    被一位仙帝评价为天才，韩严法心中却是波澜不惊。

    他根本不在乎其他人怎么看自己，天才也好，废物也罢，都不是他，他就是他自己。

    别人的看法，不会让他有半点改变。

    仙帝说他是天才, 他不能立地成仙，仙帝说他是废物，他也不会立刻变成脑瘫。

    既然这样，仙帝的评价，又有什么重要的？

    “不过，光知道没用。除非你成为灵界之主，才能够融合诸天万界。只有将灵界升格为人间界, 才能与天界分庭抗礼。”

    青龙觉得十分遗憾。

    如果他是自由之身, 就可以通过大罗道祖的考验，成为灵界主宰，然后立刻融合诸天万界。

    可惜，没有如果，他被望乡台困住了，连一点修为都没有。

    韩严法也在想同样的问题。

    灵界与诸天万界融合，其中的难度一想就很大，必须要有造化金仙的修为，才能办到这一点。

    “金仙，就算按照盘道友的修行速度，我也还要修炼十万年。十万年沧海桑田，顽石都修成石矶娘娘了，哪里还来得及。”

    修炼这种事情，是急不来的，越是急切，越容易出问题。

    见韩严法神色不渝，青龙心中一动，道。

    “天界的厉害，你是知道的。但是, 以你的实力，绝对不可能帮助灵界完成晋升。你以后想怎么办？”

    “是啊！怎么办呢？”

    韩严法说不出话来。

    本来，找到了对抗天界的办法，应该是一件值得高兴的事，然而，现在已经没有时间了。

    “十万年，诸天万界能够坚持十万年吗？要是坚持不下来，被被天界吞了，灵界就再我无法升格为人间界了。”

    青龙觉得非常有趣。

    玄元道人、韩严法，这两个愚昧的凡人居然不相信他，还冤枉他夺舍。

    他就要看看，两人无可奈何的模样。

    “其实，也不是没有办法的。”

    青龙又道。

    “什么办法？”

    此时，韩严法心中满是恢复人间界的事，青龙一问，他就下意识的问道。

    青龙道：“你拜本门第十七代弟子为师！只要你肯拜师，本座就传你无上神功, 指点你的修炼, 让你迅速晋升。”

    他这么说，完全是为了出一口气。

    “不可能！”

    韩严法直接拒绝，想都没有想。

    等鸡六他们炼化了通天塔，他就能够设法得到盘道友的修行经验。

    盘道友比不上青龙，却也是造化金仙。他的修行经验足够帮助韩严法提升灵界。

    只要修成造化金仙，韩严法就不需要任何靠山了，他有先天灵宝，仙帝来了，也是一个死字。

    “为什么？”

    青龙错愕万分。

    就是在天界，也有无数人想拜入他的门下。

    虽然他早料到韩严法不会愿意，但韩严法也拒绝得太快了。

    “没有为什么。”

    韩严法冷静的道。

    青龙愿意指点他，他欣然接受。青龙不愿意指点，他也不会拒绝。

    “哼！你这凡人，竟然看不起本座的道统，你不想学，本座偏要传。”

    青龙根本不按常理出牌，他就此坐下，霸道的讲起道来。

    “夫造化者，天地之根，无他无由，无风无沙，红红火火，恍恍惚惚……”

    他就不信，韩严法能忍住不听。

    青龙是刀子嘴，豆腐心，他清楚形势有多严峻，现在不是和韩严法斗气的时候。

    一尊仙帝和凡人斗气，传出去也不好听。

    见到青龙的动作，韩严法先是一愣，随即就盘膝而坐，聆听仙帝的教诲。

    仙帝的修为，是处在天界顶峰，一挥手，就能杀死亿万万兆仙人，他们对大道的理解，对境界的感悟，非常的深刻。

    青龙见到韩严法听得认真，暗暗点头。

    “先天灵宝，赤贯神州，这个凡人看来就是这次大劫的关键人物了。快些成长起来吧！”

    青龙仙帝这一讲道，就从元婴期一直讲到成仙……

    在韩严法听道时，外界，韩严法的灵田，也发生了变化。

    第二天早上，当第一缕阳光照射在灵田上时，灵田之中已经长出了数十柱火红色的幼苗。

    夔牛深深地看了韩严法一眼，就绕着灵田撒起尿来。

    牛的尿，一般都很多，夔牛的尿，更加的多。

    等夔牛撒完了尿，灵田中的那些灵植就发生了惊人的变化。

    本来，一夜之间就生根发芽，已经足够迅速了，得了夔牛的尿，数百株灵植居然全部破土而出，长了出来。

    火龙果树、罗汉果树、紫葚果树、玄阴果树、万花果树.......

    这些果树，在下界只能算二品乃至三品灵植，但是，一到灵界，吸收了仙气和仙土中的物质，就发生了翻天覆地的变化。

    它们的品级，开始不断的提升。

    韩严法要是看到这一幕，一定会非常高兴，因为，这样的变化，与他的猜测是一致的。

    环境，能够提升生命的层次。

    事实上，韩严法自己还没有发现，他在灵界修炼的几个月，他的身体，已经发生了变化，开始向仙体接近。

    如果他回到无极大世界，没有天地法则的压制，没有任何一个元婴真君是他的对手。

    就是化神大能，他都可以一战。

    等他在灵界待的时间足够长，他的先天道体，都会提升成灵界的先天道体。

    “唧唧！唧唧！”

    就在众多灵植疯狂生长的时候，几只仙鸟从天而降，被灵植发出的香气给引诱下来。

    夔牛瞬间就被激怒了。

    这块灵田，可是他耕出来的，在他看来，灵田中的灵果也是他的，怎么能够让鸟给破坏了？

    轰隆！

    晴天霹雳，几道雷电从天而降，轰在仙鸟的身上。

    仙鸟被雷给电到，再也不敢啄灵植，扑腾着翅膀，赶快跑掉了。

    “哞！”

    夔牛得意的叫了一声，像是在示威，就优哉游哉的坐下了。

    时间过得很快，一天一天又一天，韩严法一直都没有动，灵植一直在生长。

    半个月后，灵田中已经长出了一片果林，果树茂密，一棵比一棵巨大。

    夔牛在一旁急得直打转，却又没有办法。

    再这么长下去，不修剪，连仙蝶，仙蜂都飞不上来，就挂不了果了。

