    

    第503章魔族半神

    此言一出，九大魔尊后退的脚步又一下子停了下来！

    的确，赵无极和郑天宇根本不需要打败魔神和天元本尊，他们只要缠住对手就行！

    甚至他们若是做不到，九大魔尊还可以分出一些人手去帮忙。

    古玄尘虽然气色有所恢复，但大家都看得出来，刚才他与天海魔尊的交手中已经受伤。

    也就是说，古玄尘面对魔尊级对手，一对一也有些勉强，他们只需要分出三人，绝对可以快速结束战斗。

    一旦把古玄尘擒下，所有的主动权就在他们手中了！

    值得拼吗？

    就在九人还在犹豫之际，赵无极继续说道，“十息时间已经过去，你们的魔神大人并没有出手，这还不足以说明一切吗？”

    是啊……

    若是魔神真有主导一切的能力，现在只怕已经动手了！

    想到这里九大魔尊各自迈出一步，这已经足以表明他们的态度！

    如此一来，魔神脸色也是微微一变！

    刚才她的确是想借着当年的名头，先将九大魔尊逼走，这样对付赵无极和郑天宇也就轻松得多。

    当然，还有一个更重要的原因，那就是魔族出身的魔神，如果不到必要的时候，的确不愿意对自己的族人动手。

    不过，现在……

    天元本尊看向魔神，“想要活下来，就收起你眼中的那份怜悯吧！”

    魔神微微点头，目光也逐渐变得坚定起来！

    的确，虽然大家都是同族，但若是同族向自己举起屠刀，自己也不能有所手软！

    “我给你一刻钟时间！”天元本尊厉喝声中，纵身而起，无数的枝叶飘落而下，瞬间将赵无极和郑天宇笼罩其中，与九大魔尊分割开来。

    “你……你是天元树化身？”感受到四周的气息，赵无极和郑天宇也是脸色一变！

    刚才他们就感应到天元本尊身上恐怖的气息，可是他们仍然没想到天元本尊就是天元树化身，更没有想到，古玄尘当初不仅在天元战场收获不少的好处，更是连天元树一起拐了出来。

    “你们的算盘是打得不错，但先在一刻钟内能走出来在说！”天元本尊冷哼一声，身影一闪已经融入漫天枝叶中。

    接下来，在那不大的空间中立刻出现无尽的轰响，同时更有不少恐怖的气息向着四周不断蔓延出来。

    而此刻，魔神身影一闪也向着前方九大魔尊直冲而去。

    魔神知道，天元本尊要困住两个半圣级对手一刻钟，也需要付出在有大的代价，所以她也不敢浪费丝毫的时间！

    九大魔尊没想到剧本完全没有按着之前赵无极他们说的来。

    可是如今他们既然已经选择了，那就注定没有退路，哪怕面对传说中的魔神，他们也不敢再有半点退缩。

    九人身影一阵，纷纷魔甲加身，身影瞬间飞散开来之际，同时各自发出凌厉的攻击。

    他们不求有功，但求无过！

    他们只要拖延超过一刻钟，等天元本尊无法再困住赵无极和郑天宇的时候，就是他们反击的时间。

    有了这样的打算，他们自然不用太过正面硬刚！

    不过他们的想法终究还是太过简单！

    魔神，当年能震慑人、妖、魔三界，又岂能平凡？

    就在他们分散之际，魔神分身化影，瞬间一分为九，同时向着他们九人直攻而去。

    魔神既然出手，自然不会再给他们九人去攻击古玄尘的机会。

    虽然一身分九，但面对九大魔尊，魔神仍然有着绝对的压制，同样知道时间紧迫，魔神出手也极其犀利。

    风云涌动，雷声轰响，魔神连连紧逼中，九大魔尊一退再退，但仍然有种招架不住的感觉。

    看着这一幕，古玄尘也放弃了出手的打算。

    古玄尘也没想到，原本自己以为有伤在身的母亲需要自己来保护，可是他没想到即使有伤在身，母亲的实力仍然十分恐怖。

    尤其是母亲对于法则之力的分解！

    九大魔尊所有看似凌厉无比的攻击，还被靠近母亲的身体便被化解得一干二净，这也使得他们的手段根本没有任何的作用，只得落入下风。

    这时，古玄尘也认真看起母亲对法则之力的运用！

    虽然母亲对法则之力的运转准确来说，就只是把阴诀奥义发挥到了极致，但仍然远比自己各种花里胡哨的加在一起要好得多。

    自己的确也能分解对手的法则之力！

    但这其包含着阴阳诀的奥义，有天元法则，有天池法则，还有天言之花的作用，现在还有伐天巨斧！

    仔细想想，其实自己现在看起来效果不错，但要到更深的层次，只是杂而不精，博而不纯！

    有了这一发挥，古玄尘也借着这个机会，再度仔细感悟。

    毕竟现在的情况看来，九大魔尊很难支撑过一刻钟的时间，而天元本尊那边虽然被赵无极和郑天宇联手有些压制，但撑过一刻钟却问题不大。

    当然，这到不是古玄尘没想过去帮天元本尊，但看着三人交战中的法则之力波动的气息，古玄尘知道，以自己的实力根本参与不进去。

    “魔神大人，饶命！”就在这时，面对魔神一道分身的怒天魔尊面对着魔神扑面而来的一掌连忙惊呼起来。

    他知道，以魔神的力量，这一掌若是拍实，自己必死无疑！

    但到了这点，魔神却丝毫没有停止的意思！

    既然动手，那就是你死我活，任何的心慈手软，都可能令自己陷入万劫不复。

    轰……魔神一掌击在怒天魔尊的脸上，轰响声中，怒天魔尊的脑袋瞬间爆裂开来。

    但就在此刻，一道黑影出现在魔神这道分身后，一掌拍向她的后背。

    “娘，小心……”古玄尘惊呼！

    但终究还是晚了，他的话音出口，还来不及传入魔神耳中，那道黑影又疾又快的一掌就已经落在这道分身的后背！

    轰……那道掌诛始天魔尊的魔神分身虽然根本没有半点闪避和反抗的力量，瞬间崩碎开来。

    魔神分身，一损俱损，下一刻，其他八个分身也同时一震，力量明显弱了许多。

    但就在这时，另外又有一道在黑影出现，电光火石之间，一连击碎两个魔神分身！

    察觉来突然出现的这两个家伙实力非凡，魔神不再以分身迎敌！

    风云涌动之际，余下的六到分身瞬间合为一起，只是整个人的脸色却又多出几分苍白。

    “魔五、魔六……”看着来的两人，魔神目光一下子变得犀利起来。

