    临近年底，百丈村的村民再一次热闹起来，李逵开价蒙山镇同样的价钱，收大家多余的栗子。

     各家各户都在老族长的院子里排队等待称重，而院子里已经是堆积如山的栗子。

     七叔李洪带着村子里的好手押运着栗子，跟着韩大虎等人一同下山。

     韩大虎看周围的村民有点心惊胆战的担忧，这不会是贼窝吧？

     李洪等人虽然背着栗子，但是一个个都备着长刀，而且还是制式长刀，唯独不同的是这并非是大宋的刀。

     感觉像是前朝的武器。

     韩大虎小心翼翼的对李洪道：“这位兄弟，我们不过是出山，不需要如此兴师动众吧？”

     李洪看了一眼自己，心说：哪有？

     随即看对方的眼睛一直盯着自己手中的长刀，笑道：“你说这个啊！放心吧，我们都是良民，不随便杀人！”

     韩大虎是巡检啊！

     当着巡检的面就敢大大咧咧的说：“不随便杀人！”这是一个良民能说出来的话？韩大虎忍不住想要举起大拇指，对李洪等人赞一句：“是条好汉！”

     韩大虎忍着心头的不安，和李洪攀谈起来：“敢问兄弟祖上是？”

     “军汉，前朝的军汉。以前不敢说，如今是大宋了，没什么不敢的。听村里的老人说，我们这一支李姓是前朝的神策军，先祖不过是军中一个校尉，不喜同族征战，为了躲避战乱才来了这蒙山里安顿下来。算起来，我等是逃兵吧？”

     都多少年的往事了，李洪也不觉得丢人。反正这些县里都有备案。

     韩大虎肃然起敬道：“神策军，那可是御林军啊！”

     “这算什么御林军，神策军编制最大，但驻扎各地，不保护皇宫。我等先祖脱去戎装的那一刻，就是百姓了。至于武器，留下来不过是个念想。而且前朝的武器保存到现在坏了不少。我们手中的多半是后来村子里的匠人打造的，不过是按照前朝的制式而已。”李洪比划了一番之后，随意道：“以前村子里农闲的时候还要演练军武，不过如今也荒废了。”

     韩大虎回忆了一圈百丈村，似乎没有看到匠人？心中疑窦丛生，问：“可为何不见匠人？”

     在北宋，匠人的日子不会太难，至少要比种地的农户好很多。按道理，百丈村这么穷，应该养不起匠人。李洪长叹道：“死了，村子里最后一个匠人就是李逵的爹，死了有多少年了。他家里倒塌的房子就是以前村子里的铁匠作坊。”

     或许当年先祖躲避山林，多半想着有朝一日还有出山为将的时候。

     谁能想到……

     大宋竟然是读书人的天下，没有了武夫用武之地。

     加上不事生产，百丈村就渐渐的没落了下来。

     一行人在蒙山镇耽搁了几日，等着村里人将栗子送出镇子。然后起县城，而与此同时，韩大虎留下两个人照看，自己现行回县城离去了。一来，他要操心李逵的嘱托，找房子容易，自己在县城就有不少，到时候按市价给他一处就行。

     最紧要的是他需要找自己的岳父好好商量，妻妹要钱疏通宫廷才是关键。

     如今他找到了赚钱的法子，自然少不了要筹备一番。至于李逵？韩大虎自认为没有吞了对方买卖的意图，更没有吃独食的想法。对于他岳丈刘家来说，只要女儿在宫中站稳了脚跟，获得敕封，钱财就会想潮水一般涌来，根本就不需要他们操心。

     而李大郎带着车队往来于县城，这一日，他和寻常一样赶着车去县城。

     这条路他往日里经常走，但多半是一个人走。

     如今多了不少人，车也有好几辆，显得有种人多势众的安全感。

     临近县城，三个无赖子摇摇晃晃的从大路上走来，为首的一个小眼睛，塌鼻梁，开口一嘴烂牙，眼珠子贼溜溜的乱转，不是王福还是哪个？

     “王福！”

     仇人见面，风外眼红，李大郎气得发抖，忍不住喊了一句，顿时引起对方的注意。

     王福正喝完酒会村子，走路都是摇摇晃晃的不利索，似醉非醉的软乎劲，正是喝醉的就高境界，微醺。抬起眼皮看了一眼李大郎，得意的邪笑道：“这不是大郎吗？”

     “你还敢来？好好好，今日……”换个人，早就大嘴巴子抽上去了，可是李大郎呢？面对仇人，却举起拳头落下也不是，不落下也不是。

     王福得意了，喷着酒气对李大郎放肆的大笑起来，指着自己的脸叫嚣道：“打，往这儿打？”

     啪——

     打人的当然不是大郎，他的内心正在天人交战，心说：世间怎么可能有如此无耻之人？他该怎么办，要是兄弟在就好了，李逵的性子自然是打了再说。当然真要是李逵，王福恐怕根本就不敢得罪这厮。替李大郎出手的是李林，在村子里辈分比他大一辈，就年纪来说，也大了十来岁，他可不管王福是谁，瞅着不是当官的，动起手来根本就没有压力，先打了再说。

     别看百丈村的人在村子里一个个都夹着尾巴做人，有凶神镇着这一方的妖孽，谁也不敢冒头啊！

     李逵之前还有李全，哪个是好说话的主？

     关键是村子里的男人想要造反，全村男人凑一块儿，也不是他们兄弟任何一个人的对手。

     但是在外，说一句公道话就是——穷山恶水出刁民。百丈村比穷山恶水都要险恶一些，主要是族人当初为了躲避战祸而闭居此地，后人也没心思换地方。可骨子里的血性都没有变冷，只是这些年百丈村越来越穷，当不得早些年的威风。更何况，大部分人都是在野兽口夺食的主，那个是能忍气吞声的相与之辈？

     李林还不解气，吆喝着对李大郎道：“你给我过来，照着我刚才的样子，轮圆了给他来几下，试试胆量。”

     李大郎懵了。

     连带着王福被李林地如同陀螺一般在地上转了几个圈，捂着脸，酒也醒了几分。

     见李林凶神恶煞的样子，更要命的是腰里还挂着长刀，他也就是在街头欺负老实人的胆量，真要遇上硬茬子，王福也没辙，不但没辙，还只能躲得远远的。有道是好汉不吃眼前亏，让人惊奇的是，王福竟然撒开脚丫子就跑。

     李林正训着李大郎，李逵他不敢训，但是大郎……嘿嘿，这货就算是挨打了也不敢啃声。

     “咱们百丈村的人啥时候受过这等鸟气？看看你兄弟，多威风的人物，再瞅瞅你，怂包一个，真敢给百丈村人丢脸。以后你五叔出门，被人冷落了，看轻了，都是你的罪过。”

     “哎呀，那小子呢？”

     “你小子别跑，咱们好好论道论道手段。”

     王福哪里敢回头，埋着脑袋就跑，根本就不敢回头。

     可倒霉了王福的两个狐朋友狗，被李林和李洪兄弟抓了个正着。几个人也不赶路了，反而圈着两个倒霉蛋，为首的李林最大，对李大郎道：“跑了正主，这两个也能凑合着用。没说的，抽他。这也是个人，要是头羊，就给你把刀练练胆！”

     “五叔，俺和他们没仇。”李大郎委屈道，他哪里敢下手。

     李林没好气的冷哼道：“什么没仇，你和那王福有仇，他的朋友就是你仇人，这也是在官道上……”

     没等李林说完，两个被吓醒酒的倒霉蛋跪在地上，求饶道：“好汉饶命啊！”

     李林虽表现出蛮不讲理的百丈村强硬作风，但又表现出知法者的崇高觉悟，瞪眼怒道：“别想着让爷们犯事，杀人犯法！”