    项云缓缓将神念再度探入了破灭法目之中，并寻找到一丝毁灭法则。
    接下来就是引法则之力入体的时候了，这个过程说简单也简单，说困难，那是比登天还难。
    法则之力是一种极为玄妙的东西，看似有形，实则无形，乃是一种规则的力量。
    绝不是“拿来”与“放下”这么简单。
    有些云武者天生具有特殊属性的灵根，就像项乾和项惊鸣兄弟二人，都是天生的金属性灵根，他们在感悟法则之力时，甚至不需要如何寻找，法则之力会自动感应到他们。
    灵根一旦与法则之力产生联系，法则之力甚至会自行融入他们体内。
    而对于没有这种特殊属性灵根的云武者来说，就需要采取其他办法了，引动法则之力了。
    项云此刻先是运转功德造化诀，试图吸引毁灭法则的融入自己体内。
    然而，毁灭法则根本不为所动，依旧悬浮在原处。
    项云又分别了施展了龟息功、龙象般若功，将体内云力、气血和神念之力不断的激发，想要牵引毁灭法则的力量。
    然而，最终的结果很“感人”，毁灭法则依旧自如运转，丝毫不为所动，项云的“媚眼”全都抛给了瞎子看。
    眼看着使出浑身解数，也无法吸引毁灭法则进入自己体内，项云不由有些急切了，便开始尝试着再次接触这股法则之力。
    然而无论他的神念还是云力、乃至气血之力，一旦靠近毁灭法则，立刻就会烟消云散，被完全被毁灭。
    一时间，项云陷入了极为尴尬的局面。
    自己根本无法吸引毁灭之力进入丹田，更不用说精气合一，融合毁灭法则了，根本是痴心妄想！
    可是他却并不打算放弃，他就不信自己领悟不了这毁灭法则，一次不行，那就一百次、一千次……！
    反正自己在修炼室内，时间充裕，而且这片空间的入口还未找到，雪儿正在破解禁制，自己就趁此时机，继续领悟法则之力。
    于是项云又开了漫长的领悟之路。
    而此刻在他体内，血珠之中的大魔王，正悬浮于血海表面，感受到项云的举动，这家伙不由暗自发笑，自言自语的说道。
    “嘿嘿……这小子还真有几分倔劲儿，不过想要领悟毁灭法则，这辈子都不可能，不对，是下辈子都不可能。”
    大魔王之所以如此放心的，让项云去领悟毁灭法则，就是因为他知道，领悟毁灭法则几乎是不可能的事情。
    因为想要将毁灭法则引入丹田，本就是无法做到之事。
    天底下各种属性的灵根都有，可是唯独“毁灭属性”的灵根不可能存在。
    即便真的有人出现了这种属性的灵根，那绝对是出生不久就会夭折，因为出现这种灵根，天生就会自我毁灭，肉体根本无法承载。
    “嘿嘿……就让这小子碰一鼻子灰，到时候才知道，一切还需要依靠本座。”
    大魔王奸笑一声，庞大的身躯缓缓沉入了血海之中，开始继续炼化体内的灵药，若是将这些灵药全部炼化，它的实力必然会有不小的回升。
    ……
    一天、两天、三天……
    外界又是三日时间过去，小丫头雪儿竟然依旧立在那座殿门前，而且整个人已经悬空站立，双目闭合，双手金光环绕。
    她在那座黑色殿门之上，飞快的划动起来，一道道玄奥的铭文从大门表面浮现，被雪儿从中轻轻抽离，仿佛抽丝剥茧，不断破解这道禁制的封印！
    而与此同时，遗迹外的西北联盟军和鬼门的大战，此刻也已经彻底停歇。
    西北联盟军已经没有再发起任何冲锋，全军上下，都已经人人面带惶然之色。
    原因无他，整整六天时间，纪愚三人进入遗迹后，竟然没有传来半点消息。
    反而是圣象宗内部泄露出惊人讯息，圣象宗之主“贺象山”的命魂牌，竟然已经碎裂！
    如此惊天秘闻，当真是让整个西北联盟震动，联盟军士气全无！
    连贺象山这样的星河武王巅峰的强者都陨落了，没有人知道里面到底发生了什么，但却不约而同的联想到了一个可怕的存在！
    “极阴老祖！”
    恐怕也只有他，才能够让贺象山这样的强者形神俱灭！
    而极阴老祖若是出手，进入遗迹的西北联盟强者们，生还的可能性，恐怕真的是微乎其微了。
    一时间，极阴老祖出世，鬼门即将攻西北联盟四大宗门的流言，开始在联盟军四下传播。
    尽管有四大联盟的高层出面镇压，可恐慌已经如洪水蔓延，势不可挡。
    西北联盟军斗志全无，人人自危，甚至就连许多高层都有些动摇了。
    此刻究竟是继续等待，还是返回西北，固守宗门？
    如果极阴老祖真的出世，此刻再不返回宗门，大军都有覆灭之危，到时候西北联盟的败局就真的无法挽回了。
    最终，联盟军四大势力高层最后开启了一次会议，决定联盟军撤退，返回四大宗门，只留下了一部分密探线报，观察遗迹入口的局势！
    这一日黎明尚未到来，西北联盟军乘着夜色，心情沉重无比的返回了。
    ……
    而此刻，在那飞羽门遗迹核心的巨大结界内，早已经是一片血光冲天，包裹了这方天地，黑雾与血光交织着，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。
    在这方天地的中心处，一方丈许高，三足两耳，周身遍布暗红色铭文的巨鼎，悬浮于虚空中。
    无边的血气向着巨鼎涌来，被巨鼎周围的暗红铭文，不断的吸纳着，鼎内的血光已经是惊人至极，宛如挂在天空中的一轮血阳！
    而在这座巨鼎四周，虚空处，正传来一阵阵惊人的能量涟漪。
    虚空中，有数道身影正在激烈交手，每一道身影显露的气息，都是星河武王级别的强者。
    他们正是西北联盟进入这片遗迹的顶级强者，以及鬼门一方的强者。
    此刻鬼门一方是门主华无阳，以及他带领的四位太上长老，和他的儿子华文天，总共六名星河武王。
    而西北联盟一方则是道院院长岳离、风云书院院长慕云芷、圣象宗和洪蛮宗的两位太上长老。。
    此刻双方激战不休，虽然人数上系别联盟占据绝对的劣势，可道院岳夫子，与慕云芷二人，都是以一敌二，且未落下风。
    岳离肩挑日月虚影，手持一杆三尺长毫，在虚空中划动，每一笔都化作一条长虹横扫，威力无穷，与两名鬼门强者激战。
    而不远处身材曼妙高挑，面罩黑巾，气质冰冷的慕云芷，她一手持着一柄青紫长剑，一手握住一根银色长梭。
    长剑挥舞，剑气纵横，那银色长梭则时常从她手中激射，消失不见，又从某处虚空诡异的出现，刺杀对手。
    慕云芷也是完全抵挡住两名鬼门强者的进攻。
    圣象宗和洪蛮宗的两位长老，则是与华无阳，华文天父子捉对厮杀，战斗也是异常激烈。
    “嘿嘿……慕院长、岳夫子，你们还要负隅顽抗下去吗？”虚空中，华无阳冷笑着开口。
    “华无阳，你鬼门好大的手笔，竟然用半神器作为诱饵，想要毁我西北联盟根基！”岳离寒声回应。
    “哈哈哈……岳夫子此言差矣，两军交阵，必分胜负，西北联盟阻挡我鬼门统一西北的脚步，死不足惜！”
    “哼……那也要你鬼门有这个本事，吞下我西北联盟才行！”
    慕云芷冷喝道。
    华无阳闻言却是笑的更加肆无忌惮了。
    “慕院长，未免也太小瞧我鬼门的胃口了，如今你们都已经是自身难保，即将身陨道消，还敢口出狂言，未免有些可笑吧。
    本门主承认，你和岳夫子实力超群，若是在外界，我们还真不一定是你们的对手。
    可如今有这尊大日浮屠鼎在，你们身上的血气只会被不断的炼化，实力只会不断减弱，你们必输无疑。
    你们会和贺象山的下场一般无二，成为血祭的祭品，形神俱灭！”
    此言一出，岳离、慕云芷等人，不由望了一眼虚空中，那一尊血色巨鼎，眼中也是露出凝重之色。
    当初众人进入这核心区域，发现这件半神兵之时，为了争夺此物，便爆发了一场惊天大战。
    圣象宗宗主，以及洪蛮宗的太上长老乌图，就是为了争夺这件半神兵，激战重伤，结果却被大日浮屠鼎吸入，落了个形神俱灭的下场。
    而这半神器的威力果真恐怖，如今在这片血光笼罩之中，慕云芷等人的气血竟然会自动流失汇入鼎中，以至于她们根本不敢放手战斗，否则血气就会迅速流逝。
    但哪怕他们竭力用云力阻止，但他们身上的气血依旧在不断的流失，这样下去，早晚会被耗尽血气。
    见到几人面露阴沉之色，鬼门少主华文天不由得意冷笑。
    “慕云芷，你个贱人，本来是想给你一个机会，让你成为鬼门的少门主夫人，你却不识抬举，竟敢重伤了我。
    今日我看你还有什么能耐，逃脱这座血祭大阵！”
    慕云芷冷漠的看了华文天一眼。
    “哼，自不量力的东西，若非华无阳出手，你早就形神俱灭了，这血祭大阵虽然不凡，但想要将我们困死在此，那也是痴心妄想！”
    “桀桀桀……”
    就在此时，一声尖利刺耳的怪笑声，回荡在虚空中，令人毛骨悚然。
    “西北联盟的后生晚辈，莫要再挣扎了，在本座的大日浮屠鼎下，尔等皆为蝼蚁，不如乖乖献上你们的精血，助本座恢复元气，冲破封印！”
    此刻，在这片空间的中心，一座冒着滚滚黑气的洞窟内，传来了一道阴冷至极的声音。
    在洞窟表面，还有一座淡金色的巨大法印，正死死的压制住翻涌的黑气，法印之中透着惊人的能量波动。
    不过此刻在黑气的冲击之下，这法印不断的颤动，仿佛有松动的迹象。
    “极阴老祖！”
    几乎是听到那阴冷声音的瞬间，岳离、慕云芷等人都是发出一声惊呼，猛地看向了那座符印之下的地窟！
    “桀桀桀……整整一千年了，该死的七玄老鬼，竟然暗算本座，镇压了我一千年。
    这一次，本座终于可以冲破封印，重见天日了！”
    极阴老祖的狂笑声，回荡在虚空中，令人莫名的有一种无比心悸之感。
    “西北联盟的小辈，你们能够作为本座的祭品，恭迎本老祖再临大陆，也是你们的造化！”
    闻言，岳离、慕云芷……四人，皆是面色剧变，虽然早已经猜测到这一切，都有极阴老祖的影子。
    可此刻真正感受到极阴老祖的气息，还是让众人心中发寒！
    尽管那金色符印镇压住了极阴老祖，可封印中传出的一丝丝阴冷刺骨的气息，却是让这些星河武王级别的强者们，感到神魂战栗。
    那是一种凌驾于星河武王境界的威压！
    极星武皇！
    真正的大陆一流强者之境！
    “极阴老祖，你……你竟然真的还活着！”
    圣象宗的那名太上长老，不禁是面露骇然之色，声音都有些颤抖。
    “嘿嘿……区区一座封印，困得了本座一时，又如何能够困住本座一世？
    等本座破封而出，就是你西北联盟覆灭之时！”
    “不……不可能，七大宗门有联盟协约，极星武皇强者不得随意参战，你敢违背联盟协约，就不怕七大宗门搅灭了你鬼门？”
    “哈哈哈……”极阴老祖放声大笑。
    “什么狗屁协约，不过是强者用来展示给弱者的一丝怜悯和同情罢了，七大宗门能够成就今日威名，你以为那些背后的强者没有出手过吗？”
    “等本座破封之后，手掌半神器，即便是星冥武圣，也奈何不了本座！
    到时候，就算是灭了你西北联盟，他们休想制裁我鬼门，鬼门注定要成为大陆顶尖的宗门，哈哈哈……”
    一时间，虚空寂静，西北联盟的四位顶尖强者，全都是神色阴沉了下来。
    若是极阴老祖真的破封而出，还得到这件半神器，这老怪物恐怕真的会违背规则，直接对西北联盟下手！
    “哼……极阴老祖，你休想得逞，既然你已经被封印了千年，那就永远被封印在这里，直至灭亡吧！”
    虚空中，慕云芷身周虚空忽然一阵扭曲，他仿佛立在一片星云之中，强大的气息令华无阳等人都是脸色微变！
    “哦……？”
    此刻极阴老祖的声音也变得有些诧异起来。
    “小丫头，你竟然掌握了空间奥义，难怪口气如此之大！”
    下一刻，洞窟内黑气忽然大盛，丝丝缕缕的黑气从封印缝隙中透出，在洞窟上空凝聚出一双血红的眼眸，望向了虚空中的慕云芷。
    这双眼睛仿佛能够看穿万物，在慕云芷身上一扫而过，旋即不禁是发出一阵诡异的奸笑。
    “桀桀桀……好，好，好！
    想不到我极阴的运气竟然如此好，还未出关，就遇到了一个领悟了空间奥义的元阴之体，妙哉，妙哉。
    小丫头，本座可以饶你不死，但你要做本座的炉鼎，让本座采补你的元阴。”
    “放肆！”
    慕云芷双目寒光绽放，手中银梭瞬间消失，下一刻，直接出现在那双血眸前方，瞬间洞穿而过。
    血眸消失，但极阴老祖的笑声却是不止。
    “嘿嘿……小丫头莫要如此抗拒，本座采补你的元阴，你也可以得到莫大的好处，而且本座会让你欲仙欲死，欲罢不能的，哦……哈哈哈……”
    “极阴老贼，你休要猖狂，今日我绝不会让你突破封印的！”
    慕云芷一声娇叱，周身星云包裹，云力完全爆发，犹如怒海咆哮，直接将身前一名鬼门太上长老直接震退，冲向虚空中的大日浮屠鼎！
    见到慕云芷不顾体内气血流失全力出手，道院夫子眼中亦是露出决然之色！
    “生死由命，成败在天，老朽就算是豁出这条性命，也不会让你破开封印，为祸人间！”
    说罢，岳离肩头的日月光华大放，扫出道道虹光，与慕云芷并肩冲向那座巨鼎！
    大日浮屠鼎，乃是万年前飞羽门的镇派之宝，是那位宗师的本命法宝，也是镇压极阴老祖的关键镇器。
    然而，历经千年的时间，极阴老祖不知施展了何种秘法，竟然渐渐渗透了大日浮屠鼎，甚至已经将其炼化为自己的法宝，将镇器变成他吸食血气，冲破封印的办法。
    只要将大日浮屠鼎夺下，重新镇压极阴老祖，这场浩劫自然平息！
    两人全力出手，西北联盟的两位强者，自然也是全力一搏，跟着冲去。
    然而，华无阳等人岂会让他们得逞，立刻上前阻拦。
    华文天更是殷切的向着洞窟方向说道。
    “老祖，弟子这就替您把这女人拿下，供老祖您享用！”
    “桀桀桀……”
    ……
    核心区域的大战再度开启，而身处一片独立空间的项云此刻却是焦躁无比。
    在修炼室内，整整呆了将近一个月的时间，他竟然还是无法领悟破灭法则。
    除了运转功法、利用云力、气血……甚至天龙真火、幻神锥，各种方法项云都用遍了，企图引起破灭法则的注意。
    可是破灭法则高冷无比，根本不搭理项云，一旦项云越界，敢靠近它，立刻就是毁灭一切。
    项云几乎把所有的办法都用了一个遍，甚至差点被毁灭法则波及受伤，最终还是无济于事。
    修炼室内，项云此刻一头乱发跟鸡窝似得，全是他挠的。
    “该死，这破灭法则怎会如此难以引动，引入丹田都无法做到，还谈什么融合，顶级法则真的如此难以领悟吗？”
    项云忍不住又开始挠头，想起大魔王之前说，自己不可能领悟毁灭法则，当时他还不在意。
    如今看来，这破灭法则，真不是一般人能够领悟的。
    “怎么办，难道就放弃了？可是我除了这毁灭法则，其他法则之力根本无法感悟呀！
    而且若是放弃了，大魔王那家伙还不知道要怎么损我呢！”
    项云很是郁闷，都说人定胜天，只有要有恒心什么事都能做到，如今看来，这句话简直是放屁，没有天赋，还要执意而为，那叫蠢！
    正当项云心中纠结，不知道该不该放弃的时候，一道久违的熟悉声音响了起来。
    “恭喜宿主，每月抽奖时间到，宿主可以随时抽取奖励。”
    一听到系统的声音，项云忽然有一种博的云开见日明的感觉！
    “破灭法则”自己搞不定，可是系统没准儿有戏呢！
    (PS：今天有点事情，更新一个大章，差不多也是两章的字数，希望大家理解！)
