
　　“一剑杀我？你还真够自信的！”

　　刀无双不屑一笑，自身刀势浮现而出，传递出不凡的气势，大吼道：“念鱼，我可是内院弟子，你居然想一剑杀我？”

　　唰！

　　王峰并未回应，纵身一跃,冲到刀无双的面前，眉心一闪，一道无形的精神力袭进刀无双的脑海之中。

　　精神力，这是王峰不暴露隐藏实力的前提下，唯一能施展的最大底牌，而且刀无双也仅仅高他一重境界，完全能起到作用。

　　刀无双并没有开启识海,被精神力击中，整个人顿时浑噩起来，眼前一片模糊。

　　王峰顺势而动，一连挥出三十多道剑气，每一道剑气，都融入了十五道剑势的力量，形成了一张巨大的剑网！

　　被精神力击中的刀无双，浑浑噩噩，却依旧感觉到危险降临，战斗经验十分丰富的他，立刻挥动斩刀，大力的劈向迎面而来的剑网。

　　轰隆隆！

　　剑网被刀无双斩裂，但他的身形，也是被震退了数十米，喷出一口鲜血。

　　王峰见状,顺势而上，丝毫不给刀无双反应的机会,不断向刀无双斩杀而去，一剑比一剑快,一剑比一剑凶猛。

　　“你刚才施展的是什么手段？”

　　刀无双不断挥动斩刀，劲量化解王峰的攻击。

　　但因为深受重伤，却是被王峰轰击的节节败退。

　　“我说过一剑杀你，便是这一剑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰大喝一声，身形瞬间临近刀无双，一剑融合十五道剑势，狠狠斩下，空气都为之一裂。

　　当！

　　王峰的长剑，狠狠刺在刀无双的心脏位置，却并没能将刀无双的心脏刺穿，仅仅将刀无双从空中劈了下来，重重的坠落在地上。

　　这一刻，所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着，似乎没有想到，王峰居然能够将刀无双给击败。

　　“哈哈哈！”

　　刀无双长啸几声，身躯震荡，将外院弟子服给震碎，里面露出一件金丝宝甲。

　　“很可惜,你的武器只是低级鬼器，如果是中级鬼器，我这件金蝉甲都未必能保住我的性命！”

　　刀无双道：“我承认我不是你对手，但朱心颜很快也要死了！”

　　继续打下去，他很有可能不敌，最后被王峰斩杀。

　　但他相信，王峰会去救朱心颜。

　　此时，朱心颜被十几个妖族院的弟子围攻。

　　虽说借助增元丹，朱心颜将自身境界暂时提升到真元境六重后期，但面对十几个妖族院外院弟子的围攻，根本就无法抵挡。

　　“念鱼大人，你去宰了那个刀无双，其他人交给我！”

　　就在这时，一个略显粗狂的声音响彻起来，只见一尊高大的身躯，从远处飞扑而来，全身雷霆环绕。

　　赫然是石岩。

　　只见石岩冲到朱心颜的面前，随意一拳，便是将一个真元境六重后期的妖族院弟子，直接砸飞了出去，倒在地上，胫骨俱断。

　　“小岩实力又变强了！”

　　王峰暗暗一喜，立即冲到刀无双的面前，火莲鬼舞剑法，施展出来。

　　一道道火莲，疯狂的袭向刀无双，随后在刀无双的身躯绽放出来。

　　噗！

　　刀无双连连被火莲剑气击中，虽然有着金蝉甲的保护，削减了不少的攻击力，但他依旧承受不住，口吐鲜血，倒飞了出去。

　　金蝉甲能够帮刀无双挡下致命伤势，可无法扭转战局。

　　刀无双的实力，也仅仅是触及到真元境七重初期而已，但王峰的实力，却能够横扫真元境七重初期。

　　“我堂堂内院弟子，居然会被一个刚刚进入学院几个月的弟子击败，我不服....”

　　刀无双终于慌了，脸上也满是不甘心。

　　突然，他的眼前一花，一道火红色的剑光，向他的颈脖斩去。

　　刀无双大惊，在一瞬间，全身汗毛竖立，立刻挥动斩刀抵挡过去。

　　当！

　　但仓促之下，他手中的中级鬼器，直接被打飞了出去。

　　刀无双手臂一麻，手中翻出一枚丹丸，狠狠向王峰砸去。

　　砰！

　　那丹丸直接爆炸，产生浓郁的白烟，向王峰的身躯笼罩而去。

　　“又是白色狼烟？”

　　王峰暗暗催动星眼，锁定刀无双逃跑的背影，手中的真阳剑猛然刺出，一道剑光，从刀无双的后颈直接洞穿了过去。

　　“怎么.....可能？”

　　刀无双身躯一震，随后便扑倒在地上，双眼凸出，但已经没有了气息。

　　王峰将刀无双的武器和金蝉甲收刮了，摘了他纳戒，便向石岩所在的方向走去。

　　众人皆是不知道发生了什么事情，但部分白色狼烟消失，他们看到刀无双倒在地上，皆是震惊不已。

　　这个真元境五重后期的武者，跨越一重境界，将一个天才给斩杀了。

　　王峰目光投向远处，却看到了碾压的一幕，石岩几乎一拳一个，十几拳下，除了牛犇和宣菱，全部都被石岩斩杀了。

　　宣菱也是蹙了蹙眉，道：“想不到人族院出现了一个体修强者，下一次我们再找你切磋！”

　　说完，她手掌翻出一枚令剑爆发出强大的剑气，向石岩和朱心颜席卷而去。

　　同时，她也是和牛犇，向远处逃去。

　　这把令剑远不及剑若兰的令剑，但释放出来的剑气，也达到了真元境七重级别。

　　但轰击在石岩的身上，却并没有造成什么伤势。

　　“想走？”

　　王峰冷笑一声，纵身一跃，从白色狼烟当中冲了出来，立刻拦下了宣菱和牛犇的去路。

　　宣菱看到王峰出现，吃惊道：“你击败了刀无双？”

　　“他已经被我杀了！”

　　王峰淡淡道。

　　宣菱立刻丢下手中的武器，露出妩媚笑容：“我投降，你饶我一命，你让我做什么都可以！”

　　牛犇同样识相的将武器丢了。

　　丢下武器，已经说明了，他们投降了，不敢再和王峰为敌。

　　“做什么都可以？”

　　王峰反问了一句。

　　“当然，只要你饶我一命，让我做什么都可以！”

　　宣菱说完，还不由舔了舔自己的红唇。

　　她对自己姿色和魅力十分自信，就连蛟龙榜第一的龙天武都把持不住，王峰肯定会拜倒在她的石榴裙下，然后和她共度春宵，到时候，她就有办法将王峰斩杀。

　　就算杀不了，让龙天武知道，王峰玩弄了她，龙天武也会亲手杀死王峰。

　　“那我让你去死！”

　　王峰长剑一挥！

　　咻！

　　一道剑光闪过，在宣菱的脸上，留下一道血痕，溅射出大量的鲜血。

　　宣菱倒在地上，不可思议的望着王峰，道：“你......你不是男人....”

　　“你长得的确很美，但在我眼里，只有朋友和敌人之分，是你之前不懂得选择！”

　　王峰说完，又是一剑，将牛犇给斩杀了。

　　不一会，十几尊妖族院的弟子，一个个都化作了本体。

　　那牛犇化作了一只巨大的天青力牛，而那宣菱则是化作了一只粉色的狐狸。

　　“石岩，收拾战场！”

　　王峰道。

　　“好了，念鱼哥！”

　　石岩一瞬间，便将所有人的纳戒武器收刮走了。

　　“我们走！”

　　王峰带着石岩和朱心颜，直接离开了。

　　不过，他们并非真的离开了，而是在附近找到一个地势比较高的位置藏了起来。

　　他们杀了妖族院的弟子，如果妖族院又来强者，肯定会找他们报复，他们自然要先躲起来。

　　“这一次，也算有惊无险，只可惜了那些师兄弟们！”

　　王峰想到这里，脸上露出一丝杀意。

　　他身为队长，没能保护好这些人，算是他的失责。

　　“队长，你也不用内疚，这种事情经常发生，学院内部是残酷的，这一次，如果不是你们，我恐怕也凶多吉少！”

　　朱心颜感叹道。

　　“好了，我们各自疗伤吧，听宣菱说，他们妖族院的内院弟子就要赶来了，看来这天魔遗迹，会吸引不少的天才！”

　　王峰说完，也是盘坐下来，服用疗伤丹药和一些普通的真元丹，恢复自己的伤势和真元。

　　期间，王峰也和石岩在闲聊，才知道石岩实力大涨，是因为战神心突破了，肉身暴涨起来，还领悟出强大的炼体武学。

　　此时的石岩，实力甚至强过了王峰，当然仅仅是隐藏实力下的王峰。

　　“这件金蝉甲不错，可以用来防身！”

　　王峰将金蝉甲穿在身上，发现这金蝉甲十分贴身，活动起来，也不会有什么不适。

　　真当王峰准备探查一番，这刀无双纳戒当中有什么好动之时，一道强大的气息，宛如流星一般，向妖魔泥潭的方向袭来。

　　那是一个脸上长着龙鳞，头生两个龙角的青年。

　　他一出现，所有散修武者，脸上一个个都露出惊惧之色。

　　“蛟龙榜第一，龙天武！”

　　朱心颜看到青年，也是惊呼出声，却又很快的捂住自己的嘴巴，唯恐会被对方发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0435章：斩杀刀无双免费阅读。https://xs.23sk.com 