    在场众人似乎将此事看做从未发生过一般，随着拓跋宏的请罪和宫扶清的无所谓，就此翻了过去。

    宫扶清招了招手，附耳在小六子耳边低声交代了些什么，小六子跑出去。没过一会儿，场上就充斥着丝竹管弦之声，一盘盘被烤肉师傅烤制好的肉，被婢女有条不紊地端了上来，仿佛刚才发生的，不过是一场无关紧要的闹剧。

    小六子带了一群拿着各式打扫工具的太监从外面悄悄走来，宫识鸢见到地上唯一证明那个人来过的痕迹，也被打扫一空，心中遍体生凉，只觉一股寒气直冲脑门。

    宫识鸢看着场上，觥筹交错间一张张谈笑风生的笑脸，只觉得自己与他们格格不入，宫识鸢嗓音发虚，唤了付斟时一声。

    “哥哥。”

    付斟时应声偏头看向脸色有些苍白的宫识鸢，以为宫识鸢是被刚才的场景吓到了，安抚地拍了拍宫识鸢的手背。

    看着面前端过来的烤肉，给宫识鸢夹了一片，安抚道：“尝尝？不是从刚才开始就在期待了？”

    宫识鸢有些机械地转动头颅，看着付斟时眼中一如既往的温柔目光，这一刻，宫识鸢觉得，自己竟然不能从付斟时的眼神中得到以往获得的温暖。

    宫识鸢叹息一声，强迫自己忍受这种令自己压抑难受的氛围，苍白无力地勾了勾唇，扬起一个无力的笑容。

    “好。”

    付斟时看着宫识鸢苍白的脸色和勉强的笑容，劝道。

    “小九如果觉得难受，便先离开吧。”

    “可以吗？”

    宫识鸢听见付斟时说得话，脸上的笑容真实了些，眼神终于恢复了些神采。

    付斟时看着宫识鸢这副心不在焉的模样，眼中闪过一丝无奈，摸了摸宫识鸢的头，语调温柔。

    “小九如果实在不舒服的话，就回去吧，没事的。”

    宫识鸢听见付斟时的话，眼前一亮，对着付斟时说了一句。

    “那我先走了，哥哥。”

    “去吧。”

    付斟时说完，宫识鸢就提着裙摆，带着听雨和香云悄然离场。

    坐在上首的宫扶清注意到宫识鸢离场，看着宫识鸢脸上带着放松的神色，心中一叹，觉得或许这给宫识鸢冲击太大了些。

    宫识鸢走出宴会场地，看着外面漆黑的夜色，抬头看了眼天空之中的点点繁星，缓缓吐出一口，只觉得胸口压着的大石终于被抬起来些许。

    “主子，小心着凉。”

    听雨抱着宫识鸢的披风追出来，看着宫识鸢抬头望天的背影，听雨走上前，轻柔地替付斟时披上披风。

    “谢谢。”

    宫识鸢回头，看着听雨温柔地笑容，拢了拢身上的披风，也对着听雨一笑。

    宫识鸢看了会天空的中的星星，觉得自己心情舒适了不少，带着听雨和香云漫无目的地四处闲逛。

    宫识鸢走后，付斟时偏头，对着身后站着的安生招了招收，示意安生上前。

    安生上前，走到付斟时身边，半弯着腰，将耳朵对着付斟时，等候付斟时吩咐。

    “端着糕点和吃食，到我们休息的营帐去。”

    付斟时附耳，在安生耳边轻声吩咐。

    安生点了点头，示意自己知晓了，随后弓着腰，也从宴会的一侧不引人注意地退了出去。

    宫扶清坐于上首，将台下的人尽收眼底，看着付斟时的动作，随后安生的离去，将自己悄然抬起的手，摸摸地放了回去，拿起面前桌上的酒樽，替自己再次斟满酒，随后一口饮尽。

    场外，宫识鸢在营地之中漫无目的地闲逛，散着心，突然遇到了两个侍卫，宫识鸢看着那两侍卫似乎合力抬着什么，但是因为天色漆黑，所以宫识鸢并不能看清。

    宫识鸢有些好奇，走近了几分，站在两名侍卫身后，突然听见了他们的谈话。

    “真是，你说这人，真是晦气。”

    “对啊，谁让他竟然在最后时候，想要拖将军下水，现在好了，连累自己丢了性命，还累得我们在这大冬天里，还要处理他的尸体。”

    “呸，这天寒地冻地，快点找个地方埋了吧。”

    “走，走，走。晦气死了，害得我烤肉都没吃上。”

    一名侍卫似是颇为不忿，还朝着雪地吐了一口口水。

    宫识鸢听见两人的对话，直直地僵在原地，双手捂住自己的嘴巴，眼睛瞪得巨大，愣愣地看着那两名侍卫渐行渐远的身影。

    宫识鸢看着那两名侍卫中间抬着的东西，依稀能看出来是一个垂着头，软趴趴的人影，而那两名侍卫腋下，似乎还一人夹着一把看起来似是铁锹的物什。

    宫识鸢突然觉得自己胃里直犯恶心，一股胃酸上涌，整个人软了下来，要不是香云眼疾手快，冲上来扶住了宫识鸢，宫识鸢这一下便能直直地栽到地上去。

    “主子。”

    香云目光担忧地看着宫识鸢，宫识鸢身后的听雨也上前，扶着宫识鸢另一侧。

    听雨和香云身为习武之人，耳力和眼力自是好于常人，甚至能夜间视物。

    因此二人自是听见了刚才那两名侍卫的谈话，甚至在看见那两人的背影之时，香云和听雨便通过身形认出来，那两名侍卫是今日替拓跋宏跑腿抬人的两人。

    宫识鸢被香云和听雨搀扶着，可是胃里止不住的恶心，只觉得自己控制不住的想要呕吐。

    可是宫识鸢根本没吃什么东西，就算是想吐也吐不出来什么，所以宫识鸢只能干呕。

    香云担忧地看着宫识鸢，听雨则在一旁，替宫识鸢顺了顺后背，柔声劝道：“主子，我们先回营帐吧。”

    “嗯。”宫识鸢有气无力地应了一声，随后在香云的搀扶之下，将自己身子大半的重量都倚靠在了香云身上，一步步慢慢地回去。

    听雨则是给宫识鸢禀报了一声：“主子，奴婢先回去替您准备一些热水和热食。”

    “嗯。”

    宫识鸢应声之后，听雨又不放心地嘱托了香云一声：“照顾好主子。”

    “去吧，我会照顾好主子的。”

    香云同听雨信誓旦旦地保证。

