    翻开前言之后，陆萧然再度打开后面的，基本上都是有关于神界的一些势力分布，以及一些隐私的信息。

    譬如一个叫剑神宗的，其宗主年轻时，喜欢上一个魔门女子，并生下孩子。

    后来女子战死，孩子在魔宗长大，这么多年以来，剑神宗主，一直都在帮助这个女孩，斩杀了不少名门正派的弟子。

    现如今，女孩甚至已经成为了那个魔门的圣女。

    又譬如，一个陈姓家族，族长出轨弟妹，弟弟的孩子，其实是他的。

    诸如此类的事情，多的数不胜数。

    通常都是利用对方的软肋，帮陆萧然达成一些目的。

    不过，天机老人，也在留言中说过。

    这些家族信息，其实大多数都是以陆家为中心。

    换而言之，也就是陆家地界周围的一些势力的信息。

    关于这一点儿，陆萧然也能理解。

    毕竟，神界那么大，天机老人，要是全部都查到了，那她也就不会死在这里了。

    “旺财，我手上还有一滴天机老人的鲜血和天机老人的残魂，为什么之前，我动用塑身印，却无法复活她？”

    “这很正常，塑身印现在仅仅只是神兵级别，连神器都不是，还没有超脱出神界的范畴。

    但是天机老人的骨血，其实已经超脱了神之上，主人自然不可能复活天机老人。”

    “原来是这样。”

    陆萧然内心盘算着，看来，只能等以后，把塑身印锻造到更高级的境界，再去想办法拯救天机老人吧。

    这样想着，陆萧然带走天机老人的笔记。

    当他离开这里之后，天机崖也彻底崩溃。

    伴随着一阵轰隆隆的巨响声，天机崖垮塌下去，变成了一堆碎石头。

    ...

    万古林海，叶家圣地。

    伴随着一阵黄金色的光芒闪烁开来，一道人影，破开虚空，缓缓踏步而出。

    这道人影，身高八尺，星眸剑眉，面容极为俊逸，气度不凡。

    在他的面前，一道身穿黑袍的虚影，缓缓形成。

    看到对方，一脸傲然的他立即拱手道：

    “君临，见过师尊。”

    “不错，看来，你已经彻底融合了神之血，此时此刻的你，虽然只是武帝修为，可你的骨血，身躯，甚至连毛发，都与原生态的神界之人无二。哪怕是掌控神之规则的李清风，也不能与你相提并论。”

    “一切都是师尊的栽培。师尊恩典，君临永记在心。”

    “你对我最好的报答，就是斩杀陆萧然，斩杀不了陆萧然，其他的报答，也没有任何意义。”

    叶君临略一皱眉，旋即疑惑道：

    “师尊！这陆萧然如此厉害，您为何不亲自出手？若师尊出手，必然可以手到擒来。”

    “你想多了，我的身份很敏感，本体不能下界，否则我自己也会有大麻烦。

    我要的是杀陆萧然，夺取陆萧然的气运，而不是把我自己也陷入其中。

    我在这个世界的分身，又刚刚被一个贱人毁灭。所以，一切就只能靠你了。

    我对陆萧然，志在必得！只有得到陆萧然，我才能得到本该属于我的一切。

    你切莫坏了我大事！”

    “师尊放心，有君临在，必定斩杀陆萧然。”

    黑袍虚影点点头。

    “既如此，你就去归拢一下叶家的战力吧。鸿蒙至尊榜的计策，已经失败了，陆萧然攻击叶家，也是迟早的事情。”

    “是！”

    等到叶君临离开之后，黑袍虚影，方才朝着圣地深处，一道扫地小厮的身上看了一眼。

    扫地小厮，似乎是感应到了他的目光，微微点了点头，黑袍虚影，便彻底湮灭在这一方小世界中。

    ...

    陆萧然这边，回到宗门之后，就看到许多人在吵吵嚷嚷。

    这让他不由得有些迷惑。

    这是怎么回事？

    要知道，无名宗这次虽然收的弟子很多，但是，基本上，都是武帝和武圣级别的强者。

    这个级别的强者，一般来说，是不会有什么争端的，也不可能像某些小说似的，你看我不爽，我看你不顺延，然后跑出来干一架。

    那他们又为什么会在这里喧闹呢?

    陆萧然看到角落里的诸葛紫琼，朝着诸葛紫琼勾了勾手指头。

    诸葛紫琼马上小跑上前来。

    “师尊，您叫我？”

    “前面怎么回事？怎么这么多弟子，都在争执？”

    诸葛紫琼扫了他们一眼，耸耸肩，旋即开口道：

    “他们都在抢着找大师兄拜师呢。”

    “找谁？”

    陆萧然陡然间提高了嗓门。

    “大师兄啊！”

    诸葛紫琼再度回应，而陆萧然则是彻底傻眼。

    “他们是脑子秀逗了吗？”

    “没办法，您又不收徒弟，只让我们收徒弟，他们在宗门里面无名无分的，肯定想要找个师尊。

    再加上，大师兄之前不是培养出来一个君长明吗？有这么好的教育经验，他肯定就成了香饽饽了。”

    陆萧然：“...。”

    “他有个屁的修行经验？他那都是从我这里拿走的宝贝，然后给别人用，才会让他们速度提升修为的。”

    “但是他们不知道啊，他们只知道，大师兄人帅又多金。神丹、帝丹随便送。”

    陆萧然彻底无语了。

    无可奈何，他只能自己出面，让各大家族的家主，平均分摊到几个徒弟的名下，以防止几个徒弟不均衡。

    然后，他则是开始给一众徒弟徒孙们，展开新的强化训练。

    不论是徒弟，还是刚刚加入宗门的这些武帝，武圣，全部努力提升自己的修为。

    要对付叶家，可马虎不得。

    陆萧然通过大道轮回，来增加速度，让武帝武圣们，可以加快速度修炼。

    反正这些人都已经签订了精血契约，陆萧然丝毫不用担心他们不听话，敢不听话，直接搞死。

    而且，精血契约，签订的另一方，是二狗子，如果他们想要以契约反向钳制自己，拒绝命令，陆萧然也丝毫不怕。

    自爆也炸不到他的身上。

    利用大道轮回，再加上一系列的神丹、帝丹以及神兽蛋，陆萧然很快就把这些强者，全都培养到一个极强的层次。

    武圣基本上全都提高到了帝境修为。

    而武帝，更是时不时的突破极限。

    今天你渡劫，明天我成神。

    有着气运金龙的帮助，基本上人人渡劫自带RP，根本不需要担心渡劫失败。

    就这样，在短短数日之内，陆萧然就收获了十七位神境高手作为手下！

    而数日之后，他也终于突破了极限，达到了渡劫成神的要求。

    因为天机老人早就提醒过，所以陆萧然心中清楚，自己渡劫，一定会产生非常强大的效果。

    故而，他没有选择在无名宗上空渡劫。

    他专门来到了万古林海东边的无妄海中。

    无妄海，一眼望不到边，这里的范围，远不是陆地可以比拟的。

    在这无妄海中渡劫，陆萧然丝毫不用担心，天劫会伤害到自己的亲人朋友。

    在渡劫之前，陆萧然先是找了几座小岛，布置好各种防御阵法，提升战斗力的阵法...

    虽然他不知道有没有什么用，但是，能有就行了。

    多少来一点儿心理慰藉。

    再然后，陆萧然顺手烤了一百多条气运金龙，吃的肚子都撑的好像一个皮球。

    “嗝~！”

    昨晚这一切，深深的打了一个嗝之后，陆萧然方才开始面色凝重的看向天空。

    “好了，来吧。”

    话落，他直接释放出自己的气势。

    帝境十重大圆满巅峰状态。

    只要能够维持这个状态，保持足足十息，就可以引发天劫降临。

    很快，感应到陆萧然的强大之后，天空之上的规则之力，便迅速响应，召集雷云，开始进行天劫降临。

    虽然也曾多次看到过别人渡劫，但是，只有自己亲自面对的时候，才知道，这渡劫，有多么的恐怖。

    那种所有的压力，全都集中在你一个人身上的感觉，简直让人无处躲藏，心跳加速不已。

    太可怕了。

    这气势一出，陆萧然能够明显感觉到，原本就不平静的海面，此刻，更是开始涌动起来。

    仿佛连海水都有种恐惧的感觉。

    这一刻，不论是海水中的妖兽，还是附近岛屿的修士，无不是飞速逃离，谁也不敢靠近这里半步。

    生怕自己被波及。

    陆萧然咽了一口唾沫，眼神坚定起来，深呼吸一口气之后，直接踏步，青云直上。

    轰——！

    感受到有人在挑衅自己的威严，雷云陡然间开始出手，水桶粗的电弧坠落，狠狠的劈在了陆萧然的头顶之上。

    那巨大的爆炸力和震颤力，直接让陆萧然的身子，忍不住的微微一顿。

    “好强！”

    天劫果然不愧是天劫，随随便便一招，都不是普通人类，可以随意比拟的。

    最可怕的是，这才仅仅只是第一道落雷而已，后面还不知道有多少落雷。

    陆萧然忍不住在内心吐槽。

    这天雷根本不公平。

    摆明了是按照谁强就加强，谁若就减弱的道理嘛。

    之前他又不是没有看到过自己的弟子通关，可是，他们的雷电，明明比自己弱很多啊！

    怎么到了自己这里，就加强了这么多？

