    “目前，还没有弄清楚这些空间通道的另一边究竟连接着什么，九幽殿这反人类组织的计划也没有查出来。”

    “现在最主要的，还是先弄清楚这些空间通道，发生在太阳龙天国的事情，还是不能让它再发生。”

    “没错，但是我们并不知道那些异化兽什么时候从空间通道之中冲出来，会不会冲出来。这样一来，我们就得花费大量的人力去防守这些空间通道。对于一些国家来说，光是防守这些空间通道，就能掏空他们国家的执法者。”

    “确实是这样的，如朝南国，太阳龙天国这些国家，此刻根本就没有余力去镇压安界之外的异化兽。一旦兽潮爆发，结果难以想象！”

    “唉，九幽殿这次可真的是给我们出了一个大难题啊！他们到底是在哪找到的方法，居然能够打开空间通道！”

    距离苏鸣被冥鬼一起带入空间通道之中，已经过去了三天。这几天，全球话题就是这些空间通道。异灵者联盟已经开了几天的会议了，还是没有商讨出什么有效的办法。

    只能无奈的被九幽殿牵着鼻子走，丝毫没有办法。

    在那天之后，全球各个国家境内，都相继出现了数个空间通道，其中以太阳龙天国为最，境内每一个安界都出现了空间通道。

    有一个空间通道出现的瞬间，就从中冲出来大量的异化兽。

    这些异化兽比蓝星上原本的异化兽更加强大，狂暴，嗜血。

    那个安界，太阳龙天国还没有反应过，几乎在瞬间就被异化兽群给占领了，安界内的居民几乎无一生还。

    后面太阳龙天国也没有将安界夺回来。

    ……

    世界的一方，冰天雪地之中。

    苏鸣缓缓睁开双眼，身上是触目惊心的伤痕。

    这是在进入空间通道时，被空间之力造成的伤害。

    异能回春，治疗，治愈，各种恢复类的异能被苏鸣不断的使用，终于让自己的状态恢复过来，虽然还没有痊愈，但是至少不影响行动了。

    异能，冰铠！

    穿上冰铠之后，苏鸣稍微暖和了一点。

    冥鬼已经不见了踪影，附近一个人都没有，连人类活动的踪迹都没有。

    显然，在空间通道之中，冥鬼和苏鸣分开了。

    不过这样一来，对苏鸣来说，可能是好事，毕竟苏鸣不过蜕凡期炼皮境，对上万象期天象境巅峰的冥鬼，苏鸣只有死路一条。

    “先找个高点的地方看看，这里到底是个什么情况。”

    不清楚状况的苏鸣，也不敢撒腿狂奔，生怕惊扰到什么恐怖存在。当初在进入空间通道之前，空间通道之中传来的那一声惊天兽吼之声，苏鸣可是听的真真切切。

    但还没走多远，饶是苏鸣再小心，还是被异化兽给盯上了。

    一番追逃之后，苏鸣还是将几只异化兽给摆脱了。还没有弄清楚之前，能不动手，还是不要动手的好。苏鸣不怎么喜欢开玩笑，更不是一个拿命来开玩笑的人。

    终于，苏鸣来到了一座高山之上。

    放眼望去，白雪皑皑，一棵棵植被，全都被大雪覆盖。

    何为万里冰封，千里雪飘？

    除了白色，还是白色。

    使用了太虚剑瞳，也没有发现一点人类活动的踪迹，是真的没有人类活动的踪迹，一点都没有！

    我还能回去吗？

    这个问题，骤然出现在苏鸣的脑海中。

    自己穿越而来，还没有活出个样子来，就被带到这个鸟不拉屎的地方，这真的……

    “不行，一定要想办法回去！”

    咕咕！

    “算了，先把肚子填饱再说。”

    可惜翻遍了几个储物搭链，苏鸣也没有从储物搭链之中找到一点吃的。

    无奈，苏鸣只得主动寻找异化兽了。

    这里找人，可能是难如上青天，但是……找异化兽，却是轻而易举。

    看着对面几只羊形的异化兽，惊鸿剑瞬间从魂海中飞出，环绕着苏鸣的身躯，伺机而动。

    然而，不待苏鸣动手，一只凶猛的野猪形的异化兽瞬间冲出，那长着长长的獠牙，满嘴狰狞的巨嘴张开，一口便吞下了一只羊形异化兽。

    其他的几只异化兽作鸟兽散，而那野猪形的异化兽也没有追击，反而待在原地，似在消化一样。

    异能，感知！

    苏鸣暗中使用异能，将这只野猪形的异化兽的实力摸清，不过是二阶高级而已。

    体内的异能量已经被苏鸣调动起来，随时准备出手。

    噗呲！

    野猪形异化兽突然被一根巨大且长满倒刺的藤蔓穿透身体，顺势带到空中。

    在苏鸣震惊的目光之中，眨眼间的功夫，这只野猪形异化兽就被藤蔓吸干了气血，成了一具干尸的野猪形异化兽，被藤蔓直接甩了出去。

    好巧不巧，正好落在苏鸣旁边，苏鸣一动不动，生怕被发现了。

    看向旁边的野猪干尸。

    确认过眼神，是真的被吸干了，一滴血都没有剩下。

    过了一会儿，苏鸣才小心翼翼的离开这里。

    随后，苏鸣又发现了几只异化兽，再三确认之后，苏鸣才选择动手。

    以雷霆之势，瞬间击杀一只羊形异化兽之后，苏鸣快速的带着这只异化兽的尸体离开了，苏鸣可不想像野猪形的那只异化兽一样，才吃饱就死了。

    而在苏鸣离开之后不久，一只猛虎形的异化兽从林中走出。

    找了一处坚固的山体，苏鸣利用异能挖出了一个不大的空间，正好可以让他在里面自由活动。

    再利用路上收集的木材，随手一个异能火球，将火点燃，割下一大块异化兽的肉，苏鸣开始了烤肉。

    肉很香，苏鸣吃的也很饱，可他就是高兴不起来。

    他想回去，但他……找不到回家的路！

    “如果……一辈子都回不去了，我又该……如何？”

    想了许久，也不知道过了多久。

    苏鸣打起精神来，眼里不再迷茫，一缕光芒在眼中闪过。

    “如果现在没有办法可以让我回去，那就先想办法把这个弱肉强食的世界给征服了吧！”

    要知道，在这里，可没有别人，除了苏鸣，可就没有别人了，苏鸣完全不需要担心自己的惊鸿明明只有“一个”异能槽，自己却可以使用多个异能的问题。

    ………………

