    清冷的月色透过小窗披洒进来舱房中。

    赵怀安薄唇湿亮，抬头看着她眼眸水润，双颊坨红，恨不得将自己缩在锦被里的一面，闷声一笑。

    他冰凉的发丝垂落到她瓷白的肌肤上，带来阵阵痒意，罗婉儿无措的伸手，想攀住他的肩背阻止他的动作。

    却听他轻而哑的唤了一声：“婉儿······”随即，扶着她的细腰，缓缓步入了正题。

    浪花拍打船舷，这一晚，并不平静。

    隔日，罗婉儿是被一阵食物的香味馋醒的，一抬头，见赵怀安正端是吃食进来，她揉了揉眼，脑子里还有些迷瞪。

    “安郎，你何时起的？”

    “刚起，来把鱼汤面吃了。”赵怀安温声说完，端着面块，朝她走来。

    郎君一身素色长衣，身量挺拔，面容清俊，含笑看着她时，那极为好看的薄唇微弯起。

    薄唇······罗婉儿的目光在他的唇上停留了片刻，忽就想起昨晚胡闹的场景，面上一烫，也不好意思多看他，忙起床洗漱。

    鱼汤面块中的鱼是在水里现钓的，那汤格外的鲜。

    昨天生了变故，回来，又胡闹了那么久，此时，她是真的饿了。

    等她利落的吃完了鱼汤面，赵怀安又带着她去外头看风景。

    而此刻的甲板上，还站了一些人，罗婉儿很快就从人群里认出了流风的影子，她看着流风，忍不住道：“这么巧，那，那不是上次送我们回来的小哥吗？”

    赵怀安抵拳干咳了一声：“那是义父留下来照顾我的人，他叫流风。”

    罗婉儿诧异的看了罗婉儿一眼，这么说，当日，这个叫流风的原本就是和安郎一路的？

    既是如此，安郎为何没有跟她提起。

    赵怀安看出她心中疑虑，缓声解释道：“当日，我伤的太重，可能是忘记跟你提了······婉儿，你要随我一同去京城会试吗？”

    此时，县里的铺子压根离不开她，再来，上次她随他去青州府，沿路就耽搁了他不少时间，到时，若她再同他一起去，只会拖累了他。

    “还是不用了，我若同你一并去，得耗费你不少时间，还会让你分心，我就和娘他们一并在家等你吧。”

    赵怀安也想起了她随自己去青州府时吃的苦头，不免心疼。

    赵怀安想着这次的变故，决定暗地里将流风留下来保护罗婉儿。

    流风为人刚直，值得信任。

    想及此，他看了流风一眼，流风会意，快步上前，朝罗婉儿抱拳道，“少夫人。”

    罗婉儿有些尴尬的摆手：“不是什么少夫人，你叫我名字就可以了。”

    流风不敢叫，他看了赵怀安一眼，见赵怀安朝他点头，他黝黑的脸上有了一丝难色，只抱拳讷讷不言。

    罗婉儿干声一笑，又将赵怀安拉到了边上：“安郎，你还没跟我说，你怎么知道我们走的水路？”

    “一路问来的。”赵怀安眸光一闪，“娘他们还不知道你的事儿，铺子上，我也让花掌柜让人帮你打理了，你别担心。”

    罗婉儿松了一口气，赵怀安贪恋地看着她，一想到过不多久，自己就要去京中参加会试，他就越发不舍得她了。

    李家的案子，在他们回去后没两天就判下来了。

    柳李氏和赵成作为经手人，判了斩立决，李季风判了流放，而逃跑掉的李家人则继续通缉捉拿。

    赵成行刑的头一天晚上，赵怀安去牢狱中见了他。

    赵成一看到他，灰败绝望的眸眼里顿时就有了希冀，他快步走到栅栏前，激动道：“怀安，你来了，你来救爹了？爹是冤枉的，你如今好歹是解元老爷，你跟县太爷说说，爹是冤枉的！”

    赵怀安看着赵成，目光漠然，就像是在看一个死物一般。

    “怀安，爹想明白了，你娘是个好的，只要你把爹救出去，爹就跟你娘好好过日子，往后，这什么狗屁李家跟我什么关系都没有了，以后，我就守着你娘，守着你们。”

    赵怀安听得这话，不由冷笑出声。

    赵成一愣，脸上的急切模样僵了僵。

    “你该知道，我是来送你最后一程的。”

    赵怀安看着他，扯了扯嘴角，脸上总算有了一丝笑意：“你也没有想到自己会有今天的下场吧，委实可笑，千方百计的抛妻弃子，追求富贵，结果，却得来了如今的凄惨场景。”

    赵成脸色渐渐发白，他抓着木栅栏的手渐渐发紧。

    “怀安，你在怪我，对不对？你还在怪我，是不是？一开始，我也不过是想要给你们娘儿几个挣点前程罢了，我心里还是有你们的！”

    赵成说及此处，顿了顿，又道：“特别是你，怀安，爹这么多年来，一直念着你，哪怕我身在李家，心都是在你身上的，你成婚，爹送你贺礼，你要念书，爹送你去县学，这些还不够吗？”

    赵怀安冷笑。

    “所以，这就是你的可怜之处了，自己的妻儿不护好，非得要去护别人的妻儿，你有关心过二郎吗，青姐儿呢，你走了以后出生的，这么多年来，你还没见过她吧。”

    赵成一噎，脸上渐渐有了得意时，从未有过的愧色。

    “而对于我这个没有一点血缘的外人，你却能似模似样的给予关心，你不觉得很可笑吗？”

    赵怀安这话，惊的赵成瞳孔微缩，他看赵怀安，一张嘴翕翕合合，良久才憋了一句话出来：“你知道了？”

    赵怀安勾唇：“觉得我能为赵家的列祖列宗争光？其实也不尽然吧，毕竟，你当初在牛头山捡到我，将我留在了赵家，还藏起我的贴身之物，不就是以为我出身不凡，想利用我往上爬吗？只可惜你三心二意，失了机会。”

    此刻，赵成满脸血色尽褪，他看着赵怀安，渐渐觉着自己认为好拿捏的‘儿子’竟有些可怕。

    “你是何时知道的？”他听自己颤声问道。

    赵怀安扯了扯嘴角，缓缓朝赵成贴近了几分：“你安心上路吧，这对你对我娘都是一件好事，你不觉得吗？”

    赵成僵住，目眦欲裂。

    赵怀安凉薄一笑，缓步离去。

