    “噼里啪啦~”

    “蹦~蹦~”

    京城一处小区这里，伴随着新年的到来，鞭炮声、烟花声震耳欲聋，此起彼伏，响彻云霄，将黑夜都要给照亮。

    今年的鞭炮和烟花比起去年来更加的喧嚣、热闹了，看得出来, 今年大家的日子都过的相当的不错。

    文章一家人也是其乐融融的准备吃年夜晚。

    文章的妻子杜氏和小妾文莲已经将年夜晚的一切都给准备好了，早已经饿的不行的孩子们更是已经围着桌子馋的直流口水。

    年夜晚自然是一年当中最丰盛的一顿晚餐了，文章家条件是相当的不错，自然也是准备的相当丰盛。

    一大桌子菜足足有二十多道，天上飞的、地上跑的、海里游的，大明自身产的，来自海外、关外的, 统统都有，桌上还摆上了辽东出产的大明国窖酒。

    再看看眼前的房子, 装饰的也是相当的不错，玻璃灯具点的还是鯨油灯，而不是便宜的煤油，明亮的鯨油灯将整个房子都照的通亮。

    “妈！”

    “吃饭了！”

    文章来到母亲孙二娘的身边，文章自幼丧父，全靠自己的母亲孙二娘一手将他给拉扯长大。

    “来，给刘公磕个头！”

    孙二娘点点头，随即带着文章来到一个长生牌的面前说道。

    长生牌上面赫然写着‘刘公晋之长生牌位’！

    这竟然是给刘晋立的长生牌位。

    “嗯！”

    文章点点头，随即也是郑重其事的跪在长生牌位面前恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “老天爷保佑刘公长命百岁、无病无灾、福寿安康！”

    孙二娘也是点上三炷香, 轻轻的向自己心中的老天爷祈祷着，替自己家的恩公刘晋祈祷。

    文章磕完头，孙二娘烧完香, 一家人坐到了八仙桌前。

    孙二娘没有动筷子，众人也是不敢动筷子, 都齐刷刷的看向孙二娘, 等着和往年一样将起那个近20年前的事情。

    “当年北方三省发生雪灾, 天寒地冻的, 你们爷爷病死, 家里面连一点粮食都没有了，我带着文章就出来乞讨，一路走来，都差点冻死、饿死在京城的城墙脚下。”

    “幸好遇到了刘晋刘公，也就是当今朝廷的内阁首辅刘公，他可伶我们母子，不仅仅给了我们吃食，还给我一份工作，也给文章取了现在这个名字。”

    “他是我们文家的大恩人，如果没有刘公的话，我们母子就冻死、饿死在了荒野郊外，更不可能有我们家现在的一切。”

    “我们家要时刻将这一份恩情牢记于心，将来有机会的话，一定要报答恩公的大恩大德！”

    孙二娘讲着孩子们每年年夜晚都会听到的故事。

    对于文章来说，他从懂事起每年都今天都会听到母亲讲这个事情，母亲每天都要给刘晋的长生牌位烧香祈福。

    用孙二娘的话来说，这现在他们家唯一能够为刘公所做的事情。

    “是, 娘~”

    文章郑重的点头说道。

    对于以前的穷苦生活, 文章自然是没有什么记忆。

    从他懂事开始, 他就没有为吃饭的事情发愁过, 也没有为穿衣服的事情烦恼过。

    他母亲孙二娘一开始被安排在西山煤矿这里给工人们做饭菜，至少吃是没有任何问题，后来又进了纺织厂。

    靠着自己的勤劳努力和学习能力，也是成为了纺织厂的主管，手底下管着几十号女工，收入也是还不错。

    不仅仅养大了文章，而且也早早的就在京城这边买了房子，安了家。

    文章从小也是在刘晋麾下产业的家属院子之中长大的，上的也是新式的学校。

    因为人聪明又勤奋好学，所以也是考上了帝国理工大学，前几年开始出来工作，因为是帝国理工大学毕业的高材生，顺利的进入了奔驰汽车厂工厂，而且一进去都是从管理层做起，收入很不错。

    所以对于孙二娘的所讲的这些事情也不是很理解，为此还专门的去问过那个年代一同走过来的很多长辈。

    从长辈的口中才知道，当年要饿死的人很多、很多，不仅仅是他们母子两个，很多人当年都差点挺不过那场大雪灾已经来年的大饥荒。

    也幸亏是刘晋刘公当年招了很多人，让大家有一份工作，有饭吃，这才挺了过来，也是因为刘公，很多人的命运都发生了巨大的改变。

    很多长辈原先仅仅只是目不识丁的农夫，进了刘公麾下的产业之后，不仅仅有了稳定的工作和收入，而且竟然还在工厂里面学了很多的字和知识，能够识文断字。

    有些人甚至于还成为了海员，在海外闯荡，在黄金洲这边有很多的探险家、大矿主，他们曾经都是刘晋麾下的工人。

    在南洋，这里的很多种植园主、贸易行东家、船队老板、船长什么的，他们当年也仅仅只是路边快要冻死的阿猫阿狗。

    在这京城的千家万户之中，有很多的工厂管理、有很多的商行掌柜等等，他们当年也只是乞讨的乞丐，是冬天逃荒的穷苦之人。

    东家之所以能够有今天，都是因为一个人，那个人就是现在的大明内阁首辅刘晋刘公，给刘晋立长生牌位的人有很多，文章自己都见到过很多。

    他也慢慢的相信了当年所发生的一切。

    相信在以前的时候，大明人竟然会吃不饱、穿不暖衣服，相信以前大家所居住的房子竟然是那种又脏又烂的泥土房，放在现在连牲畜住的都要比那更好。

    “吃饭吧。”

    孙二娘看看大家，笑着拿起筷子开始吃年夜饭。

    看着一桌子的菜，香喷喷的，她却是没有什么胃口。

    再看看窗外，到处都灯火通明，烟花、鞭炮齐鸣，天空之中开始下起鹅毛大雪来。

    她的思绪一下子就仿佛回到了那个冬天，那个寒冷的冬天。

    自己孤零零的一个人带着襁褓之中的文章逃荒逃到了京城，然而京城这边却是关闭了城门，不允许他们这些逃荒之人进入京城里面。

    同样是下着雪，呼啸的寒风，冷的刺骨。

    自己因为没有吃东西，奶水都没有，文章吃不到奶，连哭都哭不出来，真的是已经到了山穷水尽的地步，差一点就要饿死了。

    在那个绝望的时候，自己幸亏遇到了刘公，他给了自己吃的，还安排自己工作，又找人给文章喂了奶水，这才活了过来。

    孙二娘想起了自己当时吃的馒头，那是世间最美味的东西。

    眼前的这些山珍海味，在孙二娘看来都不如馒头好吃。

    “娘，多吃点菜啊。”

    文章看自己母亲似乎在哪里想什么，只拿着馒头在慢慢的吃，也是给她夹菜。

    “好，好，大家吃。”

    孙二娘回过神来，看看眼前的家人，笑着说道。

    现在自家就热闹多了，文章也长大了，娶了媳妇，还纳了一个白奴小妾，生了几个孩子，住上了眼前这样宽敞、漂亮的大房子。

    这样的生活，在当年那是想都不敢想，当时只想着能够活下去，把文章给拉扯长大就满足了。

    能够有今天的这一切，都是因为刘公，是刘公的大恩大德才有了自己家的一切。

    .....

    黑土省上云镇，李大的家中。

    李大一家三口也是正开开心心的吃着年夜晚。

    儿子才出生没几个月，现在正是吃了睡了、睡了吃的时候，此时此刻正在呼呼大睡，就剩下李大和媳妇两个享受着丰盛的年夜晚。

    因为是移民，而且是在移民地过的第一个新年，天子和朝廷都特别的重视，所以也是早早的就已经将一份年货发到了每一个移民家中。

    这份年货有葡萄干、枣子、瓜子之类的零食，有来自黄金洲的鲑鱼干、河中地区的牛肉干、羊肉干，还有从河中这边运过来的新鲜猪肉以及一些包菜、土豆、胡萝卜之类的蔬菜。

    都是一些吃货，为的是让移民们能够吃一顿还像样子的年夜饭。

    李大家也是没有省着的意思，新鲜的清炖羊肉，最是滋补，很适合老婆吃，吃了身体好，奶水多，儿子也可以吃的饱饱的。

    猪肉炖粉条，加上土豆、洋葱，味道相当的不错，鲑鱼干泡水起来清蒸一下，味道极其的鲜美，再点酸包菜炒牛肉，这个年夜饭就吃的相当可以了。

    至少在李大夫妻两个看来，这是极其奢侈的一顿年夜晚了。

    他们都是秦岭大山深处的山民，在大山里面虽然犹如世外桃源一般的逍遥自在，可是生活却是非常的清苦，粮食是严重的不够吃，特别是李大家还兄弟多，个个都是般大小子的情况下。

    这过年的时候，别说吃肉了，就是能够饱饱的吃上一顿就已经很不错了。

    又是牛肉、羊肉、猪肉的、鱼肉的，还有蔬菜吃，这要是在自己老家的大山里面，估计着自己的几个弟弟都会将舌头都给吞下去。

    “也不知道老家这边怎么样了？”

    李大吃着年夜晚，一下子就非常的想家了，想念大山之中的父母和弟弟，想念哪里的点点滴滴，尽管哪里穷苦的很。

