    食堂内有录音录像设备，在进去的一瞬间，贾维斯便提醒了小王总，但自己行的正，自然没什么顾及的。

    央务院，三楼办公室内，付国泰和王波对话的音频出现在这位的电脑上，不知道看了多少次，这位华国权力顶端的人物，心中有了决断。

    “记住，以后无论任何人，敢在公共场合议论这小家伙对华国的忠诚问题，一律以危害国家安全罪处理！”

    一旁的大秘，双眼瞪得滚圆，在言论自由的华国，这位发布这样一条禁令，产生的影响可想而知。

    但这位大秘只是吃惊，却无半点意外之色。

    得王波者，得天下。

    这句话放在局势错综复杂的国际环境中，拥有至高无上的权威。

    如果这个少年真跟漂亮国那种野心极大的国家合作，称霸世界根本不是问题。

    最起码直到现在为止，他们还没有想到一个好方法，来应对那个带着面具，轻易团灭两个旅的变形金刚。

    “对了。”洪国涛突然想起了什么，“通知北川省军区，让他们撤销变形金刚的管控监视部队。”

    “同时，解除对威震天和擎天柱的限制，允许它们自由活动。”

    “我相信那小子会管好他自己那些‘兵’。”

    ……

    从国安局出来后，已经是凌晨，回苏奇的车已经没有了。

    思来想去，王波打了个车去了何老家。

    "你小子，不知道我老人家睡个觉多难，非得挑这个点来。"

    打了个哈哈，小王总宛如个泥鳅般滑进门。

    “耀汉叔又不在？”

    来何老家也有几次了，何耀汉似乎没出现过几回。

    “谁知道那小子在忙什么。”虽然何老语气不耐烦，但眼中却是掩不住的喜色，他膝下没有第三代，而眼前这小家伙无论是品行天赋，都让他十分满意，理所应当地当成了孙子疼爱。

    “不过你小子这次在中东闹的事儿可真不小。”何老关上门，披了件外套，来客厅中陪小王总坐下。

    “竟然连漂亮国军队都揍趴下了，做得好！”说到这里老爷子困意全无，宛如一个孩童般不解气地挥了挥拳头。

    “侥幸，侥幸。”王波挠了挠脑袋‘谦虚’地说道，不过那副嘚瑟的表情格外欠揍。

    “说你胖，你还喘上了。”何老没好气地瞪了王波一眼，“正好，明天我去一趟京城大学，你跟我走一遭吧。”

    “什么事儿？”

    “期末考试，京大的传统，老师一般会给学生分析分析试卷。”

    “而且，你是不是还答应了学生什么惊喜？”

    王波闻言先是迷惑，随后一拍脑门想起了什么，“您不说我差点忘了，当时是有答应过他们，如果谁考第一，会准备一份惊喜。”

    “看你这样子，就没准备吧。”何老有些幸灾乐祸。

    “谁说的。”王波梗着脖子嘴硬道，“老早之前，我就准备好了。”

    “哦？那我可拭目以待了……”

    第二日，京城大学。

    跟着何老的专车，小王总这一路上总算没引起什么骚、动。

    讲题课在上午九点，到学校的时候也就刚刚八点。

    “我要去跟孙院长打个招呼，一起？”下车后，何老提着他那老式的保温杯说道。

    闲来无事，小王总自然点头同意，之前振金专利申请的时候，孙长胜院长没少帮着使劲儿。

    既然来到学校了，于情于理自己都应该跟那位打声招呼。

    来到院长办公室，老爷子正在摆弄那几盆盆栽，见是两人，一脸骄傲地炫耀起来。

    “这南方的种，再水土不服也架不住我老头的伺候。”

    “怎么样，是不是比你上次来的时候，旺盛了不少。”

    王波咧了咧嘴，看着盆里光秃秃的几根树枝，不知道说什么。

    还是何老在一旁解围，“老孙头，我还是建议你好好搞你的物理研究，至于盆栽这玩意儿，真不适合你。”

    “北方那点玩意儿，都养不明白，还整南方的，你还真是鲁班门前耍锛子—自不量力。”

    两句话给老孙头的低血压彻底治好了。

    “我去你丫的，何建华……”

    ……

    紧接着就是两位老人喜闻乐见的斗嘴。

    一刻钟的功夫，两个加起来奔着二百去的老头，气喘吁吁地暂时休战。

    这才想起来，旁边还晾着一个。

    “孙院长，十分感谢您上次在振金的事情上帮忙。”

    见孙长胜目光投了过来，王波连忙起身，微微点头致谢道。

    听着这话，老头左瞅瞅右瞧瞧，半晌问了一句，“空手来的？”

    一句话，直接给小王总噎在了原地，这真是京大的院长？

    明目张胆地向下级索贿呀。

    “来的匆忙，下次一定。”王波讪笑地挠了挠头。

    “你也别给我防空炮了，讲完课一会跟我走趟图书馆的会议室，在京大开场讲座。”

    “正好你小子最近有热度，说不定能给京大往上拉拉排名。”

    显然这位对京大排名下降的事情也是耿耿于怀。

    王波本想推辞，可自己确实欠这位孙院长一个人情，而且何老站在一旁，拒绝的话，着实说不出口。

    所以这件事，在小王总的沉默中就算是敲定。

