    一家五口此时的模样，便手机中定格了。

    夏繁星看着夏远山和白露如此温馨的模样，心中一酸。

    “爸，妈应该累了，先推她回病房休息。”

    夏远山有钱，故而早在预期产期出来之前就在这一间医院订了房间。

    夏远山看书上说，这女人生产，本身就不是一件容易的事。

    尤其是要注意心理健康。

    不然，产后抑郁会找到产妇。

    夏远山之前在网上看过好几个产后抑郁的例子，他是真的担心产后抑郁这个东西会找上自己的妻子。

    送回病房后，夏远山深情款款的问，“老婆，你辛苦了，你是最棒的。”

    白露怀的是双胞胎，故而是剖腹产。

    平白无故的在自己的腹部划一条伤口，其实还是很伤元气的。

    她没有什么力气，只是点了点头。

    “我有点累。”

    夏远山吻了一下白露的额头，心中是满满的珍惜与怜爱。

    “老婆，你好好休息，我会看好俩孩子的。”

    白露闭上眼睛睡着了。

    夏远山看着自己的两个心肝小宝贝，柔声道，“宝贝儿们，你们的妈咪生你们时好辛苦，以后长大了，一定要好好的孝顺妈咪哦，如果你们敢不孝顺妈咪，我打你们的屁股。”

    夏繁星听见夏远山这么一说，扑哧的一下笑出声。

    “爸，我会孝顺你的。”

    夏远山的脸，倏的一下红了。

    他有些手足无措的解释，“星星，我不是在说你。”

    “爸，我知道你没有说我，但我是你的女儿，我会孝顺你，以后弟弟妹妹有我看着。”

    夏远山看着这两个小小的婴儿，又想到当初的夏繁星。

    他的声音突然间，变得有些虚无飘渺。

    “星星，当初我在凤凰楼看见你时，你也是像他们这么小，时间过的很快，一转眼，你就长大了，长的这么可爱……”

    夏繁星眨了眨眼睛，“那也是爸你养我养的好，如果不是爸你领我回家，我还是一个没有要的野孩子呢。”

    夏远山听见夏繁星这么一说，轻声呵斥道，“傻孩子，胡说什么呢，你呀，永远都是爸的贴心小棉袄。”

    夏远山当然也是知道夏繁星和厉苍穹以及君墨三人之间的三角恋的事。

    他非常慎重其事道，“星星，无论你做什么决定，爸爸都会支持你，以后，你的弟弟妹妹也会保护你们。”

    夏远山当初和白露造人的初衷就是因为担心以后夏繁星受欺负，没有人给她当后盾。

    所以特地造了一对龙凤胎给夏繁星当后盾。

    显然，夏远山也忘记了，自己的宝宝刚生下来这么小，要给夏繁星当后盾至少也得二十年了。

    “爸，我明白的。”

    父女二人说话间，厉苍穹抱着一束鲜花走了进来。

    跟着厉苍穹身后的时叙和陆寒川二人都带着许多礼物。

    “伯父，恭喜。”

    夏远山冷淡的点头，他可没有忘记，当初夏繁星昏迷的时候，他想要去看夏繁星时，却被厉苍穹拒之门外的事。

    “厉少贵人事忙。”

    夏远山只说了这六个字，夏繁星便闻弦而知雅意，她淡然从容道，“厉少，这边请。”