    “八十个人，就活了你们这么几个？！”

    黄家宅邸里，黄天霖双腿一软，无力的坐倒在仿制的龙椅之上。

    他冒着被县长背后的势力清算的危险，让黄大带着人前去围剿，居然还失败了？！

    “那他们呢？死了多少个？姓墨的死了没有？！”胡朔焦急的看着眼前的部下。

    “没……都没死，县长和秘书受了重伤，但两个根班好像没受到什么伤，而墨先生他……他没有出来……”

    几名打手跪在黄天霖的面前，脸上满是紧张之色。

    他们是被李添袖吓跑的逃兵，但因为害怕黄大的追责，也没敢立刻回黄府，半路返回了商场附近观察。想着如果有机会的话，把黄大解决了，也能够逃避责任，继续回黄府混饭吃。

    没想到，他们连这个都不用担心了。

    黄大死了，就连手下都没跑出来。

    “还有两个人啥事没有？”黄天霖惊了。

    八十个人不算多，但火力有多猛他一清二楚。

    就这样还一个都没死，这群人到底是些什么妖怪？！

    “那……要不我们多加些人，趁他们状态不好的时候，要了他们的命？”胡朔建议道。

    这些危险人物要是不除掉，他连睡觉都睡不着。

    “剿什么剿？没听见他们还有两个人毫发无伤吗？要不你带队去？！”黄天霖忍不住把气撒到了胡朔身上。

    他想不明白，

    他不明白那些人凭什么没死。

    他也不明白李添袖去了哪，究竟是为了什么。

    如果派人出去的话，会不会刚好正中他的下怀？

    “可要是等他们养好伤，我们岂不是更拿他们没办法了？”胡朔急道。

    黄天霖这多疑的表现，已经充分说明了他心中的惶恐。

    他害怕那些死不掉的怪物，更害怕那个猜不透的墨先生。

    连他都这样，在他手下吃饭的普通人就更不用说了。

    一旦人心出现了不稳，等待着他们的只会是慢性死亡而已。

    “有了！”

    黄天霖突然想到了点子，对胡朔说道：“你去库房里拿些宝物，连夜开车去黄石山，把张天师给我请过来。这些人肯定是山精妖怪变的，只有他们才能够消灭！”

    “天师？！”

    胡朔的眼前突然一亮。

    那张天师可是一百六十岁的老仙人，道行高深。

    他的爷爷就是和他学过两手，就成了当地小有名气的驱鬼大师，如果能把他给请过来，解决这些跳梁小丑自然不在话下。

    “我马上去！”

    胡朔兴奋的拱手，转身就出了门。

    黄天霖愁容满面的看向自家大门的方向，久久不能言语。

    就他们剩下的这些火力，能够坚守到张天师的到来吗？

    ……

    “你们怎么了？魔理沙呢？”

    县衙附近的一家民房内，赵渺渺遇到了归来的老龚等人。

    “他……他不见了……先救人咳咳咳……”

    老龚艰难的走进房间，找了快空地就坐了下来。

    李添袖被带走之后，剩下的鬼魂就失去了控制，那时候他和野兽连走路的力气都快没了，只能先行撤离，恢复体力再回去找人。

    “把人放那吧。”

    让沈巨峰把人放到了床上，赵渺渺麻利的从医疗箱里拿出了工具。

    看到野兽身上的伤口时，工作了几年的她也不禁感到头皮发麻。

    就算是射击场里的靶子，也没有野兽身上的伤口多吧？他是怎么坚持到这里的？

    但震惊归震惊，赵渺渺还是硬着头皮开始了施救。

    看着她不断忙碌的身影，老龚再也难忍眼中的困意，沉沉的睡了过去。

    第二天醒来时，门外传来了吵闹的叫喊声。

    老龚迷糊的睁开眼，撩开窗帘一看，好大一群人正推着大大小小的板车，似乎在往县衙的方向赶。

    “你醒了？”

    橙子端了一杯水过来，愧疚的看着他。

    “野兽怎么样了？”

    老龚一看到她就烦，但想想他们好歹帮他把野兽给扛了回来，也懒得再多说什么。

    “野兽前辈好像是脱离生命危险了，就是还没有恢复意识。”橙子说道。

    “这样啊……”

    老龚叹了一口气，看了一眼已经被处理好的伤口，精神放松下来。

    野兽的生命已经加到了16点，再加上血统带来的好处，变身时的防御力堪比铁板。

    虽然看起来被打得很惨，但子弹大多都是被他卡在了肌肉里，没有伤及心脏等致命部位。只要生命危险稳定下来了，就能够挺过去。

    而剩下要考虑的，就是如何通关的问题了。

    “县长到哪去了呀？”

    “敲了一早上的门也没见回答，真奇怪。”

    “唉，我昨天到城外找了一整天，他们居然不在吗……”

    “说不定听了前几任县长的下场，连夜跑了呢。”

    门外传来的议论声，吸引了老龚的注意力。

    外面的镇民似乎在找他，目的也都还是一致的。

    “我该出去吗？”

    老龚的脑海中第一时间就闪过了这个念头。

    昨晚的一战打得很伤，野兽无法战斗，他的手臂也断了一条，此时正打着绷带挂在脖子上，战斗力大打折扣。

    如果在这里发生了冲突，那很可能就会导致团灭。

    可李添袖现在不知所踪，如果真的发生了什么意外，他总得想点后路吧？

    “我出去一下，你们不要发出声音。”老龚很快就做出了决定。

    因为昨晚在回来的时候，他们其实没能逃开黄天霖的眼线，如果对方派人追击，说不定他们现在已经团灭了。

    他们昨晚不出手，今天可能也不会动手。

    而把昨晚的战绩告诉这些镇民，就能够有效的振奋人心，说不定能借助李添袖一直以来积攒的声望把这些人团结起来，成为他们最终决战的中坚力量！

    如此高的期望，他不可能会放过。

    不过老龚也留了一个心眼，他是从后窗翻出去的，一路用布蒙着脸，假装不经意的出现在街角。

    “县长！”

    “是县长！”

    看到老龚的出现，一干镇民顿时喜笑颜开，将他给围了起来。

    “你们在干什么？”

    老龚的目光从众人的身上扫过，发现他们都不是空手而来的。

    有的推着干活用的手推板车，上面盖着一层白布，有的则扛着一个麻袋，看起来沉甸甸的，也不知道装了些什么。

    而见他发问，一个面色蜡黄的镇民立刻凑上前来，兴奋的舔了舔自己的干涸的嘴唇，讨好的问道：“我妈妈病死了，我能领我的慰问金了吗？”

    “啊？”

    这意料之外的问题，让老龚不禁一愣，目光下意识的重新瞥向旁边的板车，在白布的缝隙下发现了一截脱了皮的手臂。

    他的眼神渐渐变得惊恐。

