    等到了第二天之后，左寒就带着自己手下的那一大批修炼者到了奥秘库的大门，将四周都守好了之后，随后便命人开始进攻。

    “你们给我听好了，里面的不管是谁，全部都格杀勿论，不要留一个活口！”

    左寒知道自己这一次完全就等同于是打劫，这样的行为在江湖中肯定是令人不耻的，他不想给自己招来太多的麻烦，所以也决定将这些人全部灭口，一定不能放一个人出去。

    “格杀勿论，格杀勿论！”

    那些修炼者全都跟随着左寒大喊了起来，整个山林之中都是这股咆哮的声音。

    蛊王看着这些修炼者简直犹如机器一般的坚定，他看了一眼左寒，居然也有些畏惧了起来。

    左寒本人并没有什么修炼实力，不过蛊王却完全没有一点看不起他的感觉，也丝毫不敢对他轻视，尤其是进入这森林之中这么多天以来，他更是觉得左寒的权威简直无比的庞大。

    他有些怀疑左寒到底是用了什么蛊惑的手法，居然能够让这些修炼者对他言听计从，要知道这修炼者之中还有不少是出世境界的高手，如果他们真想造反的话，随便一拳一掌就能够干掉左寒，只是这些人却完全没有这种意思。

    所以左寒在蛊王的面前同样也十分的张狂，哪怕是他一只手指，就能够捏死左寒，但左寒也完全没有畏怯的意思。

    不过蛊王虽然在实力上占据优势，他也还真是不敢乱来，毕竟左寒手底下有好几百人，这其中还有出世高手，他知道要是这些人围攻起自己来的话，恐怕自己也会死在这里。

    不过蛊王心里面确实没有想这么多，他觉得左寒这个人实在是有些太过于危险，等等自己拿到了那一批宝物之后，一定要找机会杀了左寒才行，免得自己的生命受到威胁。

    “蛊王，我的人已经上去了，有这些人，我相信踏平整个奥秘库完全没有任何问题，不过那门派之中可是还有几个出世高手的，这些人交给你了，我想没什么问题吧。”

    左寒看了一眼蛊王，笑了笑说道。

    “放心吧，既然是合作，我当然也是会出力的。咱们话可是要说在前头，等我们踏平了整个奥秘库，东西可是要平分的。”

    蛊王看着他一眼说道。

    “没问题！”

    左寒笑道。

    在他们说话之间，蛊王的人就已经冲上了奥秘库之中，奥秘库位于整个暗影森林最中间的位置，这座岛屿的周边全部都是被森林环绕，只有中间的这点位置才空缺了出来，所以这里也没有那些毒虫和怪物侵扰，完全可以说的上是一个安静祥和的地方。

    这里面除了奥秘库之外，还生活着不少的普通人，不过左寒手底下的那些修炼者冲上前去之后，根本就不管面前的人到底是不是奥秘库的人，一个个简直就像是没有感情的怪物一般，见到任何人都秉承着格杀勿论的原则，整个奥秘库简直沦为了地狱。

    奥秘库的大门处已经是乱成了一锅粥，那些修炼者一路杀了上去，将守门的人全部杀光殆尽，左寒随后又带着那些修炼者朝着大门继续进去。

    进了山门之后，他们远远的已经看到了大殿的位置，这时有一个小厮跳了出来，指着站在最前面的蛊王怒道。

    “你们到底是什么人，不知道我这是什么地方吗，居然敢如此胡来！”

    这个小厮不过也就才二十多岁，从小就生活在暗影森林里，所以也对高手没有什么概念，只觉得在这岛上，奥秘库就已经是最强的存在。

    蛊王看着这个不知道天高地厚的小辈，嘴角冷笑一下，说道。

    “真是一帮不知死活的废物，要我动手杀你们都是一种浪费，那就成为我的祭品吧！”

    在说话之间就忽然直接张开了双手，随后他袍子下面虽然飞出了黑压压的一大片飞虫，这些飞虫朝着那个小厮而去，那小厮还根本不知道这是什么玩意，赶紧拿起剑想要砍下这些虫子来，但却完全没有一点用处。

    那些虫子一下子就淹没了他，那人发出了极为尖锐可怕的声音，随后他连声音都在也发不出来，能呜呜的不知道在说些什么。

    没过几秒钟之后，那些虫子又重新从他的身上飞起，而刚刚那人却只剩下了骨头，居然被啃得干干净净。

    还有几个准备支援上来的奥秘库门人见到了这一幕，哪里还敢往前再走一步，一个个丢盔弃甲，慌忙的想要逃窜离开，。

    不过蛊王却根本不给他们机会，又从衣服里面放出了飞虫来，那些飞虫同样是飞了上前去，没多久，那些人也只剩下了一副副的白骨。

    入侵的修炼者们几乎已经完全攻进了奥秘库之中，奥秘库内部虽然说同样也是门人众多，他们也已经发起了强烈的回击，只不过左寒这边因为已经布置好了袭击计划，而且再加上奥秘库已经和平了太久，根本就没有那种危机来临的意识，在一开始的时候就被解决掉了许多人。

    这时候那几个出世境界的老者也从大厅冲了出来，他们看着门外那黑压压的人，大喊了一句说道。

    “来者何人，居然敢擅闯我地！”

    左寒知道知道这几个应该就是实力较强的高手了，于是也让原本围绕在他周围的那些修炼者先退开，随后命令自己身边的几个实力更加强劲的修炼者上去。

    三个出世境界带领着五个高手冲了上前去，立马就和那几个老者打了起来，蛊王这时候从另外一边赶来，也开始对付着另外几个奥秘库的出世境界修炼者。

    在这个时候，依靠着若不群下来的那根铁链，叶圣凌和玉藻很快就爬了上前去，他们后面还跟着若茂凯和若不群同样也一并上来。

    他们才刚刚一上到这悬崖，立马就听到了大殿那里传来的打斗声音，那里传来的厮杀声音极为响亮，他们听到后也立马朝着那里冲了过去。

