    在侃侃而谈的赵墨，丝毫没有看见，自家父亲那越来越难看的脸色，反而说的滔滔不绝。

    “那我一定是要想办法，把她这未婚夫处理掉，我总不能，让到手的鸭子飞了吧？”赵墨道

    “说完了？接着说啊，怎么不说了？”赵礼盯着自家儿子道

    “父亲，您，您别这么看着我啊，我害怕。”赵墨害怕的道

    “墨儿啊，为父平日里真是小瞧你了，你刚才说的这些话，可是让为父大开眼界啊。”

    “这又是强抢民女，又是草菅人命的，你是不是还打算，来个毁尸灭迹啊？”赵礼道

    “那是呀父亲，这做都做了，当然不能留首尾了。”赵墨道

    “你，你，你这个逆子，我今天非打死你不可，省得你出去给老夫闯祸！”赵礼大声道

    “啊？父亲啊，这可是你让我说的啊，大哥，你帮我说句话啊大哥。”赵墨一听这话，吓得赶忙向自家大哥求助。

    赵承其实对于自己这个弟弟，也是大开眼界了，这平日里看着纨绔的二弟，没想到还有颗当衙内的心。

    “父亲，您先消消气，二弟虽然说得有些离经叛道，但还是有道理的，眼下可不是，惩治二弟的时候啊父亲。”赵承道

    “哼，看我一会儿怎么收拾你！”赵礼道

    而赵墨听了这话之后，感激地看了自家大哥一眼。

    “墨儿刚才说的确实不无道理啊，皇上在张胜身上，可是花了不少心血啊。”赵礼道

    “是呀父亲，别的先不说，就单单是张胜那个脑子，那都是可遇不可求的啊，这可是个绝佳的人选，我看皇上可没那么容易舍弃。”赵承道

    “那这一切就又都绕回来了，我们还是没有办法摆脱张家，咱们两家这姻亲，算是做定了。”赵礼道

    “父亲，其实孩儿一直有一个疑惑，您说皇上既然早有打算，为何还要赐婚呢？”赵承道

    赵礼听了自家儿子这话后，顿时愣住了，对呀，既然皇上早就有心磨刀，又为何要赐婚呢？

    难道？赵礼被自己的猜测吓到了，他不愿相信这是真的，但是仔细想过之后，只有这一个可能了。

    去掉了所有的可能，最后剩下来那个，就是最终的结果。

    赵礼想明白了这一节，顿感有些心灰意冷，要是自己猜测的对，那自己就是摆脱了张家，也是无济于事。

    “行了，我累了，你们都先回去吧，事已至此，想再多也没用，等皇上有了决断之后再说吧。”赵礼道

    赵承还想说什么，可是看着自家父亲的脸色，最终也没说出口，而赵墨就感觉很惊喜了。

    毕竟自己没事了，父亲不罚自己了，那还不赶紧跑，万一一会儿改主意了呢？

    看着离开的两个儿子，赵礼心中充满了绝望，怎么会这样？怎么会这样？

    时间转眼就到了第二日，京城里的各方都在等着今日，因为今日皇上那里会有一个决定，一个关于张家的决定。

    此时的朝堂之上，按照正常的流程继续着。等流程走完了，天正帝开口道：“江南的情况如何了？”

    魏山出班道：“启奏陛下，江南那股逆匪，流窜于江南各地，实在是有些不好清剿。”

    “不好清剿？朕看不是不好清剿，是他陈顺章败了一阵，就龟缩不出吧！”天正帝道

    “陛下，定远侯他...。”魏山还没说完，就被天正帝打断了。

    “不要说了，既然定远侯剿灭不了逆匪，那就换人去吧，江南有多重要，还要朕告诉你们吗？”天正帝道

    “陛下，那这人选？”魏山道

    “朕听说，健卒营的兵练得不错，朕看就让勇毅伯去吧。”天正帝道

    这底下大臣一听，很快就反应过来了，这就是陛下的决定，魏山在听到勇毅伯的时候，把要说的话又咽了回去。

    皇上这不是在选剿灭逆匪的将军，而是想要把勇毅伯调离京城，看来皇上，还是没有放弃这把刀啊。

    “传旨，军情紧急，让勇毅伯，率领健卒营三日内离京，告诉定远侯，让他给朕滚回来！”天正帝道

    早朝结束了，要说此时脸色最难看的，就是刘匀和刘峰，他们本来打算看热闹。

    可没想到最后，这热闹看到了自家身上，这可真是让他们始料未及，所以一时脸色很难看。

    这其他大臣们，也想到了这一点，所以都默默的回去了，根本就没人跟他们搭话。

    刘匀回府后，赶忙把孙程找来商议对策。

    “先生，您说现在该怎么办？老爷子这手太突然了，本王可是一点准备都没有啊。”刘匀道

    “王爷，您之前上奏皇上，要调勇毅伯去江南的折子，皇上给按下了，现在看来，就是为了完成之前的局。”

    “现在这个局完成了，就想到下一步了，皇上真是环环相扣，一点空隙都不留啊。”孙程道

    “是呀，不用猜都知道，就张胜那个性格，只要他一到江南，准保惹出点儿事情来。”

    “老爷子这次是一举两得啊，既缓解了危机，又能让那把刀出鞘伤人，真是老谋深算啊。”刘匀道

    “王爷，眼下就是提醒他们也来不及了，这江南的事情，可不是一年半载能处理好的。”

    “现在只能是，把紧要处都处理好，至于其他的细枝末节？就留着让勇毅伯闹吧。”孙程道

    “是呀，这刀出了鞘，必然是要伤人的，就是躲过了这次，还是会有下一次。”

    “罢了，就让他闹吧，谁让这刀，握在老爷子手里呢？这老爷子手里的刀，那可是天下一等一的利器，杀人不见血啊。”刘匀道

    “王爷，其实倒也不用这么悲观，毕竟这江南也不是咱们自己的，不是还有八王爷那边吗？”孙程道

    “对呀，还有老八那边呢，要倒霉，怎么着也得大家一起倒霉啊。”

    “这算来算去，这次我们仨，都让老爷子给玩儿了，先生，你说这老爷子，到底是怎么想的？”刘匀道

    “王爷，这自古天心难测啊，伴君如伴虎，要说这朝中，谁最有可能猜中皇上的心思，那非齐阁老莫属。”孙程道

    “是呀，齐阁老。”刘匀道

