
　　“我倒要看看那个不要命的敢从老子手里抢人。”

　　沈亦白领会到眼神传达过来的信息，同样眨眼回应后，将枪口转向瞄准顾清的脑袋，恶形恶状的吼道。

　　“你有枪难道我就没枪，要不要比一比谁的枪更快。”

　　顾清也毫不示弱的吼了回去，同时不忘朝张骐喊道。

　　“张骐你和镇长快走，这里有我顶着。”

　　“哦哦哦…你注意安全。”

　　张骐应了一声，拉着镇长就要跑。

　　“老魏！”

　　镇长也是颇讲义气，临走前不忘朝仍在拼命拖着沈亦白的老魏喊了一嗓子。

　　可他能做的也就这样了，表达过自己的态度后，随着张骐一起匆匆逃离。

　　看着镇长和张骐两人的身影消失在通道尽头，老魏心里的一块石头也终于是落了下来，完全靠着信念迸发出来的一点点力气也随着镇长的离去彻底消散。

　　此时他再也无力拖住沈亦白，松开双臂瘫软的趴在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　微微抬头，老魏看到举枪对峙的二人。这两人都穿着跟自己小儿子一样的白色长袍，戴着一样的及腰假发。

　　镇长组织镇里仅存的二十多个小年轻组成护卫队，装扮成各种鬼物守护在通道外面，防止地下有宝藏的消息透露出去。

　　护卫队的小年轻们都不愿意扮成女鬼，只有自己的小儿子傻乎乎的不在意，甚至还觉得扮成女鬼很好玩。

　　可此时这里竟然同时出现两个扮成女鬼的外来人，那自己的小儿子应该也是凶多吉少了。

　　自己这一脉从今日起就要彻底断绝了。

　　想到此处，老魏心里生出一股滔天恨意，自己小儿子一定是被最开始出现那人杀害的。

　　“开枪！开枪啊！杀了他！”

　　老魏声嘶力竭的朝顾清喊道。

　　通道如此狭窄，没有躲避的地方，只要开枪就一定能打死人。

　　枪声一响自己小儿子的仇就报了，至于顾清会不会也被打死，老魏就不关心了。

　　不过是个外乡人而已。

　　可老魏期待的场景并未出现，等通道尽头张骐和镇长的声音完全消失后，原本紧张对峙的两人反倒是将手枪收了起来。

　　“你个家伙死哪去了，又怎么跑到这里来了。”

　　走到近前，沈亦白照着顾清胸口狠狠锤了一拳笑骂道。

　　“哎呦轻点，你自己多大力气心里没点数嘛。”

　　顾清被锤的呼吸一滞，差点就此背过气去。等好不容易喘匀了气息后，也照着沈亦白的胸口回敬了一拳抱怨道。

　　这边两个好兄弟相认气氛其乐融融，另一边趴在地上一心只等着看到两虎相争两败俱伤的老魏却是傻了眼。

　　这两人好像…认识，他们是一伙的。

　　老魏心里隐隐感觉事情有些不对头，可具体哪里不对又说不上来。

　　镇长已经安全离开，到了外面以后肯定会喊人来对付着两个家伙。

　　通道里面也有几个护卫，到时两面夹击之下，这两个家伙肯定是跑不掉的。

　　可他们两个为什么还那么高兴？

　　老魏这边还在纳闷，顾清已经抓紧时间把自己的计划低声告诉了沈亦白，当然还有乔芸此时的状况。

　　得知乔芸已经被顾清先一步救走，沈亦白长出了一口气。随后反身走到老魏身边将他从地上扶了起来。

　　“你…你们两个要干什么，镇长不会放过你们的。”

　　老魏被两人一左一右挟持着朝外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百零四章 重逢免费阅读。https://www.23sk.com 