    孟宽虽然把度劫法器祭起，却并没有打算催动，只是默默忍受二气斩魂飞刀上升起的阴火烧炼。

    竹山教这一脉的法术和神宗魔门的关系更近，法门更为古老，传承自上古的痕迹也比道门的其他门派更重一些。故而竹山教的修士行事，肆无忌惮，与道门中别树一格，也更近魔门。只是竹山教毕竟走的也还是道家的路子，故而在道心磨练上，胜出神宗魔门一筹，当初孟宽在杀人放火中求丹成虽然是特例，却也可以看得出来竹山教的门风。

    感受到周围元气受到了干扰，焦飞轻吐了一口气，也住了修炼。焦飞的四大法宝亦纷纷落了下来，天魔童子遁入了阴阳葫芦，无形童子回了阴阳青蜃瓶，太虚更为方便，只是一缩，便从焦飞肩头，回去了太虚法袍本体之内。只有玄妖道人，缓缓飞落下来，坐在焦飞身边，瞧着天上那口二气斩魂飞刀。

    这是炼气层数，能够威胁到元神级数的手段之一，便是四大法宝亦不愿轻撄其锋，故而才纷纷落下来躲避。

    焦飞见了也微微羡慕，不过随即就想道：“我的天河正法也不逊色孟宽的九天都篆斩魂摄形大法，只是他的刚锐，我的宽厚，各有所长。要说斗法，还是太白剑宗的道法厉害。比如葫芦剑诀成就道果之后，便能凝成万剑葫芦，那日斩杀雷泽大魔之人，十有八九便是乔馗，那般厉害的域外天魔，在他手下也撑不过去一招。”

    “也不知乔馗前辈后来修为到了什么境界，居然连天雷剑也舍弃了……我问过门中师兄，道门的十四口飞剑并无太白剑宗之物，也不知乔馗前辈的万剑葫芦是法宝，还是元神炼就……”

    孟宽在渡过第八重劫火，周围天地元气震荡，焦飞也不好修炼，只是看孟宽度劫还要许久，他便把阴阳葫芦祭出，随心把玩。这枚葫芦跟他极久，自从炼入了云兽之后，这枚阴阳葫芦便生出了灵性，自在修炼。自从他把葫芦剑诀打入了阴阳葫芦的元灵之中，这枚葫芦的修为便自开始奠定道基。

    太白剑宗的剑法别具一格，更胜似天河剑派的嫡传，焦飞倒也不须把本门剑法也打入进去，毕竟天河剑派的剑法以水系道法为主，跟太白剑宗金系的道法不合。至于太玄三十六阵图，除了万幻剑阵去，其他不合葫芦剑诀催运。何况葫芦剑诀本身亦有一种剑阵，威力比万幻剑阵还要厉害，便是万幻剑阵也用不着。

    道基这一层需要的是苦修，此乃水磨的功夫，焦飞把玩一回，知道自己手上道诀虽多，却都不如葫芦剑诀自身的法术，故而最后还是放弃那些念头，仍旧让这枚阴阳葫芦自行运炼。

    倒是在阴阳葫芦中的那十四条老龙，如今更加勤恳，焦飞把如意金竹移植到了万化雷鼎之内，他们不用每日除了喷吐元气，祭炼如意金竹了，就只好帮着祭炼天魔童子祭炼阵法。他们都得了焦飞的好处，终于修成了梦寐以求的真龙之躯，别的不说，寿命便延长了几乎两三倍，原本这些杂色龙种，虽然亦是长命，也不过几千年岁数，成了真龙之身，却都寿有万载，心中对焦飞，其实还是感激多过了害怕。

    至于天魔小老爷说什么，他已经不敢反驳，如今天魔战袍上的五岳真形诀已经祭炼到了第七重符阵，毕竟十四条老龙，加上天魔童子一起祭炼，速度要快些。看来不出三五十年，这五岳真形图天魔童子就能在自家身上祭炼成功。只不过法宝也和修道之士一般，成就法宝之后，再祭炼上的法术，难过那一重难关，永远都只在炼气级数。

    天魔战袍永远也不可能身兼太虚法袍之能。

    焦飞瞧了一回，把阴阳葫芦收了，仍旧藏在丹田中温养。却想起了桂冰娥姐姐不知寂寞了没，便把万化雷鼎召唤了出来。这口宝鼎他存在另外一处窍穴，待得这件法器飞出，焦飞却瞧见里面其乐融融，桂冰娥把那些成了气候的草木之灵都召唤起来，嬉戏玩闹，似乎十分开心。

    万化雷鼎中灵药无数，玄妖道人又是丹道的大行家，自然知道如何培养这些灵药，采摘的时候不伤其元气，仍旧可以反复采摘，不至于一下子便断了根。灵药化形虽然比较难些，但是一旦化形，便能研习道法，可以修炼，凭了本身浓粹的天赋异禀，进境虽然慢些，但是胜在寿元够长，只要有人肯庇护它们，转到比许多禽鸟走兽更有可能成道。

    不过若是在外面，灵木本体难以移动，想要成点气候却难。

    焦飞见自己移植在万化雷池中的如意金竹，比之前更加茂盛的多，竹子之类的植株，本来便是如此，一条根茎，便能遍地乱窜，形成一大片的竹海。若是不加以限制的话，如意金竹甚至能把整座万化雷鼎都占据了。

    那几十株被十四条老龙用五岳真形诀祭炼过，气候最深的如意金竹，现在都有人腰粗了，每一节竹枝上都有许多山峦若隐若现，连绵起伏。得了雷池之水的滋润，这些老竹已经能够缓缓吐纳修炼，不用人祭炼，也能慢慢的五岳真形诀威力提升。原本温良就是这般打算，只是他寿元到了，没机会把此事进行下去罢了。

    桂冰娥感应到焦飞在探头探脑，笑道：“你怎不下来玩一玩？”

    焦飞呵呵一笑，把身一纵，遁入了万化雷鼎之中，他脚跟还未站稳，玄妖道人就飞遁了下来。见了这许多灵药，满眼都是爱惜之色。这件法器原本就是他的，玄妖道人就是为了种植这些灵药，又最好能随身挟带，这才千辛万苦的祭炼了这么一件法器，和他的丹炉一样，都是随身数千年都不曾离身。

    现在两件法器都被焦飞夺去了，玄妖道人也颇愤愤。

    他也不瞧桂冰娥，只是对焦飞说道：“你如何懂得打理这些灵药？还是把这万化雷鼎放置在六阳封神幡之内罢！”

    焦飞摇了摇头说道：“六阳封神幡常年要把来跟人斗法，硬拼硬撞，伤了这些灵药才怎么办？”

    玄妖道人嘿嘿两声笑道：“我如今已经领悟到了，如何把十一枚元辰白骨环一起祭炼的法子。只要给我些时间，待我把这十一枚元辰白骨环祭炼到一起，最多也不过三百年，我就能把这件法器祭炼的功侯圆满，三十六重禁制齐全。这元辰白骨环的材质乃是神魔之躯，想要成为法宝不比别的法器要容易许多……到时候便是跟什么样的法宝硬拼，也都不惧。”

    焦飞笑道：“那就等三百年后再说此事。”

    玄妖道人颇为无奈，知道讨不回来这件法器，更是心头舍不得，左看看，右瞧瞧，恨不得把所有的灵药都摄在眼睛里带走。

    桂冰娥见到玄妖道人，却似乎认得，忙叫了一声道：“前辈可是玄妖？”

    玄妖道人嘿了一声道：“我载你也飞过许多次了，你难道还没认出老道来么？”

    桂冰娥这才惊喜道：“原来是果然是玄妖真人，你可答应过我，助我成就元神，怎么后来就不来青帝苑了？”

    玄妖道人摸了摸鼻子，有些羞臊，被桂冰娥逼问不过，这才不情愿的说道：“我是偷了青帝的几株灵药，被青帝撵了出来，好在青帝大度，只说不让我再去青帝苑了，并没有追回那些灵药。”

    焦飞摸了摸自家的鼻子，暗忖道：“看来去青帝苑做贼的非止我一个，玄妖前辈当年也是做过小贼的。”

    玄妖道人瞧了一眼焦飞，忽然对桂冰娥说道：“我本来还有几粒天魔化身丹的，但都给这小贼拿走了。你只要得一粒天魔化身丹，便可立时成就元神，却去问他要罢！”

    焦飞听得玄妖道人害他，也不分辨，看桂冰娥的盈盈美目瞧来，笑了一声道：“桂冰娥姐姐你用天魔化身丹成道，日后就再无更进一步的可能，这条路须不打好走？”

    桂冰娥摇头道：“若是能成元神，什么代价我也肯的，你莫不是舍不得？”

    这个问题，焦飞却早就胸有成竹，他笑道：“我到是没什么舍不得，只是我有个法子，成就元神的机会不会比使用天魔化身丹小，却仍旧有更近一步的可能，且这个法子，最为适合桂冰娥姐姐！”

    桂冰娥笑道：“什么路数这般好？”

    焦飞把想了想，把九曲黄河阵图取了出来，抖了一抖，把铜无心，白云仙，两位鹤童子温如玉，温灵犀放了出来。把这张阵图一卷，递给了桂冰娥说道：“我有一种道法可以用阵图寄托元神，成道大道的难易和天魔化身丹相仿，却没有许多弊端，乃是当年太玄丈人一脉传下的道术。”

    玄妖道人见了焦飞随手便抖出一张阵图，说出一种道法来，心头顿时没了念想，只是暗暗叹息道：“我终究还是比不上那些厉害的人物，创下的道法才有这般缺陷……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

