    周建华在知道苏沐的身份后，一瞬间想了很多种情况，比如说一分钱难倒英雄好汉什么的。

    只是没有想到，苏沐居然提出了这么个要求来。

    “这事倒是没有什么问题，只需要去和对方公司的人接洽一下，就可以了。”

    “不过可以问问你为什么要找阿尔法狗对弈么？”

    周建华有些许困惑，不明白苏沐为什么要对方对弈，要是苏沐棋术高超，国内不是也有许多厉害的围棋高手么？

    “不方便说，不过我需要尽快。”

    苏沐随意回了一句。

    周建华闻言也不在多问了，对方本来就神秘，行事捉摸不透倒也正常。

    周建华拿起电话，随后几通电话拨打了出去，这事也直接安排了下去。

    几分钟后，周建华抬起头来，“事情已经安排妥当了，直接用电脑联机你看有没有什么问题？”

    苏沐摇摇头，取消了自己的隐身术。

    他的隐身术眼下也不过坚持个半个多小时，待会儿还要下棋，绝对是会暴露的，倒不如现在直接暴露了好。

    周建华看着突然出现的身影，心中微微一颤。

    虽然已经知道对方会隐身，但突然间的现身还是让他不免吓了一跳。

    “没有想到，闹出这么大事来的人，居然是一个年轻人。”

    周建华稳定了一下心神，看着面前的苏沐不由一笑。

    对方这现身，在他看来也是一种善意的表现，这么看来的话，以后双方应该是有机会合作一二的。

    “联机可能并没有那么快，眼下我们是否可以多谈谈？”

    周建华一边说着，一边起身走到一旁，给苏沐倒了一杯茶水。

    苏沐索性也坐到了一旁的座椅上，闻言点点头，“也好。”

    对于对方倒的茶水，苏沐并没有去动。

    周建华看在眼里，却没点破。

    “之前你复苏的龙脉，帮了国家一个大忙，把台风给赶走了，这事你知道么？”

    苏沐闻言眉头一挑，摇了摇头，“我并不清楚这事，不过听你这么说来，应该是龙脉起作用了。”

    周建华想起那天发生的事，有些感慨，“是啊，你是不知道当时弄出了多大的动静来，可是让人吓了一大跳。”

    “另外我想问问，这龙脉既然这般厉害，今后的山火、地震什么的，是否可以起到作用？另外是否能够保证风调雨顺？你也知道，我国北方那边比较缺水...”

    周建华一边说着，一边拿出一支录音笔，“不介意我录音吧？”

    苏沐见状点了点头，微微琢磨了一下措辞说道。

    “你说的这些，都是可以做到，不过问题有一个，龙脉也需要蕴养，就像是一个消耗品一样，或者你也可以理解为能量守恒，在龙脉平息了这些灾祸之后，但也需要能量来支持，没有能量的支持龙脉也会有心无力。”

    “保证风调雨顺也是可以的，只是我之前复苏的龙脉还没有波及到北方那边，所以龙脉暂时还庇护不到那边，需要等我把那边的龙脉一一复苏之后，方才能够起到效果。”

    原来这里面还有这么多的调调。

    周建华听到这里，当即是心神振奋。

    要是连地震这样的灾祸都可以避免的话，那可真的是太好不过了！

    还有山火，这也是一种极为严重的灾害。

    “那需要怎么样蕴养龙脉？”

    周建华问到了至关重要的问题上。

    “你们是没有办法的，我眼下也在想办法，要是有办法了自然会去做。”

    苏沐回答直接了当。

    要蕴养龙脉，自然是需要用到灵石了，要是有龙珠的话就更好了。

    周建华闻言顿时心中感动不已，看面前的这个年轻人，估计也只有二十多岁。

    有时候见着网络上乌烟瘴气的一片，但却也不代表这些人真的就不爱自己的国家了。

    就比如面前的苏沐，也都是尽力在帮助着国家。

    这让他想起了苏沐在秦岭上说的话，虽说他会在网络上吐槽上几句话，但多少这颗心是不变的。

    “那北边那边的龙脉，你什么时候能够去复苏一下？”

    周建华搓了搓手，有些垂涎着脸说道。

    见识了龙脉的巨大作用后，他已经是迫不及待的想要把华夏的那一条条龙脉都给复苏过来了。

    “这段时间比较忙，等我忙碌完了之后在去吧。”

    苏沐说到这里，停顿了些许时间，“不过，我忙里忙外的复苏龙脉，国家是不是多少可以意思意思？”

    想了想，自己还缺钱，做的这些那也是有利于国家的，之前是没有接触就不好要好处费，眼下对方也知道了龙脉的好处，要点跑路费怎么也不过份吧？

    周家华本来还在喝着茶，忽的听到这话差点没有呛到。

    好不容易平息下来之后，连忙点头，“当然没问题！”

    苏沐有需求是好事啊！要是苏沐无欲无求，以后想要找苏沐合作那都得好好想想，应该许诺什么好处才好。

    彼此互惠互利，才能够长久合作。

    “这个报酬你放心，我会和上头的人商量商量，给你满意的答复的。”

    苏沐轻轻点头，他眼下已经有一百多万了，在要一点钱到手的话，到时候就可以全款买上一套房子，然后装修费也有了。

    心中有些许激动，虽说在修仙界一样危险，但多少也给了他一个机遇。

    果然还是应了那一句，危险和机遇并存。

    “叮叮...”

    桌上的电话在此刻响了起来，周建华接过电话，听完之后有些失望。

    他还想要和苏沐多沟通一下，好好了解一下更多的事，没有想到阿法尔狗已经上线了。

    苏沐刚刚表达的意思，这事颇为的急促，他也是下了死命令让人尽快去联络的。

    “阿尔法狗已经上线了，外头的电脑也给你准备好了。”

    周建华放下电话，对着苏沐说道。

    苏沐点头，“我在对弈的时候，你们可以在房间外观看，但房间里头我不希望有人在。”

    苏沐之前在出租房里录像过，自己在去修仙界的时候，人看起来就只是闭上眼睛，像是在思考一样，并没有什么异常。

    不过苏沐还是希望在来回两界的时候，身边没有人在。

