    鸳鸯楼，楼下两排身穿白色对襟短褂的年轻人，胸前绣着八卦图案，袖口一圈黑色袖套，看上去十分精神。

    楼上包厢，徐臣彪看着对面的男人一脸讨好。

    “胡掌门，这一次就靠你了，那小子有点本事，还会用药，我的人吃过亏，这次还请胡掌门千万别客气！”

    面前的男人四十上下满脸黝黑，两撇小胡子眼神犀利，消瘦的身材隐没在一身黑色对襟褂子里，手腕上面还有一整套钢制圆环。

    这架势一看就不好惹。

    听闻这话，胡利祥蹙眉满脸不屑，“区区竖子，狂妄不了太久！”

    一旁胡利祥的大徒弟主动站了出来，“师傅，杀鸡焉用牛刀？这种小子狂妄无比，自诩无人能敌，就让徒弟来会会他，到时候也能杀杀他的锐气！”

    听见他这样说，胡利祥点点头，指着大徒弟对着徐臣彪，“我徒深得我的真传，就让他来吧！”

    徐臣彪顿时愣住了，“这能行吗？”

    大徒弟名字叫做张千，立马上前对准了他面前的茶几，一个掌刀劈下去，咔嚓一声，顿时茶几碎成两半！

    这可是红木雕花茶几，厚约十几公分，如今居然被他徒手劈断，这让徐臣彪当时喜出望外！

    这功夫跟徐老三相比根本就不是一个境界的，徐老三虽然心狠手辣，拳脚凌厉，但说到底也是外家功夫。

    要说这内家功夫还是专业的人士比较好。

    此时徐臣彪连连夸赞，“果然师出名门，胡掌门，厉害，厉害啊！”

    他冲着身边的徐老三挥挥手，徐老三将箱子拿了过来，打开之后里面满满的都是钞票。

    “这只是小意思，等事成之后还有一栋湖景别墅相送，请胡掌门笑纳。”

    胡利祥见状顿时笑了笑，“这个你放心，保管让你没有后顾之忧，不过我八卦门要在赤金市开宗立派，这事……”

    胡利祥没说完，徐臣彪也明白，当时一口答应。

    “只要胡掌门开口，我们徐家必定鼎力相助！”

    徐臣彪一番话让胡利祥放心了。

    这次过来，是托了朋友才认识的徐臣彪，他们八卦门在京北备受排挤待不下去了，这才远走他乡，恰好徐臣彪想要找个内门高手，两人一拍即合。

    他想在赤金市立足，广收门徒，就必须倚仗徐家。

    徐臣彪这次也花了大价钱，务必要搓搓林飞的锐气。

    不单单是为了给徐正德出口气，更是为了医药市场。

    本来四分天下，他和仁心斋合作无间，济世堂偏安一隅，周家市场被他侵占，眼看着就要得逞，结果杀出个悬医阁，虽说病人不多，可是林飞来了就入了周家眼，被周家锁定。

    徐臣彪四处查看过，这个林飞半路出家，突然就医术了得，周家老太太被他治好，就连自己儿子也被他治好，外国专家都没办法的疑难杂症，在林飞手里易如反掌。

    这让徐臣彪紧张起来，如果被他闯出名堂来，今后周家肯定会利用这个小子翻身。

    他运筹帷幄这么多年，不能被一个草根小子坏事！

    此时徐臣彪看着一旁的张千，见他高高大大，身材魁梧，不由得释然。

    林飞就算再厉害，碰上这些练家子，还是不行的。

    想到这里，徐臣彪心里那叫一个爽。

    几人没等多久，楼下传来声音，“人来了！”

    徐臣彪起身来到窗口，只见一辆黑色的宝马停在了鸳鸯楼下，下面两排人马齐声喝道：“来者何人！”

    罗光头不由得咋舌，“妈的，来这耍威风了！”

    “还真以为自己是黑道，装腔作势！”

    他开门下车，挥了挥手，身后的小弟们全部都下来了，众人这才发现宝马后面还跟了十几辆黑色轿车，下来二十多个人，一时间鸳鸯楼下，双方对峙，谁也不让。

    林飞笑了笑，“其他人都在底下守着，小军哥跟罗先生和我一起上去。”

    罗光头当时就有些迟疑了，“就咱们仨人？”

    林飞斜睨了他一眼，“怎么你怕了？”

    罗光头立马摇摇头，“我怎么能怕，我是担心咱们人少，气势不足！”

    林飞当即笑了起来，“用不着这么多人，走吧！”

    听见他这样说，罗光头也只好照做，毕竟林飞手上有功夫，罗光头也就没带害怕的，带着小军哥一起跟着进去。

    所有人都看了过来，今天鸳鸯楼是被包场了，全部都是徐家的人。

    而徐老三下来以后，看见林飞不由得面露不屑，“小子，今天就是你的死期！”

    罗光头一看见徐老三当时就皱着眉头，小军哥赶紧在旁道：“他就是徐老三，听说很能打！”

    罗光头点点头，直接对着林飞，“林大夫您上去，今天谁要是敢动你，我保证安南大街上他的铺子都得拆！”

    闻言徐老三当时冷哼一声：“徐家的铺子你也敢动，死光头，等他倒了就是你！”

    林飞不以为然，只是挥挥手，徐老三当时条件反射一般捂着脸后退几步，林飞却道：“哪来的沙皮狗，聒噪！”

    听闻这话，徐老三当时脸色气的通红，还想说什么碍于林飞的身手只是冷哼一声，看着林飞上楼。

    到了包厢之后就看见一个四十多岁的小胡子坐在那，他的身边站着一个高高大大的年轻的人。

    两人都穿着对襟褂子，身上绣着八卦图案，看来他们就是八卦门的人了。

    林飞二话不说直接进去，包厢里还有徐臣彪和他的保镖，见林飞这么不客气，徐臣彪冷声道：“今天既然来了，那就别想着要回去了，不管你带多少人来，都要在这留下！”

    林飞不由得紧紧皱着眉头，他抬头看了一眼面前的人，眼里满是淡漠，这种状态让张千不满。

    “你就是林飞？今天我师傅在这，你还没资格跟他比，要打的话就跟我打！我倒要看看你小子究竟有什么本事！”

    这话一出罗光头不乐意了，“怎么的？八卦门是瞧不起人还是怎么了？自己下了战书让徒弟出来应战，你是老了打不动了，还是说腿瘸了手断了？我们林大夫正好在这，让他帮你看看，说不定还有得治！”

    罗光头话音刚落，张千当时怒吼一声：“放肆！”

