    华山，思过崖。

    令狐冲拎着酒壶坐在悬崖边缘，他不时的把酒水灌入口中。

    他的脸上满是茫然和无措。

    而在他的身边，风清扬小口饮着杯中酒水。

    他俩就这样，你灌一口，我饮一口。

    两人沉默了许久许久，都没有主动开口说话。

    令狐冲喝到满面通红, 直到酒壶空荡荡。

    他扬起手臂，狠狠的把手中酒壶扔了出去。

    酒壶砸在不远处的墙壁上，啪的一声碎裂无数。

    他身边的风清扬瞥见这一幕，依旧不紧不慢的小口喝着杯中酒水。

    当他喝完一杯后，才缓缓开了口：“记得林安那小子说过，喝酒解决不了任何问题, 反而容易上头！”

    风清扬说这话时，目光幽幽地望着远处山林。

    “你的事, 我知道了，如果你想要一个解决的方案，这样喝下去也不是个头！”

    坐在悬崖边的令狐冲，他听完风清扬的话后，晃了晃因为酒水而有些发懵的头。

    许久他才求助似的询问道：“风师叔祖，你……觉得我该怎么？难道身份真的有太大差别吗？”

    “你小子这话问的！”

    风清扬说话间摸索起酒壶又给自己倒了一杯。

    他喝了一口，品咂着嘴巴道：“怎么说呢？只要你不在乎别人的看法，那身份就没有太大差别！”

    令狐冲张张嘴，他很想说他并不在乎什么身份。

    风清扬像是知道其心声一般，率先一步道：“你确定你想要说的，使得你心不会痛吗？”

    令狐冲张开的嘴巴，最终又无声的合上。

    他脸上满满是失落。

    “怎么？这样就倒下了？”

    风清扬问着一口喝完杯中酒，他呵呵笑出声：“刚听闻你的事情，我倒是觉得你小子挺厉害！魔教的圣女，你还能勾搭过来！“

    令狐冲对师叔祖口中的打趣，有些无可奈何：“师叔祖，我和她是情投意合，而不是什么勾搭！”

    风清扬笑笑, 随后脸色严肃起来：“勾搭也好，情投意合也好！可你莫要忘了你的身份，还有她的身份！”

    令狐冲张嘴就道：“师叔祖，你前面不是说不在乎别人的看法，就无所谓身份吗？”

    风清扬无语摇头，这小子，怎么那么傻？

    和自个那徒儿相比较，真的是被雨水冲刷的烂泥，烂透了。

    “我是说过，可你确定你可以做到？你是什么身份？华山派少掌门！下一步，你就是华山派的掌门！”

    “那所谓圣女呢？前任魔教教主任我行的女儿，整个江湖对魔教是什么态度难道你不清楚？”

    他说到这里，声音缓和下来：“你确定你可以以华山派少掌门的身份，娶了那魔教圣女？如果你只是一个普通的华山派弟子，这……说不定还好说话！”

    “可偏偏你是华山派少掌门……”

    他看到听了他话有些丧气的令狐冲，伸手拍了拍令狐冲的肩膀：“甭说其他，师叔祖是支持你的！不过，你恐怕过不了你师娘那一关！不然……”

    “你也不会被关在这思过崖不能下山了！”

    风清扬一番话，使得令狐冲又沉默了。

    “行了, 别丧气了, 陪师叔祖喝一杯！”

    “好！”

    “来！干！”

    一老一少，在思过崖上喝了个痛快。

    此时，一辆马车停在了华山山脚。

    一个小脑袋从车窗钻了出来。

    小脑袋四处打量一番，开心道：“终于，要到了！”

    “仪琳师妹，脑袋别碰到！”

    仪青小心的把仪琳拉了回来，她这才扭头看向闭目练功的师叔。

    “师叔，咱们回来了！”

    “嗯！”

    林安缓缓睁开眼睛。

    他目光看似望着仪青，心神则在个人面板上。

    面板上面新出来的乾坤大挪移，已然达到了熟练级别。

    离下一步精通，也只有一小段距离。

    赶路的路上，他一直在修炼乾坤大挪移。

    长时间的投入，也算是给了他不俗的回报。

    他看完后说了句：“走吧，下车！”

    他率先离开马车，仪青、仪琳以及岳灵珊鱼贯而出。

    他们刚出来，先前还在好奇马车上的两名守山弟子眼睛就是一亮。

    “掌门！”

    作为华山派弟子，他们自然认得出自家掌门。

    “辛苦了！”

    林安看见两名施礼的弟子，拍了拍两人肩膀，鼓励了一番两人。

    现在江湖动荡后，他师兄封不平就令两名弟子在山脚下小亭守山。

    两人每隔一段时间便要回山一趟，以示山下并无意外情况。

    让两人各自回位守好后，他同仪青三人一起上了山。

    四人没多久就到了华山派门外。

    林安抬头看着焕然一新的门派牌匾，还有后面那些新建造的一些房屋，他脸上也是露出笑容。

    相比较福威镖局，华山派算是给他的归属最大。

    气宗弟子对他如何，他没感觉到。

    但是那是原本的剑宗弟子，对他充满了崇拜之情，他却能感受的到。

    “是掌门！”

    山门两旁，有弟子看到林安。

    他们先是一愣，随后惊呼出声。

    “掌门回来了！”

    一些弟子急忙对林安见礼。

    林安看着拜下的一些弟子，他摆摆手：“好了，大家都起来吧！”

    那些弟子闻言起身后，目光望着林安，却都没有再开口。

    林安冲这些弟子微微颔首，带着仪青三人进了山门。

    一路不时有弟子惊呼掌门回来了，然后对他见礼。

    这使得林安颇为不适应。

    他身边，岳灵珊看着不断施礼的门派师兄弟，她眼睛亮晶晶的：“师叔，咱们门派的人真的热闹！”

    以往的华山派，气宗弟子并没有太多。

    根本没有太大人气。

    现在则不同。

    华山派有着剑、气两宗的融合，人数直接暴涨。

    一些人听闻华山派名声，也来拜入山门。

    林安笑笑：“热闹起来，才有大派气象！”

    热闹只是一部分，内在精华才是为主。

    如武当派，内门弟子不多，外门弟子却非常的多。

    华山派有着他为首扛鼎，后续再有一些精英弟子出现，慢慢就会变成一大门派。

    他和岳灵珊三人说着走着，离门派主殿还一段距离时，就看到三道人影稳稳站在那。

    岳灵珊眼尖，看到后第一时间出声：“是封师伯和我娘还有定静师叔！”

    “掌门师弟！”

    封不平与宁中则以及定静一同走来。

    封不平脸上带有激动之色：“掌门师弟，你果真夺了武林盟主之位？”

    “是！”

    林安笑着点头，随后打趣道：“莫非宁师姐没有把消息告诉你？”

    宁中则在一旁开口：“我回来第一天就说了！大概封师兄想要从掌门师弟口中再确认一番吧！”

    封不平乐呵呵：“宁师妹说得对，我其实就是想从掌门师弟的口中再听一遍！”

    宁中则莞尔一笑，她目光看向了自个女儿。

    “灵珊，一路没有给你师叔添麻烦吧！”

    “娘！”

    岳灵珊忍不住害了个大羞：“我又不是小孩子，哪里添麻烦！”

    林安也是摇头道：“师姐，灵珊可没有添什么麻烦！”

    他见宁中则还要说什么，忙道：“咱们回殿里说吧！正好，还有一些事情要和你们！”

    “理应如此！”

    几人一同进入了主殿。

    “掌门师弟，要不要给风师伯说一下你来了？”

    封不平知道林安与风清扬是师徒，趁林安刚坐下时，他于是小声问了这么一句。

    “哦，我师傅他莫非还在思过崖上？”

    风清扬虽说居于思过崖那，但并非每一日都在。

    偶尔回出门游历一番江湖。

    不然，一直在那里地方，世间变化如何，他又会如何知晓？

    封不平回道：“还在呢，自师弟你离开华山，风师伯他就一直待着没离开！”

    林安想了想：“暂且不用了，等下我正好要去见见师傅！”

    只不过晚一些让师傅知道而已。

    不差这一点时间。

    他回归正题：“这次我前往京城，想必你们都知道是因为什么事情！”

    封不平几人目光望着林安，他们几人点点头，都没有开口。

    “朝廷答应与我们各门派合作，他们会派遣当地的官员然后就近与帮派、门派中的人合作，列出一份统计名单……”

    林安把他和朝廷要合作的内容简单的叙述一遍，随后吩咐封不平：“师兄，接下来要麻烦你一件事情！”

    “师弟你说！”

    “你武当、峨眉、衡山等门派去一封信，把这内容告知他们，让他们与朝廷配合好！”

    “是！”

    封不平领了令。

    林安坐在椅子上，他揉揉头：“别的门派与朝廷怎么合作咱们管不到，接下来咱们与朝廷合作，尽量要妥善配合！”

    他如此说，宁中则却是脸上露出笑意：“这个师弟你放心，咱们华山派与官府合作还是不错的！”

    “那就好！”

    林安舒心往后靠了靠，他询问道：“我离山的这段时间，没发生什么事情吧？”

    他随口问问，却发现坐着几位，面容都犹豫起来。

    这让他颇为惊奇。

    他疑惑道：“莫非还真的发生了什么事情？”

    下面，坐着的封不平和定静，他俩对视一眼最终目光放到了宁中则身上。

    林安眉头挑了挑，宁师姐能发生什么事情？

    宁中则一看大家都把目光放到了她身上，她长长叹口气：“师弟，其实是冲儿犯了错！”

    “嗯？令狐冲犯了什么错？”

    “他……他与魔教妖人有往来！”

    林安还以为是啥大事，没想到就这？

    “没别的了？”

    下面封不平几人一看林安那不在乎神色，皆是不解。

    封不平更是提醒道：“那可是江湖上人人喊打的魔教！”

    “嗯，魔教嘛，人人喊打我知道！”

    林安说着随口道：“偶尔间往来，也说不了什么吧？”

    与日月神教的人往来而已，以他的眼界，并没有觉得有什么。

    毕竟，任我行都是他放出来的。

    宁中则见师弟如此说，她知道师弟可能想的没那么深，她心虚的小声道：“其实……不只是往来！”

    这话，让林安皱起了眉头：“怎的？令狐冲莫不是昏了头加入了魔教？”

    他的话让宁中则连连摇头：“没那么严重！”

    “那怎么了？”

    “冲儿……冲儿她结交了魔教妖女，并喜欢上了那妖女。”

    “魔教妖女？”

    林安来了兴致：“谁啊？”

    封不平和定静有些面面相觑，师弟这反应，怎么不那么对？

    宁中则也是被林安的表情弄的一愣。

    不过她还是老实回答道：“是任我行的女儿，任盈盈！”

    “她？”

    林安的脑海中浮现出那个让他都感到惊艳的女人。

    这两人还能相遇？

    他觉得挺神奇。

    正常来讲，不该有什么交集才是。

    “不应该呀！”

    他摇头，觉得不怎么正常。

    令狐冲目前应该喜欢岳灵珊才是，如此快的移情别恋？

    “没理由！”

    宁中则听着林安的话，她脑袋全是疑惑。

    师弟怎么是这反应？

    她最后犹犹豫豫问道：“掌门师弟，你觉得，这事咱们该怎么处理？”

    林安摸了摸下巴，他觉得这没什么大事，不用怎么处理。

    不过看几人神态，似乎与魔教的人来往，似乎很是十恶不赦一般。

    他看向封不平：“按照门规，该如何处置？”

    封不平冷声道：“逐出门派！”

    林安一愣，门规这么严厉？

    这点是他没想到的。

    不过现在他是掌门，该如何，还是他说了算。

    “逐出门派就没必要了！”

    他率先定下个基调。

    宁中则听到，心中一松。

    不逐出门派就好。

    “不过，他既然犯了错，那然还是要惩罚的！”

    林安说完，他反应过来，惩罚应该见到令狐冲才是。

    “他人呢？”

    “回掌门，冲儿犯了错后，我让他去思过崖面壁思过去了！”

    “这样啊！”

    林安站起身：“我正好去思过崖拜见师傅，正好见见那小子！那么久不会门派就算了，一回门派就带来这些事情！”

    宁中则几人闻言站起身要一起。

    “你们不用去了，我一个人去就成！”

    林安让几人不要跟随，他独自出了大殿。

    当他上了思过崖后，便看到一老一少坐在悬崖边的一块石头上，你一杯我一杯的正干着。

    他也没有出声。

    等两人喝完杯中酒，他走过拿起酒杯给两人各自添了一杯。

    “谢谢，你谁啊……啊掌门！”

    令狐冲本来还迷瞪着眼，在看清林安的面容后，瞬间清醒过来。

