    ps：感谢光头童鞋，huo童鞋的打赏哦

    这一场练习赛的过程可以说没有出乎观看这一场比赛的球场上，电视机那头的所有人的预料，却也有所预想不到的情景的展开。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    预料之中的是比赛的均衡，无论是美国队还是日本队一方都没有真正的掌握过比赛的主导权，无论是安打的数量，还是得分率都是控制在了一个可理解的范畴之中。

    只不过比赛的胶着却是众人所预想不到的场景。

    哪怕是到了这终盘的战斗上，也无法真正的做出判断，到底是哪一方能够用机会去拿下这一场比赛的胜利来，并且最重要的是，身为先攻一方的日本代表队，在比赛趋于稳定的时候可以说是对日本队一方有些不利的。

    后攻一方在这个时候会体现出心理上的一种优势的感觉来。

    尤其是在第八局上半的日本队的攻击却被美国队宛如秋风扫落叶一般的解决掉之后，这种压力愈的明显起来了，最起码，在观众席上的观众们是这样看待的。

    看美国队的板凳席里的氛围以及选手的表情就能够知道，目前来说，美国队的选手们都是处于一个比较放松的状态之下的。

    而也在这一场比赛进行到了最关键的时刻的时候，不仅是球场的氛围变得有些不一样起来，远在电视机另一头的全日本观众们也在这个时候将心都提了起来了。

    东京，某区，青道高中，青心寮，棒球部专用食堂里。

    在这个时候食堂内部，青道高中的一军二军所有人都在这个时候集中在了这食堂里，目光都是紧紧的盯着眼前的电视机。

    就连片冈监督和落合博光也都负手站立在两侧，片冈监督到是一脸莫名的神色，唯独只有落合博光的眼角之处带着一抹淡淡的笑意。

    “还真是能出风头呢，刘那个小子”仓持洋一砸吧了一下嘴巴说道。

    “毕竟是刘君”白洲健二郎点了点头说道。

    “可是只有刘君一击本垒打，这也太寒酸了吧？”

    “话说，美国队的这个王牌也太可怕了一点的啊，本乡正宗，杨舜臣，还有桐生的那个？”

    “成宫鸣啊。。。。突然觉得有点胃痛啊。。。”

    这一场的交流赛，从头看到尾下来，一直到这最后的一局攻防战，全场的那些选手的表现，全部都映入到了他们的眼帘之中，说实话，青道高中的这些选手的内心还是有些复杂的。

    尤其是端坐在最边缘地带的奥村光舟脸色复杂的看着电视机里，站在板凳席面前的正在交谈的刘涌和御幸一也的身影。

    一侧的濑户托马看到自家挚友的这个表情，哪里还不清楚他在想些什么呢。

    而不仅是青道高中如此，在不远处的，另外一区里，稻城实业高中。

    “不要丢人啊，你们不仅是东京的代表，还是全日本的代表呢”在稻城实业的学校里，稻城实业的选手也纷纷的围在了大厅的电视机面前，看着这样一场比赛，白河脸色阴沉的看着里面的成宫鸣和卡尔罗斯等人，声音略微低沉的说道。

    对于这一次的交流赛，老实说，白河是抱有某种意图的，只是可惜的是他并没有被选上。

    在市大三高的学校里，田原监督带领着众多选手们也在看着这一场比赛，田原监督的说法便是，观看高水准的棒球比赛，对自己的实力增强也是一个很不错的手段和方法的。

    “天久前辈怎么不上场啊？”

    “嘛，有稻城实业的那个成宫鸣前辈在的话，恐怕很难啦。”

    “唔，真希望看到天久前辈投球呢”

    “星田前辈会在这个最后的时刻来一支大的么！？”

    “绝对会的，星田那个家伙啊。。。。”

    “啪啪啪啪”田原监督拍了拍手说道，“好了，不要说其他多余的话，这是最后的时刻了，仔细看清楚了，要如何从气势占据了优势的美国队手中拿下一分来，这个时候是重要的时刻的，你们所需要学的东西还有很多，很多，将这些东西领悟，转化，吸收为自己的东西，为接下来的夏季赛做好完全的准备！！！！”

    “是！”

    帝东高中，药师高中，白龙高中，清正社高中，大阪桐生高中，巨摩藤大卷高中，几乎所有立志于甲子园的高校也都在这一刻将目光聚集在这一场的比赛之上，尤其是成宫鸣，刘涌，御幸一也，天久光圣这些算是享誉全国的选手身上聚集了众多的目光和视线。

    近些年来的东京代表队屡次都在甲子园取得好成绩的当下，关注这些在今年夏天会成为最大对手的学校，这也是一门必修课的。

    而也是在这种的万众瞩目之下，更加显得刘涌那卓越的表现。

    用着自己的绝对性的实力带领着整支队伍，无论是在青道高中的时候，亦或者是在这一支交流赛的队伍之中。

    刘涌的存在感是压倒性，毋庸置疑的存在。

    在刘涌的这种表现之下，堪称华丽的投球表现的东京王子殿下——成宫鸣都是要略逊一筹的，当然，成宫鸣身为投手的价值和意义也是在这一刻完全的体现出来了，不仅是让美国队的选手们自内心的对成宫鸣的实力感到心悸。

    另外那些在看比赛的各个高校的选手，监督也是在内心里吃惊于成宫鸣的成长了，尤其是在这样的一场交流赛之后，他们更加相信成宫鸣会获得更加惊人的进步的，将这一次的交流赛的经验转换为所得之后的成宫鸣。

    第一个要头疼的就是西东京的那几所最有力的竞争高校了。

    无论是青道高中，市大三高，亦或者药师高中都是将目光牢牢的锁定在了成宫鸣的身上了，在今年的成宫鸣的这最后的夏天里，他必然成长到了一个大多数投手都无法企及的地步，也是所有西东京志在甲子园的高校所必须要面对和攻略的对象。

    不拿下成宫鸣，甲子园就无从谈起，这是所有人的共识。

    望着电视机那头，在投手丘上挥洒着自己那激烈的热血，展现出了无与伦比的投球姿态，顺畅的拿下了美国队的第八局下半攻势里的三人出局数后的成宫鸣。

    片冈监督，落合博光，田原监督，轰监督，以及那众多的各个高校的选手们，都露出了极其微妙的神色来。

    神之子一般的少年，热血王牌——成宫鸣！！！！