    　　这次宝贝龙懂青木的意思了。

    　　给自己吃的，然后让自己跟他走。

    　　好吃，而且量也足够多。

    　　可是看着面前这个人，宝贝龙内心有一种抵触心理。

    　　宝贝龙这种精灵，在出生时候的时候，脑中就会出现一个非常强烈的自我意识，他是可以飞的！

    　　哪怕像固拉多...

    　　扯远了，反正宝贝龙的脑海中一种都在幻想着，自己可以飞的情形。

    　　虽然在这种幽暗的地下，宝贝龙也一直都觉得自己是可以飞的。

    　　人们都说暴飞龙残暴，其实只是因为暴飞龙们对于飞行这个执念实在是太强烈了，从宝贝龙开始就有这个执念，所以等他进化完成，真的可以飞行之后，为了宣泄自己心中的兴奋和激动，经常会做出一些比较出格的事情。

    　　比如说飞到一半的时候，感觉自己能飞实在是太开心了，朝着地上的森林中喷一口火焰，然后下面的精灵就遭殃了。

    　　总之，飞行是这种精灵从出生开始就拥有的执念。

    　　青木面前这只发育不良的宝贝龙，同样如此。

    　　他不知道跟随青木之后，自己还能否飞起来，也不知道跟随青木意味着什么。

    　　仿佛看懂了他的犹豫，青木笑道，“我知道你的目标是能够拥有翅膀飞起来，跟随我，听我的话，我绝对能够让你像乌鸦头头这样，没有压力的飞起来！”

    　　说着，乌鸦头头被青木拉倒了面前。

    　　宝贝龙看着乌鸦头头的翅膀，露出了羡慕的神色。

    　　飞行...

    　　宝贝龙有些意动。

    　　青木知道只要自己再稍微诱惑一下，宝贝龙就能够认可自己。

    　　现在的他虽然已经有些不好的习惯养成了，但并没有像前世那样将这种习惯稳固了好几年，无法改掉了。

    　　现在的宝贝龙，依旧有很强的可塑性。

    　　不过青木首先要做的还是帮其恢复资质，同时调整他的身体状况，免得留下一些隐患。

    　　宝贝龙陷入了沉思，青木没有打扰他。

    　　不过青木不打扰，不代表别人不打扰。

    　　之前青木注意到的两个海洋队的成员，现在已经进入到了青木所走的分支之中。

    　　他们刚刚走的那条，居然很快就到了死路，所以就掉头了。

    　　结果正好走进了青木所走的分支之中，看在路上一些失去战斗能力的太阳岩和月石，两人就知道这条路里面已经有人存在了。

    　　本着不能被人打扰到海洋队干部泉大人的重要任务，两人在稍微商量了一下后，决定进来看看究竟是什么人。

    　　如果实力不强的话，就顺手解决了。

    　　所以两人正以一个很快的速度朝这里赶来。

    　　“呀咚！！”呆呆王叫了一声，通过心电感应直接把他感知到的东西告诉了青木。

    　　海洋队的两人虽然速度快，但是青木有着呆呆王的存在，超能力感知全开，他们在靠近的时候就被发现了。

    　　“耿鬼，躲起来！”

    　　青木下意识的先让耿鬼隐藏起来。

    　　“没想到居然在这种时候出现，原本还不想跟你们再有瓜葛，却自己送上门来了，那么就没有办法了。”青木慢慢站了起来，目光森森自言自语道。

    　　为了验证他的话，两个海洋队的成员，丽娜和帕什出现在了宝贝龙所在洞穴的洞口处。

    　　他们透过墙壁上的幽光看到而来青木的存在。

    　　当然，也看到了青木身后的宝贝龙。

    　　顿时，两人眼中精光暴闪，脸上全是惊喜的神色，没想到居然能够在这种地方遇到宝贝龙这种稀有的准神精灵。

    　　脑中疯狂的被欲望所侵蚀！

    　　这可是准神精灵，只要能够拥有并培养起来，将来进入准天王层次不过是水到渠成，就算是天王级，以准神精灵的天赋，也不是没有可能啊！

    　　但是看到了站在宝贝龙面前的青木两人就有些不太友善了。

    　　明显这个人刚刚就是在收服宝贝龙的过程中，要不是两人突然出现，恐怕就要被收服了。

    　　他们也没有意识到，在他们看到宝贝龙的瞬间，就已经将宝贝龙当成了私人的物品。

    　　这是他们以后升官加薪的雄厚本钱啊！

    　　就算自己不用，也可以卖出去，能赚到一大笔的钱。

    　　挡人财路就如杀人父母！

    　　他们与青木之间，仇恨就出现了。

    　　当然，这是他们的感想，青木对他们的杀意比他们两人加起来还要强烈的多！

    　　现在的宝贝龙绝对不能暴露出去，就像由基拉不能给别人看到一样！

    　　他不是大吾，没有强大的背景，仅仅只是一个小城镇中的道馆馆主，就算有着联盟给的各个名头，也不足以保护他的安全。

    　　能够因为准神精灵而疯狂的人随处可见。

    　　那么面前的这两个海洋队的成员，就必须要死！

    　　从两人身上穿着和身边跟着的精灵来看，实力还是有点强的。

    　　能够在流星瀑布这么深处的地方随意的行走，精英级的实力应该是最起码的。

    　　女人的身边跟着一只铁螯龙虾，而男人的身边则跟着一只大狼犬。

    　　两只恶系精灵，在面对太阳岩和月石的时候，倒是能够占据不小的优势。

    　　而且水系加恶系的铁螯龙虾，显然死克太阳岩和月石的存在，两人也算是有备而来。

    　　“小子！你身后的那只精灵交出来！我们两个可以考虑给你一条生路！”帕什的大桑门，直接开口，双眼灼灼的盯着青木身后的宝贝龙，一副势在必得的模样。

    　　宝贝龙注意到两人凶狠的目光，顿时微微一颤，慢慢后退了几步，再次缩到了最后面。

    　　梦妖魔就在宝贝龙的身旁，鼓励的拍了拍他的身体，示意没关系。

    　　此时的梦妖魔，也是有些怒了！

    　　小精灵不是工具！

    　　不要用那种眼光盯着宝贝龙看！

    　　梦妖魔此时就像是变成了一个小姐姐，而柔弱的宝贝龙则是她想要保护的弟弟。

    　　宝贝龙身上的伤痕，还有刚刚那一些列的举动，彻底触动了梦妖魔内心最柔弱的地方，就算她的心智也不大，并不代表她不能有保护宝贝龙的心。

    　　被梦妖魔拍了拍之后，宝贝龙才勉强恢复了过来。

    　　看着看在自己面前一步都未曾移开的青木，感觉是那样的高大。

    　　第一次感觉面前这个人，还不错..

    　　如果实力够强的话，应该能够教我怎么飞吧...

    　　——————————————

    　　十更的第九更！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更4/11！求月票！

