    转眼就到了辰时，天色却不明亮。

    阳光洒落的亮光，被大都城里依旧弥漫不散的浓雾遮挡了，而与浓雾共同翻滚在城中纵横街道的，还有大火所带来的黑色烟尘。

    胡沙虎知道，待到浓雾消褪，显露在所有人面前的，一定会是地狱般的可怕景象。

    胡沙虎所部昨夜忙于攻杀，恐怕未必有精神到处放火，可能好些地方的纵火和厮杀，与他的部下根本没关系。反正有浓雾遮蔽，有满城的厮杀为掩护，一切发生的事情最后都没法追究。

    被烟尘挟裹着涌入宫门的，除了呛鼻的烧焦气味，还有些肉类被烤熟的香气。那是胡沙虎很熟悉的气味，他在边塞作战时闻惯了的，但有些被带到此地的官员则不习惯。

    他们知道这是人体被火焰炙烤的气味后，立即就开始呕吐。吐得周围一片狼藉，使得看管他们的将士恼怒，加以狠狠踢打。

    清晨时分还在鏖战的大汉军，和带领他们的完颜鄯阳、完颜石古乃二人，都已经战死。

    他们的尸体正铺陈在门外的道路上，胡沙虎的得力助手完颜丑奴正带着几十个士卒正在道旁挖坑，大概是要掩埋尸体。

    还有一群被捆绑着的官员被押在那里，个个神色木然。胡沙虎不认识他们，估摸着都是跳出来对抗大军的蠢货，看样子，他们会被杀死然后推到坑里掩埋，也有可能直接活埋。

    这下场其实不错，胡沙虎专门吩咐过，对官员要优待些。

    东华门东面不远处，还有癫狂的笑声和凄厉惨叫传来，那是一些起了性子的士卒正在虐杀俘虏。比起那些士卒的下场，官员们至少死的干脆。

    “皇帝怎么说？等了这么久，他总该有个决断了吧？”胡沙虎不客气地问道。

    匍匐在他面前，却迟迟不语的，便是内侍殿头李思中。此前胡沙虎落魄的时候，往这位宦官手里送了无数钱财，卑躬屈膝的事也不是没做过。但如今时移世易，胡沙虎站着，李思中倒是跪了下来。

    不过，较之于前不久从城墙上垂下绳索逃跑的殿前左副点检徒单镐，李思中这厮这厮还算是几分忠心。胡沙虎也不刻意为难他。

    事情到了这一步，皇帝的威严荡尽，肯定是要换人了。完颜永济如果识相，就该赶紧下个退位诏书，避回自家的卫王府去。

    皇帝大位空出来，我才好慢慢与各方谈判。就算搞不清朝堂上那些老家伙们的勾兑手段，可来个价高者得，愿者上钩，还是没问题的。

    可这庸人磨磨蹭蹭的，在想什么呢？李思中来回跑了几趟都没成果，这是在消遣大伙儿，忘了我胡沙虎手里有刀吗？

    要不，我派一队武卫军再次入宫，把完颜永济捆出来？

    那也不是不行。

    但最好还是办得讲究点，莫要轻易落人口实……

    外人都说胡沙虎凶暴狂悖，其实他也当了几十年的官，从中枢到地方全都经历过，基本的政治头脑和手段并不缺乏。

    在胡沙虎看来，中都城里大局已定，监国都元帅的职位也已到手，他正要大显身手总揽军政，名声不能坏了。日后与朝堂上那些人物还要周旋，彼此更得留着脸面。

    正盘算着，皇城里忽然传出一阵哭嚎声。好像许多太监、宫女全都疯了，哭的天塌地陷也似。

    这会儿战事都底定了，还哭什么？胡沙虎觉得有些古怪。他往皇城方向紧走几步，听了听，隐约听到几个字，却又不敢相信。

    这时候，李思中重重地磕了几个头，抬起头来：“执中元帅，皇帝陛下已经驾崩了。”

    胡沙虎瞪大了双眼。

    愣了好一会儿，胡沙虎揪住了李思中的脖颈，将他整个人提了起来：“娘的，这狗皇帝竟然死了？刚才我见他时，他不是还活蹦乱跳的吗？怎么就死了？”

    李思中被勒得脸色紫涨，却不挣扎，脸上反而露出了古怪的笑容：“不是执中元帅适才入宫，以兵刃凌逼陛下致死么？难道这么快就忘了？”

    我没有！没有啊！我现在已经是监国都元帅了……你看，刚拿到的旨意……接下去我是想立足于朝堂做大事的啊，我愿意讲规矩的！你个阉人竟敢污蔑我？这样的胡言乱语，说出去谁信？

    胡沙虎先是愕然，随即狂怒。

    中都城里的奸贼太多，太多了！一个个躲在暗处，却把阴损手段拿出来，欺负老实人哪！

    胡沙虎将李思中猛推倒在地：“是谁？是谁让你干的？”

    李思中只连声冷笑。

    李思中是皇帝身边的亲信太监，谁有资格指使他？又是谁能指使得动他？

    这问题其实无须回答，胡沙虎本也没指望得到答复。他只觉得胸中一口恶气难以宣泄，当即大声咆哮着扑了上去，拽住李思中的发髻，拔刀往他的面门和胸膛连连乱捅。

    李思中立时就死，胡沙虎却不停手，一口气捅了十几刀。利刃反反复复地刺入又拔出，鲜血起初飞溅，后来便带着碎裂的骨肉汩汩流淌。

    直到李思中不成人形，而成了一个十七八面漏水的血袋，他才将这具稀软的尸体奋力抛开。

    “元帅，怎么了？”

    见胡沙虎如此失态，乌古论夺剌慌忙从斜刺里奔来询问。

    胡沙虎满脸杀气：“我们现在手头，有多少兵马？中都十二门和城外驻军的情形如何？”

    乌古论夺剌是经验丰富的宿将，应声答道：

    “昨夜紧急收编了侍卫亲军和威捷军一部，目前合计兵力一万五千人出头。下午继续收编威捷军剩下的三个营头，打散分配到诸将下属后，可以再得五千人。至于十二门那边，蒲鲜班底正带人逐个接收；至于城外驻军，北面金口大营已经完全在我掌中，东面闸河大营此时尚在纷扰，不足为虑。”

    “别管威捷军了，收编兵力的事，交给特末也和完颜忽失来两人负责。你带三千精锐，立即去帮着蒲鲜班底整顿城防！凡是不听从号令的，杀无赦！”

    胡沙虎喝令已毕，转而又喊道：“丑奴！丑奴！”

    完颜丑奴正带着刀斧手杀人，闻听一溜烟地跑来：“元帅！我在！”

    “你立即带三千人，去杀了徒单镒！嗯，还有胥鼎，把这两人全都杀了！把他们全家都杀了！还有他们的党羽、同伴、盟友，有多少算多少，全都杀了！”

    乌古论夺剌闻听大惊。

    他时常参予机密，比较老成些，知道胡沙虎本来的计划并非如此，当下急道：“元帅，那两人可是宰相啊！我……咱们已经杀了一个宰相，还能把另两个也杀了吗？这样杀下去，朝堂上还能有活人吗？”

    胡沙虎双眼暴睁着，死死盯了乌古论夺剌两眼，随即又横刀于胸前，看了看刀身上浓稠的鲜血。过了好半晌，他沉声道：“皇帝已经死了！现在是成王败寇的时候，不要再有顾忌，放手杀人去吧！”

    与此同时，中都城东。

    被乌古论夺剌称为“尚在纷扰，不足为虑”的闸河大营，其实已经安稳了下来。

    这座营地的规模不小，但因为驻军绝大多数都被调入术虎高琪所部，前往北面抵御蒙古军了，所以营地很是空旷。

    郭宁端着大碗，咕嘟咕嘟地把热粥喝了，只觉得浑身冒汗。

    他站起身来，把头盔抱在怀里，凝视着浓雾中愈显高大的中都城池：“是时候了！”

