    因此，拉斐尔没有直截了当地干掉黑面具，拿他的人头让其他黑帮屈服自己。

    这没有意义，只要有钱谁都能雇佣厉害的杀手，一次不成功就多雇佣几个，还愁干不掉一个人？

    除非你干掉了蝙蝠侠，拿着蝙蝠侠的人头过来, 那倒是能让他们心服口服。

    但拉斐尔不会用这种低级手段。

    他选择了更具有压迫力的方式。

    如果一个战力超群的人无法压服这些黑帮。

    那……一群呢？

    两百枚E级指环，两百个人类巅峰战力，完全可以跟刺客联盟、手和会、猫头鹰法庭等老牌势力硬碰硬。

    马罗尼等人再蠢都会知道，教父不是只有自己强大，而是掌握了一股庞大的势力。

    人是一种非常奇怪的生物，当某人比较强大时, 他们会嫉妒，当某人特别强大时, 他们会恐惧。

    通常他们不会选择真心服从这个人。

    但当这個人变成了一群人，那么他们就会以加入这个群体为荣。

    打个最简单的比方，某国家级职业足球队队长跟一个踢野球的单挑输了，而且实力上是碾压的结果。

    人们会对这个踢野球的趋之若鹜，跟着他成立一个新的国家队吗？

    不会，因为踢野球的始终是踢野球的，再强也是野球，他的风格别人永远学不来。

    他只能自己赢，带领不了其他人赢。

    黑帮和黑帮之间的关系其实也差不了多远。

    你想当老大可以啊，但是你能带着大家一块挣钱吗？你能保护大家不被条子抓吗？你能解决大家解决不了的威胁吗？你能让大家享受更高的权利吗？

    你要是能做到这些，我当然乐意听你的。

    要是跟着你天天亏钱, 三天饿九顿，生怕哪天丢了小命，谁特么愿意跟你混？

    你光能打有什么用？

    总而言之，拉斐尔决定是时候展露一下獠牙了。

    以前低调是没有条件，现在彭格列家族不说羽翼丰满, 但也绝对不是软柿子了, 哪怕被弗瑞盯上了也无所谓。

    况且他还真不一定能盯上拉斐尔。

    手和会在地狱厨房蹦跶那么多年，没见神盾局对他们怎么着。

    基里安大肆搞绝境病毒人体实验, 伪造十戒帮首领发动恐怖袭击，十几年下来弗瑞愣是一点消息都没得到。

    红房子，黑寡妇和鹰眼以为他们把德雷科夫干掉了，结果人家活得好好的，还操控了一支寡妇军团，各种间谍活动持续了近二十年，神盾局还是啥情报都没查出来。

    所以拉斐尔并没有将神盾局视为首要问题，隐藏在神盾局里面的九头蛇都比弗瑞更麻烦。

    在哥谭，只有刺客联盟和猫头鹰法庭才算得上是彭格列的对手。

    其他部分反派实力也很强，但是威胁不到整个家族。

    基里安和伊森不负拉斐尔所望，及时将两百枚指环送过来，由乔尼和基里安亲自护送，皮特罗前去接头。

    其实压根就不需要两百个，有一百个就足够让东区这些黑帮不敢对教父生出反抗之心了。

    从彭格列家族扎根索科维亚算起，已经过了五六年的时间，泽莫和乔尼一直在培养家族的正式成员以及预备成员。

    有整个索科维亚作为潜在的人员储备基地，彭格列家族实际上已经积累了相当多的人手，而且都具有不俗的忠诚度。

    黑魔咒扩张为六支部队，白魔咒也增长到五支部队。

    每支部队暂定为五百人，预备役不计。

    光明面上的战力就不下于五千五百人, 在泽莫的训练下，每个士兵的素质都不比军事强国的正规军差。

    谷郑

    从里面抽出一两百个精英骨干再简单不过了。

    还有件事别忘了，彭格列跟罗斯将军保持着良好的合作关系，联邦跟索科维亚乃至其周边两三个国家的军火贸易都交给泽莫来担当中间人。

    彭格列的军备同样是正规军级别，黑白魔咒俨然就是一支军队。

    一个国家怎么可以容忍有两支军队？

    别说女总统安娜忍不了，就是拉斐尔也忍不了。

    因此索科维亚进行了一次大裁军活动，国防工作全权交由彭格列的武装部队负责。

    本来就没剩多少的政府军没了工作，只能被彭格列家族全部吸收进预备役。

    现在彭格列哥谭分部的数百名属下就是从预备役里挑出来的。

    两天后。

    哥谭，东区，米勒港口。

    A3-SB9527号仓库，马罗尼等五位黑帮头目再次聚集到这里。

    只不过这次他们面对的却不只是教父和红头罩两个人那么简单。

    教父依旧坐在椅子上，红头罩依旧跟随着他。

    除此之外，还有五个人伴随在教父左右，四男一女。

    其中一个是快银，他们上次见过一面。

    “再次见面了，各位，我先为你们介绍一下几位新朋友。”

    红头罩还是代替教父讲话的人，他向马罗尼他们介绍起了另外五个人。

    “快银我就不多做介绍了，这边依次是绯红女巫、蛇眼、漆黑意志和绝境博士。”

    包括教父在内，一共七个人。

    每个人都穿着统一的西装制服，只有面部以不同的方式遮盖住。

    教父的容貌始终被火焰覆盖。

    红头罩戴着红色头盔，蛇眼戴着黑色头盔，两人的头盔造型还不一样。

    绯红女巫和快银则戴着同款式，不同颜色的面罩。

    漆黑意志的脸被纯黑色兜帽遮住。

    绝境博士则戴着银色的面具。

    这几个一看穿着就知道是不好惹的怪人，马罗尼五人神态各异，心中揣摩不断。

    “今天将伱们召集起来，只为了一件事。”

    红头罩无视马罗尼等人的神情，直接开口道。

    “什么事情？”

    有人谨慎地问道。

    “黑面具。”

    红头罩淡淡道。

    “相信你们这几天都遭到了黑面具的反扑，受了不少损失，开始觉得我们对付不了黑面具，没错吧？”

    一听红头罩怎么问，有几人顿时慌了神。

    “不不不，我们怎么会怎么想，您刚刚替马罗尼解决了维克多·扎斯，我们都看在眼里。”

    （卧槽，感觉今天好像说了很多废话，但是不知为啥我就是挺想写出来的，你们可能会觉得比较幼稚吧）

