    喧闹的是一些年轻人，多半也是刚刚看完比赛，有男有女，此时有的挥手，有的拍照，口中却都在喊着同一个名字。

    “哇……”

    “陈慕雨”

    “陈慕雨……”

    有些情绪激动的粉丝嗓门比较高，惹得周围一大圈子人都转头望来，随后哪怕是不知道“陈慕雨”这个名字的人也都瞩目，盯着那个方向——不认得人，也能看到那辆车啊。

    林轩正在想那位祸水级美女跟陈慕雨是什么关系，就听赵涵也叫了一声：“陈慕雨？哇……”

    赵涵玩英雄联盟有些年头了，经历过当初陈慕雨率领sky缔造王朝的传奇时代，而凡是经过那个时代的老玩家几乎都是陈慕雨的铁粉，这么激动完全可以理解。

    除了这位传奇人物外，当今LPL也很难有第二个人能做到座驾经过就能引起这么大的轰动，完全是不输于娱乐明星的巨大影响力。

    赵涵一边喊着就也往那边跑过去，实际上那辆蓝色典藏幻影正是往他们这个方向驶来的，自然不会是冲着人，只不过他们刚好在路口而已。

    多半是因为粉丝太热情不好辜负，蓝色典藏幻影原本是要直奔马路驶去，这时候就减缓了车速，随后车窗滑落，一张绝美容颜缓缓展露出来，含笑朝路边围观的粉丝挥了挥手。

    “啊……”

    这次喊起来的却是姜浅予，林轩被她给吓了一跳，就见小妮子兴奋地要跳起来一样，拼命朝那边挥手，一边跳一边喊：“苏洛雨！哇，苏洛雨……”

    林轩还是第一次见小妮子因为一个人这么激动，顿时就被唬得愣愣的。

    同时喊出这个名字的不止姜浅予，原本在喊“陈慕雨”的，甚至一些原本只是旁观的人，都跟着喊起来。

    更多人则直接拿出手机不停拍照、录像。

    似乎是因为听到了外面的喊声，一双肉乎乎的白嫩小手不知从哪伸了出来，抓着那位被叫做苏洛雨的祸水级美女肩膀往上爬，然后一张粉妆玉琢的稚嫩小脸探了出来，睁着一双黑宝石般的清澈大眼，眨啊眨的，非常的可爱。

    “啊……小溪！！”

    姜浅予眼睛里都要放光了，不知道什么时候跑到林轩身边，睁大眼睛还在盯着车窗里冒出来的可爱小女孩，就抓着林轩的手臂不停地晃，连白嫩脸颊都因兴奋而微透红潮，一叠声地娇声叫道：“哥哥，哥哥……快，快快快点……”

    “啊？”林轩看着她微微潮红的美丽容颜，有些懵。

    “手机！手机……快点快点啦，我要拍小溪……”姜浅予开心的都要跳起来了，催促林轩把包里的手机拿给她，林轩哪里来得及再去打开包，就把放在兜里的自己手机拿了给她。

    然后林轩看到姜浅予拿过手机习惯性地用手指按了一下解锁，正要提醒这是自己手机，让她用密码，就看到小妮子手指按上去后，居然解开了自己的指纹，一下子脸都黑了。

    这当然不可能是手机识别有问题或者说两人指纹相同，唯一的可能是小妮子不知道什么时候动过自己手机，把她的指纹都录上去了。

    姜浅予显然还没察觉到这些，打开相机就去拍那个纯稚可爱的小女孩，刚好那辆蓝色典藏幻影就从前方路过，应该可以拍的很清楚。

    林轩目光再次看向车窗，见那个苏洛雨那双星辰般璀璨耀眼的眸子正看着自己。

    目光相触，林轩可以确定那不是错觉，这个祸水级美女看到他的时候，目光里确确实实地透着些许思索。

    然后很快，就看到她目光看向了旁边的姜浅予，小妮子可是未来有潜力与她一般祸水级存在的美人胚子，招人注意不算奇怪，奇怪的是林轩清清楚楚地看到了她目光里一闪而逝的恍悟神色。

    姜浅予看到苏洛雨在看她，就很兴奋地朝她招手，苏洛雨回以一笑，然后把似乎想要往车窗外爬的纯稚小女孩抱了下去，在这个过程中，车窗缓缓升起，遮住了那张绝美容颜，那辆绚丽豪车也逐渐远去。

    联想到之前关于陈慕雨的传闻，以及方才不少粉丝喊陈慕雨的名字，这位祸水级美女的身份也就昭然若揭了。

    那位苏家大小姐。

    陈慕雨已成婚数年的妻子。

    也是陈慕雨这个名字由来里的“雨”。

    “哇，苏洛雨刚刚在对我笑……”姜浅予又抓住林轩的手臂，兴奋地要跳起来，“看到没看到没看到没？”

    “看到了看到了看到了……”

    林轩被她晃得有点晕，好在小妮子找他炫耀完后，又开始跟那边赵涵蒋雨晴柳霜霜兴奋讨论起来，包括周围很多人，到了这个时候都还在议论不停，这让他实在有点不解，陈慕雨有偌大人气不奇怪，可他媳妇，就算是长得再漂亮，家里再有钱，有知名度就罢了，但这些人，包括姜浅予，都是一副粉丝见了偶像的兴奋与激动。

    这显然就不仅是知名度了。

    “那个苏洛雨到底是什么人，让你这么激动？”

    临近七月的杭城已经热了起来，不过今天天气其实很不错，上午到中午都没有什么太阳，但一场比赛看完，临近傍晚，太阳反而热烈起来，这时候男生无所谓，四个女孩子却不愿意再骑车了，于是就打了两辆车直奔河坊街，下车闲逛的时候，林轩才有机会问出心里的疑惑。

    “你连苏洛雨都不知道？”小妮子一副看火星来的大熊猫般的表情。

    林轩撇撇嘴，“知道是陈慕雨的媳妇，苏家大小姐，不过怎么会有这么高的人气跟知名度？而且你还这么兴奋……”

    “她以前拍过电影啊，还唱过歌，很火那种，唔……可惜就一年时间，两部电影，两张专辑，然后就因为陈慕雨退出娱乐圈了。”

    姜浅予说起苏洛雨，似乎表情都变得有些兴奋起来，如数家珍地给他介绍，不过提到陈慕雨，就变得有些气鼓鼓的样子，“所以我才一直都不太喜欢陈慕雨嘛……嗯，也不是讨厌，就是觉得要不是为了他，苏洛雨就不会退出娱乐圈，那肯定就会有好多好听的歌。”

    “你很喜欢她？”

    “喜欢啊，当然喜欢啦。”

    河坊街人流熙攘，两侧特色小吃、字画商铺琳琅满目，声名远播的“五杭”就出于此地，柳霜霜想要进一家扇庄买扇子，两人就也跟了进去。

    林轩问道：“你不是喜欢冉清欢吗？”

    姜浅予白了他一眼，“冉清欢也是苏洛雨的粉丝好不好？”

    林轩摸摸鼻子，“太夸张了吧，就两部电影，两张专辑，退出娱乐圈好几年，都还有这么高的人气……”

    “那是你不知道她那时候有多火，《瑶台》里的小郡主，《红妆》里的谢雨霁，到现在都是经久不息的荧屏女神，还有她的歌，现在都还很多人在听、在翻唱，前段时间冉清欢还翻唱过一首，叫《雨天》，可好听了，你回头去听一下……两个版本都好听。”

    她一边说着，一边就轻轻哼唱起来，清澈嗓音在周围嘈杂里依旧十分的清晰悦耳：

    “微光寥落长长的街，骤雨不歇”

    “片语只言的了解”

    “怎能一生雨打风吹长情不灭”

    ……

    林轩转头看着她，笑道：“确实好听。”

    姜浅予嘴角微翘，皱皱鼻子，有些得意地炫耀，“那是，她就在娱乐圈短短一年，人气就火爆，宣布退出时很多粉丝都跑去骂陈慕雨呢……”说到这儿，吐吐舌头，有些不太好意思的样子，“我也骂过……嘻，那时候还小嘛。”

    她自从见到苏洛雨后就一直很开心，言语举止一派娇憨，可那红嫩香舌在唇间吐出时，刹那间展露的却是另外一种截然不同的娇媚风情，即便是还有些稚嫩，却已经足够令人在怦然心动之余，不受控制地心底升腾起一阵火热的躁动。

    **

    想看游戏的书友不要着急，很快就回归直播了。