    这边哪吒降生，天有异象，正在同楚毅交手的太乙真人自是第一时间有所察觉，楚毅也同样察觉到了陈塘关这边的动静。

    两人齐齐罢手同时向着对方看来，几乎是一瞬间，太乙真人身形一晃消失无踪。

    楚毅只是愣了一下，当即冲着太乙真人消失的方向怒骂一声道：“太乙老道，汝实在是无耻。”

    显然楚毅没有想到太乙真人竟然会第一时间赶往陈塘关，不用说这定然是想要先一步抢了先机。

    楚毅也不是傻子，反应过来之后便直奔着陈塘关而来，虽然说落后了太乙真人半步，楚毅却是有把握抢在太乙真人说动李靖之前赶到。

    云头之上，楚毅的速度已经是飚到了最快，甚至前方已经看到了陈塘关，然而就在这个时候，一声道号忽然之间响起，随之一道宝光冲天而起。

    楚毅几乎是本能的身形一定，不得不停下身来，看向前方拦路之人。

    原来这会儿有人突然从天而降拦下了楚毅。

    当看清楚来人的时候，楚毅不禁眉头一皱道：“玉鼎真人，快给我闪开！”

    来人不是别人，正是当初被楚毅抢了弟子的玉鼎真人，玉鼎真人会出现在这里，说实话真的是出乎楚毅的预料。

    楚毅怎么都没有想到太乙真人竟然会将玉鼎真人喊来做帮手，不用说定然是不久之前太乙真人察觉到自己打哪吒主意的时候便已经喊了玉鼎真人赶来。

    不得不说太乙真人真的是老练无比，楚毅都没有想到找帮手，偏偏太乙真人便事先通知了玉鼎真人前来帮忙。

    太乙真人摆明了就是做了两手的准备，如果说他一人能够压过楚毅的话，那么便不用玉鼎真人出手帮忙，但是如果他对付不来楚毅的话，那么玉鼎真人便会出手，从一开始太乙真人就没有想过要放弃哪吒这么一名弟子。

    有玉鼎真人的例子在前，太乙真人绝对不会让杨戬的事情在他身上重演。

    玉鼎真人这会儿看着楚毅，面色之间带着几分嘲讽道：“楚毅，你没有想到吧，似你这般无耻之辈，竟然也想抢我阐教弟子。”

    楚毅向着陈塘关方向看了一眼，这会儿有玉鼎真人拦路，显然他是不可能马上赶赴陈塘关了，而玉鼎真人也不可能放他过去坏了太乙真人的好事。

    深吸一口气，楚毅瞥了玉鼎真人一眼向着玉鼎真人道：“说来楚某还要多谢玉鼎道友你当初肯割爱将杨戬这么好的弟子让于楚某，如今杨戬一身修为可是直追楚某，或许要不了多久便有机缘踏入大罗之境。”

    楚毅这话就像是刀子一般一下子捅到了玉鼎真人，玉鼎真人每当看到楚毅的时候都会不由自主的想到杨戬这位天定的弟子。

    就是因为楚毅，导致他同杨戬失之交臂，只能眼看着杨戬跟随在楚毅身边修行。

    要说玉鼎真人对楚毅没有意见的话，他也不可能会在接到太乙真人的求助之后第一时间赶了过来。

    被楚毅捅了心窝子的玉鼎真人面色变得非常的难看道：“楚毅，你休得狂妄，若非是看在通天师叔的份上，当初贫道绝对不会让你如愿。”

    楚毅只是笑了笑，下一刻手中却是持剑向着玉鼎真人刺出道：“玉鼎，还不给我闪开。”

    青萍剑一出，玉鼎真人面色凝重无比，相比太乙真人手中灵宝众多，玉鼎真人手中能够拿得出手的灵宝却是寥寥无几，最为有名的也就是斩仙剑了。

    斩仙剑做为玉鼎真人手中最强的灵宝，这会儿自是被其祭出拦下了楚毅那一击。

    楚毅同玉鼎真人在陈塘关之外交锋，一时半会儿之间楚毅却是无法踏入陈塘关。

    却说陈塘关之中，太乙真人身形从天而降，落在了总兵府大门之前。

    太乙真人身形落下，脸上露出几分笑意，目光向着高天之上看了一眼，有自己师弟出手帮自己拖住楚毅，他自是不用担心楚毅追上来坏他的好事。

    对于玉鼎真人的能力，太乙真人还是相当的信任的，就算是他出手都未必能够强过玉鼎真人，纵然楚毅手中灵宝众多，他也相信玉鼎真人可以拖住楚毅。

    长吸一口气，定了定心神，先是检查了一下自己，至少不能是一副狼狈不堪的模样去见李靖吧。

    收拾了一番，太乙真人缓缓的踏步走向总兵府。

    正在同殷夫人看着哪吒的李靖忽然之间听到门外传来仆从的声音：“老爷，门外又一道人自称与老爷乃是故交，特来求见。”

    李靖闻言不禁一愣，想到金吒、木吒两子也是降世之后便有道人出现在府门之外求见，这套路已经不是一次两次了，李靖下意识的向着殷夫人看了过去。

    殷夫人同样也是一脸的果然如此的表情，看向李靖道：“夫君，对方这怕是奔着哪吒来的吧。”

    李靖微微点了点头道：“不出意外的话，当是如此！”

    殷夫人脸上挂着几分笑意，目光瞥了一眼正在那里嬉戏的哪吒一眼，眼眸之中闪过慈爱之色道：“老爷不妨请对方前来，好歹也看一看对方究竟是什么来路，既然是老爷故人，想来也不是等闲之辈，我儿能拜在其门下的话，自是一件喜事。”

    听得殷夫人这么说，李靖脸上却是露出几分为难和犹豫之色，而李靖的反应看在殷夫人的眼中却是让殷夫人心生疑惑道：“夫君何故如此！”

    李靖轻咳一声解释道：“夫人却是有所不知，就在不久之前，为夫已经答应了帝师，让哪吒拜在其门下了。”

    “啊！”

    殷夫人没想到还有这么一处，顿时一愣，继而脸上露出欢喜之色道：“帝师乃是截教弟子，又深得通天教主看重，一身道行也是高深莫测，哪吒若是能够拜在其门下，那自是再好不过了。”

    李靖深以为然的点了点头，大儿子、二儿子已经拜在了文殊、普贤门下，可以说是同阐教扯上了关系，若是三子再拜在楚毅门下，那便意味着同截教也有了关系，这么一来，他李靖可谓是在截教、阐教皆有关系。

    不得不说李靖之所以答应楚毅，未尝没有这般的想法。

    拍了拍殷夫人的手，李靖笑着道：“此事为夫自有考量，夫人且先歇息，我去看一看，究竟是何方故人前来！”

    既然是故人上门，李靖总不好闭门不见，安抚了殷夫人一番，这才出了房间奔着府门而来。

    府门外的太乙真人足足等了半盏茶的时间，就是以太乙真人的定力都有些不耐烦了，这会儿紧闭的总兵府大门方才缓缓开启。

    李靖的身影出现在太乙真人的视线当中。

    说实话，李靖还真的有些好奇，究竟是何方故人前来见自己，可是当其看到太乙真人的时候不由的一愣，脸上露出了然之色，似乎是没有想到对方竟然会是太乙真人。

    太乙真人将李靖的神色反应看在眼中，倒也没有放在心上，微微一笑道：“道友，咱们又见面了！”

    李靖下意识的道：“道友不是同帝师在一起吗，怎么不见帝师啊！”

    “帝师？李道友说的是楚毅啊，楚毅道友有事先离开一步，所以贫道便先来见道友了。”

    太乙真人撒谎起来那真的是眼睛都不带眨一下的，楚毅分明就是被他请来的玉鼎真人给堵在了陈塘关之外，结果到了太乙真人这里却是成了楚毅有事先离开了。

    李靖闻言自是呆了呆，楚毅先前可没有说过要离去的，尤其是楚毅门下两名弟子尚且还在他府上呆着呢，就算是楚毅真的有什么事情要离去的话，那也不至于连门下弟子都不通知一声啊。

    再说了，楚毅不久前还说要等哪吒降生之后再收其为弟子，在这期间是不会离开陈塘关的。

    所以说李靖狐疑的看着太乙真人，如果不是知道楚毅的背景和实力的话，他都要怀疑楚毅是不是被太乙真人给镇压了。

    李靖那狐疑的眼神自是看在太乙真人的眼中，不过太乙真人也不可能会去解释这些，而是捋着胡须看着李靖笑道：“不久之前，贫道观总兵府上方红光冲天，若是贫道所料无差的话，当是有天降麟儿降生于贵府，此子与我阐教有缘，当如贫道门下……”

    如果说没有楚毅事先下手的话，太乙真人亲临收徒，李靖怕是已经答应了，可是他先前已经答应了楚毅，这会儿再面对太乙真人来自是满脸的犹豫以及为难。

    无论是太乙真人还是楚毅，都不是他所能够得罪得起的，所以说听了太乙真人的话，李靖心中满是后悔，自己怎么就管不住自己的腿呢，没事呆在府中不出不好吗，怎么偏偏就跑出来见太乙真人，这下该如何是好。

    看太乙真人那架势，若是自己拒绝的话，谁知道会不会得罪了对方啊，然而不拒绝的话，难道要食言于楚毅，一想到这点，李靖同样是心生惧意，惹不起太乙真人，难不成他就惹得起楚毅了吗？

    一时之间，李靖突然之间觉得自己那刚刚降生的第三子似乎成了一个烫手山芋一般。

    眼见李靖犹豫，太乙真人如何不知其中缘由，虽然说早就知道李靖已经将哪吒许给楚毅做弟子，但是他此番花费这么大的功夫，就是为了将哪吒从楚毅手中抢回来，自是不给李靖犹豫的时间。

    轻咳一声，太乙真人面色一寒盯着李靖道：“李道友莫非是以为贫道不配为令公子的师尊不成？”

    李靖闻言顿时打了个激灵，太乙真人言语之中的不满他如何听不出。

    “不敢，不敢，真人乃是有道高士，犬子若是能够拜在真人门下，那是犬子的福分才是。”

    太乙真人这才面色微微转变几分看着李靖道：“这么说来，李总兵是同意让令公子拜在贫道门下了！”

    被太乙真人给逼迫得一脸无奈之色的李靖咬了咬牙，正当其要开口的时候，就听得身后忽然之间传来一声笑。

    “啧啧，有趣，真是有趣啊，我还真的没有见过这般强收弟子的，三妹，你可曾见过吗？”

    李靖听到那熟悉的声音，面色一变，转过身来就见杨戬正抱着一名孩童出现在自己身后，边上还有一脸笑意的杨婵。

    当看到杨戬怀中抱着的哪吒的时候，太乙真人眼中闪过一道亮光。

    “杨戬，你老师难道就没有教导你见到长辈要施礼吗？”

    太乙真人看了杨戬一眼，对于杨戬，太乙真人其实颇有好感，毕竟如果不是楚毅插手的话，杨戬本该是他阐教弟子才是。

    杨戬微微一笑，上前冲着太乙真人一礼道：“杨戬携师弟哪吒，见过太乙师伯，师伯有礼了！”

    正捋着胡须受礼的太乙真人脸上和善的笑意一下子凝滞了起来，几乎是条件反射一般闪避开来，盯着杨戬道：“你……你这是何意？”

    杨戬一副愕然的模样看着太乙真人道：“师伯是说我这师弟哪吒吗？就在方才，由总兵夫人见证，杨戬斗胆代师收徒，哪吒师弟已经拜在了我师门下！”

    太乙真人的一张脸留像是染坊一般，神色那叫一个变幻不定啊，一股可怕的煞气自太乙真人身上弥漫开来，就连李靖都被骇的连连后退，可见太乙真人心中的怒火。

    太乙真人不生气才怪，他花费了那么大的功夫，算计重重，甚至请来了玉鼎真人帮忙，这才坑了楚毅一把，结果可倒好，杨戬竟然给他玩这么一出，搞了一个代师收徒。

    杨戬方才说的清清楚楚，由殷夫人做为见证，由他代师收徒，哪吒已经拜在了楚毅门下，这点杨戬显然不会说谎，也就是说哪吒真的已经入了楚毅门下。

    师徒大礼已成，除非是楚毅将哪吒逐出师门，那么哪吒成了楚毅弟子这点谁也难以改变。

    “气煞我也！”

    轰隆一声巨响，数十里之外的东海轰然炸响，一股数里高的水浪冲天而起，其中夹杂着许许多多的海中生灵，却是太乙真人怒急之下将一腔怒火**在了广袤东海之上。

