
　　萱萱与妍妍，幽怨地盯着呆呆看。

　　“就是，也不知道是谁叫的那么浪，让我们一个晚上睡不着。”

　　在萱萱说完，妍妍也补了一刀。

　　不过好在，也只有她们三个小姐妹听得到。

　　秦羽早就去收拾帐篷了。

　　“羞死人了。”呆呆满脸羞涩，脸红彤彤的。

　　“呆呆，羽皇真那么强吗？”

　　萱萱凑近问着呆呆，满眼充满了好奇。

　　妍妍也来了兴趣，很想要知道答案。

　　“嗯。”

　　呆呆确定秦羽还在收拾帐篷，便承认了。

　　“他那方面的确是很强，可以说突破了教科书上的强。”

　　呆呆毕竟比较羞涩，只是承认秦羽那方面强得离谱。

　　至于把她收拾得浑身无力什么话。

　　呆呆毕竟羞涩，还说不出口的。

　　“书上说，感觉欲仙欲死，是不是这样的呀。”

　　萱萱问出口，妍妍眼睛也亮了起来。

　　她们两个还是雏，没有经历过。

　　让呆呆说得好奇得很。

　　“羞死人了，不和你们说了。”

　　呆呆羞涩地去帮秦羽的忙。

　　看完日出，在仙人峰旅馆吃了一顿高价早餐。

　　便下山了。

　　把呆呆三姐妹送回酒店。

　　秦羽找了个借口出来了。

　　“保护好她们。”

　　秦羽吩咐地煞的人保护呆呆。

　　暗影已经去了扶桑国。

　　其他的人，各自有任务在执行。

　　只要的煞目前没有任务在身。

　　“遵命！”

　　安排妥当，秦羽与铁钢前往仙人村。

　　御花园的人，三番两次找事情。

　　秦羽要不知道的话还好，已经查出霸刀门中，有御花园的人。

　　不主动去搞事情，这可就不是秦羽做事的风格。

　　“真的就我们两个去霸刀门吗？”

　　前往仙人村的路上，铁钢还是没有忍住询问了。

　　霸刀门宗门在稳定的仙人灵境空间当中。

　　但，仙人村是必经之路。

　　到仙人村门口，铁钢有些慌。

　　“两个人够了。”

　　秦羽自信地说着。

　　霸刀门宗门在仙人灵境空间里。

　　而现在，霸刀门主林苍，召集霸刀门全部长老到议事厅。

　　白发苍苍的林苍，坐在门主位置上。

　　下首地方，副门主梁康老神在在的坐着。

　　议事厅左右两排椅子，满满当当地坐满。

　　“门主，什么事情如此紧急召集我们呀。”

　　“发生什么大事了吗？”

　　“大家都挺忙的，要没有重要的事情，还是散了吧。”

　　林苍这段时间，四处求医。

　　他并不清楚，霸刀门内不少长老，均已投靠了副门主。

　　长老们态度如此恶劣，林苍没发作。

　　但他儿子林票走到议事厅中间，黑着一张脸。

　　“在座的诸位，奉劝你们不要装傻。”

　　林票体内的蛊毒与奇毒已经解了。

　　并且因祸得福，破而后立，实力更强了。

　　否则，他爹也不会让他站到明面上来说。

　　“副门主给我下三月花六月雪，这是江湖上众所周知的奇毒。”

　　“仅仅只是三月花六月雪也就算了，至少还没有背叛霸刀门。”

　　“可，他竟然勾结十万大山的蛊师，给我下了混毒。”

　　林票说的是事实，可是当他说完。

　　在座的长老们只有少部分的人露出义愤填膺的样子。

　　大部分的人，与副门主一样。

　　全都是一副老神在在的样子。

　　好像早就知道会发生这样的事情。

　　“背叛霸刀门，能耐我何？”

　　“门主的位置，有能者居之。”

　　“老家伙，你坐了这么多年，霸刀门一成不变。”

　　“也是时候退位让贤了你。”

　　副门主梁康这时候睁开眼睛，一字一句地说着。

　　在梁康开口后，一众长老纷纷开口附议。

　　“老门主，为了一个林票，你就放弃霸刀门到处求医。

　　你觉得，你配当我们霸刀门的门主吗？”

　　“身为霸刀门门主，不应该是以霸刀门利益至上吗？”

　　“要是仇家在你不在宗门的时候，杀上门来，怎么办？”

　　梁康的人纷纷开口抨击林苍不负责任。

　　以这样的理由借口，逼迫林苍退位让贤。

　　“你们这些白羊狼。”

　　“当初是谁被追杀得走投无路，门主救了他的性命。”

　　“别沉默，说的就是你梁康！”

　　“要不是门主救你，而你，坟头的草都有一人高了。”

　　这件事情是事实，不过梁康他也没有在意。

　　“成大事者不拘小节，门主曾经救过我，这点没错的。”

　　“所以，只要门主让出位置，我也不会为难门主的。”

　　梁康玩味地看着林苍。

　　“你也看到了，大部分的长老，全都是我的人。”

　　“大势已去，难道老门主，还看不清楚形势吗？“

　　林苍什么话都没说。

　　大势已去，他如何能看不出来啊。

　　“你什么时候背叛霸刀门的？”

　　林苍瞬间苍老了十来岁，不甘心地问着。

　　他自问没有对不起霸刀门上下。

　　却被这么多人背叛。

　　“你背后的，是些什么人？”

　　“事情发展到这个程度了，总该让我做个明白鬼吧。”

　　……天籁小说网

　　到了仙人村。

　　秦羽找到了天网信息中，进仙人灵境空间的指路人。

　　也就是仙人村一个白发苍苍的老人。

　　看到他的时候，秦羽都惊讶了。

　　满脸褶皱，眼眶凹进去。

　　浑身就剩下一层褶皱的皮肤，包裹着骨头。

　　看着非常的瘆人。

　　“老人家。”

　　秦羽上前与老人打着招呼。

　　同时，拿出早就准备好的拜帖。

　　“跟我来吧。”

　　老人家没有看拜帖，领着秦羽与铁钢进仙人灵境中。

　　“霸刀门可不太平，你们这时候去，可得注意安全。”

　　老人家在秦羽他们进去前，友善地提醒了一声。

　　“谢谢老人家。”秦羽说了一声感谢。

　　要是霸刀门太平，秦羽还不来了。

　　就是因为霸刀门不太平，秦羽他才会选择来霸刀门。

　　到了仙人灵境，一股浓郁的灵气扑面而来。

　　“这倒是一个好地方啊。”

　　秦羽感慨地说了一声。

　　“要在这里练武，事半功倍啊。”

　　铁钢也是满脸的感慨。

　　霸刀门山门，一眼就能看到。

　　在一座山丘上。

　　“他背后，还能是什么人啊，可不就是御花园啊。”

　　一道声音，在霸刀门议事厅中彻响着。

　　梁康与投靠他的那些长老，顿时表情骇然大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第370章 羽皇真的那么强吗免费阅读。https://xs.23sk.com 