    作为岛国，东瀛沿海大大小小的港口近百个，这些港口七成以上都集中在本州岛，排名前五的大港口悉数在此。

    相比之下，北海道附近的港口就非常稀少，适合大军登陆作战的就更少。再结合岛上地理位置以及行军作战部署，一一排除之后，就只剩下东面的钏路港、西面的留萌港以及南面的苫小牧港可供选择。

    本田圭佑也深知这一点。

    早在国战开始前，三笠城就花费大力气，在主要港口的沿岸构筑起一道道坚不可摧的战争防线。

    本田圭佑也真狠的下心来。

    国战开始前，他就下令拆除港口码头，再用鱼雷封锁海港，让大夏舰队连港口都进不去，只能从两翼沙滩抢滩登陆。

    战争防线的核心则是三排炮台，由低到高依次排列，确保火力网的续航能力。一门门火炮居高临下，互相交织的火力网可覆盖整个沙滩区域。

    密集的火力网，足以摧毁一切登陆部队。

    除此之外，在炮台后方还有一座座箭塔，布置了一排排弓箭手，既能利用抛射对沙滩区域形成箭网覆盖，又确保了弓箭手的安全。

    最后就是火枪手。

    他们藏在炮台之内，通过一个个射击口，跟火炮互为补充。

    更妙的是，这样的组合基本杜绝了大夏拟态飞行器轰炸的可能，除非飞行器充当敢死队，对阵地发起死亡冲锋。

    飞行器造价昂贵，根本就耗不起。

    如此变-态的防线，也只有本田圭佑这样的变-态想的出来，为了在各大港口修筑这样的战争堡垒，几乎掏空了三笠城的家底。

    好在东瀛玩家非常团结，过程中出钱又出力。

    …………

    六月二日，北海道钏路港。

    上午九时许，崖山舰队护卫着远征军前锋部队抵达附近海域。

    旗舰盖海号上。

    远征军先锋官郭子仪望着岸边筑起的火炮阵地，眉头大皱，对一旁的崖山舰队水师提督俞大猷说道：“请问将军，舰队火炮可能击中敌军阵地？”

    俞大猷摇头，“敌人经验老道，火炮阵地布置的十分精妙。因为敌我双方火炮射程相当，敌军火炮能击中沙滩区域，我方战舰却无法抵进海岸炮击。”

    战舰巨大，吃水极深，是无法正常靠岸的，否则会直接搁浅。

    郭子仪接着问：“能否用飞行器高空轰炸？”

    “飞行器想要不被敌军击落，至少要悬停在四百米的高空，投掷炸弹的精度会大幅度降低。可以一试，只是不要抱太大期望。”

    拟态飞行器早已成为大夏水师标准装备，别说是舰队一级，就是编队一级，在旗舰上都配有两到三架拟态飞行器。

    对飞行器的作战特点，俞大猷心中烂熟。

    “这就麻烦了。”郭子仪一咬牙，说道：“不管如何，先试一试吧！”

    “也只能这样了。”

    俞大猷眼下也没有其他法子。

    很快，就有五架拟态飞行器自旗舰甲板升空，成一字阵型排列，晃晃悠悠地朝敌军阵地上空飞去。

    因为是海边，时常起风。

    眼下就正刮着西风，尤其是在高空，风力更是达到五级以上。从高空投下的炸弹，在风的作用下很容易就偏离目标。

    第一轮轰炸，没有一个命中目标。

    俞大猷见了，不着痕迹地看了郭子仪一眼，神情有些尴尬。虽说受风力影响，可还是太丢人了。

    尤其是在友军面前，就更有损大夏军威。

    第二轮轰炸，情况并没有明显好转，仅有一枚炸弹命中，还只是在敌军炮台边缘爆炸，并未造成大的伤亡。

    接下来几轮，效果一般。

    如果以这种程度的轰炸，是无法撼动敌军防线的。最关键的还是时间，国战只有一个月的时间，必须速战速决。

    预计明天上午，远征军主帅韩信率领的主力部队就将抵达前线。

    等到那时，水师、野战军团、战斗职业玩家以及后勤人员加在一起，将超过三百万人，船只数千艘。

    如此庞大的船队，每在海上耽搁一天，就是数量惊人的物资消耗。就算大夏再如何富裕，也撑不了几天。

    因此前锋部队必须在最短时间内，打开局面，抢滩登陆成功，在陆地建立据点，再通过向内陆推进来获取物资补充，形成良性循环。

    “既然空袭不成，就只能强攻了！”

    郭子仪转身，看向一众军团长，肃然问道：“何人愿意率部出战？”

    “末将愿往！”

    话音刚落，就有一员猛将战了出来，正是落凤城烈焰军第一军团军团长，历史十大猛将之一的武悼天王冉闵。

    此番出征，凤囚凰表现出很大的诚意，主动安排烈焰军作为先锋。

    其中用意除了回报大夏，凤囚凰也是想借此一战，彻底打出落凤城的威名，顺道赚取大量功勋值，以便晋升为公爵。

    眼看邯郸城开朝立国在即，凤囚凰又怎会不急。

    华夏区仅剩的三座领地，就剩落凤城还没晋升为都城。

    郭子仪见了，满意点头，“去吧！”

    “诺！”

    稍倾，冉闵就带着一万烈焰军精锐，换乘赤马舟，向海岸冲去。刚一靠岸，就一一跳下小船，朝岸边冲去。

    跑在最前面的战士刚一踩上柔软的沙滩，敌军就动了。

    “轰！轰！轰！”

    一时间，炮火齐鸣。

    脑袋大的炮弹在沙滩炸裂开来，将金色的西沙轰的四溅而起，犹如子弹一般，朝周围的将士射去。

    “啊~~我的眼睛~~”

    有倒霉蛋被飞溅的西沙冲入眼睛里，发出痛苦的哀嚎。

    “举盾！”

    身材高大的冉闵，手持长枪，指挥部队以小队为单位四散而开，一边躲避炮弹，一边用盾牌挡住箭雨，向前冲去。

    “杀！”

    冉闵部的任务就是要杀上炮台。

    “刷”的一下，一面面钢铁盾牌立起，组成一道铁墙。

    冉闵虽是猛将，可一点都不傻，此番带出来的一万精锐，全部都是最顶尖的刀盾兵。其中还夹杂着一些弓箭手，以为掩护。

    每一个小队都搭配有一名弓箭手。

    盖海号上，郭子仪望着正在冲锋的部队，既期待又紧张。

    “能否成功，就看这一战了！”7489