    那是个□着身子的少女,她的肌肤雪白,如同天地间最无暇的白雪,长长的黑发披垂在她的身上,遮蔽了她大半个身子，也让她越发显得柔弱可怜。

    少女跪在地上,双手被高高地吊起,挂在这间阴森牢房的两角,她低着头，在感觉到有人到来的时候,就忽然仰起了脸——

    “你们这群王八蛋,都去死吧！去死吧！”凄厉的叫声在室内回荡，带着一种嘶哑,更多的则是尖锐。

    那张脸美得惊人,却满满的都是忿恨！

    顾白一眼就看到了这个妹子，不由得小小惊艳了一下。

    ——这不怪他，因为妹子实在长得很有异域风情。

    高鼻梁大眼睛丰厚的最蠢妖艳的面容，就连眼珠子，都带着一点淡淡的红色。

    大家都懂的，魔人嘛，魔化的时候总是红眼睛，但是美人总是有特权的。

    一般的魔人眼睛暗红猩红褐红总之看着挺可怕，可这位妹子的眼睛就好像是一颗蒙了红纱的黑珍珠，既明亮，又还有些朦胧的美感，特别引人注目。

    原著里，这妹子应该是过来偷钱的，不幸被主角抓住以后立马把人给惊艳了，随即就推倒了，再然后就对主角倾心了，加上变态主角温温柔柔对待，很快妹子就被融化，那简直就是至死不渝凡女修真传奇。

    也从而会有后续的那么多剧情。

    但是这回……呢？

    顾白默默看了妹子一眼，觉得她果断太苦逼。

    在妹子来偷钱的时候，死变态正好去了天都城——现在想想那应该不怀好意，当然和妹子就错过了。可变态对家宅的操控的杠杠滴，宅子里的防卫也是强悍滴，妹子自然而然地被抓住，自然而然地成了阶下囚。

    之前那美好待遇全都没有了，虽然种马了点儿但好歹俊美风流的郎君也木有了。

    而且……审问和酷刑反而有了。

    一道、两道、三道……x道。

    那妹子雪白肌肤上被抽打出来的鞭痕到处都是，瘀伤棍伤烙铁伤简直就是遍体鳞伤。

    除了这**上的伤害以外，这妹子不能穿衣服被死死绑在这囚牢深处，精深上自尊上的损害那就更严重了。

    ——像这样的情况，还能指望妹子对变态倾心？

    那得有多贱皮子啊……

    显然妹子不是个贱皮子，她一双美目盯着亓官耀，那几乎就是要喷出火来。

    然后她又狠狠地看着亓官锐和顾白，统统都给她恨上了。

    顾白赶脚如果妹子的眼光能杀人，那他们必然已经死了一万字。

    如此扑面而来的怨念让人略想后退啊……如果不是场合不对，他简直想说“小生冤枉”嘛！

    他面无表情地看着妹子，希望妹子能察觉到他无辜的内在。

    然后，顾白的眼睛被捂住了。

    他耳边有个柔和的嗓音在呢喃：“哥哥，你在看什么呢？”

    顾白囧：“没有。”

    亓官锐轻轻叹了口气：“女人的身子……是不是很好看呢，哥哥？”

    顾白：“看伤痕。”

    亓官锐声音更轻了：“哥哥是……心疼了？”

    顾白不说话了。

    尼玛多说多错，还是保持沉默为妙。

    劳资对三次元妹子没兴趣啊死变态！

    他真心不知道肿么面对这种仿佛变态在吃醋的赶脚……

    魔人妹子瞪了好一会儿，发现没人理她，就眨了眨眼皮。

    瞪太久干涩了orz

    然后她忍着疼痛，卯足了劲儿再次叫道：“你们要做什么！我已经说过很多遍！我没有目的！只是来偷钱的！你们到底想怎么样！你们到底有什么阴谋！”

    这个声嘶力竭的样子，让顾白都有点不忍直视了。

    话说妹子，再怎么看都是你以魔人身份潜入武人的家宅显得更有阴谋一点……吧偷心高手在都市全文阅读。

    妹子你的智商真的没欠费吗？

    果然亓官耀冷哼一声：“多说，无益！来人！”

    就有好几个狱卒过来了，看起来神色都正常，偶尔瞟向妹子**时还露出色迷迷的猪哥样。

    顾白一瞬肯定，这必然是没下过蛇蛊的。

    狱卒们直接把门拉开，就要把妹子拖出来。

    但是下一刻，魔人妹子忽然指甲尖尖，一下就要冲出来似的，拖拉得锁链哗哗直响，那样子，好像要扑出来一样。

    顾白一看，妹子的牙齿也变尖了。

    卧槽！这是魔化了喂！

    妹子看来想要吃人！

    狱卒的表情一变，赶紧后退，锁链啥的也不敢打开了。

    不过面对这种突发状况，狱卒们似乎也习以为常，立刻把腰间的竹筒打开，从里面夹出一红艳艳的肉，直接给甩过去。

    妹子一仰头，把肉叼住，三口两口吞掉，喉咙里继续“嗬嗬”作响。

    狱卒赶紧再喂，妹子再叼住。

    顾白看到这一幕，心里忽然产生了一股森森的熟悉感。

    ……这特么真像驯兽啊！

    不过这亓官耀这么干到底多久了？妹子人形的时候那么痛恨，魔化以后又那么凶悍，明显是血肉不断啊。

    养一只魔人什么的……

    亓官耀转过身，严肃汇报：“这是，魔人，必有，阴谋。”

    亓官锐若有所思：“原来如此。”

    他现在正愁对魔人没有多少了解，有了这个现成的魔人，说不定还能掏出点什么有用的消息。

    想到这里，亓官锐又吩咐：“这个魔人交给我了，你们日后多多留意，凡是同类之人，全都擒下关住，而后交由我来处理。”他一顿，续道，“尽量抓活的。”

    魔人开始有行动了，说不定什么时候在什么地方还会再度出现，能掌握越多，对他就越有利。

    亓官耀被蛇蛊寄生已久，思维看似没变，但其实早已经被蛇蛊完全操纵，听到了亓官锐现在的话，当然是恭敬答应：“属下明白，请主人放心。”

    亓官锐就笑了笑，之后他手指一弹，一条黑线就立刻向那魔人少女逼射过去。

    魔人少女仍旧处在大快朵颐的爽感中，根本没注意到这黑线。

    但是当黑线直接从她嘴里钻进去时，她却好像突然惊醒了，身上爆发出一团黑光，居然把那黑线一下子融化掉。

    少女也立刻恢复了神智似的：“你对我做了什么？不——你想要对我做什么！你休想得逞！”

    亓官锐察觉到蛇蛊被黑光弄死掉，心情很糟糕。

    这不是第一次了，但他的蛇蛊向来无往不利，为什么还会有能克制蛇蛊的东西？

    他不能忍受这个！绝对不能！

    尤其是在子车书白面前，他怎么能丢了这个面子美女车模的贴身高手最新章节！

    顾白很想嘲笑变态一下，但想想这设定是他自己玩出来的，自觉理亏就闭嘴了。

    写小说嘛，主角一帆风顺金手指大开当然是非常爽的，可要是永远都事事顺利的话，那还写个毛啊？就算读者也会审美疲劳好吗！当然是要在大杀四方的前提下偶尔遭遇磨难但立刻解决磨难并且再度连连突破才是爽文的要诀！

    所以变态主角的吞天玄蟒血脉已经很逆天了，就必须有个什么东西能稍稍抑制一下。

    譬如说，蛇蛊不能吞噬控制比主角等级高的武人，而如果等级高出主角好几个阶层的强者分出自己的异种力量到子孙后辈的身上，那么子孙后辈在遇到蛇蛊的时候，那异种力量就能同样灭掉蛇蛊，保护自己的后代一次。

    当然，异种力量也不是循环利用，而是一次性的用了就没。

    顾白不知道亓官锐以前还失败过一次，但是这一次嘛，他知道得很清楚，这位被魔域驱逐的魔人少女，本身其实是魔域一个位高权重强者的外孙女。

    但魔人少女的身世略狗血，大概就是“爱上了敌人的少女生下女儿但其实敌人其实是欺骗少女的并且给少女的家族带来了巨大的危险若不是反应及时已经毁家灭族了，少女痛苦不已又要被族人处死后来为了不拖累父亲的名声干脆自杀，老父亲泪眼婆娑暗地里收养了外孙女抚养但外孙女长大之后不知为什么身份暴露要被族人驱逐，老父亲为了保全自己一脉只得放弃外孙女任凭外孙女流落到敌人的地盘去”，这种关于种族、抉择、家族、独立关系等最容易催泪又俗套爆了的爱情+伦理故事。

    这里的少女是魔人，敌人当然就是一位想要通过少女在魔人卧底的武人，而族人嘛，也就是魔域的人啰。

    原著的后续剧情就是亓官锐跟着少女到魔域去顺利搭上那位“老父亲”并且在魔域里组建自己的势力、直到最后不断升级并且利用吞天玄蟒血脉成为魔域至尊了。

    现在这部分剧情肯定是崩掉了，要不要继续走下去，那也是个严肃的问题。

    顾白摸摸鼻子，表示自己什么也不知道。

    反正这个世界的气运都在死变态身上，他爱咋地咋地！╮(╯▽╰)╭

    亓官锐不是个容易气馁的人儿，他既然第一次失败了，那么就来第二次呗。

    于是他再度放出了一条蛇蛊。

    他和已知设定的顾白不同，他只是想要再试探一下这力量，想要知道力量有没有什么限制的方法——无疑他成功了。

    就在这第二条蛇蛊放出后，少女的眼睛蓦然睁大，那蛇蛊一瞬从她七窍里钻入，飞快地寄生在了她的脑子中。

    而少女明媚的大眼睛，也在这个时候忽然变得呆滞。

    亓官锐微微一笑：“那么现在告诉我……关于魔人，你所有知道的一切。”

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0622:41:54

    罗多扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0622:31:25

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0622:29:42

    雨辰扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-10-0621:26:19

