    北凉有新王！

    众人听到陆言这最后一句话，都有一种与有荣焉的感觉！

    他们听着《雪中》的故事，一路陪着世子经历世间一切磨难，如今终于是亲耳听闻世子登临北凉王位，都是觉得无比欣慰。

    那个偷鸡摸狗，没个正经的世子，如今终于是挑起了北凉的大梁！

    虽然早就料到会是这样，但是当真正听到这一段的时候，众人依然不免觉得有些激动。

    “北凉有新王！”

    “只是想想这个画面，就让人觉得激动，真是恨不能身临其境！”

    “真想亲眼看到北凉大阅的画面啊，一定非常壮观！”

    “世子继位这事儿，真是个技术活儿，当赏！”

    陆言听到众人的讨论声，微微一笑，说道：“世子历经数年磨砺，走过春秋走过北莽，如今终于成为北凉扛鼎之人，的确是很不容易。”

    说话间，陆言站起身来，对众人拱手，说道：“今日说书便告一段落，欲知后事如何，请听下回分解。”

    就在陆言准备离开时，忽然有人问道：“陆先生，这新王有了，那新王妃不知道会是何人？”

    众人闻言都是来了精神，世子有那么多红颜知己，不知道谁会成为北凉王妃？

    要是让众人选，那必然就是青梅竹马的小泥人啊！

    陆言笑笑，说道：“持有大凉龙雀者，当为北凉王妃！”

    众人闻言都是精神一振，大凉龙雀持有者，那可不就是小泥人嘛！

    ……

    陆言回到房间，立刻查看系统情况。

    【说书累积获得人气值1025000点，可以进行黄金十连抽！】

    陆言脸上露出笑容，说道：“黄金十连抽啊，终于是攒够了！”

    几乎没有任何犹豫，陆言开启了他人生当中第一次黄金十连抽！

    随着一阵华光闪烁，陆言的面前立刻浮现出十一个金灿灿的箱子，随着金锁打开，便有一份份惊喜好礼出现在陆言的面前！

    【恭喜宿主获得极品洗髓丹！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得绝世剑法《两袖青蛇》（入门级）！】

    【恭喜宿主获得雷霆刀意（入门级）！】

    【恭喜宿主获得名刀绣冬！】

    【恭喜宿主获得名刀春雷！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得名驹里飞沙！】

    【恭喜宿主获得天级上品刀法《擒龙六斩》！】

    【恭喜宿主获得绝世刀法《十八停》（入门级）！】

    当黄金十连抽，外加赠送一抽的奖励全部出现之后，陆言的眼睛不由得亮了起来！

    “真不愧是黄金十连抽！”

    “名刀绣冬春雷！两袖青蛇！雷霆刀意！还有十八停！”

    “全部都是好东西啊！”

    陆言很自然的忽视了这些奖励后面所写的“入门级”三个大字。

    学习这些绝世技能，最难的点就在于入门，现在最难的点都已经被解决了，他还有什么不满足的呢。

    想到这些，陆言便立刻将获得的刀意以及所有武学都取出来，一个一个的参悟。

    随着一阵华光闪烁，陆言便学会了这些武学，除了《擒龙六斩》是完全掌握之外，其他武学和刀意都需要他自己再慢慢地磨砺提升。

    在稍稍琢磨了一下这些武学之后，陆言便从系统空间里取出了绣冬春雷。

    春雷刀长二尺四寸，重一斤三两，吹毛断发可轻易破开重甲，锋利无比。

    绣冬刀长三尺二寸，重十斤九两，炼刀人不求锐利，反其道行之，钝锋，这是一把钝刀。

    陆言拔刀出鞘，仔细感受其锋芒，脸上露出满意的笑容。

    “不愧是白狐儿脸的佩刀，真是相当不错。”

    “可惜眼下十八停，入门级只有六停，也就勉强杀个宗师，还得慢慢练才行。”

    在观赏过绣冬春雷之后，陆言便将这两柄刀挎在腰间，再加上先前得到的过河卒，此时他腰间一共挎着三柄刀，倒是挺沉的。

    接着，陆言又取出了所得丹药。

    一枚极品洗髓丹，三枚极品真元丹。

    “我眼下资质已经算是上佳，若是再服用这一枚极品洗髓丹，想必我的资质定然可以成为绝品，到时候不管修炼什么，都可以事半功倍！”

    想到这些，陆言便脱掉身上衣服，将这一枚极品洗髓丹吞入口中。

    当极品洗髓丹入口之后，便在瞬间化开。

    然而这一次，陆言的身体毛孔之中并没有再排出大量的污垢，反倒是他的身体内部，出现了极为特别的变化。

    在强大的药力的冲刷之下，陆言的五脏六腑都像是附上了一层乳白色的薄膜。

    在这些薄膜之下，陆言明显感觉到自己的五脏六腑的功能性都得到了极大的提升！

    而在五脏六腑之后，便是他的血肉骨骼，奇经八脉！

    他的整个身体所有的组成部分，都在各自的功能性上得到了巨大的提升！

    当药力消耗完毕之后，陆言低头看了一眼晶莹如玉的手指，忽然捏碎一个茶碗，用锋利的边缘在左臂上划了一下。

    在这一划之下，陆言的左臂上只是留下了一道浅浅的白印，并未能划破皮肤。

    而且，陆言还明显感觉到皮肤比以前变得更加坚韧，更有弹性了。

    紧接着，陆言手上用力，随着痛感传来，他左臂上的皮肤也随之被割开一道小小的口子。

    “在极品洗髓丹的洗礼之下，我的身体各方面的功能都得到了极大的加强！”

    想到这些，陆言立刻便穿上衣服，朝着外面走去。

    大堂里，正在闲聊的众人看到陆言下楼，都是将目光看向陆言。

    秀才看着陆言，一脸惊奇，说道：“这一会儿工夫不见，陆先生就变白了这么多。”

    郭芙蓉的关注点则在陆言腰间，说道：“陆先生又多了两把刀。”

    大嘴嗑着瓜子，说道：“还真别说，比之前单刀要更俊一些。”

    老白笑着打招呼，问道：“陆先生，这是要去哪儿啊？”

    陆言看了一眼众人，随口回答道：“怡红院。”

    众人听到陆言的回答，都是目瞪口呆！

    陆先生！

    你堕落了啊！

