    大约过了半天之后，鹰眼和祇园重新回到了马林梵多，对于切磋一事儿，两人同样没有多说一句话。

    鹤在祇园那里都吃了一鼻子灰，鹰眼的话，就更没有人去找不自在了。

    之后的几天，马林梵多就再没有什么事情。

    倒是推进城出了一点事情, 草帽路飞如同原著进入了这里，将这里闹得一团糟。

    同时马歇尔D蒂奇找了一个机会溜出了海军本部马林梵多。

    当第二天战国得知消息的时候，已经晚了，因为战斗已经迫在眉睫。

    “安排好电话虫了吗？这场战斗我们要直播给全世界的人看，给海贼们一个沉重的打击！让他们知道正义不会消失，世界还是有希望的！！”

    “回禀战国元帅, 已经安照您的部署, 安装齐全了！！在下再三检查，确保没有问题！！”

    “是嘛！！”

    “三大将还有卡普呢！”

    “回禀元帅，三位大将都在会议室，都已经准备就绪了，卡普中将，一直在餐厅就餐！并没有任何异常！”

    “嗯！下去吧！”

    在得知己方的主力并没有出现异常，战国心里大定。

    时间一转，当所有电话虫打开的时候，海军们已经整装待发。

    再现了恐怖的一幕。

    刑台上三位大将高作其上，王下七武海在看台上，神态各异。

    之后本部数量众多的中将，还有巨人部队都各就其位。

    不过与原著不同的是，在七武海相对的另一侧，也出现了一波人。

    他们服装整齐，一声西服，均是带着墨镜。

    一声气息比那些中将更加恐怖, 却是世界政府派出的那十位大将级的战力，实力最强的两人均都达到了大将中期的境界。

    再加上超过两万人经营海兵, 列阵以待, 大约十艘舰船在月牙湾外放守, 此刻刑台真正成为了一个铜墙铁壁的存在。

    “哈哈哈！”

    看到对面的那十个人，多弗朗明哥丧心病狂地大笑起来。

    一出手就是十个人，世界政府的底蕴真是可怕的吓人。

    其他的几位七武海也是神色各异，世界政府的深厚底蕴让他们见识到了为什么对方能够统治这片大海八百年之久了。

    “十个大将！！”

    “嘻嘻嘻嘻！！真不知道要是能够得到他们的影子，凯多会不会被老子打死？？”

    “一群臭男人！！”

    鹰眼扫了这些人一眼，不再关注了，视线反而在人群之中快速地扫动了起来。

    终于在前线鹤中将的身旁看到了那个女人，相比这些上不得台面的十人众，那个女人更让她在意。

    昨天虽然自己的霸王色和武装色稍胜了祇园一筹，但是他没有想到对方居然掌握了至少五道剑意，当时他差点就被对方打傻了。

    他很不客气的说，对方绝对是一位不次于三大将的恐怖战力。

    面对如此场面，很难想象白胡子海贼团到底怎么应对。

    行刑的时间还剩下两个小时，但是海面却依旧静悄悄地，战国从怀里拿出一块表，仔细地看了看。

    眉头一皱，处决艾斯，白胡子海贼团不可能无动于衷的, 时间再短，他们也来不及救人了，难道对方真的是打算放弃这个二番队的队长。

    “那个家伙一定会来的！！”

    卡普往嘴里塞了两把仙贝，在刑台的一侧坐了下来。

    战国一愣，他没有想到卡普会愿意来，艾斯的事情还是当初卡普告诉他的，他知道那件事儿之后一直就秉持着对方不找海军的麻烦，对这个海贼王——哥尔D罗杰的血脉睁一只眼闭一只眼。

    不过命运终究没有放过他，马歇尔D蒂奇用他跟世界政府做了一个交易，他也无可奈何。

    已经的同伴们现在都已经退居二线了，他想在自己隐退之时，做出一个轰轰烈烈的大事儿。

    面对这个一辈子的对手，战国就想着送他一程，也为自己的履历簿添上最耀眼的一笔。

    忽然，月牙湾的内海冒起一连串的水泡。

    让在场几位见闻色霸气几近巅峰的人眼睛不由同时眯了起来。

    动静不大，甚至不认真看的话，几乎无法发现其中的秘密。

    “祇园！！”

    鹤一双平静的双眼中闪过一丝感慨，岁月催人老啊！

    当年的纵横大海的青年现在都是一群迈入黄土的老人了。

    祇园一耸肩，明白了鹤的意思，既然她已经觉察到了，怎么会放这些人安然的登录内弯呢！！！

    祇园脚下轻轻一发力，整个人凌空激射而出。

    腰间的金毘罗噌的一声，被她握在手里。

    看到这一幕，附近的海军不由一愣，自从祇园将海军内部的那些人打服之后，他们就很少见到这位美女剑豪中将出手了。

    一双粉色的高跟鞋在半空轻轻一踩，月步和剃同时使出，身形再度猛地一蹿。

    “啊嘞！！祇园想干什么？？”

    “库赞！！人家是替你干活呢！！”

    “好可怕哦！！一出场就是大招吗？？”

    ......

    七武海的看台上，多弗朗明哥看到祇园的动静，不由伸出舌头，大声怪笑起来。

    “哈哈哈！！是鹤中将的妹妹吗？？”

    “对了！！鹰眼，这个家伙到底有多强？？”

    鹰眼这一次倒是没有出手的意思，看着那个快要到月牙湾中间的身影，语气淡然地说道：“要是你跟她动手，要是有机会施展果实觉醒的话，大概能坚持二十招吧！”

    此话一出，让在场的几位七武海不由一愣，区区中将，虽然继承了东泽的剑意，实力不应该这么离谱吧！

    剑意对于个人而言，充其量也不过相当是多添一个恶魔吧！加持的力量不应该会这么大才对。

    祇园在半空之中，双眼一道猩红闪过，金毘罗上裹上了一层五彩之光。

    “顶级武装色霸气！！”

    多弗朗明哥本来满是讥讽的脸上顿时爬满了惊骇。

    本来他在想自己不仅将三色霸气都修炼到极高的境界，并且还将果实能力开发到了觉醒的地步。

    对付一个中将还不是手到擒来，再加上两日前鹰眼回来的时候，身上的衣服甚至没出现一丝褶皱，他还以为祇园不过是一个幸运儿罢了！

    但是现在祇园的这一击却让他心里咯噔一下。

    下一刻，天空陡然一暗，一股极寒之意，在金毘罗刀身上炸裂。

    “卧槽！！”

