    姜筱是不知道自家外公的想法，要是知道，她非得黑了脸不可。她虽然痛恨老姜家，讨厌姜立冬，但是也不至于对一个孩子干出这种事啊！这么说，无非就是吓唬姜松涛和姜立冬的。

    反正她绝对不可能在这个时候离开。

    外公现在虽然已经有了改变，但是他跟姜松涛不是一个段位的，很有可能被他说几句又开始当包子了。

    “伯公，你有什么事还是赶紧说吧，外面这么热，我才不出去。”姜筱说道。

    嗯，她刚刚回来的，空间里还有孟恶霸给的五千块巨款。

    姜筱一想到那五千块，心里就活泛开了，这钱她暂时留着，但是，能够争取不用那就不用，可如果她这个暑假不能够赚到足够的钱，她就用。

    当是孟昔年入股她的茶饼生意了，以后赚了钱，她再给他分红。

    总之也不占孟昔年的便宜，反正，她相信茶饼是能够赚钱的！孟昔年有眼光，投资她是没有错的！

    她这边走了神，姜松涛已经无奈地又接了下去跟姜松海说话。反正找不到姜筱不在的机会说，那就只能当着她的面说了。

    “以前的那一坛双珍酒已经送了人，估计当时人家也用完了，这事也没办法。但是，老二啊，你是保河的二叔，亲二叔，你可不能这么眼睁睁地看着他就这么废了。你还记得不，当年咱爹娘在的时候可疼保河了，还跟你说过，你虽然是绝户，没有儿子，但是有了清江，以后保河也能当你半个儿子，你得多疼着保河一点。”

    姜松海想了起来，当年，爹娘的确是跟他说过这些话的。

    而且，最主要的是，他们都觉得姜保国聪明些，以后说不定能走出山村去外面发展，姜保河却应该是会留在泗阳村务农的，这样能就近照看着姜松海一家点。

    在姜老头夫妻眼里，姜松海这个二儿子太过老实，肯定也只能一辈子留在泗阳村，走不出去的。

    “大哥，可那双珍酒确实是没有了，我也没有办法啊。”姜松海叹了口气。

    姜松涛脸色一板，道：“怎么会没得办法？你们这些日子在百骨山可是没少弄好东西吧？你进山的时候，就不能仔细地去找找那两种天材地宝，再泡一坛双珍酒？”

    什么？

    再泡一坛双珍酒？

    姜松海脸色一变，失声道：“那咋有办法啊？”

    “咋没办法？不是说，最主要就两味药，百年的灵芝和百年的灵蛇吗？你再去找找不就得了？你以前不是常说百骨山是宝山吗？既然当年你能够挖到百年灵芝和抓到百年灵蛇，现在过了这么多年了更有可能啊，说不定山里又长出好些灵芝来了，说不定那些蛇就是一窝窝的......”

    姜筱听得脸都黑了，立即沉声打断了他：“伯公，既然你觉得百年灵芝长了一大片，百年灵蛇一窝窝，那你去找不就行了？最多这样，你把药材找齐，我外公辛苦一点，给你泡制双珍酒！”

    