    尽管符氏晕了，但庄里正跟庄老童生的意愿都十分强烈，都是坚持要开祠堂，把符氏逐出家谱。

    等庄世忠送了几个族叔回来，家里是彻底翻了天。

    他爹，竟然要替他休了符氏！

    庄世忠人都傻了：“不是，这到底发生了啥事？”

    庄老童生只在那抽着旱烟，板着脸，一副不想说话的模样，磕了磕烟枪里的烟灰，冷冷道：“你自个儿问你媳妇去！”

    庄世忠急了，他倒也想问，但这会儿他媳妇不还晕着吗？

    庄李氏有些着急，她搓着手，把大儿子拉到一旁，有些磕绊的把事情说了一遍。

    末了她压低了声音跟庄世忠道：“这里头肯定有啥隐情，符氏她平日里也不是那等人啊。”她催着儿子，“你也赶紧劝劝你爹。符氏让他在那么多人面前丢了脸，让咱们庄家的声名扫了地，他是铁了心要休她了！……但咱们裕哥儿年岁还小，没了娘可咋办？……还有香姐儿，昨儿她才出了门子，今儿咱们就要把她娘给休了，这让她夫家的人怎么看她？她往后怎么在朱家立足？”

    庄世忠听完愣了好久，半晌，喉咙里才吐出一口浊气来。

    若是他先前脑海里也闪过把符氏休了，暂时平息一下这事的想法，他娘说完之后，他这想法也消失无踪了。

    他娘说得没错。

    香姐儿好不容易才攀上一门这么好的亲事，但若是这会儿娘家出了什么差池，香姐儿这门亲事不就废了吗？

    庄世忠稳了稳心神，思忖一二后，同庄老童生道：“爹，符氏所作所为，确实是丢了咱们庄家的脸。您跟里正想着开祠堂把符氏逐出庄家，儿子也能理解——这也都是为了咱们庄家的声誉。”

    庄老童生面色稍缓。

    大儿子还是理解他的！

    “既是这样……”庄老童生刚一开口，庄世忠立刻道：“儿子却是有个更好的法子！”

    庄老童生先前已经被大儿子顺毛给捋过了，这会儿倒也还算有耐心，一听儿子说有更好的法子，他“哦？”了一声，倒也没有一口否决：“那你说说看。”

    庄世忠咳了一声，把自己的想法一说。

    完事他强调道：“爹，休了符氏事小，影响到孩子们就坏了。倒不如像儿子方才说的那样，既能保下符氏，也能给咱们庄家博一个好名声，更能顺势替裕哥儿洗脱一下污名，也好让裕哥儿重新开始。”

    庄老童生想了许久，也确实如此，点了点头：“也行，就依你所言。”

    庄世忠吁出一口气来，脸上总算露出了一点笑：“多谢爹。”

    “不过，”庄老童生睨了大儿子一眼，“你也合该好好管管符氏了。你看她闹出来的这些事，像什么话！”

    庄世忠那憨厚的面上露出几分苦涩的笑来：“是，儿子往后会好好管教符氏的……但儿子还是觉得，这次二房的黛姐儿，实属有些太不应该了。虽说分了家，咱们怎么着也是一家子。家丑不可外扬，她若是委屈，合该关上门咱们一家子自己处理……而不是像现在，闹得人尽皆知，咱们庄家也成了村子里的笑料。”

    庄老童生面皮抖了抖，眼里闪过一抹怒意：“你说的没错，归根究底，是她太不懂事！”

    ——而此时，“太不懂事”的庄云黛，正在小院里喂啾啾跟小小。

    “今儿你立了大功。”庄云黛笑盈盈的，把她做的鱼肉丸子，捏碎了摆在啾啾跟小小面前。

    今儿若不是啾啾突然出现，带她去找到了期哥儿，她不知道还要急多久。

    啾啾趾高气扬的“啾啾啾”叫了几声，扎猛子一样，快活的扑到那鱼肉丸子面前，一下一下的啄食着。

    小小拢着翅膀，跟在啾啾旁边，吃食的动作是又精准又迅捷，不细看，根本看不出翅膀有伤的样子。

    庄云期跟庄云彤一道蹲在一旁看着。

    “我总觉得啾啾好聪明呀……”庄云彤喃喃道。

    庄云期认真的点了点头。

    确实，他也觉得啾啾特别通人性。

    若说先前，啾啾啄跑欺负他跟妹妹的胖娃，是巧合，那这次，啾啾把大姐带来救了他，总不能也是巧合吧？

    姐弟三人好生围观了一番啾啾跟小小吃东西。

    “啾啾跟小小好像特别喜欢大姐做的吃的，虫子都不吃了！”庄云彤突然发现了什么，有些惊喜的叫道。

    确实，一旁的竹节杯里，还放着先前庄云彤跟庄云期抓的虫子，但啾啾跟小小都没有理会，一门心思的在那吃庄云黛做的鱼肉丸子。

    庄云黛叉腰笑：“那是因为我做饭好吃啊！”

    两个小团子猛点头。

    今儿晚上，她们大姐又去抓了好几条鱼，把鱼鳞去了，鱼肉刮成泥，调了馅儿，做了鱼肉丸子。

    这鱼肉丸子都不用加太多别的配料，本身就鲜美无比，舀一勺汤，放一把焯过的小青菜，撒一点点盐，就足够鲜美。

    庄云彤跟庄云期两人连吃带喝，干掉了两大碗。

    只不过庄云黛做的特别多，再加上做饭的时候啾啾一直在啾啾啾的叫，所以庄云黛又额外给啾啾它们捏了个丸子。

    倒没想到，这两只鸟儿吃鱼肉丸子吃的香极了。

    庄云黛有些稀里糊涂的想，鸟儿，是吃鱼的吗？

    她转念一想，对了，好些水鸟确实也是吃鱼的，啾啾跟小小生得这么漂亮，她也没认出来是什么鸟，吃点鱼肉又算什么。

    这么一想，庄云黛便心安理得了。

    姐弟三人正在围观呢，院门被人轻轻的敲响了。

    这会儿天色已晚，月华清凉如水，映在院子里，庄云黛没有点灯，就着月光往院门那走，顺便问道：“谁呀？”

    “是我。”

    庄云黛认出，是王翠翠她娘的声音。

    庄云黛有些诧异，王翠翠她娘怎么这会儿来了？

    以往有什么事，不都是王家二哥来的吗？

    庄云黛开了大门，王翠翠她娘手里拎着个小包袱：“咱们进去说。”

    她进了院门，便有些忍不住的拉着庄云黛的手，就着月光打量起庄云黛来。

    看着庄云黛神色如常的模样，王翠翠她娘这才略略松了口气。

