    徐超嗤了声，说：“既然你存心找死，那就怪不着我了，来吧！”

    说完，他握紧拳头，猛地一拳砸向了叶欢！

    叶欢也不慢，几乎用同样的动作，在同一时刻，迅速轰出了拳头！

    徐超砸出的拳面上，瞬间冲出一道黑色的气雾，当中竟有一个闪着黑光的拳影。

    叶欢这一拳轰出去，却砸出了一个金色的拳头虚影！

    说时迟，那时快，一黑一金两个拳头一下就撞在了一起，立刻爆出一声大响。

    轰隆！

    两人中间仿佛有一个炸弹爆开，剧烈的炸响声在这个狭窄的洞中，显得十分沉闷，仿佛在闷罐中炸开了一个火炮似的。

    两道狂暴的气劲一下纠缠在一起，但只是一刹那的工夫，金色的拳头便从那个黑色拳影中直冲过去！

    下一刻，徐超难以置信地看见，叶欢轰出的金色拳头闪电般地砸到了他的胸前！

    嘭！

    徐超来不及躲闪，在这个狭窄的通洞中，也几乎不能躲闪，他直接被震飞了出去，跟着又“稀里哗啦”地撞上了他身后方向碎裂成堆的鼎炉。

    由于撞过去的速度太快，加之破裂的鼎炉上方有几块尖锐的棱角，支在通道中，以至于他的魔体一下就被刺穿，随即又被分割成了好几块！

    不过，仅仅过了片刻工夫，徐超的魔体就像液体金属凝固成型一般，很快又完好无损地合拢在一起。

    砰！

    徐超从那堆碎片上跳出来，瞪着绿幽幽的眼睛，吃惊地望着叶欢。

    “你的功力怎么突然之间就变强了？草，我在你面前好像不堪一击啊！”

    徐超入魔之后，说话更加直来直去。

    叶欢点点头，认真地问：“你刚才没有尽全力吧？要不，我们重新比过？”

    徐超连连摆手，眼里还闪过一丝惧意：“不不不，不能再比了，刚才你把我分割成了几块，我损失了好多功力，现在勉强组合好，我这身体好像还是有些不对劲，莫非组合出错？”

    “你这么轻易地就认输了？不像你的性格啊！”叶欢有点不满，自己刚才只用了八成的力道呢。

    “我没性格，哼，不认输又能怎样？我的功力比你好像差了很远，再和你打，无非就是再被你摧残一次！”徐超有些沮丧，又说，“你打出的法力好生古怪，好像还有一些古怪的东西侵入了我的身体，让我现在难受死了！你该不会给我下了什么毒吧？”

    “一个魔体，哪会怕下毒？越有毒的东西，你应该越喜欢才对！”

    叶欢握了下拳头，心里有些高兴。

    米龙说，叶欢打出的劲力中，暗含了不少仙灵力，正是这种法力，才是魔头天生的克星，所以徐超才会觉得很难受。

    米龙还说，用这下界普通的灵力转化为仙灵力，十分困难，没想到叶欢这么快就已经做到了。

    可能是那个内丹中的灵力特别精纯的原因吧！

    在这个问题上，叶欢一直有点稀里糊涂，便想静下心来仔细去研究一下。

    尤其是昨晚吸收那内丹中的灵力时，叶欢忽然发现，当时进入了空冥境界，脑中意外地出现了一个奇特的境象，仿佛是在做梦，又仿佛是在回忆过去。

    在那个虚无缥缈的印象中，自己穿着一身紫金色的战甲，正在空中和一群同样是穿着战甲的人厮杀！

    那是一个特殊的地方，背后全是深邃的星空，脚下飘着一团团七彩的云朵，和身边这个世界迥然不同！

    那是什么地方？

    无意中又想起，还有一些奇怪的景象在脑中莫明其妙地出现，叶欢不禁有些出神。

    米龙好像知道叶欢在想什么，它用神识小心谨慎地说：欢哥，你该不会找回前世的记忆了吧？

    前世？

    那些东西难道真是前世的记世？

    叶欢大为惊讶，连忙问：米龙，你知道我前世是谁吗？

    米龙吱唔着说，不是很清楚。

    它多半知道，只是不想告诉自己而已，莫非我也是个神仙转世？

    叶欢眼睛一亮，刚想到这里，便想追问米龙。

    这时，徐超扭动着身体，苦恼地叫了起来：“叶欢，你到底给我种了什么？我怎么觉得身体里面长了很多针一样呢，难受死了！”

    叶欢打了个激灵，这才回到现世中。

    他冲徐超伸出手，说：“把黄金手镯给我，我便告诉你。”

    “这种手镯有什么用？拿去！”徐超几乎没有多想，马上取出那个带着编号的黄金手镯，扔给了叶欢。

    叶欢接过黄金手镯之后，二话不说，转身就走。

    徐超顿时急了，追上来，着急地喊道：“你不是要告诉我原因吗？为什么不说？”

    叶欢回头，冷冷地看他一眼，吐出三个字：“仙灵力！”

    “仙灵力？”徐超有些发呆，他伸手摸着脑门，喃喃地念道，“仙灵力是什么东西？仙人的法力？还是仙界的灵力？对极了，仙灵力好像正是我这种魔头的克星！可是，不管是哪一样，都不应该出现在这凡间吧？更不应该出现在叶欢你的手上！”

    “你是谁？一个普通的贤灵九品的修炼者，难不成还能徒手放出仙灵力？不可能，绝对不可能！”

    徐超闷着头，思绪混乱地想了片刻，始终没有想出一个所以然。

    等到他抬起头时，才意外地发现，叶欢已经不见了！

    对，叶欢就像鬼魅一般，转眼间就从他的眼前消失了！

    徐超半眯着眼，有些紧张，潜意识中，他有一丁点印象，就在刚才，叶欢以非常快的速度离开了这里！

    “喂，你还没有帮我把这种难受的仙灵力拿走啊！”

    徐超突然又醒悟过来，慌忙沿着通道追了过去。

    没多久，他追到了通道尽头，突然才发现，前方没有路了，通道在那里转了个弯，竟然笔直地伸向了上方。

    徐超手脚并用，迅速搭着石壁，想冲上去。

    谁知这时，他竟又郁闷地发现，石壁十分光滑，就像桶壁一般，根本没法着力，而且，这个桶状的石壁，开口较小。

    手脚在当中，完全没办法展开，除非从这里直接飞上去，否则，几乎不能攀爬！

    可是，叶欢不见了！

    他一定是从这里上去的！

    难道他会飞？

    徐超顿时苦闷起来。

    他猜对了，叶欢的确是从这里飞上去的，而且，叶欢飞得比他想像中还轻松。

    自从境界突破之后，叶欢发现飞行就跟走路一样简单，甚至都不用飞行法术，他就能非常轻松地飞起来。

    只是，如果想飞得更快一些，才需要得借助飞行法术。

    先前学会的那个“一鹤冲天”，叶欢现在觉得它过于肤浅。

    “不行，等我出去之后，得重新学习一个厉害的飞行法术。”

    叶欢站在井边，左右张望了一眼，想找块大石头把井口堵住。

