    宁拓的森罗剑诀，已经是非常精妙了。

    每一招每一式，都是有一种化繁为简般的感觉，务求招招制敌，将快狠准演绎到了一种极致。

    可如今，天命女帝虚影所施展的森罗剑诀，却又是另一番景象。

    她的招式，比宁拓的更加简练。

    甚至看上去，不过是最普通的剑招一般，没有什么技巧。

    如果不是宁拓对森罗剑诀已经非常了解，换做其他人去看，甚至根本就认不出，那就是森罗剑诀。

    然而，天命女帝虚影那看似最简单的剑招，一剑递出的时候，却又变得十分恐怖，杀意宛若凝练成了实质。

    那般景象，当真是宛若森罗炼狱降临了。

    单纯的去比拼剑法，宁拓感觉自己甚至三剑之内，就会必败无疑。

    以前，宁拓以为自己的剑，就是杀人的剑。

    可如今，他忽然发现，自己有些井底之蛙了，那些都是自己的错觉，对方的剑，才是真正的杀人剑。

    一剑祭出，杀意化作实质，封锁对手所有气机，逃无可逃。

    剑出必杀人！

    “好强！”

    宁拓完整的看了天命女帝虚影，演练了三遍森罗剑诀后，灵魂便是退出了玉石的内部空间。

    来到那座空间后，他就已经掌握了，如何让灵魂退出的方法。

    他还可以继续观看下去。

    但已经没有必要。

    天命女帝所演练的极境森罗剑诀，已经是被宁拓完整的记在了脑海里。

    除此之外，宁拓也发现，玉石内的能量，是会被快速消耗的。

    他还想借助着这块玉石，去修炼其他的武学，不想把所有的能量，全都浪费在了森罗剑诀上面。

    他回到京城的话，陆清歌自然能再帮他炼制这种玉石。

    但他短时间内，不会回京城。

    而且，记下了完整的极境森罗剑诀，也已经足够了。

    剩下的，就是靠自己去修炼了。

    宁拓是在这座客栈内，包了一间独栋的庭院，就是为了方便修炼。

    他走出房间，来到了院子里。

    “唰！”

    很快，宁拓就开始修炼森罗剑诀。

    他发现，天命女帝虚影所施展的森罗剑诀，已经不再按照森罗剑诀原本的剑招去走了。

    完全是随心所欲。

    大有一种无招胜有招的感觉。

    然而，当宁拓那么做的时候，他却是发现，剑法不仅没有变强，反而是变弱了许多，有一种退步的感觉。

    “这是怎么回事？”

    宁拓修炼了一会儿，便是停了下来，陷入思考。

    他脑海里不停回忆着，天命女帝虚影施展出来的剑诀。

    不久后，宁拓就找到了关键点。

    关键在于那股凝练成实质般的杀意。

    那股实质般的杀意，才是极境的森罗剑诀，威力强大的真正核心所在。

    就像是一个人的精气神。

    失去了精气神，人就会变成一具行尸走肉。

    “怎样才能将杀意凝练成实质？”

    宁拓陷入苦思冥想。

    他在战场上，厮杀过无数敌人，对于杀意，其实不算陌生。

    但的理解中，所谓的杀意，其实很虚无缥缈，顶多只能起到威慑性的作用，没什么实质性的伤害。

    “让虚无缥缈的杀意，拥有实质性的剑威，这要怎么做？”

    宁拓有些想不通。

    这种事情，甚至有些超出了他对修行的理解范畴了。

    宁拓倒也没有特别的纠结。

    极境的森罗剑诀，本来就不是那么容易修炼成功的。

    反正他所见所闻中，还从来没有听说过，谁能把一部武学修炼到极境呢。

    宁拓干脆回到房间，炼化阳极龙蛇果，提升着修为。

    值得一提的是，宁拓离开陆府前，也是将阳极古树带上了。

    他发现将阳极古树放在储物戒的内部空间中，并且在古树的四周，放上大量的纯阳类丹药奇珍，这棵树也能汲取养分。

    树上面的阳极龙蛇果，也会不停的成长。

    这就方便了许多。

    相比起修炼极境的森罗剑诀，提升修为要显得简单直接了许多。

    三天过去，宁拓的修为，再度迎来了突破。

    从命轮境六重，一举破入命轮境七重。

    这也是让宁拓的实力，有了一次很大幅度的提升。

    体内腹部位置的七道命轮，因为长期炼化阳极龙蛇果的缘故，都是染上了浓郁的炙热至阳气息。

    随时随刻，都能给宁拓提供强大的力量。

    此外，宁拓的身体素质，也在不知不觉间，一步步得到淬炼壮大。

    他的肉身力量，相比起普通的修行者，已经强大了许多。

    民间形容人力气大，有一个标志是力能扛鼎。

    宁拓估计自己现在也能轻易做到了。

    一口大鼎，通常至少都有上千斤，甚至是更重。

    外面天色已黑。

    宁拓让客栈送来了一桌酒菜，又敲了敲陆天鸿的房门。

    不过，陆天鸿没有回应。

    宁拓也就自己吃了起来，大概过去了半刻钟，他忽然感受到，陆天鸿的房间，逸散出浓郁的灵气波动。

    “嗯？要突破了吗？”

    宁拓有些惊讶。

    没过多久，他就听到了陆天鸿爽朗的大笑声，然后房门打开，一脸喜色的陆天鸿走了出来。

    “不错，这么快就突破到命轮境九重了。”宁拓笑道。

    “这还要多亏了你给的修炼资源啊！”

    陆天鸿坐到了宁拓的对面，感慨道：“要是像原来那样，我不知还要花费多少年，才能有这般境界。”

    “过去的苦修，对你而言也是一种积累，并不吃亏。”宁拓道。

    陆天鸿的天赋是很不错的。

    但陆家条件有限，他这个族长，也是个穷哈哈的族长。

    一直都是以苦修做积累。

    也正因为，过去的苦修，让他的根基十分扎实，如今一旦得到了更好的修炼资源，就直接迎来了一个爆发。

    当然这个爆发期一过，他的修炼进度也会缓慢下来。

    宁拓道：“这都过去好几天了，那个镇长也没有消息传给我们，不如待会儿我们出去转转？”

    “行啊！”

    陆天鸿点点头。

    他刚刚完成突破，也是想出去活动活动了。

    吃完饭，两人一起离开客栈，但还没走出去，客栈的小二，就是急忙拉住了他们。

    “两位客官，近来景云镇的晚上很不太平，可不能随意外出啊！”

    “哦？怎么个不太平法？”宁拓问道。

