    第40章41.地狱吗？

    随着血腥味的越来越浓郁，古文恒和金芊芊的脸色越来越凝重，脚底的速度也更加的快。

    伴随着声声惨叫声，还有铁器碰击的声音，让人的心也越揪越紧。

    “xxN，”古文恒骂了一句，提着砍刀就冲了过去，只要是针对白泥坳的乡亲，古文恒是刀刀下狠手，转挑他们薄弱的地方砍。

    金芊芊只是迟疑了一会，也挥着砍刀跟在他身后，如果对方倒地还有挣扎的迹象，她都咬着牙过去补上一刀。

    他们手中的砍刀都是后世精钢炼造，锋利程度可不是现在的兵器可比拟。

    很快，他们所过之处一个接一个的强盗倒下，直到最后一个，古文恒这才喘着粗气跪坐在地上。

    “娘，你怎么了？”

    “爹，你醒醒？睁开眼睛看看我。”

    “大牛，你可不能睡啊……”

    “……”

    “爹，你怎么样？老二，快过来帮忙。”古元金的怒吼声传到了古文恒的耳朵里，他赶紧挣扎着站起来，顺着声音的方向看过去。

    只见满地的血色，还有倒在地上再也站不起来的人们。

    金芊芊眼中的泪再也止不住，这都是什么狗屁倒灶的世界，这一刻，她迫切的想要回到自己的世界。

    古文恒立刻察觉到身边人的不对劲，看着她浑身颤抖，古文恒赶紧把人搂进怀里，“没事的，不怕。”

    金芊芊泪眼朦胧，心里怎么也平静不了，“我杀人了。”

    古文恒轻轻拍着她的背，“你没有，这些都是学长下了手，你只是跟在我身后，最多也算是个从犯，真正杀人的是你学长我。”

    “咱们会不会去坐牢？”金芊芊根本没听进去，只想着自己犯法了。

    古文恒嘲讽了看着天空，“你觉得有人会管这些事吗？”

    但自己的媳妇还是要安慰，“这些都是坏人，在他们动手之前，就应该想到会有现在的后果。

    好像那边家里人出事了，咱们赶紧过去看看。”

    “出事？”金芊芊抹了抹眼泪，这下子总算看清古文恒，只见他满脸的血迹，立刻吓了一跳，“你受伤了？”

    古文恒抬手看了一下自己已经沾满鲜血的双手，就算是以前她见过大场面，心里也有些不适，“没有，这些都是别人的血。”

    金芊芊不相信，古文恒只能抓起衣袖胡乱擦了两下，看到没有往外沁血，金芊芊这才松了口气。

    “你刚刚说谁出事了？”金芊芊脑袋总算是恢复了运转。

    古文恒半搂着她，往家人的方向那边去，“我刚刚听到大哥的叫声，好像是爹出事了。”

    他已经看到围绕在那里的古家人，只是这边还有些距离，他还真不知道是怎么回事？

    ＆

    看着古大石手臂不停涌出的血液，古家兄弟都慌了，李翠翠直接瘫坐在地上，嘴里不知道在念叨着什么。

    古文恒和金芊芊过来就看到这慌乱的场面，赶紧过去一把推开古元金，双手紧紧的箍住古大石的手臂，“芊芊，去找一块布条来。”

    这时候再不止血，这人真的就要完了，才一碰触到古大石的手臂，就冰冷的吓人。

    金芊芊慌乱的点头，一把扯下自己扎在头发上的布条，手忙脚乱的想要帮古大石捆紧手臂。

    古文恒朝着傻愣在那里等古元木吼道，“赶紧帮爹把这手臂捆住，要不这血都要流光了。”

    古元木总算是回过神，还算镇定的把手臂给捆紧。

    “现在怎么办？爹还能活吗？”古元土手里抱着已经吓呆的古乐顺，边安抚便问道。

    古文恒摇了摇头，“现在我也不知道，最好咱们还是去请个大夫。”

    他们这队伍里倒是有大夫，可对方也只是会简单的这些头痛发热，这么深的刀口，还真不一定能治得了。

    古文恒心里还有另外一个担心，那就是破伤风，还有炎症，这些可都是棘手的。

    金芊芊鼓起勇气看了一眼伤口，默默的掏出之前古文恒才用过的缝衣针，“相公，要不要先把爹的伤口缝一下？”

    “七弟妹，你别在这里添乱了，这是人的肉，又不是破掉了衣服，怎么能用缝衣针来缝呢？”王彩月检查完两个儿子，看没有什么大碍，这才有心思回怼金芊芊。

    古文恒也歇了动手的心思，“二嫂，那你说爹这么大的伤口，该怎么办？你行，你倒是先想个办法？”

    王彩月，“那也不能这么胡来，我看爹这次是遭不住了，何苦再让他老人家多受罪。”

    “呸，”李翠翠站起来直接一巴掌扇了过去，“你爹这还好好的，你居然在这里说什么丧气话，有你这么做儿媳妇的，不会说话就给我闭上你的臭嘴，一天就学乌鸦呱呱的叫。”

    王彩月捂着脸，敢怒不敢言的倒退一步，眼底的怒火却全部瞪向金芊芊。

    金芊芊莫名的遭受这番恶意，也狠狠的回瞪回去，比眼大谁不会？

    金芊芊空间里倒是有大把的止血药，可她怎么拿出来，又怎么跟这么多人解释，本来已经穷的见底的两人，手里会有这么多的救命药。

    古文恒把老爷子平放在地上，“大哥，咱们去想办法给爹找个大夫，要不这样下去也不是办法。

    虽然这血暂时止住了，可长时间这么捆绑，就算是命救回来了，到时候这手臂也会废掉。”

    古元金脸上也多了一道口子，只是这时候他根本就顾不到，看着四周倒在血泊的众人，还有那抱着伤口哀嚎的熟悉面孔，古元金眼眶都红了。

    “现在到哪里去找大夫？看看这么多人，谁又能救得回来呢？”

    还有一些话古元金甚至都不敢开口，就算是救回来又怎么样？都已经被逼到了绝境，只是早死晚死的问题。

    古文恒看到古元金在那里晃神，赶紧走过去，捏着他的肩膀，“大哥，不管能不能救？咱们都尽到自己的心就可以。

    你别忘了，你还有这一大家子，大家都指着你。”

    古元金在肩膀的刺痛下，总算是回神了，看到担忧自己的老母亲，还有站在一旁不敢作声的谢如意和他身边的几个儿子，抬手拍拍古文恒的肩膀，“谢谢你啊，老七。”

    (本章完)

