    “小姐姐，请问你是仙女吗？”宁有光正站在小花坛边静静观察周围，等着流浪猫过来吃食。

    耳边突然响起一道调侃味十足的少女声。

    她转头，发现说话的是一个剪着一头短发，但长得很漂亮的小姑娘。

    小姑娘看起来十四五岁，穿着一身宽大的衣服，长裤、短T、运动鞋，身上还背着一个大大的黑书包，鼻梁上挂着一个大大的眼镜。

    一身的名牌。

    如果不看她的脸，她从身形看就是个小少年。

    “我不是仙女，是老师。”宁有光挑眉。

    “卧槽！哪里有这么漂亮的老师啊？”少女瞪大眼跑到了她身边。

    仰头，眼也不眨的盯着她看。

    宁有光好笑的看着面前调皮的少女，“你家是这里的？”

    “对，我家就住这里。”少女点头，满脸好奇的问，“老师我以前怎么没在这里看过你，你是新搬来的吗？”

    “我不是新搬来的，我只是最近放假了，回家看看。”宁有光说。

    “回家？”少女圆圆的眼眸里冒出灼人的光芒来，“所以漂亮的老师是我家的邻居咯？”

    “可以这么说。”宁有光轻笑道。

    外公家所在的这个小区住户不多，每一栋又都是祖上留下来的老宅。

    周围的邻居们，不管是从小住在这里的，还是后面有钱买下这里的房子住进来的，互相之间都很熟。

    她不认识眼前的少女，可能是因为自己和她年龄差距甚大，从前也不喜欢关注家邻里之间的琐事导致

    “老师你是什么老师啊？是中学老师，还是小学老师，能不能教初中生啊？”

    这样她就有借口去漂亮老师家串门了。

    谁还不是个颜控呢？

    “我是大学老师。”宁有光笑。

    “大学老师？”少女很是惊讶，“老师这么年轻就是大学老师吗，教什么的啊？”

    “心理学。”对于邻居家的小朋友，宁有光自觉没必要隐瞒。

    “心理学？”少女微微沉默了下，之后问，“那你是不是也会给神经病治病？”

    “如果是心理疾病患者，我是可以给予诊疗的。”

    “哦。”少女低头沉思了下，接着，就笑着转过话题，“老师你是哪位伯伯家的孩子啊？”

    “我外公是夏医生。”

    夏外公在这片小区很出名，只要说夏医生，全小区都知道他家。

    “哇，夏医生是你外公，那你妈妈不就是大明星吗？”少女果然对夏家有所了解。

    “是的。”宁有光轻笑。

    “难怪老师长得这么漂亮，我妈妈是梁漪漪，老师知道她吗？”少女自曝家门。

    宁有光却愣了。

    她认真的看着面前比她矮不到五公分，一身中性打扮，性格也有点鬼马的少女，这才发现少女长的其实细看，很像梁家小姐的老公。

    她没想到她是梁家千金的女儿。

    半晌，她轻声笑道：“我当然知道你妈妈，我认识她。”

    岂止是认识啊，宝贝儿。

    你还是我给你妈妈调养了好长一段时间，才千辛万苦怀上的呢。

    宁有光看着眼睛精力十足的少女，突然感觉到一种来自生命的，神奇的缘分。

    她心里划过阵阵暖流。

    “那老师也算是我们家的朋友了。”少女眼睛滴溜溜转，“我们能互相加个好友吗？”

    ［这种被搭讪的方式……］

    宁有光真是被这鬼孩子逗笑了，“我是不随便加人好友的。”她挑眉。

    少女咬了咬唇，环顾四周后，跟她商量，“老师跟我加好友，等你不在家的时候，我给你发锅巴和米饼的照片和视频，行不行？”

    “锅巴和米饼？”宁老师不理解这是一个什么样的转折。

    “老师，你看。”少女一点也不认生，走到她身后，扶着她的手臂，让她的身体转了个方向，“看到那堵墙上吗？那只脸黑黑的猫，我叫它锅巴。”她指着小区一道高高的围墙说。

    ［暹罗被叫锅巴……］

    “挺配的。”宁有光只好如此回应。

    “对吧，我也觉得这个名字和它很配。”少女笑嘻嘻，又重新把宁有光的身体转了个方向，“老师，你看那里，那正在走来求喂养的，是米饼。”

    ［小花猫被叫米饼。］

    “也很配。”宁老师觉得少女取名字的脑洞很可以的。

    这两只猫都是她之前送时望月出小区，回家时，在小区里见到后，决定拿猫粮来投喂的。

    这也是她为什么在这里的原因。

    而少女之所以会拿它们跟她谈条件，也是看到了她放在不远处的猫粮。

    “你跟它们很熟悉？”她笑着问。

    “对，我经常给它们喂猫粮的。”少女笑嘻嘻点头，“米饼之前生宝宝还是我照顾的呢。”

    宁有光噗嗤一下笑出声，“行吧。”

    她拿出手机，两人互相加了好友，之后又一起照顾了小区里的流浪猫。

    ……

    时家别墅，时满川的书房。

    “大区总监和所有中层，只要连续三个月的销售排名最后三位，不管什么原因，不管能力如何，统统降级；业务能力好的不管管理能力如何，一律高升。”时通阳拿着手上的资料边看，边对旁边坐在主位，看不出什么情绪的时满川说。

    说完，他皱眉看了看坐在对面的喝茶的时望月，“我和爷爷在商量公司的事呢。”

    时望月仿佛没听到他说的话一般，依然不紧不慢的泡茶，喝茶，甚至还把其中的一杯，推到了时满川的面前。

    那一番自然流畅的动作，看到时通阳心里直冒火。

    他的脸上也确实浮现出怒色。

    原本在看着他的时满川，低头端起时望月给他泡的茶，喝了口，“是我让望月在这里陪我喝茶的。”

    时通阳终是不敢再说时望月什么了。

    静静地喝了两杯时望月泡的茶，时满川才对满脸阴沉的时通阳说：“今天先到这，你去忙你的吧。”

    “爷爷，您觉得我这个方案可以吗？可以的话，明天我就去公司召集人员开会了。”时通阳忍着怒气问。

    “先不急。”时满川缓缓出声。1314

