    林春暖把柳云鹤让进屋，当然是领进了窦旺好的屋里，窦旺好本来就是个比较洁净的人，现在的屋子更是被张柳收拾得整洁干净，虽然屋子不算大，又是泥坯墙，摆设也几乎没有，但这份洁净就很是让人身心愉悦了。

    “哟，这里装的什么？”

    柳云鹤一看到大竹筒，立刻就来了精神，在他想来，如果不是已经装了茶叶，绝不会慎而重之地摆在条案上，还归在墙角处，一看就是放得很用心。

    “当然是茶叶喽，如果不是茶叶，云鹤哥也不至于这么兴奋。”

    被林春暖直接就给调侃了回来，柳云鹤不但没什么尴尬，反而哈哈大笑起来，这位春暖小妹妹实在太有趣了。

    虽然镇上都知道自己是被省城柳家嫌弃回来的，但在整个垂柳镇，敢这么跟自己说话的，大概只有林春暖一个人了，林春暖说话办事很明显地跟一般的村里人不同，刚刚看到她娘亲，除了人年轻，长相清秀之外，倒没看到什么特别的来。

    柳云鹤就不知道这样普通的农户家里，是怎么培养出林春暖这样秀外慧中的小姑娘的，不仅会炒制茶叶，蜜制薄荷，就连待人接物都透出了一种自信和从容，完全看不出是个连穿衣服都很难保障的农家女。

    要不是脚上穿着那双被补了鞋尖的鞋子，柳云鹤觉得，他是绝对想象不出这个小姑娘是生活在穷困潦倒的乡下农家的，特别是他确定了小姑娘是认字的，这个认识更是让他惊异。

    虽然小姑娘跟他说是在别人学习的时候偷着学会的，但他自打进了这个村子就知道，这样的村子里，绝不会有人识字，就算真有谁家的孩子在识字，那也是送出去学的，村子里绝不会有先生。

    所以柳云鹤是绝不相信春暖小姑娘的话的，但也没有想要揭露她的意思，每个人都有秘密，就像是他，也没把自己所有的事情都交待出来，同理，他也不想让小姑娘尴尬，只要知道小姑娘的与众不同就行了，反正小姑娘对自己没有恶意。

    “既然竹筒里是茶叶，那这两个筐和篮子里装的是什么？不会是蜜制的薄荷吧？”

    柳云鹤吸了两下鼻子，然后自己自言自语地回答了自己的话，

    “不会，没有蜂蜜的甜香味道。”

    “云鹤哥这鼻子真不错，闻得挺准的。”

    林春暖伸了个大拇指，表示了赞扬，柳云鹤却摸了摸自己的鼻子道，

    “你这是赞我还是骂我？”

    林春暖捂着小嘴呵呵笑，也不回答，窦旺好还一时没明白，反应了一下才明白林春暖是说柳云鹤有个狗鼻子，不觉的就有些尴尬起来，悄悄地拽了下林春暖的袖子，示意她差不多行了，柳云鹤到底是客人，还不是一般的客人。

    “云鹤哥，你大老远来的，能这个点儿到这儿，肯定是起了大早的，马上也就中午了，屈尊在我家吃顿饭如何，我娘做饭的手艺可好呢。”

    林春暖当然也知道适可而止，有些玩笑开了是亲近，可过了就成了冤家了。

    “好啊，正好饿了呢，择日不如撞日，今天就尝尝春暖娘亲的手艺。”

    柳云鹤可是知道春暖的手艺的，那她娘亲肯定要比她的手艺还要高了，名师才能出高徒么。

    自己在镇上只能吃到小石头的手艺，可真是亏了嘴了，只能偶尔去酒楼打打牙祭，但那家酒楼的味道也只是一般般，只能说比小石头强一些，跟省城的酒楼比，可是差得远了，都赶不上省城里，自家厨子做的饭菜，而春暖的手艺可就没得说了。

    “只是我家没什么可用的食材，都是乡下地里长的这些，云鹤大哥就将就些，挑拣不得了。”

    好在自己那天买了足够的调料回来，不然，这一顿做出来肯定是没滋没味的。

    “只要你做的就没错，乡下的食材更地道，全是最新鲜的，比我们在镇子上时，去集市买回来的新鲜多了，我相信春暖的手艺，更相信春暖娘的手艺。”

    窦旺好偷偷地瞄了柳云鹤一眼，这明显有拍马屁的嫌疑啊。

    “娘，姐姐，旺好哥，我回来啦。”

    院子里，林春娇小姑娘娇脆的声音响起来，

    “娘，小鸡们饿没饿，你有没有帮我先喂些小米呀。”

    如果不是因为乡下自产小米，需要钱买的东西还真就舍不得让小鸡们吃，

    “喂了，不然早就饿得唧唧地叫了。”

    张柳正在厨房里忙活着，听到春娇的声音，赶紧应了她一声。

    这个时间了，客人肯定是要留饭的，不管好坏，总要备着些，好在大女儿捞了些青虾回来，不然，这顿中饭还真不知道做什么好呢，虽然还有几只山鸡，可以跟小斑点儿匀一只出来，但其它的就都是素菜了，虽然新鲜，但到底没什么特别的。

    “娘，看看我采了什么回来。”

    春娇也看到了门口的马车，所以没有先跟姐姐说话，反而是钻进厨房去，拉着娘亲唠开了。

    “采了什么回来了。”

    张柳一边把粥做上了，一边炉灶烧了一锅水，想要学着春暖把虾焯熟了，又又不知道要焯到什么程度，上次女儿焯的时候，可是火候正好，不老不嫩的。

    “呐，娘亲你看，钱奶奶发现一种好吃的野菜，说可以包玉米蒸饺吃，我们就挖了不少，所以回来晚啦，娘看看，是不是真的能包饺子吃啊。”

    在春娇的心里，一年才能吃到一次的饺子，那可是美味得不得了。

    至于蒸饺还是水饺，她根本分不清楚，因为一年一次的饺子，她也只能尝到一个而已，所以就更惦记它的美味了，张柳看到小女儿眼巴巴地看着自己的小眼神，心里真不是个滋味。

    每年过年的时候，春明都会有一小盘水饺，而自家的两个小的每人只有一只，春暖更是连吃都吃不到，在饭桌上，张柳又不能把自己的饺子给春暖吃，不然，她的这只也肯定会被婆婆夹走的。

    一想到林家的这些事儿，张柳的心情就会马上低落几分，

    “娘——”

    春娇是个很会看眼色的，不然在老宅子的时候，她也不会比姐姐少挨打了。

    不得不说，春娇虽然年纪小，确实是个看人做事的，眼力见儿十足，能轮到她挨打的时候，多数是为了姐姐和弟弟，而她自己很少会因为自己的错误挨打，总能适时的把灾难躲过去，。

    “噢，我们春娇想吃野菜馅的饺子啊，好啊，今天中午娘就给做，正好家里来客人了，也让客人尝尝这野菜饺子的味道，那我们春娇小姑娘，是想吃蒸饺还是水饺呢。”

    别看林家住在村里，倒是很少吃野菜，因为自己有园子，地里的新鲜菜都吃不过来，林家老太太不让随便吃，只是因为她心里扭曲而已，成熟的菜不吃也会烂掉。

    春娇这下子可犯了难了，她还真不知道蒸饺和水饺怎么区分，

    “娘，咱家过年的时候吃的那个啥饺？那个就挺好吃的。”

    想着过年时吃到的那一个饺子，春娇还吧嗒了一下嘴。

    “过年的饺子当然好吃啦，纯白面的呢，不过，咱们平常日子，做玉米面的蒸饺就行了，把馅和得好吃点儿，一样香香的呢。”

    钱奶奶摘好了手里的野菜，正好下来拿水盆，要出去洗，听到春娇的话，就赶紧说了要做蒸饺。

    这做饺子的话可是她提起来的，但白面太金贵了，一顿饺子得吃进去多少白面啊，所以钱奶奶就赶紧说要做蒸饺，这样只用玉米面少掺点白面就行了，会节省好多。

    张柳却没有钱奶奶那样的想法，平时的日子该节省就节省，但家里这位客人，却明显不是随便就能节省的，虽然不知道他是做什么的，但看到他乘坐着马车来，女儿又很是热情地把人迎进屋去，可见是个很重要的客人。

    就算再没眼色，既然知道女儿在镇上卖东西，张柳也猜到了七、八分，这人八成是跟女儿做生意的，那自然是不能慢待的了，既然想到了包饺子，那就不要想着节省东西了，总要做到让客人满意才行。

    “春暖——”

    张柳想了想，还是决定跟女儿商量一下，走到窦旺好的屋门口，小声地叫了春暖一声。

    “哎，娘，来啦。”

    林春暖倒没顾忌娘亲来叫自己，不用想也知道是为了午饭的事儿，

    “娘——”

    “春暖，这招待客人家里也没什么东西，包饺子行吗，你钱奶奶采了些荠荠菜回来，正嫩着，我就想着包饺子吃，跟小斑点儿借只山鸡，做山鸡荠菜水饺，你看行不行？”

    “行啊，这有什么不行的。”

    一想到水饺，林春暖也有些馋了呢，但她还是扭头问了屋里的柳云鹤一声，毕竟这位今天是客人呢，总得艾特正主才好。

    “云鹤哥，山鸡肉荠菜馅的水饺你吃不吃，先说好啊，过了这个村可就没这个店了。”

    听到女儿竟然语带威胁的，张柳赶紧拽了拽女儿的小手，哪有这样跟客人说话的。

    “行啊，我可有时候没吃饺子了，镇上的酒楼都没饺子吃。”

    这时候酒楼里的主食，除了米饭就是馒头，哪有饺子这种东西，饺子还真就是过年的时候才能吃上一盘的，但柳云鹤离家多年，这个待遇也多年没捞着了。

    “那正好，咱们中午就包饺子吃啦，云鹤哥，让旺好哥陪你在屋里聊一会儿，我去厨房帮忙。”

    说到包饺子，林春暖还真信不着娘亲和馅。

    这一年到头也吃不上一回饺子的人，肯定是弄不好馅料的，林春暖还是决定亲自动手，不然，好不容易吃一回饺子，再吃瞎了，那可真亏大了，所以林春暖撸胳膊挽袖子的就朝厨房走去。

    “行、行、行，你去帮忙吧，做好吃点儿啊，我这可是一年到头也吃不着回一饺子的人。”

    一想到山鸡肉荠菜馅的饺子，柳云鹤口水都要流出来了，肯定香喷喷的啊。

