    “哼！交钱包？”李维嘴角一撇，露出了歪嘴龙王的笑容，表情生动地诠释了什么叫欠揍。

    三位尼哥顿时就想要发飙，上前去准备和李维讲讲硬道理。

    李维同样有这样的想法，踏前一步，就要暴起。

    角落处那位狼狈的胖男人已经不忍再看下去，捡起破碎的眼镜，一副快哭的样子滴着脑袋。

    他估计是在脑子里暗道今天的事真够倒霉的。

    “住手吧，这个城市在我的守护之下，不允许出现这种情景！”

    就在这时，众人头顶又插进来了一个不和谐的声音，顺带着还有一发被喷射而出的白色丝状物。

    咻咻！

    白色丝状物被以非常高的速度喷射而出，在三位尼哥抬头的时候，精准地网住了握枪那人的手。

    在动能的作用下，尼哥的手枪飞了出去，他的双手还被捆在了一起，然后三名尼哥就发出了几声懊恼咒骂。

    “见鬼，是睡衣男孩！”

    “该死的蜘蛛侠！”

    “该死的疯子在天上跑来跑去，就没有人管管吗！”

    喜欢到处喷射白丝丝状物的来人，正是这座城市新晋超级英雄蜘蛛侠！

    李维看向了蜘蛛侠，后者也看向了他，然后那神奇的白色眼罩便自动收缩了起来，让他联想到了一段经典旋律。

    Spider-Man~Spider-Man！

    后续的词他忘记了，但围堵这两句蜘蛛侠的名字旋律他记住了。

    我了个大艹……

    这特么该不会是漫威吧？

    “英勇的市民，你的好令居蜘蛛侠到了，你，还有这位先生，你们都安全了~！不用谢我，这是我应尽的责任！”

    蜘蛛侠说着他能想到的骚话，在小巷两边的墙壁几个反复横跳就来到了地下，然后降准地猜到了一滩污水上。

    见状，李维忍不住说道：“每次回家都偷偷洗衣服，很麻烦吧！”

    平民超级英雄们，他们的战衣在打击犯罪的过程中脏了，是不是要回家洗衣服，又或者出现某一段经典剧情。

    死侍和小蜘蛛在洗衣店偶遇，然后坐下来聊了好几个小时？

    “哦！我有把我的备用衣服拿去洗衣店，谢谢关心！”小蜘蛛闻言，说出了懒人答案。

    然后，李维又忍不住问道：“那你会不会仔细检查你的衣服会不会有头发掉落，不怕被拿到毛发验明身份？”

    小蜘蛛闻言，身体一僵，大叫了一声后，朝着那几个尼哥的双手双脚都射出了几团蛛丝，然后小跑了起来。

    “谢谢你的提醒，勇敢的先生，我还有事麻烦你报一下警！”

    蜘蛛侠就像一阵风，来也匆匆，去也匆匆。

    唯有李维在原地无奈摊手，他还以为现实和电影是有区别的，没想到是他想多了。

    就漫威这个黑科技满天飞的地方，检测技术应该很好才对，如果检测不出来，那就只有可能是有人替超级英雄们擦屁股。

    “哟，快点报警吧，我还想快点吃饭呢！”地上一名尼哥轻车熟路地喊道，像是一位沧桑的老人。

    被抢的那个胖你男人已经站了起来，颤颤巍巍地拿回了属于自己的东西，然后迟疑地看向李维，说道：“你要报警吗？”

    “报警？”李维回神，看着地上蠕动着骂骂咧咧的三位尼哥，露出了一个残忍地笑容，“当然不！”

    三分钟后，胖男人尖叫着逃离了小巷子，步伐狼狈，表情像是看到了某种惊骇之物。

    片刻后，李维从里面出来，手里多出了几张皱巴巴的美钞，清点了一下后，直接啐了口口水，这点前可不够找黄牛办一张假身份的。

    没有办法，李维放弃了搞钱活动，毕竟在这奇葩的世界，他多要点钱，还不如直接打入英雄们的内部。

    进去了，想要什么东西都有人，托尼屎大颗这个大款就是新人提款机，李维看过的无数同人小说中几乎都是这么写的。

    没钱？找屎大颗！

    没身份？找屎大颗！

    没女人？还是找屎大颗！

    他就是漫威亲儿子，一个被诅咒的男人！

    而且现在还不清楚这是不是电影宇宙，如果是漫画宇宙，说不定连他都得跪。

    无敌的吞叔都能跪无数次，他这小身板而不就更遭不住？

    如果按照力量等级来确定世界等级，漫威确实算得上是高级，星际之中甚至还有一颗古神的头颅被日夜开采，他很好奇那还有没有隐藏的有机物，如果有，被他分析出来，是不是就离成神更近一步了？

    滴滴！

    幻想间，他的眼前便跳出了乐色钥匙。

    终于，钥匙顶住了来自世界的压制力，恢复了自由，并弹出了3个箭头！

    箭头所指方向，便是来自钥匙的指引，并不是搜集通往高级世界的元素，而是修复道具。

    修复道具，而且是三个，李维第一时间便想到漫威圣物，无限宝石之一的空间宝石，还有时间宝石。

    这两颗宝石都符合钥匙以往搜集的修复道具的共同性，最后一个他就真想不到了。

    也许是另外一种物品呢，毕竟漫威有多少奇怪的圣物，就连本土人士都不一定知道。

    三个箭头指向了不同的方向，有一个指向了东方，剩下两个指向就比较混乱，讲一时是天上，一时是地下，根本就没法锁定。

    假如这个修复道具就是无限宝石，那他似乎就天然站在了疑心病极重的超级英雄们的对立面。

    而且他还想要灵魂宝石，来让泽沐杏仁的努力不至于白费，任何提升自己灵魂强度的东西，都值得他们去争取。

    确定了目标后，接下来便是具体的实施方式。

    想法很是美好，但到了实施阶段，李维又犯难了。

    他现在站在了皇后区的一条步行街上，一时间居然不知道该去什么地方，去东边虽然可以，但是不是应该先找超级英雄们联络一下感情？

    毕竟这个世界，主角就是那些超级英雄，那是有汽运加成的，如果像个三流反派那样突然跳出去说要抢宝石，估摸着会被黑科技玩死。

    瓦坎达那地方也是，生物科技肯定非常超前，或许能弄出连外星都没有的鬼东西来！

    面对这样的问题，李维值得深思。

    不过有一件事他是可以去做的，那就是弄清楚当前的时间线。

    其它的作品他不敢保证百分百清楚目前的时间线，但漫威，他曾经是有查询过最佳观影顺序的，清楚漫威电影的故事线是按照什么样的路径发展。

    报亭是获取信息最快的方式，李维在皇后区找了好一会，才找到了一个老式报亭。

    报亭的老板此时正嗑着瓜子，看着墙壁上的小电视。

    李维本想买两份报刊，可一看电视里的内容，了不得，这不就是超级英雄的代表人物嘛！

    美国队长的穿着战衣和没穿战衣的画像被放到了新闻频道的上面，一名男主持人正表情丰富，手语灵活地讲述一件骇人听闻的事情。

    传说中美利坚的良心担当大胸美队，居然叛变了联邦，并且袭击了白宫高层，现在联邦已经将其定性为超级罪犯，展开全球追捕行动。

    美利坚人民当然不会被这样的鬼话给吓到，一整代的美利坚人可都是听着美国队长的故事长大的。

    美国队长在他们的心中，就像是一个乌托邦，寄托的是从小到大对的善良，是绝对不允许玷污的偶像。

    此刻报亭的老板便充满了愤怒，他狠狠地锤了一下桌子，怒骂道：“混蛋！那些宣传机器，扭曲真相！美国队长怎么可能会叛变！”

    拍完桌子后，报亭老板这才注意到原来面前站着一位客人，但他没有向李维问要买点什么，而是问道：“啊，你相信这个新闻吗！这就是那些人给我们喂的狗屎，我真是受够那些虚假的媒体了！”

    李维可乐呵得很，通过这篇新闻，他确定了当前所属漫威宇宙的时间线，美国队长2，冬日战士的剧情。

    兴致来了，便随口说道：“假新闻！我们应该攻占花生屯，夺回属于我们的话语权！”

    啪！

    “好！”报亭老板拍案叫好，脖子就像一块烧红的烙铁，整个人仿佛陷入了亢奋装填。

    他听完李维这番话，感受到了多年未曾有过的热血，从报亭侧面的小门走出来后，直接拉下卷帘门走了，给李维留了一句：“改天给你打折，我要去游行了！”

    “？”

    李维目送远去的报亭老板，心情逐渐从乐呵变为疑惑，这些人就这么热衷于游行示威吗？

    实际上，是他低估了美国队长在漫威世界里的影响力，作为结束二战的关键人物，在美队冰封后，他被能卖绞绳的商人们当成了牟利工具。

    生前尽心尽责，死后也要锣鼓熏天！

    美国队长的原有的热度加上真实故事的点缀，迅速在那个百废待兴的时代，成为了所有美利坚平民们的偶像。

    漫画和电影被多次传阅翻拍，他是最好的美利坚精神体现，超级英雄这个概念便是源自于美国队长的漫画书。

    在强大的经济利益驱动下，资本主义国家的商人们已经将美国队长制作成了精神图腾，成为了美利坚文化的一部分。

    这一位在所有人印象中已经变成一种精神的男人，在纽约大战期间，居然奇迹般地活了过来，并且将市民们拯救于水深火热之中。

    再次让民意沸腾，热度才被新时代的超级英雄们掩盖，没想到美国队长会突然出现，与同时代的超级英雄“同台竞技”！

    然而！

    现在美利坚高层和媒体人居然说美国队长是叛国贼，还要围剿美国队长？

    长期对精英阶层的不信任，终于催生出了一场大游行，这一次，就连钢铁侠也别想让他们停下来！

    ……

    “假新闻！”

    “假新闻！”

    游行者们一边高举牌子，一边高喊“菲克纽斯”冲向市政大楼。

    路过的行人看到游行队伍举着的标题后，纷纷加入其中，队伍越来越大，一个接着一个的城市停摆。

    李维没有掺和进游行队伍中，他这边遇到了一个大麻烦。

    他的面前出现了一圈金色的火花圈，一名带着土黄色兜帽的僧侣从中踏出，来到了他的面前。

    僧侣甩开袖子，长袍的双袖下露出来了一双瘦小的手，兜帽被掀开，一个光头出现了。

    非常闪亮的光头，比较和善的面容，还有那属于强者的气息。

    不仅是李维，就连泽沐杏仁也都跑了出来，做出了警惕的防御姿态。

    李维在内心叹了口气，果然该来的总是会来的，如果说屎大颗是新手提款机，那古一大师就是新手监督员。

    她可以不出现，但如果出现了，那必然会伴随一连串的麻烦事。

    他现在就已经开始感觉到头疼，准备见势不妙就立刻开溜。

    古一大师似乎也摸不准李维的来路，看了看李维，又看了看处于灵体状态的泽沐杏仁，问道：“你来自哪里？”

    这个问题，李维不想要思考，随口便答道：“来自星空。”

    “你们身上有很多杂乱的气息，我能感受的出来……”这样的回答并不能骗过古一大师，她扯动了一下嘴角，双手开始亮起金光了。

    维度的位面波动，她是不可能感应错，这种跨越结界的方法闻所未闻！

    李维身上既有邪神的味道，又有中立神的气息，有善良的味道，也有大恶人般的气息，仿佛一个混乱的集合体。

    一旁的泽沐杏仁更甚，各种庞杂的能量聚合而成，犹如画家的调色盘，混乱不堪，但又能维持自身存在。

    很有意思的灵魂！

    同样是非常危险的灵魂！

    古一大师给二人下了这样一个结论，在对方回答问题之前，她必须随时警惕着二人的一举一动。

    看着古一双手泛起的金色，李维果断一蹬腿，身体就犹如炮弹般，飞快消失在古一面前。

    其实他可以不用跑，尝试用嘴遁来说服古一，但是……钥匙的箭头就指向古一胸口的项链上，那是阿戈摩托之眼啊！

    时间宝石的容器，打架打不过，对方只要来个无限空间折叠，再把他放逐到镜像空间，那他就只能慢慢熬时间，期待几十万年后会有某个倒霉蛋把他放出来……

    这种事还真有可能！

