
　　秦风是真的等不及了，但就在两人想要干点啥的时候，门外已经响起了娃儿们的叫喊声。

　　“爸爸，爸爸，你快看看我们拍的视频。”

　　“是啊，爸爸，我们这次拍的可好看了。”

　　这声音传来，让秦风和杨美丽两人全是一呆，接着杨美丽赶紧推开了秦风：“快起开啊，娃儿们回来了。”

　　秦风自然不敢继续了，只能整了衣衫出门。

　　再到外面的时候，张雅儿、常美凤正带着几个娃儿进门呢。

　　一见秦风几个娃儿就扑了上来：“爸爸，你快看我们拍的视频啊。”

　　“嗯，让爸爸看看。”秦风过去跟着一起翻看了起来。

　　这一看秦风都愣了，之前张雅儿拍的照片他是见过的，特别的唯美，但这次有了常美凤专业的机器，拍出来简直是美番了。

　　几个娃儿在视频里就跟小仙童一样，光线和色彩啥的也配的特别好。

　　最重要的是一些娃儿们天真可爱的镜头还都做了特写，让秦风是越看越喜欢，一个劲的赞叹着。

　　常美凤看秦风开心的样子，得意笑道：“秦大帅哥，明天要不我也给你拍向段吧。”

　　“好啊，你不是说要在这边山里转转吗？正好我明天也领你去我们新改造的那个院子。”秦风点头应道。

　　“我也去！”张雅儿跟着道。

　　“爸爸，我们也要去。”几个娃儿同样来了精神。

　　“呃……好吧，好吧，都去。”秦风无奈的点了点头。

　　几人聊了好一会，饭菜总算是做好了，大家好好吃了一顿。

　　晚上的时候，杨美丽给常美凤安排了房间，秦风也哄着娃儿睡了觉。

　　再等回到房间的时候，杨美丽正准备去洗澡呢，秦风直接抱起了她：“老婆，我要跟你一起洗。”

　　“哎呀，你这个坏蛋，快放开啊。”杨美丽娇呼挣扎着。

　　但这次秦风哪里还会放开，到了浴室，直接把杨美丽顶在墙上吻了起来。

　　杨美丽很快沦陷，紧紧的缠着秦风的脖子，再接着一发不可收拾了。

　　第二天一大早，秦风再起床的时候，整个人神清气爽，杨美丽也越发显得娇媚滋润，连常美凤看的都惊呆了。

　　“美丽姐姐，你用的啥化妆品啊，怎么看你的皮肤比昨天还水嫩呢？”

　　杨美丽一愣：“没有啊，我还没洗脸呢。”

　　“不会吧，这一晚上过去正是脸上缺水的时候，你的皮肤也太好了。”常美凤不可置信。

　　杨美丽听的更好奇了，到了镜子面前照了半天，越看也觉得越不可思议。

　　她的皮肤本来就是相当好的，但早上起来多少有噗干燥也属于是正常。

　　但今天看起来水嫩嫩的就像是剥了皮的鸡蛋一样。

　　这是怎么回事？难道跟秦风在一起还有这样的效果吗？

　　一边想着她也看向了秦风，而秦风这会正得意呢。

　　他早就发现了杨美丽的变化，这让他更确定了房中术的作用，现在他提升到了中级，这效果比初级更好。

　　不但他感觉自己的精神更好了，就连杨美丽折腾了大半夜，现在也是荣光焕发，看来这真是一门好的术法啊。

　　杨美丽不知道秦风想什么，但总觉得这事跟秦风有关系。

　　她是成年人了，而且文化知识不弱，虽然以前没有没有跟男人在一起过，但相关知识还是了解的。

　　两人按道理应该很累的，可是怎么就一点也不觉得呢？

　　这样吃了早上饭，秦风准备好了竹篓，背上几个娃儿，又带上张雅儿和常美凤进了山。

　　常美凤见秦风背着四个娃儿在前面走，拿起相机就开始拍。

　　在她看来，秦风背着四个娃儿那是真不容易的，用不了多一会就会累了，难道拍下这样的镜头。

　　但是这样一直到了山里面，秦风脸上连汗都没看见。

　　这可让常美凤惊到了：“秦大帅哥，你真的一点也不累吗？”

　　“不累啊？怎么了？”秦风好奇的道。

　　“你……你背着四个娃儿最少有上百斤吧？这走了这么远了，我都累了，你怎么一点感觉也没有啊？”常美凤好奇的道。

　　“不累啊，俺们山里人从小练的就是个耐力，背点东西不算啥。”秦风解释道。

　　“呃……真的不敢想像，你到底哪来这么多力气。”常美凤好奇的看着秦风。

　　张雅儿在旁边一笑：“美凤姐，你那是没见过风哥哥的肌肉，见到了你就知道他的力量为什么这么大了。”

　　“肌肉？他的肌肉很发达？”常美凤这下更好奇了。

　　“当然了，特别的发达呢，不过就是为了拍古装，不然他拍猛男也可以的。”张雅儿继续说道。

　　常美凤这下来了兴趣，拉着张雅儿两人就开始议论了起来。

　　秦风在旁边看的一阵无语，都说这女人到一块爱八卦，这真没错，张雅儿和常美凤这一议论，时不时的眼神瞅向他，眼中还会出现各种表情，真让他理解不了了。

　　几人继续往前走，再到了深山里面，那张雅儿和常美凤也被山里的风景给吸引了，时不时的拉着秦风拍上几张，有时候还让秦风拍个视频啥的。

　　这样一直走了好一阵子，常美凤实在是走不动了：“不行了，不行了，秦风，你这体力太好了，背着四个娃儿还能走这么远，你到底是不是人类啊？”

　　“呃……哪里不是人类了。”秦风郁闷的翻了个白眼。

　　不过就在这会，旁边一个声音却响了起来：“嘿嘿，小妹妹，他不是人类，我们是人类啊，你不用担心，我们一会就让你尝试一下真男人的滋味。”

　　随着声音响起，旁边树丛之中迅速的跳出了五六个男子，接着就把秦风几人围在了中间。

　　几人清一色的手上全握着匕首，同时穿的全是迷彩。

　　出来之后，围起几人的阵形也很是有规矩。

　　“你……你们是什么人？”常美凤和张雅儿吓的赶紧往后缩了缩身子喊了一句。

　　秦风也赶紧把几个娃儿放在了地上。

　　“哈哈，什么人？你们得罪了谁不知道吗？”对面几人大声笑着。

　　“告诉你们，我们盯你们一上午了，就是想找个机会，没想到你们竟然跑到这深山里面，真是太给机会了。”

　　“麻痹的，以为你们在市场上占领了优势就一定胜了嘛，告诉你们，今天就是你们几个人的死期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百四十五章 山中遇袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 