    江姨娘说话都不打草稿的吗？邵荣睿都胖成那个样子了，如果邵荣睿都叫瘦，那天下就没有胖子了。

    老夫人听的已经听烦了，耳朵都快被她磨出茧子了。

    邵佑嫣慢悠悠的开口道：“今日我找祖母是有几件事，要商量将一年还是回惊鸿院去等信吧，我一定将这件事做得让你满意。”

    江姨娘听到邵佑嫣的答复，瞬间就站了起来，擦了擦脸上的泪：“那好，那我就回惊鸿院去等着你的消息。”

    等到江姨娘终于离开了静慈堂，邵佑嫣才终于呼了口气：“祖母，这几日您真是受苦了，任谁都受不了江姨娘这样的折磨呀。”

    老夫人无奈的笑了笑：“那又如何？我已经在尽量的闭门不见客了，你刚刚为何要答应她。”

    邵佑嫣轻笑一声：“我只是想将事情再往后推一下，推着推着，事情自然就没了。”

    老妇人笑了笑，原来孙女打的竟是这样的算盘，她还真是没有想到呢。

    繁星楼。

    齐承轩安安稳稳的坐在原地看着姬念表演，眼中的趣味更深，果然是一个不折不扣的美人，怪不得能把太子迷成那个样子。

    姬念表演完之后便回到了自己的屋子里，齐承轩给了繁星一些小费，便得到了和姬念在屋里听琵琶的待遇。

    姬念我若行尸走肉般的待在房间里，看着铜镜中自己苍白的脸，就算抹了胭脂，却还挡不住的苍白。

    她慢慢的把头发上的发簪去掉，一头青丝瞬间倾泻下来。

    “砰——”

    门突然被人猛地推开，姬念眉头一皱，冷声道：“是谁？”

    “你的贵客。”齐承轩拿着扇子，一步又一步的走进来，往旁边一坐，看着她窈窕的背影：“本王今日来，是听闻姬念姑娘琴技高超，特来拜会。”

    因为能进自己房间里的人都是经过繁星默许的，她便微微醒了一礼，又重新将头发绑好，从后面取出了自己的琵琶。

    她刚准备弹奏，齐承轩却眼神一眯，魅惑的声音瞬间响起：“不不不，此琵琶，非彼琵琶。”

    她眼睁睁的看着齐承轩离自己越来越近，齐承轩手中的扇子猛然和上，上顶勾起自己的下巴，逼自己抬头望着他，他说：“我要拜会的，是你这个琵琶。”

    姬念眼神里闪过一丝厌恶，不动声色的将他的扇子推到一旁，往后退了几步道：“这位公子真是风趣。”

    齐承轩又重新慵懒的坐回了凳子上，眼神肆无忌惮的打量着她，眼中透过一丝又一丝的赞赏：“不知道要为姑娘赎身需要花费多少钱财，如果姑娘不嫌弃的话，我愿为姑娘赎身，娶姑娘做我的正妻。”

    姬念这才仔细的打量了一下齐承轩，齐承轩人本就长得俊美非凡，又气宇轩昂，和太子殿下倒有几分相像。

    不过她现在是真的谁也不想嫁，她笑容都扯不出来了，冷着表情道：“公子莫要再说笑了，小女子现在还没有要嫁人的打算，天下之大，比小女子优秀的人多了，还望公子另觅佳偶。”

    齐承轩猛地勾起了唇角，果然是个清冷孤傲的女子，怪不得能将太子殿下迷成了一股模样。

    越是得不到的女子便越是味道鲜美。

    他突然起身，手指轻轻的擦着姬念的脸颊，语气无比危险：“你以为你现在还有拒绝的权利吗？”

    姬念皱着眉头，刚想后退，却被齐承轩一把揽住的腰揽到了怀里：“本王一定会娶了你。”

    她皱着眉头剧烈的挣扎着，但无奈力气太小，根本就推不动他：“你，你快放开我，如果你再这样无礼，我就要喊人了。”

    齐承轩猛地将她放开，姬念心里不由自主的闪过一丝惧怕，下意识的就想打开门冲出去。

    齐承轩却先她一步挡在了门上：“你可不要忘了我今日所说的话，只要我说过的话一定会做到的。”

    他冲着姬念微微一笑，随即便打开了门。

    姬念在2楼偷偷的看着，直到齐承轩终于出了繁星楼，姬念这才跑去找繁星。

    繁星仍然是慵懒的靠在床边嗑着瓜子儿，一点都看不出有什么情绪。

    “姐姐，刚才那人是什么来头？”姬念一进去就低声问道。

    繁星心疼的望了她一眼，连她自己都不知道，为什么这个孩子会受到这么多的苦难。

    “姬念，不要怪姐姐没提醒你，你一定要做好准备，知道吗？刚刚那个人是六皇子齐承轩，他和太子殿下不一样，他不会因为你拒绝就不娶你，你明白吗？”

    姬念听着繁星的话，宛若五雷轰顶，所以，姐姐究竟是什么意思？难道是她非嫁不可吗？

    姬念瞬间泪流满面，赶紧跪了下去：“姐姐，你一定要帮帮我，我不想嫁给六皇子，我不要嫁给他。”

    繁星叹了口气，将她扶了起来，安慰道：“你以为我不想帮你吗？只不过现在连我都无能为力了。”

    她领着姬念来到窗边，偷偷的打开窗户，可以看见繁星楼外面被众多侍卫包围，这下就算是想逃也逃不掉了。

    六皇子为人凶狠残暴，六皇子说过的话，无论如何都会逼着别人实现的，他说会娶了姬念，便一定会娶了她。

    刚刚走的时候还说三天之后会过来迎娶姬念。

    姬念看着团团包围住繁星楼的人，整个人都瘫坐在了地上，早已经泪流满面，现在眼睛却干涩的，哭也哭不出来。

    她不过是想好好的表演琵琶，好好的遇见一个人，为什么不可以？难道就因为她的容貌？

    姬念从小到大，因为她的容貌绝美，这件事情受了不少的委屈和灾难，女孩们都看不起她，欺负她，男孩们都视她为玩物。

    不过就是想好好的跟琵琶一直生活在一起，她没有想过嫁人的事情，她这一生恐怕只爱过一个男子。

    那个男子跟她却是永远不可能了。

    “姐姐。我该怎么办？我该怎么办？”姬念痛苦的蹲坐在地上，脸埋在臂弯之中，哭泣的一抽一抽的。

    繁星也想过要帮助姬念，不过现在这种情况下，连她自己都自身难保了，更何况现在已经联系不到二小姐了。

    姬念之后究竟能怎样，还是要看她自己的造化了。

