    第二天一早，秦正圣旨出，册封八大古族之女赢筱为隆妃，侧贵妃衔，同时颁布大婚旨意，与姬紫月，裴莺绣等女一同完成。

    旨意一出，举国疑惑。

    不明白在这个时候，秦正为什么会做出这番举动，毕竟几次战事，举国同哀，秦正这时候纳妃子，不免引起子民不满。

    有几个言官，大骂秦正昏庸无道，差点被斩首。

    一时间，百姓议论纷纷，但想起秦正之前所为，一个个也在等秦正的解释。

    很快，八族联盟的消息传出，并且颁布旨意，此次大婚一切从简。

    这一下，所有人都明白过来，秦正此次大婚，联姻才是最重要的，有些人理解了，但很多人还是认为不是时候，暗骂秦正荒淫无道，更是翻出了他以前的黑历史。

    对此，秦正毫不在意。

    当了那么久的皇帝，哪怕他前世是个屌丝，也有了一番心境，不会真和谁计较。

    他现在的目光，只有怎么让秦域安稳，让天龙国快速发展。

    而接下来几天，他又将自己关在了太极殿，让赢筱侍奉在册，至于大婚事宜全部交给了皇后杨昭月，皇贵妃安妙依和慕容飞燕和一众嫔妃办理。

    一时间，众说纷纭！

    此刻，秦正将最新的军粮配方写出，让赢筱拿着给外面严阁，赢筱疑惑道：“这东西真能吃？”

    “这叫泡面，方便储存，食用也方便，相信朕，只要研究出来，你也会喜欢吃！”

    是的，秦正这次让严阁拿出去研究的，便是方便面。

    前世，他是没少吃啊，所以还记得一些配方。

    赢筱半信半疑，但这两天她一直陪着秦正，亲眼看着秦正画出写出一些稀奇古怪的东西，也是信了天龙国那些奇怪武器和物品是出自秦正之手了。

    当下心里也好受了些，因为她和姜雪舞来到秦域一直在调查那些武器和奇怪物品的来源，可一直找不到源头，闹了半天是在秦正这里。

    小心临摹了一份后，她将卷轴交给了严阁，然后关上了大门，来到了秦正身边，给他按着肩膀道：“你就真不准备出去了？就天天和臣妾在这大殿，就不怕皇后她们吃醋？”

    秦正一把将其搂在怀中，闻着香味道：“你一个人就折腾死朕了，再来一个朕可受不了！”

    赢筱甩了一个大白眼，明明是自己初经人事，快要受不了了好吗？

    当即道“想拿臣妾拿挡箭牌，就直说，还要说的那么冠冕堂皇！”

    秦正被说破，也不尴尬，眼神直勾勾道：“朕刚刚又想到一个风月姿势，要不晚上试试？”

    赢筱身子一颤，连忙道：“陛下，保重龙体，今晚臣妾为你守夜！”

    听到这话，秦正哈哈大笑道：“爱妃是怕了？”

    赢筱本来还想嘴硬，但真的是受不住了，没吭声。

    看到赢筱这副模样秦正心里也舒坦，毕竟那是男人的骄傲嘛。

    当即放过了赢筱道：“好了，让严阁弄点饭菜上来，今晚朕还要研究一些武器才行！”

    “陛下已经连续工作了几天了！”

    赢筱听着话，有点意外，这皇帝勤政是应该的，可这么熬，身体容易出现问题。

    秦正见状道：“怎么？担忧朕身体不好？”

    赢筱翻了翻白眼，直接不开口了，探手在边上为秦正研磨……

    深夜，帝都鱼太白所住府邸。

    “皇帝还在太极殿？”

    鱼太白开口，黑衣人出声道：“是的，皇帝自从太后离开后，就一直在寝宫跟赢家女在一起！”

    鱼太白面色一沉道：“若薇刚刚产子，他便离开了，如今回来也不好好陪着若薇，和赢家那个修炼双修之功的女子厮混，成何体统！”

    是的，鱼太白毕竟是一个父亲，到底还是怒了。

    起身拂袖前往宫中，可刚出门，就有一辆马车在其府前停下，严阁缓缓从上而下，鱼太白一愣，然后一个白色锦龙袍的男子下车。

    鱼太白眼神一缩，男子率先开口道：“岳父，来迟了，还望见谅！”

    来人不是别人，正是秦正。

    鱼太白见状道：“正儿，你来了怎么不说一声！”

    秦正柔声道：“这里不是说话的地方，还是去府上吧！”

    “好！”

    大概半炷香后，在院子里，秦正和鱼太白对坐，再没第三人。

    秦正起身，给鱼太白倒酒之后，自己端起酒杯道：“这第一杯敬您！”

    鱼太白眼神微咪，感觉到了秦正话中有话，但还是没有多言，一饮而尽。

    杯子落桌后，秦正开口道：“岳父，现如今我已经回来了，您可以去做您想做的事情了。”

    这话一出，鱼太白故作不解道：“正儿此话是什么意思？”

    “鱼家以你为尊，总是远程遥控指挥可不好，如今域外大战已经开启，虽然有藏剑山庄，剑冢等势力帮衬，但鱼家群龙无首，虽然岳父大人有诸多的安排，但还是您亲自去统帅的好！”

    说着，秦正从腰间拿出了两块令牌，一块上写着不良，另外是锦衣。

    鱼太白见状道：“正儿，你是要赶我走？”

    “岂敢，这两块乃是不良人和锦衣卫手令，而这一份，便是侄儿在域外的秘密据点之地，全部交给您，希望您能为我牵制域外，最好给我两年的时间！”

    秦正再次拿出一份小卷轴，鱼太白打开后，内心犹豫，因为他不确定秦正是不是发现了什么。

    随即道：“正儿所托，为父自当帮衬，只是若薇刚刚产子，你又政务繁忙，我怕没人关心她！”

    此话，鱼太白说的有些直接了，就是说你秦正别冷落了我家女儿。

    秦正见状起身道：“岳父大人放心，之前做出的假象，是要给八大古族看的，成大事者不拘小节，惹恼了您，还望您见谅！”

    这一番姿态，秦正实在是谦逊了。

    毕竟他可是皇帝，你鱼家势大，可后宫乃是皇帝之事，你怎么能如此提出。

    而见秦正这般，鱼太白也没多言，开口道“既然正儿所托，那为父肯定帮衬，容我再陪若薇和外孙几日！”

    “好，那小婿就静候佳音了！”

    ……

    这一夜，两人探了一个时辰，出来上马车后，鱼太白看着离开的马车，出声道：“就他们二人来的？”

    “就二人！”

    一道身影出现在其鱼太白身后，鱼太白戒备的心终于放下，拿着两块令牌，还有那份卷轴，开口道：“我离开后，你们不要轻举妄动！”

    “喏！”

    ……

    马车上，秦正脸色阴沉，对着赶车的严阁道：“鱼太白这家伙心思不对，严查宫中新进的宫女侍从，但不要动若薇宫中的人，另外，加强对于皇后，贵妃，皇子皇女的保护！”

    严阁听着秦正若薇翁怒的话，沉声道：“老奴明白！”

    “还有，传书给老丞相，让他们防范周围的人，我怕鱼太白对他和姬蒿下手！”

    “喏！”

    ……

