
　　“空有人形，却无人魂？”

　　姜仁杰重复着美少妇所说的话，下意识的摸着下巴，可惜，如今光秃秃的下巴，时刻提醒着姜仁杰，自己这时还是个初出茅庐的粉嫩少年。

　　“如此说来，这些女人是傀儡了！”

　　修行百艺中，自然有傀儡一道，不过，傀儡终究是傀儡，要弄的和真人一般，而且还是私人订制！额，姜仁杰只想问一句，这技术外传不？

　　“最先我也以为是傀儡，但经过我的一段时间观察，发现这东西并非傀儡，而是一种非常奇特的妖物！”

　　美少妇饮了一口青茶后，继续说道，“那妖女吸食人的精气，并且似乎有一定迷惑心智的能力，我盯上那个妖女时，那个光棍已经是皮包骨头耗干了精气，宛如行尸走肉的一般的迷着那女人，

　　最后，妖女带着光棍，在一个夜晚去到了荒野中，媾合间，妖女化作一团根须，包裹着光棍那枯败的身躯钻入底下，

　　等我赶上前去时，在两人消失的地方，冒出了一株树苗，我挖开地面，在下面看到了盘根错节的树根和那尸体。

　　最后，我一把火烧了树根，并在镇子里的一家失踪者院中寻到了一株树苗，并一并烧毁了。”

　　“你刨树根时，没有什么东西攻击你吗？”虽然姜仁杰已经猜到答案，但还是向美少妇确认到。

　　“没有，那树根树苗与普通树苗没有任何区别，我觉得，或许是因为树苗太小？所以我才说，这是个奇特的妖物。”

　　美女吸人精气变成植物，并在办事的时候将人作为肥料卷在地下，美少妇讲的荒诞离奇，一旁的中年汉子为此都感觉对女人有了心理阴影，但姜仁杰却是觉得没什么。

　　植物这东西看着平平无奇人畜无害，但也有许多神奇的地方，就拿前一世说，

　　角蜂眉兰开出的花酷似雌性胡峰，并且模仿雌性胡峰特有的气味，静待‘媒人’惠顾。

　　捕蝇草会散发花粉吸引昆虫过来，然后自己动手给自己填肥补充营养。

　　大多数植物会结出美味的果子，吸引动物鸟类吃掉，力求将种子传播到更远的地方。

　　所以，把这些糅合在一起，是不是就能得到一种假设，有一种植物，能释放特殊味道或者信号，吸引人靠近，并将其迷惑。

　　然后弄一个梦中情人一般的人形种子，让靠近的人带走，最后找一个合适的地方生根发芽，顺带卷个人当做肥料。

　　嗯，在这个存在超凡伟力的世界中，这个假设并不是没有可能。

　　所以现在面临的问题，第一，镇子上一共失踪了八个人，意味着长出了八株树苗，除去被王寡妇除掉的两个，还有六个，这表明在镇子附近生长着六个潜在的威胁。

　　第二，这些美女种子从哪里而来，换个说法，母树在哪里，这种成熟的母树应该尽早除去，省的它散出更多的种子。

　　虽然此事还有许多疑点，但有了王寡妇提供的线索，事情明朗了不少，姜仁杰当即开口道；

　　“王氏，你这里有笔墨没，我希望你能帮我画一幅那树苗的图案，我好安排族人去搜寻。”

　　“姜家小仙师，你稍等一下。”王寡妇说话间，便起身去往里屋，约莫一刻钟的时间，王寡妇才捧着一张宣纸返回。

　　纸上画着一株一尺高的树苗，树叶呈二回羽状复叶，难怪只是简单的画个图案，王寡妇却花费了这么长时间。天籁小说网

　　不过，正因为王寡妇画的仔细，所以辨识度很高，方便族人辨认，由此可见这王寡妇心思也颇为缜密。

　　“嘉薛叔，你将这幅画贴到祠堂中，让大伙平日多留意，发现后及时向我汇报，无论是谁发现，家族都会赏赐银钱十两。”

　　姜仁杰将画交给中年汉子并交代着，并许诺银钱赏赐，家族大了人多也人杂，有这十两银钱做报酬，相信众人会格外上心的。

　　“是，仁杰仙师。”一听这发现一颗树苗，就能得十两银子，中年汉子不由的多看了几眼，将这树苗的样子牢牢的记在心中，而且，自己有内幕消息，自己先找到的机会还是挺大的。

　　中年汉子拿着画纸，心中打着小算盘，直到走出房门后，才发现姜仁杰还坐在椅子上，便顺口问道，“仁杰仙师，你不一同回去吗？”

　　“不了，我还有点事情要和王氏聊。”姜仁杰看了一眼王寡妇，然后回拒到。

　　“哦？”中年汉子看了两人一眼，嘴角微翘的便转身快速离去，至于这仁杰仙师和王寡妇聊什么，嘿嘿……！

　　不对，仁杰仙师不与自己同行，那岂不是自己可以顺路先回一趟家里！想到这，中年汉子的步子不由的迈的更急了。

　　姜仁杰；“额……。”

　　看着中年汉子匆匆离去的背影，王寡妇舒展了一下凹凸有致的身躯，美目滴溜溜一转，娇娇糯糯开口道，“不知小仙师想和我聊什么啊？”

　　“你觉得呢！”姜仁杰没有回答，而是将问题推了回去，从刚才的简单交流中，姜仁杰就看出这王寡妇是个聪明人，想必她已经猜到自己留下来的目的是什么，而且，这种事，自己不好先开口。

　　“小家伙，年纪不大，心思倒不少！”看着和自己打马虎眼的姜仁杰，王寡妇心中嘀咕的瞪了姜仁杰一眼，也不再接话。

　　对修士而言，最重要的当然是修行，而修行自然需要资源，河谷镇资源贫瘠，仅有的两口灵眼在姜家祠堂被姜家占据着。

　　如今这又出现了一口灵眼，那么这资源该如何分配呢！

　　两人就这样大眼瞪小眼的干坐着。

　　其实在修仙界，完全是看实力说话，只要你实力强，一句‘此物与我有缘’便可将资源抢到手。

　　就像在这聊城范围内，最好的资源不是被聊城的一派三家四个有筑基强者的势力掌控着。

　　姜家能抢下湖中岛上那条不入流的微型灵脉，还不是靠着当时姜家有着五位练气修士！

　　如今姜家修士凋零，所以姜仁杰也不好因为一口灵眼做的太过霸道。

　　另一方面，作为智慧人族，自然也是讲道理的，这河谷镇虽然有一大半的人都是姜家人，姜家也一直将此地称为姜家地盘。

　　但归根结底，河谷镇隶属于聊城管辖范围中的凡人城镇，自有着凡人间的一套运行规则。

　　想必这精明的王寡妇早就将这片宅邸买下来，自己强行索要怕是不太占理。

　　再者，姜家如今有了灵脉，不需要依靠灵眼修行，那么灵眼的价值只有开垦成灵田。

　　一口灵眼，最多在周围开垦上两分灵田，而且，这种灵田，只能种植周期短的灵米，灵菜。

　　因为灵气稀少的缘故，长出的灵植品级注定也是下品，所以这两分灵田的收益，一年不超过十二颗下品灵石。

　　从实力，讲理，和收益方面，自己都不好索要这口灵眼，但如果自己只字不提，又显得姜家势弱。

　　所以，姜仁杰故做沉默，就是盘算着该如何处理，也暗自给王寡妇施压，想着让她先开口。

　　“小鬼头，姑奶奶一壶茶都喝完了，还真沉的住气！”看着丝毫没行动的姜仁杰，处于弱势的王寡妇最终还是开口道；“姜家小仙师，你小小年纪便有如此修为，看来姜家占据了双湖岛的灵脉后，实力增长了不少，可真羡慕有灵脉的家族。

　　不像我们散修，只能靠着灵眼修行，不仅灵气少，而且还说不准什么时候就消失了，我这三年间，可是连觉都睡不好，生怕一早起来这灵眼就没了！”

　　瞧瞧这话说的，哎，聪明的娘们不好糊弄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第五章 发现线索免费阅读。https://xs.23sk.com 