    第272章听说帝星在追你？

    “？”顾影当即满头问号，还下意识回头看了一眼站在身后的墨秦风。

    墨秦风倒是大方垂眸看了她一眼，眉毛微微一扬，不置可否，啥也没说。

    顿时，顾影感到有些尴尬：“那个……我去把新买的牛奶放冰箱，你……你要不要喝？”

    “要。”墨秦风这个时候倒是开口了。

    不知道是不是顾影的错觉，她居然觉得墨秦风这个“要”，多少带了一丝丝撒娇的意味。

    顾影又下意识看了他一眼，就看到他狭长深邃的眸子里带的丝丝明显的笑意。

    只看了一眼，顾影马上就把头转回去，二话不说，溜去做事。

    墨秦风闲的没事，便坐在客厅慢慢等。

    林萍一听林天的话，愣了一下，脸上才后知后觉地露出惊讶的表情：“真的啊？可是……可是帝星他那天甚至都没露面呢！他就站在咱们头顶的玻璃房里看，我们都没看清楚人啥样。”

    “不用说，肯定是在高处就看中我表姐了呗！”林天又想当然道。

    “可是，我们小影已经结婚了呀！”林萍又道。

    “结婚？就那个墨秦风啊？”林强看了客厅那边的人一眼，突然压低了声音，语气中还充满嫌弃：“就他？哪儿能比得过战神帝星啊，这个时候你就糊涂了是不是？”

    “就是啊，人帝星是谁，他是谁？还有前科蹲过大牢！”林大嫂道。“你还是慎重考虑，赶紧找个时间让小影跟他离了，这样你以后就是帝星的丈母娘了呀！”

    被他们这么一说，林萍也尴尬起来，她生怕墨秦风听到，忙道：“哎呀，可是……可是墨秦风他帅啊，你们看那身高，那脸蛋儿，跟我们小影多配！”

    林萍说完后，林强一家都下意识看向了远处正坐在客厅的墨秦风。

    啧，是挺帅的昂……

    “不是，现在这脸能当饭吃啊？”林大嫂第一个反应过来。“我听说那个帝星也很年轻啊，都让小影坐第一排了，指不定真有戏！”

    “就是说，小影是要嫁一个能给她幸福日子的男人的，幸福怎么来，那肯定是有钱才幸福啊！”林强逮到了说教的机会。“等你当上帝星丈母娘，咱们林家不就也能跟着飞黄腾达了嘛！”

    林强一家已经直接开始做梦。

    “行了，就你们话多，墨秦风他……他也不错的！”林萍现在很矛盾，她又想帮墨秦风说两句，但一想到他在外面当保安，又实在是不好意思说出口，只能打哈哈。

    “啧啧，阿萍，之前让你别嫁去顾家你不听劝，现在你还不听我们的话，就等着吃瘪吧。”林强不屑道。

    “行了行了，你们都少说两句！”林萍马上打住。

    “duang！”

    这个时候，室内厨房那边传来一声玻璃碎裂的声音。

    “怎么了这是？”林大嫂好奇探头。

    “害，应该是打坏什么东西了吧。”林天一脸淡定。

    林强夫妇也没说什么，继续跟着林萍到处参观。

    厨房，顾影看着一地的碎瓷片和洒出来的牛奶，一脸懊恼。

    在听到厨房动静的时候，墨秦风第一时间就过来了。

    顾影刚才热牛奶的时候正想事情，没注意杯子上的烫手的温度，热好了就直接伸手去拿。

    结果被烫了一下不说，杯子还碎了。

    墨秦风无语地看着她：“烫着了？”

    “你听我说，这是个意外……”顾影说着，就要蹲下去收拾。

    最终，墨秦风无奈道：“我来吧，你去陪他们。”

    (本章完)

