    更别说，这其中兴许还有他的事呢。

    叶捕快看了陈少君一眼，也不怀疑什么，很快就问到了下一个。

    倒是有人提到了那刀疤男子，不过只是正常买卖交易，也没谁会认为，对方就是凶手。

    一番取证之后，叶捕快没有收获，随口问道：“你们当铺所有人都在这吗？”

    “倒是还有三个朝奉，不过他们一般都在晌午过后，才会过来。

    对了，还有个厨房帮厨，说是吃坏了肚子，也有两天没有过来了。”

    刘掌柜在官差面前，自然不敢隐瞒。

    “帮厨？谁？”

    叶捕快眼睛一亮，以为抓到了什么线索。

    “刘二，不过他就是一个瘸腿老人，应该跟这件事情，扯不上什么关系吧？”

    刘掌柜解释道。

    “有没有关系，都得调查过后才能知道。”

    叶捕快说着，问清楚了刘二家的住址，就赶了过去。

    当铺内最近接连出事，刘掌柜也担心后续还会有事发生，警告大家没事不要出门之后，也匆匆离开。

    “你们说，沈先生会是什么人杀的？”

    “谁知道呢？

    兴许招惹到了什么强人吧？

    怎么说，他也是我们当铺内的票台，油水充足的很，有强人看他富裕，对他下手也是十分正常的事情。”

    “我听说，沈票台本来只是一个穷酸书生，在进入我们典当铺才不过几年的时间，就已经买了个两进两出的大房子，确实很容易被人盯上。”

    “那有没有可能是得罪了什么人？

    沈票台心眼小可是出了名的。

    我们这些朝奉学徒，稍有不慎，就有可能被他报复。

    之前的那张旺，可是前车之鉴……兴许这次就惹到了不该惹的人，这才遭了报复？”

    一群杂役学徒聚在一起，议论纷纷。

    更有人想到了前几天被煞气入体，生死不知的张旺，兔死狐悲之下，忍不住畅言。

    至于难过？可惜？

    不存在的。

    沈浪平时严肃，心眼小，报复心极重，又在一定程度上掌握了朝奉学徒们的生死，大家对他又敬又怕，对方死了，众人虽不至于幸灾乐祸，却绝不会对其有一丁点的怜悯之心。

    “不过，那刘二瘸子怎么突然也病了？”

    “这倒不清楚。

    这几天没见着，我还有些嘀咕呢，没想到却是病了。”

    “还能因为啥？他那狗不是死了吗？

    死的那么奇怪，不是糟了煞，就是遇了鬼。

    刘二瘸子吝啬贪吃，肯定不舍得把狗埋了，估计炖着狗肉全自己吃了，哪里不会生病？

    没直接病死，都算他命大了。”

    却是徐洪涛凑了过来，笑吟吟的说道。

    徐洪涛的地位虽比学徒杂役更高一些，但平时没什么架子，加上早年走南闯北，见多识广，是以大家也乐意与他闲聊。

    “糟了煞？见了鬼？

    那时候可是青天白日，哪里会有鬼？”

    有人连忙好奇了起来。

    当时的诡异，让所有人心中都泛起了嘀咕。

    “怎么不可能？

    你们平时没见着，只不过是因为我们现在呆的，是大周皇朝首府，盛京城。

    知道我们盛京城内，有多少高人强者吗？

    武道圣者，道家真君。

    有他们坐镇，一切魑魅魍魉自然退避三舍。

    但并不代表着没有。

    要知道我闯荡江湖，可是直入鬼蜮，见过鬼新娘出嫁，阴人抬棺，鬼使勾魂的。”

    徐洪涛口落悬河，顺势讲起了自己的早年经历。

    大家也知道，对方平时喜好吹牛，这些见闻，倒不一定是对方亲历，但也应该有一定的依据。

    至不济，也能让他们增长见闻。

    反正闲着也是闲着。

    陈少君也在一旁听着，也忍不住多看了徐洪涛一眼。

    没想到对方一眼就看透了，那黑狗惨死的缘由。

    幸好自己行事小心，李代桃僵之术更是法术中防不胜防的阴损诡术，任是何人，也难以怀疑到自己的头上。

    至于那些阴鬼传说，他也就姑且听着。

    遇不到最好，真遇到了，他还能有什么办法不成？

    左右不过听天由命而已。

    反倒是沈浪的死，更让他在意一些。

    他心中始终怀疑，对方的死，极有可能是与那刀疤男子有关。

    那刀疤男子既然已经盯上了沈浪，难保下一个目标，就是经手鉴定玉如意的自己。

    ……

    另一边，叶捕快找到了刘二瘸子，对方此时还卧病在床，本有几分红润的身子，不知经历了什么，变得瘦骨如柴。

    一双眼睛，也变得浑浊无比。

    见到叶捕快，眼中似是流出了希翼，道：“救我……”·

    “煞病缠身？”

    叶捕快看了一眼，转身就走。

    这刘二瘸子，明显煞气入体，命不久矣。

    自然不可能是杀害沈浪的凶手。

    至于救他？

    怎么救？

    煞气入体，麻烦至极，很多高明的医者都束手无策。

    他只是一个捕快，可不想沾上这样的麻烦。

    回到案发现场，二进的宅子，已经被打上了封条，一个身穿深色宽袍的捕快，正蹲下身子仔细验尸。

    尸体，并不止一具。

    沈浪一家五口，全部躺在地上，被白布遮挡。

    “邢捕头。”

    叶捕快恭敬的行了一礼。

    “来了，有什么收获吗？”

    那位捕头站起身来，目光不由有些深邃。

    “不曾。”

    叶捕快摇头。

    “看到这些尸体上的伤口，有什么想法？

    是不是觉得有些眼熟。”

    邢捕头继续说道。

    “眼熟？”

    叶捕快一愣，脑海中快速思索，脸色微变，道：“您是说，半年前的那场灭门惨案？

    不过不对啊。

    那案子已经结了，凶手也被抓到了啊？

    这次，虽然同样也是灭门凶案，出手之人也是一个使剑的高手，甚至出手之人的实力层次，也与半年前相差仿佛，都是炼体境七八重的层次。

    但应该不可能是同一个人才对。”

    “谁说那案子结了？”

    邢捕头幽幽的开口，道：“只不过是太久了没查到凶手，拉了一个死刑犯结案而已。

    衙门里这种事情，还少吗？

    看来，半年风声过去，那凶手以为我们放松了警惕，就又出来兴风作浪了。

    不过让人头疼的是，这凶手显然十分熟悉我们的办案手法，把很多痕迹都给抹去了。

    而且最重要的是，一般凶手杀人，总有动机。

    要么求财，要么就是寻仇。

    这人两次出手，都不是求财，与被杀之人，接触应该也极少，就很难判断其动机了。”

    ……

    月初了，求下月票！

