    就在那个持枪的保镖冲进病房的刹那，躺在病床上的比尔德挣脱了束缚。

    砰、砰砰！

    那特制的‘束缚带’一根根的绷断。

    比尔德翻身下床，抬手抓住床头，猛地一掀。

    卡啦！

    原本用铆钉打入地板，和地板完全相连的钢架子床，直接扯起一大块地皮，翻滚的砸在了那个保镖身上。

    砰！

    一声闷响中，夹杂着骨断筋折的响声。

    被钢架子床顶到了胸口凹陷的保镖，嘴里吐着血沫子，眼神黯淡，显然是活不了。

    比尔德抬手捡起了跌落地面的枪，直接冲了出去。

    那位被惊呆的助理，还没有反应过来时，枪口就直指他的眉心。

    “冷静点，比尔德。”

    “你知道你在做什么吗？”

    “把枪收起来。”

    被枪指着的助理在回过神后，就对着比尔德一顿斥责，仿佛这个时候被枪口指着的人不是他，而是比尔德一般。

    这位助理神情平静中带着傲然。

    并不是什么装模作样。

    他有底气。

    来自‘森德家族’的底气。

    他相信，比尔德会做出正确的选择。

    即使他刚刚想要让人‘干掉对方’也一样。

    事实上，也是这样。

    这位助理话音落下，他就看到了比尔德眼中的犹豫。

    这位助理笑了。

    “这个世界就是这样的。”

    “跪着，才能活着。”

    “而活着，才是最重要的。”

    “比尔德你应该把你的天真扔到一边，学会和世界妥协。”

    这位助理一边说着，一边就抬起了手，准备把比尔德手中的枪拿过来。

    可就在这个时候——

    砰！

    枪响了。

    枪口火光冒出。

    那位助理的眉心处出现了一个血窟窿，脸上的傲然开始凝固。

    扑通。

    尸体摔倒在地。

    比尔德看着尸体，眼中浮现出莫名的情绪。

    懊恼？

    有一点。

    这位曾经的安保顾问，后悔自己的冲动。

    可是不知道为什么的，他现在心底却是一阵轻松痛快。

    这，是许久未曾有过的感觉了。

    平日里，他总觉得自己喘不上气来。

    而现在？

    他感受到了畅快的呼吸。

    下意识的，比尔德低下头看了看手中的枪。

    枪柄的触感，结实、冰冷。

    “自由吗？”

    比尔德轻声自语着，转过头看向了那位还处于震惊中，完全没有回过神的医生。

    “别杀我！”

    “我……”

    “谢谢你救了我。”

    比尔德打断了这位医生惊慌失措的话语，十分诚恳的说道。

    虽然处于昏迷状态，但是对于外界，比尔德可是知道的十分清楚。

    这并不是什么觉醒了能力之类，而是在车祸后，有人向他注射了药剂。

    什么药剂，比尔德不知道。

    他只记得自己被撞后，有个人出现在他面前，然后，给他注射了一针药剂。

    那个人影很模糊。

    他记不太清楚对方的脸。

    但是，他记得对方的声音。

    ‘上天给与你的，早已标注好了价码。’

    声音有点低沉，但富有磁性。

    比尔德可以保证，再次听到这个声音时，他一定能够记得。

    至于那位老管家询问时，他为什么撒谎？

    一切不都显而易见吗？

    他在昏迷时，还能够感知到外界的一切。

    老管家对他的无视。

    主治医生为他争取最后一丝生机。

    一切的一切，他都清楚。

    “这就是那个家伙想要的？”

    比尔德忍不住的想着那个模糊的身影。

    对方想要干什么，比尔德不知道，但是他知道对方抱有相当的目的，才会那么做。

    从森德9少爷的死开始，这一切似乎都在向着未知的方向前行。

    一张无形的大网，好像要将他束缚其中。

    躲藏在暗中的布局者，操控着这张大网和网上的人。

    包括他，森德9，老管家，他身边的这位医生，还有……杰森。

    想到杰森，比尔德脸色微微一变。

    他很清楚那位老管家会怎么做，但是他改变不了。

    现在的他……

    “罗斯罗？”

    比尔德看清楚了医生胸前的铭牌，叫出这个名字之后，比尔德马上继续说道：“现在马上通知你的家人，快点离开F区，去D区也行，E区也好，总之不要再停留在F区，记住不要走任何公共设施，自行驾车带着足够的食物、水从乡间公路离开。”

    “哦、哦，我马上打电话。”

    那位主治医生愣了愣，随后终于回过了神，马上拿出手机。

    看着打电话的罗斯罗，比尔德看向了走廊外。

    他听到了脚步声。

    训练有素的那种。

    很明显，那位老管家已经发现不对劲了。

    “虽然改变不了更多的人，但是眼前的罗斯罗，我一定要救下！”

    比尔德心底升起了这样的信念。

    他深吸了口气，感知着自己身躯中从未有过的力量，体会着其中的强大，径直向着走廊尽头的大门冲了过去。

    ……

    “什么？”

    “负责收尾的保镖被比尔德干掉了？”

    “全部？”

    “后续的也都被干掉了？”

    老管家坐在车子中，另外一位助理接起了电话后，惊呼声不断。

    老管家冷酷的面容上多出了一分诧异。

    随后，就是愤怒！

    一种被脱离掌控的愤怒。

    一种被冒犯的愤怒。

    两者相加后，这位老管家直接开口道。

    “让家族卫队把他清理掉。”

    老管家冷冷的说道。

    “是。”

    那位助理立刻又拨出了一个号码。

    听着助理和家族卫队的沟通，老管家调整了一下坐姿，他并没有靠在柔软的沙发椅中，而是身躯坐的笔直。

    一些习惯早已烙印在了这位老管家的灵魂之中。

    并不会因为环境的改变而改变。

    包括日常习惯，以及……

    处理事务的习惯。

    “又有人想要对‘森德家族’伸手吗？”

    “是‘德隆家族’？还是‘西塞’家族？”

    “又或者是那些阴沟里的老鼠？”

    “不过，不论哪一个！”

    “你们伸出的手，都会被砍掉，然后再付出代价！”

    “惨重的代价！”

    这位老管家将家族在F区的敌人和可能的敌人过了一遍后，脸上浮现了一抹冷笑。

    他在讥讽这些人的不自量力。

    ‘森德家族’在F区的力量，可不是表面上那么简单。

    即使是在‘游戏’中，也有着绝对的掌控力。

    “就以那个杰森的死，拉开这次的序幕吧。”

    这位老管家轻声说道。

    ……

    咔。

    锁链与囚笼的门，几乎是不分先后的打开。

    杰森揉了揉手腕，将短柄宽刃砍刀拿在手中后，就这么的站了起来。

    他是最后一个‘出门’的。

    ‘逃生者’早已离开了3小时。

    而‘狂虐者’中，最后一个离开，也是5分钟前，最早的一个已经超过了20分钟。

    很明显，初赛时，他给与‘游戏举办方’的印象太深刻了。

    对方不希望再出现‘一穿三’的局面。

    当然了，‘观众’们的努力也是一方面。

    不过，相较于前者，杰森更加相信的是后者是‘重在参与’。

    内幕？

    潜规则？

    不公平？

    计较这些的，只会越发的难以生存。

    无力反抗时，需要蛰伏。

    有能力反抗时，则可以成为‘棋手’。

    如果不给你成为‘棋手’的机会？

    那就掀了他的棋盘，打碎他们的狗头！

    这是杰森在‘不夜城’里学到的生活守则之一。

    紧紧跟在‘不择手段活下去’这一条之后。

    两者相加后，产生的美妙感，让杰森越发的讨厌‘不夜城’了。

    也让他去到哪里，都觉得那里会是天堂。

    人们和善，食物美味，床铺舒适，还有热水澡。

    眼前的副本世界？

    也不例外。

    甚至，要更好一点，

    因为，食物免费！

    三天的免费营养餐，虽然没有什么滋味，但是却让一直处于进食状态的杰森感到了惬意，尤其是在连续增加了3点饱食度之后。

    3点饱食度，对于现在的杰森来说，不算什么。

    可如果深究的话，这也是一条命啊。

    最重要的一点：免费！

    没有什么比免费的食物更令杰森感到高兴了。

    如果有，那一定是食物带来了饱食度。

    因此，这个时候的杰森，有着相当不错的心情。

    即使需要花费一点时间去狩猎‘狂虐者’也是一样。

    没错！

    狩猎‘狂虐者’！

    娘炮‘狂虐者’才会去狩猎‘逃生者’。

    真正的‘狂虐者’，是要去狩猎‘狂虐者’！

    所以，自始至终，杰森都没有将目光放在那些‘逃生者’身上。

    不论这些‘逃生者’是因为什么参与到了这场‘游戏’中，他们在某种意义上都是弱者，杰森可没有向弱者挥刀的习惯。

    当然，前提是，不要惹到他。

    惹了他？

    神，也吃给你看。

    踏、踏踏。

    杰森迈步向前。

    这处牢房的设计与初赛时并没有什么不同，一侧是牢房一侧是坚固的墙壁，出口在尽头。

    此刻，尽头的两扇金属制成的大门早已打开。

    不同于初赛时的白天，这个时候是夜晚。

    视线从门中穿过，能够清晰的看到夜空、星星和月亮。

    而随着与大门的接近，美丽的夜空就越来越清晰。

    杰森看着星空，继续大踏步的向前。

    在杰森直播间中的‘观众’们则是焦急的打着弹幕。

    “脚下！脚下！”

    “杰森！看脚下！”

    “陷阱！陷阱！”

    ……

    成片的弹幕飘过屏幕，但是杰森根本看不到，他继续向前而行。

    咔！

    突然，杰森脚下似乎猜到了什么。

    金属片一响。

    两道带着利齿状的弧形钢圈直接向着杰森的右腿打来。

    砰！

    杰森仿佛根本来不及躲闪，就被‘捕兽夹’锁住了右腿。

    而这并不是结束。

    嗖！

    一阵破空声中，一道投索从黑暗中飞来，足有两米长的投索在触碰到杰森后，就自动回旋，将杰森缠绕了一个结结实实。

    “嘎嘎嘎，被‘看好’的杰森？”

    “就这？”

    讥笑的声音中一个身材略显消瘦，竖着一个刺眼鸡冠头的男子走了出来。

    战术靴，迷彩裤和背心，双手都带着战术手套，右手则是拿着一支‘弩’，两袋弩箭挂在战术腰带一侧。

    对方打扮的很像是一个军人。

    可是对方却完全没有军人那种特有的气质。

    有着的只是一种油滑的戾气，特别是对方走路是，一摇三晃不说，嘴里更是嚼着口香糖。

    对方大摇大摆的走到了被束缚的杰森面前。

    右腿被‘捕兽夹’夹中，即使腿没有断，也是失去了行动力的，更不用说‘自动投索’带来的‘投索’束缚。

    一旦被困住，就算是一些自称大力士的家伙也挣脱不了。

    所以，这位‘狂虐者’很是放心。

    “你的人头，我收下了。”

    这位‘狂虐者’站在杰森面前，举起了手中的弩。

    弩箭前端寒芒四射，夜晚的月光照耀其上，更是让其带着一丝寒意。

    嚼着口香糖的‘狂虐者’脸上的兴奋达到了一个极致。

    兴奋之中的对方唾液开始不由自主的流淌，即使是嚼着口香糖，也不能够阻止唾液从嘴角流出，沿着下巴滴落在地上。

    对方毫无所觉，嘴里‘嗬嗬’的笑着。

    手指就要扣动扳机。

    “完了！完了！”

    “杰森要完蛋了！”

    “腿被‘捕兽夹’夹住，身躯被‘投索’束缚，这下死定了。”

    “我一直很看好杰森的，怎么会这样？”

    “这就是‘游戏’的魅力！”

    “上一刻看似强大的‘狂虐者’，很有可能就会被一个小小的意外干掉，初赛时的杰森不也是这样吗？现在的复赛只不过是翻过来罢了。”

    “楼上说的很有道理，但是我梭哈了啊！我该怎么办？”

    “我也梭哈了，同问怎么办？”

    “楼上两人，一起上天台吧！”

    “至少，不寂寞！”

    “楼上残忍，这个时候，不应该祈祷奇迹吗？”

    “只要祈祷！”

    “奇迹一定会出现的！”

    “奇迹？”

    “谁信谁是傻子！”

    ……

    在这个时候，杰森直播间的弹幕达到了一个鼎盛。

    密密麻麻的弹幕，几乎将视频中的杰森遮挡住。

    而言论更是五花八门。

    有客观分析。

    有不相信。

    也有捣乱的。

    自然是也有祈祷的。

    只不过，祈祷者自己都不相信会发生奇迹。

    他们的心态大致是，试一试万一成了呢？

    然后——

    ‘奇迹’真的出现了。

