
　　虽然他知道中年人的实力并不强悍，但如今亲自看到他所施展的手段后，秦明的心底多少还是有些震惊。

　　他抬头看着面前的中年人。尤其是看到在祭坛上面浮现的光线，嘴角都显得有些颤抖。

　　虽然守护者的实力并不强横，但是他却能够控制眼前的这处祭坛，仅仅如此便已经让秦明感到有些震惊。

　　想到这里，抬头看着面前的中年人。

　　“虽然你能够借助祭坛对我造成一定的威胁，但我想你的心里肯定比我更加清楚，这祭坛他无法伤害到我。”

　　听到秦明的话，守护者的心神顿时显得有些震惊，他没有想到，秦明在这短短的时间内，竟然连祭坛的运转之法都已经摸清。

　　不过他现在并没有多说，而是用阴沉的目光看着秦明。

　　“这也仅仅是你的猜测，你觉得我会相信你的话吗？”

　　说完之后，他来到祭坛的旁边，用阴森的目光看着秦明。

　　“如果你真的愿意赌这一把，那我也愿意给你赌，但是我一旦催动祭坛之后，根本就没有办法再收手。”

　　听到中年人的话，秦明倒是忍不住冷笑着摇头。

　　“我既然都已经开口，你觉得我接下来会对自己做的判断有所疑惑吗？”

　　秦明的眼神显得异常的坚定，用嘲讽的目光看着中年人。

　　“你说的不错，但就算如此，那又如何？”

　　中年人冷笑着摇头，他也看出秦明已经下定决心来对抗自己。

　　“我站在祭坛的上面是处于不败之地，就算没有实力又如何，你也根本就没有办法伤害到我。”

　　听到中年人的话，秦明顿时忍不住摇头叹息。

　　“你说的不错，但是如果连我也走上祭坛呢？”

　　说完之后，秦明便对着祭坛的上面走去。

　　他的动作顿时引起中年人的惊恐，忍不住倒吸一口凉气。

　　秦明的这句话终于引起中年人的抵触，虽然他的确是守护者，但秦明一旦踏入祭坛，也能够给他争夺守护者的位置。

　　这也是他之所以不愿意离开祭坛的原因，站在这上面他就是一方的主宰。

　　但如果一旦离开此地之后，他所护者的身份将会不再被承认，也正是因为如此，他才不愿意离开。

　　看到他的模样，秦明的嘴角顿时露出冷笑，他既然都已经来到这里，自然不会轻易放弃。

　　也正是因为这样，中年人的脸色有些惊恐，他也看出秦明不愿意轻易离开。

　　但就算不愿意轻易离开，他依旧不愿意放过秦明。

　　想到这里，中年人的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“不管你的实力到底有多么强，但如今既然都已经落在我的手上，并且还在打我祭坛的主意，那更没有理由放你离开。”

　　对于中年人狂妄的声音，秦明顿时显得有些无奈，再度抬起头以后，他用冰冷的目光看着中年人。

　　“我既然都已经开口，你难道觉得我会畏惧你不成？”

　　说完之后，秦明用冰冷的目光看着中年人。

　　“既然你非要成为守护者，我也无意与你争抢，但你必须要答应我一件事情。”

　　看到秦明突然给自己提条件，中年人自然是有些不悦，不过就在他准备开口说话的时候，秦明再度解释。

　　“我现在可并不是在跟你商量，而是在通知你这件事情，你必须要答应我先离开这里见到女子。”

　　“如若不然，我就算并不想成为守护者，但也绝对不会让你轻易如愿。”

　　听到秦明的话，中年人的嘴角顿时浮现冷笑，忍不住摇头叹息。

　　“既然你都已经说出这种话，那接下来也就没有必要再给你多说，不过有件事情我要给你提个醒。”

　　对于中年人的话，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“你有什么事情想要给我提醒，直接开口说便是。”

　　看到秦明的这副模样，中年人的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“如果我现在离开这里，修仙界当中就将暂时没有因果，这种后果你能够承担吗？”

　　听到中年人的话，秦明顿时忍不住摇头冷笑，抬头盯着他。

　　“修仙界给我何干？我现在只想要尽快离开这里。”

　　看到秦明的这幅模样，中年人也不再多说，他的脸色显得有些苦涩，也不再继续固执。

　　“既然你都已经说出这种话，那接下来我也就没有必要再坚持。”

　　中年人终于选择离开。

　　他已经在这里待了这么长的时间，也想要看看外边的世界。

　　看到中年人终于有所动容，秦明的心里也松了一口气。

　　他抬头看着中年人，嘴角也露出冷笑。

　　“既然你都已经开口，那接下来也就没有必要再多说，就乖乖跟着我离开吧。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，中年人也并未在固执，他跟在秦明的身后，直接离开此地。

　　离开这里后，他们来到女子所站着的位置。

　　两人相遇，女子的脸色顿时有些动容，直接来到中年人的旁边，抬头看着他。

　　“阿郎，真的是你吗？”

　　看到女子的模样，中年人的脸色也有些激动。

　　“没想到这么多年来，你竟然还在这里等着我，这是让我没有想到的事情。”

　　对于中年人的话，女子有些责备。

　　“当初我们已经私定终身，难道你觉得我是在欺骗你吗？”

　　看到女子的这副模样，中年人也不再多说，他忍不住叹息声。

　　“当年的事情，的确是我对你有所愧疚，我现在给你真诚的道歉。”

　　“我不应该选择成为守护者，虽然成为守护者后拥有着无与伦比的权利，但也失去了你。”

　　听到中年人让人动容的解释，女子顿时泪流满面，抬头看着中年人。

　　“那是你的选择，而在这里等待着你归来，是我的选择。”

　　中年人有些感动，伸手牵着女子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我此次离开三日的时间，或许我之前负你无数年，但我愿意用这三日的时间陪伴着你。”

　　听到中年人的回答，女子顿时显得有些激动。

　　“足够了，能够换来阿郎的三日时间陪伴，我已经心满意足。”

　　不远处的秦明看到这一幕，他赶紧拦住女子，用有些责备的目光看着他。

　　“我现在既然都已经将他给带了出来，那你是不是也能够放我离开？”

　　听到秦明的话，女子并未再有所阻拦，他的袖袍挥动，秦明周身的空间顿时碎裂，将它给吸入里面。

　　等到再度睁开眼睛的时候，秦明来到一片陌生的疆域，这里处处都是一片沙漠。

　　站在沙漠的上面，还能够感受到上面烈日的炙烤，短短时间内便已经汗流满面。

　　秦明的眉头顿时微皱，看着周边有些陌生的空间，他的心里倒有些疑惑。

　　不过就在此时，远处突然有几道身影急射而来，来到这里后，用冰冷的目光看着秦明。

　　“异族已经找到，就是眼前的这个家伙，赶紧抓回去给老大复命。”

　　说完之后，根本不容秦明有所解释，直接将他给捆绑起来带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1418章 终是离开免费阅读。https://xs.23sk.com 