    文状元是大红色的袍子，头戴纱帽插双眼孔雀翎，而武状元则是红色的袍子外罩一黑色的皮甲，头戴紫金冠，插雉鸡翎。

    在大殿宣读圣旨的同时，学宫的大门就打开了，文试和武试的两个皇榜就被宫里的金吾卫护送着粘贴上两个榜栏。

    这学宫外面早就挤满了人，只等着放出皇榜来。

    定国公府和安国公府的人也都挤在学宫门前的广场上，两家的马车停在一起，都打发了小厮前去观看。

    其实两家的孩子早上都入了宫，两个宁氏夫人都知道自己的孩子肯定高中了，只是圣旨没下，皇榜没张，不知道是前三甲的哪一位。

    “姐姐，你别紧张啊。”定国公夫人握着自己的长姐的手，却不知道自己的手也在微微的抖着。

    “还叫我不要紧张！你看看你！”安国公夫人笑道，“我家那三小子能考中前三我已经很开心了！你看看，顶不济也是个探花不是。”

    安国公夫人和定国公夫人是亲姐妹，只是各自嫁入国公府之后就很少能聚在一起。

    “我看你家老五没准能中个状元呢！”安国公夫人笑道。

    “我家那猴子不给我惹事，我已经谢天谢地了！”定国公夫人心底虽然这么期盼着，但是也不敢说啊！

    姐妹两正在马车里说着话呢，就听到外面人潮一顿沸腾。

    “放榜了，放榜了！”等在马车外的丫鬟翘首张望着，“夫人，放榜了！”

    两个夫人一听，同时朝车外挤去，两个人重重的卡在了车门上，两个人同时哎呦了一声，随后两个人你看看我，我看看你，忍不住都哈哈的笑了起来。

    安国公夫人笑道，“赶紧让人去看看。”

    “已经去看了，夫人放心，就是现在人太多了，怕是挤回来需要点时间。”丫鬟在马车外面笑道。

    不多时，两个国公府打发在前面看榜的小厮相互配合着都挤了回来。两个人同时在马车前行礼，“夫人大喜！”

    “一个个说！”定国公夫人对那两个小厮说道，“你先说你家三公子。”她对安国公府的小厮说道。

    “恭喜夫人，贺喜夫人。”安国公府的小厮一脸的喜色，“咱们家三公子中了探花了！”

    安国公夫人略有点失望，不过还是十分的开心，“我就说吧，我家那小子顶不济了！”虽然最上数落着，但是眼底和嘴角都抑制不住喜悦的颜色。

    “那咱家的五爷呢？”定国公夫人看向了自己家的小厮问道。

    “夫人大喜了！”定国公府的小厮已经笑的嘴都合不拢了，“咱们家五爷中了武状元！”

    “什么？”定国公夫人有点不相信，她再度问道，“你没眼花看错了？”

    “哎呦，夫人啊，小的就算借几个胆子来也不敢看错了啊！”定国公府的小厮笑道，“咱们家五爷的名字就在皇榜武榜的第一名呢！咱们家出了一个状元郎了！”

    “哎呦我的天啊！”定国公夫人这才出了一口气，忙不迭的要下车。

    “你这是着急回去接圣旨啊？要等好一阵子，官府报喜的才会到呢！”安国公夫人看着自己的妹妹着急忙慌的要下车回定国公府的马车上，于是笑着说道，“你慢着点，我还没恭喜你呢！”

    “哎呀姐姐啊，同喜同喜啊！”定国公夫人一边跑一会回头对自己的姐姐说，“回头家里吃酒去，我现在可忙着呢！”

    “你忙什么啊！”安国公夫人探身出来问道，“家里都不准备好了吗？”因为今日要上大殿，所以家里都准备好了香案，炮仗，只等排名出来，这些都派的上用场。

    “我要回去准备提亲啦！”定国公夫人笑的嘴巴都合不上了！“这下这臭小子可是跑不掉了！”

    “你要和谁家提亲？”安国公夫人一怔，等问出来的时候，定国公夫人已经上了自家的马车不见了踪影了。“这家伙，便是成亲这么多年，生了那么多娃了，还是稳不住！”安国公夫人嘟囔了一嘴，坐回了自己家的马车里面。

    她想了想，就连秦瑞这个万年不肯成亲的老帮菜都要找人提亲去，自己那个三小子，也就比秦瑞小了一岁，怕是也要加紧了，不然五十步笑百步，抬头一看那百步都已经到了终点了！

    “不行！我也要回去翻翻图册了！”安国公夫人一边让自家马车赶紧回去，一边嘟囔道，“没道理秦瑞那么京城痞子都能娶到媳妇，我家这个书呆子娶不到啊！”

    傅家夫人一大早也在等消息。

    毕竟是邻居，且秦瑞还在教傅凛冬学武。若是秦瑞能高中状元，便是傅凛冬走出去面子上也有光啊！

    傅凛冬今日在书斋里面就跟凳子上长了钉子一样，拧来拧去的，时不时看着窗外。

    其实不光是傅凛冬一人，这书斋里面所有的孩子都有点坐不住了！

    “夫子。一会状元巡游过来了，我们能不能出去看看？”傅凛冬实在忍不住了，起身问道。、

    夫子看了他一眼，“想你们今日也没什么心思在这里，与其这样，倒不如放你们去看。不过人多，你们就只能在书斋的门口看着，不要乱跑，免的被挤着踩着。”

    “知道！多谢夫子。”傅凛冬狂喜，抱拳谢过之后，就和自己的小伙伴勾肩搭背的出了书斋门。

    现在大道上已经零零星星的站了不少人了，都等着一会状元巡游能经过这里，因为这里是南市，所以还有一段时间巡游的队伍才能过来，所以傅凛冬他们出来就占到了好位置。

    秦瑞他们换上了朝服之后再度去大殿谢了恩，就要被引领着前去巡游了。

    傅明玉看着秦瑞的身影，怎么看怎么都觉得在一众人之中，秦瑞最是耐看了，这长得好看的人就是占便宜！

    “怎么？眼睛黏在人家身上了？”等太后带着傅明玉从大殿里出来，傅明玉还在想着刚才秦瑞穿上武状元礼服的样子。太后笑问道。

    傅明玉这才猛然回神，“太后娘娘，臣女可没有。”她有点慌乱的摇手。

    “你是哀家带大的。你那点小心思哀家看不出来？”太后打趣她道，“你若是不喜欢，连半拉眼皮都懒得耷拉。”

    “真的没有啊！”傅明玉赶紧摇头道。她要怎么和太后解释才能告诉太后其实以后秦瑞会失踪，下落不明，生死不知啊！她真的不是看上了秦瑞，而是觉得秦瑞是一个很好的联姻对象呢……有秦瑞在，她可以避开宸王……若是秦瑞将来有心仪之人，她会马上让位出来……哎呀，她想的都是些什么乱七八糟的！

    傅明玉甩了甩头，努力的让自己不胡思乱想，现在宸王还没逼她呢，她想那么远干什么……

