    想到这个问题，我赶紧问道村长：“村长，最近有什么车辆途径你们的村子吗？”

    村长摇摇头，说道：“都没有，我们的村子还没有通车，我们平时想要出去得走好几里的山路。”

    我点点头，说道：“哪意思就是小强应该还没有走。”

    李大奔眼中闪过一丝精光，说道：“哪小强可能在哪里？”

    胖子淡淡一笑，说道：“就在他的家里面。”

    我：……

    洛樱轻轻一笑，说道：“不一定在他的家里面，我觉得应该在她妈妈埋葬的地方。”

    胖子摸摸脑袋说道：“哦？是吗？其实我也是这么觉得的。”

    随即我们决定再去大西村一趟，找一找小强所在的地方。

    走在冷清无人的大西村里面，胖子不禁问道：“你说这大妈埋的地方一般会在哪里？”

    这个问题我比较清楚，因为本身都是在农村里面长大的，我假设大妈是因为受到全村人的某些不好的对待的话，那么大妈应该是被埋葬在荒郊野岭，也就是随便找一个地方，弄一张草帘子就当是埋了。

    于是，我们尽量往村子周围的荒地上面找，鬼将的位置也很好找，在离很远的地方就能感受到怨气。

    果然，不就，我们就在一条河边发现了大妈的位置，不出我所料，就是用一个破席子卷住扔在了河边。

    而一双伸的笔直的手出现在了帘子的上面，我惊叹道：“鬼伸手。”

    鬼伸手一般都是死者不甘心，心有怨气，然后就会躺在地上的时候把胳膊伸的笔直。

    我们向这个草席子走去，在这个草席子的后面，我们发现了一个蜷缩着的小男孩，我们发现他的时候，他已经脸色发白，眼睛紧闭，浑身颤抖。

    我赶紧一把抱起男孩，说道：“走，快带回去，这个小男孩快不行了。”

    奇怪的是，这个鬼将伸着笔直的手，却让我们把她的儿子带走，可能这个就是天下的母亲，都不想让自己的儿子受到伤害，她也知道自己没有办法扶养自己尚在人间的孩子了，只能把希望交付于我们身上。

    我抱着小男孩就可以感受到小男孩的身体的瘦弱，把小男孩带到村长嘉联之后，村长惊呼一声：“你们找到小强了，快进来，快进来。”

    村长小心的为小男孩盖好被子，然后再脑门上面敷上一层热毛巾，感叹到：“小小年纪，就没有了爹妈，真的是可怜的孩子。”

    胖子好奇的问道：“村长，你就不担心这孩子他妈来找你吗？”

    村长的脸色变换了之后，叹了一口气，说道：“找又如何，我这是在救她的孩子，我心里面没有愧疚，不做亏心事，不怕鬼敲门，我才不怕。”

    我对这村长伸出来一根大拇指，说道：“村长不愧是村长，这人品，好！”

    村长脸上一笑，就露出来了那一口黄牙。

    过了少许之后，小男孩慢慢的睁开眼睛，看着村长，少许才说道：“三爷爷？”

    村长笑着说道：“小强子，不亏你三爷爷小时候疼你，还能够记得你三爷爷。”

    小男孩的脸上没有我们想象到的哭泣，而是一脸的沉默，我一瞬间就不想问这个小男孩发生了什么事情。

    过了许久，小男孩对着我们四人问道：“哥哥姐姐，你们是来调查我妈妈的事情吗？”

    我们四人对视一眼，说道：“对。”

    小男孩激动的说道：“你们会为我的妈妈做主吗？”

    李大奔点点头，满身正气的说道：“放心吧，只要是你妈妈有冤屈，我都会替你的妈妈申冤的。”

    小男孩点点头，说道：“他们都说我爸爸在外面又找了一个女人，想要和妈妈离婚，然后就不要我和妈妈弟弟了，但是妈妈不同意。但是后来，后来。”

    说着说着，小男孩就开始哭泣了起来，我连忙安慰道：“没事的，没事的，我们一定会把坏人送到监狱里面的。”

    小男孩擦擦眼角的眼泪，继续说道：“然后，就有人来欺负我的妈妈，最后被爸爸看到了，爸爸就说我的妈妈不守妇道，然后村子里面的人都说要把我的妈妈打死，但是，我却在后面听到了，那些欺负妈妈的人都是爸爸安排的，就是想要和我的妈妈离婚。”

    我们几人顿时面面相觑，不知道该说些什么，这个故事和我们想的好像差距有点大，而且我们也不知道应该说些什么。

    我叹了一口气，说道：“小朋友，你很不错，哪你知道你的妈妈为什么要杀这个村子里面的那十个人吗？”

    小男孩说道：“在我的妈妈被欺负的时候，妈妈向他们求救，但是他们因为害怕爸爸就没有管。”

    小男孩说完我就知道了为什么鬼将要杀那十个人了，因为在自己被欺负的时候，他们却选择了袖手旁观。

    但是，这是十个人的本意吗？究竟是他们真的不想管，还是不敢管？

    我不禁陷入了深思，这十个人到底该死不该死，最终我的答案是，不管如何，这十个人不应该被杀死。

    帮人是情分，不帮是本分，我不能够去道德绑架他们十个人，他们不能成为这件事情的受害者，他们也不能为别人的错误买单。

    真正要受到惩罚的是小男孩的爸爸和大西村不经过调查就决定将小男孩妈妈乱棍打死，丢失荒野。

    我们整个屋子里面全部陷入了沉默，只剩下小男孩默默抽泣的声音。

    胖子一拉袖子说道：“我去弄死那群不是人的畜牲。”

    我和李大奔拉住了生气的胖子，说道：“算了，胖子，这不是他们的错误。”

    胖子一脸惊异的说道：“什么？宁远，李大奔，你们这是什么意思？”

    我淡淡的说道：“这本就不是他们的错误，错的是哪个男人，和那个村子里面的村民。”

    胖子长着嘴巴，愣神了，半晌，胖子说道：“行行行，你说了算，胖爷就饶他们一命吧，造孽啊。”

    既然事情知道了，那就解决事情吧，死的人已经太多了。

