    等李海棠把手里的东西给放到案板上，大家才看清楚。

    李海棠拿来了几块奶糖，还有大枣，花生，一块儿年糕，另外还拿来了一枚十分干净的铜钱。

    “海棠，你是想把这些东西往饺子里包？”宋秋芝问道。

    “嗯，这不是过年吗？咱们也讨个好彩头，娘，您说怎么样？”

    李海棠记得她小的时候，每当过年的时候，家里包饺子就会这么做。

    李家是大户，有钱人家。

    一般往饺子里放的都是金锞子或者银锞子。不过要给砸扁了，省的人吃的时候给吞下去。

    一般的人家，往饺子里包的就是铜钱了。

    谁吃到了钱，就代表未来的一年，会发大财。

    不过，李海棠自己加了一些新的创意进来。

    糖块代表甜蜜，吃到了糖块饺子之后，一年都是甜甜蜜蜜的。

    大枣代表好事儿早到来，花生和年糕都是表示步步高升的。

    总之，就是都是吉利的好彩头就对了。

    宋桂兰就想着怎么让家人吃的好，没想到要整这些花里胡哨的东西。

    不过，李海棠想的这个主意，她也觉得不错呢。

    “好，都包进饺子里去！”宋桂兰兴致高涨的说道。

    今年沈家的日子过的好了，作为大家长的宋桂兰，当然也希望明年沈家的日子会过的更好。

    “那些糖什么的，都切成小块儿，咱们给包到馅里去，多包点，争取人人都吃的到！”

    “好嘞，娘！”

    婆媳几个高兴的一边包饺子，一边感慨着。

    饺子包好了，时间已经不早了。

    午饭宋秋芝做了疙瘩汤，一家老少吃点垫垫肚子，可不能吃的太撑了。

    因为好饭还在晚上呢！

    饺子放在外面背光的地方冻着，沈家的女眷们又开始准备年夜饭了。

    今年宋桂兰算了一算，沈家的年夜饭，不止十个盘子呢！

    酱焖鱼，烧排骨，酱小肘子，白肉血肠酸菜，炸丸子炖白菜，炸鱼排和炸猪排，土豆炖小山鸡，爆炒猪肚，猪皮冻，白菜凉拌拉条……

    能端上桌的，远远不止这是个菜！

    但是宋桂兰觉得，好饭也不能一顿吃完了，可以慢慢来嘛！

    宋桂兰把要做的东西，让大孙子沈一乐给写成菜单。

    午饭一过，三个儿媳妇就按照菜单上的菜开始备料。

    沈家的人口多，就算是十个菜，也得量大点儿，活还真是不少呢！

    不过，这些事儿，对于勤劳的沈家女眷来说，根本就不算什么。

    锅灶里的火，一直都没断，屋里的火炕都烫的不得了。

    孩子们在炕上吃着零嘴儿，玩着游戏，一大家子，从来没有过过一个如此欢乐的新年。

    虽然年夜饭一般是在跨年的时候吃。

    但是宋桂兰考虑到，今年的饭菜都是硬菜，怕熬到太晚吃，孩子们会没兴致，睡着了。

    所以，她就让儿媳妇们加快速度，早点的做完早点吃。

    等天刚刚一黑，这一顿年三十的大餐就做好了！

    沈家的人太多了，一桌子坐不下。

    依旧是摆了两桌。

    大桌子是给大人们，旁白一张小桌子，是沈家的八个孩子们。

    小桌子上的菜虽然都是小份儿的，但样数一样也不少！

    沈河从外面进来，手里拎着两样东西。

    “嘿嘿，咱家爷们儿今年得好好的喝两盅！”

