    符骋眼眸微缩，这般动作，可不是寻常人做出来的，浑浊的眼眸打量着雪少鸿与雷婉秋，眼底闪过惊色，如此年纪，如此天赋，一个字‘强’，比起昔日的他们，只强不弱。

    先是向断血魂打招呼：“杜江尘前辈的弟子，不错，很不错，未抹黑杜江尘。”断血魂道：“多谢前辈夸赞。”

    又看向了何里手：“何千指是你什么人？”何里手说道：“我爷爷。”符骋说道：“是那老家伙的气息，你也不错。”何里手躬身道：“多谢前辈。”

    “白衣，面具，剑客……”

    符骋眼神有些冷气的落在雪少鸿身上，轻声说道，还未说完，雪少鸿打断道：“不别这般，我便是白剑玄，你们符箓联盟寻找的白剑玄。”

    符骋还没有说话，符倩倩身边的男子冷声道：“交出东西，饶你不死。”

    雪少鸿都没有看他一眼，这样的小角色，让他战斗的欲望都没有，杀他都不用剑。这般的侮辱，差点让得此人暴动，想他符箓天骄，横行帝都，无人不尊，可从未有过这般的待遇。

    符骋夸赞说道：“十八岁，培土气境实力，你很不错。”

    雪少鸿道：“多谢！”

    符骋是生玄境巅峰的强者，且非是一般生玄境强者，雪少鸿敛息不错，还是逃不过符骋的眼睛，看得一些东西，不过也只是一些东西，像雪少鸿的剑意，他就看不出来了，还有雪少鸿真实实力。

    毕竟雪少鸿灵魂之力炼魂境初期巅峰，符骋现在也只不过是炼魂境后期而已。

    咻~！

    云凤尘闪身来到了雪少鸿身边，惊噫的说道：“白剑玄，你才十八岁？”

    雪少鸿道：“怎么？不可以，我妹妹十八岁不到，朝元境四重，有问题吗？”

    云凤尘摇头：“没问题，没问题，容我缓缓，一个个都这么厉害，唉~！”

    深受打击，仰望天空，人生最痛苦之际莫过于如此。

    雷婉秋刮了一眼雪少鸿，没有多言，她现在就是‘白青瑶’。

    符骋眼孔紧缩，看向了雪少鸿，说道：“可惜，可惜啊！”

    雪少鸿心神联系麒麟戒，他灵魂不错，符骋有一丝异动，他都能感知，迅速召唤出邪恶傀儡，与之对战，这可是生玄境巅峰的高手，战力完全不亚于半只脚踏入了死玄境的修炼者，若是慢得一步，他可没有任何机会。

    断血魂与何里手直起了腰，他们听出其中的火花了，面对符骋，没有任何畏惧，生死一起。

    云凤尘插入其中道：“慢慢，符骋前辈，不知您要做什么？”

    符骋眼睛盯在了雪少鸿身上，“白剑玄与符箓联盟的事情已然沸沸扬扬，你没有听说过吗？自然是拿下他，取回符箓联盟的东西，在向符箓联盟认错，此事便算揭过。“

    云凤尘了眼雪少鸿，发现他脸色依然平静，未曾受得影响，心中的怪异更是多了几分。雪少鸿当然不会畏惧，他成竹在胸，符骋很强，不过他手段尽出能将其斩杀，何来畏惧？

    不过云凤尘不会让双方陷入僵局，就在刚才雪少鸿对他出手，他感知到了一股熟悉的气流，像极了星力，虽十分模糊，但他确确实实感知到了。白剑玄与星辰殿有渊源，他不能坐视不理。

    “当然听说过，是他在符箓联盟盗取的吗？这不应该吧，与他相处不过一天尔，他的性子我还算了解，做不出盗窃的事情来，他身边的老何倒是有可能，要不抓他看看？”云凤尘有些无理取闹的说道。

    符骋浑浊的眼中露出淡淡的精芒，看向了云凤尘：“莫不是以为是云敕老家伙的弟子，便可在老夫面前放肆了？”

    云凤尘说道：“不敢不敢，前辈，小子不敢在前辈面前放肆，不过凤尘喜欢讲理，现在云凤尘与白剑玄结盟，便是一体，若符老要对付他，小子我坐视不理，绝非小子为人。”

    符骋一点面子都没有给，冷着眼神道：“若是老夫便要以强凌弱呢？”

    云凤尘还没有说话，雪少鸿接话道：“前辈可以试试，不过小子有言在先，符箓联盟的无耻小子已经见过，只要前辈出了手，小子便不会留手，也不会考虑当前荒林山脉透露的诡异，不死不休。”

    “不死不休？”

    符骋一字一句念了一遍，嘲讽的看着雪少鸿：“在老夫面前，你有这个资格吗？不自量力的蝼蚁。”

    雪少鸿不卑不亢的说道：“是吗？你老完全可以试试，小子是否有这个能耐。”

    雪少鸿这话一出，事态不由得紧张了起来，便是云凤尘都没有想到，雪少鸿竟然如此硬气，正面怼生玄境九重的超级强者，毫无惧色。

    雪少鸿心中决意，若是符骋敢动手，今日便召唤五尊邪恶傀儡，将符箓联盟一众人斩杀，反正已经得罪了，那就得罪狠一些，与符箓联盟不死不休，若有老妖怪出手，大不了就回太玄剑宗。

    云凤尘心中嘀咕道：“他的底气来自哪里？莫不是有前辈高人守护，应该是了，如此天骄，岂能任之肆无忌惮离开？”

    “黑暗组织，你终于又出现了。”

    雪少鸿灵魂禁区，一个黑衣人破空而来，正是黑暗组织之人。

    “生玄境九重，是这小子的护道者吗？不过为何有些熟悉。”

    这边，符骋先雪少鸿一步感知到来人，心中的那种熟悉感让他有些厌恶，那种熟悉在他的心中尘封了很久，久到他都已经忘记。

    这黑暗组织高手并未现身，而是藏伏与暗中了。

    符骋眯着眼，冷冽着一个脸：“小子，你可知道你在做什么？”雪少鸿气息微露，朝元境四重巅峰实力，淡然道：“知道，挑衅生玄境巅峰的高手，不过又如何？就算我得了你们的宝物，敢问前辈，小子可是在你符箓联盟盗窃抢夺？”

    雷婉秋也露出了气息，大有与雪少鸿同生共死，其实她很是疑惑，刚才受到了雪少鸿的传音，让她散发气息，不必隐藏。

    “果然！”

    符骋心底暗道，随机又冷哼道：“只是有得一个生玄境九重的守护者就能阻拦老夫了，天真。”

    “那是我符箓联盟先贤遗落，难道不属于我符箓联盟？？”

    雪少鸿平静道：“天灵大陆，数百万年前，乃是属于灵兽执掌，神龙、古凤、麒麟三分天下，人族还未诞生，若是有灵兽先贤让你离开，你是否会离开？”

    “好一个伶牙俐齿的小子。”符骋眼中甚有怒火，被雪少鸿将了一军，生玄力三分，大战旨在顷刻。

    雪少鸿一柄剑刃出现在手中，问道：“前辈真的是要仗势欺人吗？”

    符骋浑浊的眼眸眼睛消失，精芒绽放，如星辰深邃，喝声说道：“出来吧！”

    “哈哈哈~！”

    一个笑声震颤而来，生玄如潮，气势惊人，生玄境九重的气势四散，掀起了风暴，抖动了山林。

    “不愧是昔年的风云人物，符骋，若是你不落幕，我连出现在你面前的资格都没有。”

    随着话音落下，一个黑衣人，带着一张面具，从空而落。身材高大魁梧，气息凌人，背上一柄大刀，行动间，有一股难掩的侠气之感，让人升不起厌恶。

    只是他在雪少鸿这里，完全遮掩不住他的气息，这般黑暗的气息，除了争夺玄青万毒蛇时那老家伙散发的黑暗之力，他是雪少鸿见过黑暗之力最为浓郁之人，只是掩藏极好，寻常人难以发现。

    符骋眉头皱得更紧了，那个熟悉的感觉萦绕在心头，然很是隐晦，有些不真实，实在想不起。

    “你便是这小子的护道者？”

    黑衣面具人摇头道：“非也，不过觉得这小辈甚是有趣，胆子大得出奇，不过朝元境四重实力，面对你符骋，毫无惧色，不觉得有趣，故而今天想做得他一回护道者。”

    符骋问道：“你是谁？南雪帝国生玄境九重实力的人物我也算认识十之八九，但却从未听说过你？”

    黑衣面具人说道：“真名我已经忘了，便叫我厉刀绝吧。”

    符骋跟随念叨了一句：“厉刀绝？”

    厉刀绝微笑道：“符骋，我就是你不认识的十之一二。”

    符骋点了点头，冷声问道：“你确定你要护他？”

    这是一个十分不明智的选择，符箓联盟是南雪帝国巅峰势力，虽稍不及皇室，但这只是一个分部，他们拼得起，而且还是当下的情况。

    厉刀绝淡然笑了一声，说道：“不错，与他有缘，这样一个不错的小辈，值得我出刀。”

    符骋慢慢升上了虚空，万道灵木散落，鸿声说道：“似乎你保不下他。”

    这是已经之力，灵木意境，七阶的灵木意境之力。

    符箓联盟符倩倩五人也面露杀气的看着雪少鸿，两大生玄境，一朝元境九重，对付雪少鸿等人绰绰有余。

    在符骋如此气势之下，厉刀绝身躯微微抖动了一下，还未战斗，他的气势已经落入了下风，他现在五阶刀意，实力也稍逊符骋，若是战斗，五十招，最多五十招，他必败。

    ……

