    山冰镇从波涛汹涌中安静了下来，很快就恢复到了宁静的生活之中，对于那晚上的音波冲击也逐渐的遗忘，加上镇政府的宣传引导，总算是将这件事应付过去了，不过暗中也加强了警备，尤其是那些混混更是没得依靠，一旦发现就是过街老鼠一样的被追赶。

    赵坤作为派出所所长，自然也有责任协助居民安定人心的工作，加强了警力，以确保不在发生恶性事件，实在是这顿时间以来的冲击太强大了，再来一次的话，后果真的不堪设想。

    兰田水果店依然开着，每天都有人群进进出出，生意繁荣，让陈宇和秦田心中高兴不已。

    这一天，秦兰从学校回来了，不过脸上不太好看，似乎犹豫的样子，顿时让两人有些担心了，秦田更是急不可耐的问向她道：“妹妹，又没什么事情说啊，哥哥虽然不怎么样，但是也不能看着你受委屈，告诉哥哥，是不是有人欺负你了，让我来好好的教训他。”

    似乎为了证明自己的厉害，不停地为自己显秀，只是秦兰瞪着大眼睛，不明所以，好在聪慧的她马上明白了什么事情，羞红着脸喊道：“哥哥，你想什么啊，在学校里，没有人欺负我，放心吧，何况你妹妹我可是品学兼优，老师都很喜欢我，怎么会让人欺负我呢。”

    秦田听后，顿时松了口气，不过还是不放心的说道：“那你怎么这么忧愁，小小年纪就学大人那样，迟早会变老的，在变下去就真的要变成小老太婆了，以后就没有人要了。”

    “可恶，坏哥哥，臭哥哥，我没有要，就让你养我一辈子，哼哼哼。”秦兰立马气呼呼的喊着，拿着手中玩具狠狠地砸着秦田，脸上的忧郁倒是少了几分，显得活剥起来。

    陈宇一旁看着，赶紧说道：“兰兰，那你说说这是怎么回事，不要让你哥哥担心嘛。”

    秦兰听见他的话，手马上顿了顿，随后有气无力的扔下了玩具，说道：“是我的一个同学，得了白血病，家里又没有钱，只能做看着等死了，一天比一天瘦弱，我看着心里难过。”

    原来如此，两人顿时放下心来，疾病是没有办法的，谁能知道病什么时候回来，什么时候离开呢。而现在科技虽然有办法治疗，但是需要付出昂贵的代价，还一定能够痊愈得了，不说后者了，光说钱财，绝对是价值昂贵，绝对不是一家小康居民所能承担，而看着秦兰的话语，还不算是小康家庭呢，如此一来，更加难以有机会治疗了，后果非常的明显。

    “学校是打算捐钱，但又能捐得了多少，根本不够这个钱，还是同班同学，真是可恶。”秦兰狠狠地砸了一下玩具，就倒在床上要睡觉了，两人也识趣的不再说话，慢慢地走了出去。

    陈宇看着秦田的模样，知道他也是心生不忍，只是无能力为，即使有那么一点钱，可远远不够，既不是大圣人也不是无欲无求的大善人，自己一家子也要养活的。

    “不用那么想不开，这本就是注定的事情，病痛疾病，乃是人类不可避免的存在，所以放松一点，不要去想了，即使你能救得了一个，但是下一个呢，你一样能救得了，世间万物，总有规则，生老病死同样不可逆转，好了，好了，去休息吧，不要想得太过了。”

    “是，陈少，我知道了。”秦田有气无力的回应着，对于妹妹的心情自然了解，刚去学校没多久，肯定是比较要好的同学，挺投机，可现在一下子就要没了，对于小小年纪的她是一个打击，也感受到了悲痛的心情，心中何尝不难过，只是自己也无能为力。

    陈宇自己是看透生死，万物终究离不开生死轮回，有生就有死，这是一切不变的真理，舒缓了一下思绪，也不再去思考了，自己也没有那么多的忧愁，有缘有缘，有机会才会有缘分，一切看天意，不然他才不会那么眼巴巴的凑活上去呢，那是吃力不讨好。

    又过几天，秦兰现在是每天都回来，精神都不太好，显然这件事对于她的打击也是有些，两人看着也没办法，对于这种疾病，即使有钱也不一定完全有机会成功，沉闷的很。

    而这一天正好，有一居民跑来找陈宇，希望他可以帮他缓缓骨痛。

    对于专门找上门来的人，陈宇可不会拒绝，都是免费治疗，不收任何的诊金，而看过病的人都不好意思白白接受，都会主动地给诊费，钱财都不等的，他也没有任何的计较，但大部分都是一般人，家境普通的人，至于富人即使来求，一般都不会理会，当做空气。

    “陈大夫，你帮我看看，亲几天摔了一跤，这个腰痛的不得了，实在是受不了了。”杨桥捂着腰，很是咧着嘴的喊道，然后就在一旁坐下来，整个人都有些动不了了。

    陈宇赶紧走过来，看了看，就对杨桥说道：“杨大叔，这个年纪了，怎么这么不小心啊，而且也不去医院看看，你知不知道差一点就真的要断肋骨了，到时候真的有难了。”

    “陈大夫啊，不会吧，不就是摔了一跤，没那么严重啊。”杨桥很是吸了口气，其实对于他的话，可是深信不疑，对于经常来这里看病的人来说，绝对是最好的大夫。

    “我可没有说谎，你这里的肋骨差不过将近要断了，又没有好好的处理，要是这么下去，骨头就会错位，那么时候你可不是痛了，今后绝对是病上加病，即使想要躺着都痛不欲生。”陈宇丝毫没有撒谎，一旦差不多断链的骨头无法正常稳固的话，那么就会形成错位生骨了。

    “那那那…陈大夫快点救救我，我可不想后半辈子就这么痛苦中度过。”杨桥这时真的慌了，要是一直这么痛下去，那么对于自己绝对是一个重重的打击，说不定还会死的不安宁。

    “好了，知道害怕了，来在这里来，好好地躺着，不要动，不要想，很快就好了。”为了一些应急措施，又要照顾突如其来的病人，陈宇也不能不做准备，在店内加了一个小床铺，以此作为病床之用，当然也只是应应急，只有为难的时候才能用得上。

    杨桥没有丝毫的犹豫，按照吩咐侧着躺，然后努力地将自己的思维想到其他的地方去，而陈宇也在一旁引导，一边说话，一边开始治疗，至于秦田看着水果摊，同时看向陈宇，如果需要帮助的话，自然急忙去帮了，这时候店里买水果的人也会等待一下，也不着急。

    秦兰此时刚好从门外走来，一脸郁郁的样子，而看到自家水果店前有不少人聚着，还以为是在买水果呢，不过走进一听，却是没有听到什么声音，难道不是，心中吓着顿时一跳，急急忙忙的挤进人群，想要问什么时候，不过秦田眼疾手快，赶紧的将自己的妹妹不要出声。

    “哥哥，这到底是怎么回事？”秦兰还是忍不住低声的问道。

    “当然是你陈大哥在各位治病，自然不会有人打搅了，好了安静一下，想必很快就好了。”秦田倒是实话实说，这倒没什么要隐瞒的，陈少会治病，很多人都知道，只是没有乱说罢了。

    秦兰眼中却是流露出不可思议的神情，抬头望去，看到大哥哥正在为一位大叔治病，而周边的人却没有一个来阻止的，如此一来，不是知道就是不想插手，而自己哥哥如此模样，哪里还不知道陈大哥医术了得，对于这种小病，根本不放在心上，这可能吗？

    很快就听到‘咔嚓’一声，陈宇松开了手，急忙说道：“杨大叔，不要动，虽然已经帮你接上了，不过因为错过了几天，对你身体有些影响，需要用针灸辅助治疗一下，很快就好。”

    “哦，没事，陈大夫，你动手吧，谁不知道您针灸了得，那是最好不过的事情了，呵呵。”杨桥听后很是乐呵呵的说道，对于现在的身体，都感觉到一阵舒坦，更不用说后续的除根了。

    陈宇也没有废话，直接拿出金针，对着相关穴位瞬间刺入，一点都感觉不到疼痛，暗中调集金针上的药物进入这些因为断骨之处的暗伤处，缓缓地根治，随后就一瞬间收针。

    “好了，杨大叔，只要你以后静养一个月左右就没事了，不过以后小心一点，不要走得那么急，有事最好及时去医院，不要等到最后痛得不行在治病，有时候可不是每一次都这么幸运的，来，起来吧。”陈宇扶着杨桥说，一边让他好好地适应了一下。

    杨桥感觉了一下身体，顿时没有一点的痛楚，全好了，不过对于陈宇的吩咐不敢不听，马上就说道：“谢谢陈大夫，我一定会听你的，一定听。”

    “如此就好，如此就好，那大叔慢点走，不送了。”

