    陈长安远程操纵着泥土守卫，将两扇天之羽插在了后背处。

    如虎添翼！

    泥土守卫顿时轻快了许多。

    陈长安决定加快进度，趁着昏暗的夜色，尽快完成天心抓捕任务与地心测绘任务！

    天之羽快速上下扇动，令泥土守卫的身体越来越轻盈，直至俩脚离地。

    呜呼~起飞！

    泥土守卫越飞越高，一口气就升到四五十米的半空中，天上明月与星辰的模样，也愈发清晰可见。

    当飞行高度提升到了数百米的层次时，陈长安终于通过泥土守卫的眼睛，看到了所谓日月星辰的真容！

    “果然，天上的星空，统统都是假的！湖之秘境，根本没有日月星辰！”

    陈长安喃喃自语，对高空中的景色感到颇为震撼。

    无论是皎皎明月，还是璀璨的星辰，都是一层层幻影，又好似美丽的泡沫，一触即过~

    泥土守卫试图伸出手触摸其中一颗星辰，却扑了一个空，就像是摸到了3D投影一般。

    与其说是日月星辰，

    倒不如说，是海市蜃楼罢了！

    陈长安继续操纵着泥土守卫，却赫然发现——湖之秘境的天空，是有极限的！

    仅仅是向上飞行了一千余米的高度，就几乎达到了这个位面的极限。

    陈长安试图继续扇动天之羽，冥冥之中，却传来了莫大的危险，一旦继续向上飞行，极有可能脱离湖之秘境，鬼晓得会进入什么地方！

    位面之外，究竟是什么？

    这个问题就像是在问，宇宙之外，究竟是什么？

    没有真正离开的人，或许永远难以回答这类问题。

    【天心隐藏在日月星辰中，是轻质灵力的生命映射】

    这句话意蕴深厚，

    如果按照渡鸦的角度来思考这句话！

    那么，

    中国神话传说中，盘古的故事，似乎也能用这句话来解释。

    盘古手持巨斧，将凝聚了一万八千年的黑暗混沌，劈个粉碎！

    轻灵的，清静的一部分便飘动了起来，变成了天空；

    沉重的，杂乱的一部分则渐渐沉降，变成了大地。

    盘古也力竭而死，左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，头发与眉毛变成了日月星辰！

    这就是盘古创世的神话传说！

    天上的，不就是轻质灵力吗？

    日月星辰，不就是盘古的生命映射吗？

    盘古的一部分，化作了日月星辰；湖之秘境中的日月星辰，则幻化出了名为天心的未知生物！一正，一逆！

    地球的创世神话，竟然与另一方世界，海精灵们对于世界的思考颇为神似。

    细思，恐极！

    陈长安放弃了继续升高的打算，转而在诸多日月星辰中寻觅着“天心”的存在。

    可惜的是，一直寻找了大半个钟头，陈长安也未曾寻觅到任何大气生物的踪迹。

    “难道渡鸦猜错了？”

    陈长安脸上带有一丝无奈。

    湖之秘境与深海世界的时间流速不同，大致相当于2：1，也就是湖之秘境每过去两天，深海世界就会过去一天。

    从开启魔法阵的时间算起，陈长安已经在湖之秘境中消耗了超过14个小时，湖之秘境也差不多过去了两夜一天！

    但“天心”究竟在何处，依然没有半点痕迹！

    “沉住气，继续！”

    陈长安稳住心态，继续操控着泥土守卫与天之羽，但也就在这时，忽然灵机一动！

    钓天心！

    身为一名钓鱼佬，纵使钓不到鱼，还钓不着天心吗？

    陈长安开始思索，如果“天心”真的是隐藏在日月星辰中的大气生物，那么究竟要打什么窝，用什么饵料，才能真正将它引出来？

    渡鸦的脑洞在陈长安的脑海中回旋辗转，

    根据大气生物理论，降水丰富，且雷电频发之际，便是龙类生物出现觅食的时刻！

    陈长安迅速操纵着泥土守卫折返湖心岛，准备给予它第二件装备——灭绝风暴！

    纵使灭绝风暴的最强攻击方式是灭世之力，但其本身仍然拥有着引动天地雷霆，间接引发乌云的效果！

    早在灭绝风暴晋升至银色品质的时候，就曾引发了一场小小的雷雨天气，足以证明灭绝风暴引动雷雨的可能性！

    陈长安再一次发动了灵力征召，向整个宝藏岛的枯藤老树都发出了指令。

    信仰洪流·最大输出功率！

    上一次这样做，差点让陈长安身死魂灭。

    但士别三日当刮目相待，如今的陈长安，已经能在大祭司-椰树人的帮助下，勉强控制住信仰洪流！

    六千余颗枯藤老树齐声吟唱着祷告词：

    “吾主陈长安~”

    “你是……”

    在最大输出功率的帮助下，陈长安终于攒够了足以让金色品质-灭绝风暴传送至湖之秘境的庞大能量。

    刷！

    泥土守卫再添新装，拿着人类海域最强大的武器之一——灭绝风暴，再次雄赳赳，气昂昂，跨过日月星辰，开始引发雷雨天气！

    “滋滋~”

    丝丝雷霆气息，在斧锋处显现。

    泥土守卫将手中的海之结晶，雷之结晶，风之结晶统统捏碎，在身体周围顿时弥漫出庞大的灵力团。

    这三种不同的灵力，正是构成风暴之力的三要素！

    虽然这些结晶价值千金，但相较于吞噬位面的壮举，却又不值一提！

    陈长安操控着泥土守卫，以自身为基点，以灭绝风暴为撬动灵力的杠杆，开始搅乱湖之秘境上空的环境。

    渐渐地，狂风大作，乌云遍布天空。

    陈长安站在天空的最顶端，宛如神人降世！

    风一阵紧似一阵，雨也一阵紧似一阵！紧接着，豆大的雨滴从天空中打落下来，打得湖面劈啪作响，阵阵涟漪！

    湖之秘境中，越来越多的海精灵从梦中苏醒，惊讶地望向天空，完全不敢相信眼前的景色。

    “雨，这就是传说中的雨水吗？”

    “天哪，是要世界末日了吗？”

    “亡了，我海精灵要亡了！”

    平静如死水的湖之秘境，已经有超过数百年未曾下雨，不少年轻的海精灵目瞪口呆，呼朋唤友，一同来欣赏难得的奇景。

    海精灵小伙儿-海兰萨抬头望向此生未曾见过雷雨风云，若有所思道：

    “湖之秘境……要变天了！”

