    时间来到了1天后的都拉斯港口。

    这里依旧集结着伊萨克将军的大军。

    罗曼努斯四世皇帝，正在安纳托利亚，也就是小亚细亚，在和塞尔柱的敌军战斗着。

    科穆宁的实质开朝皇帝，阿莱克修斯·科穆宁，正在他的军队中服役。

    阿莱克修斯的兄长，伊萨克·科穆宁，则被委以重任，集结士兵，抵御诺曼人的进攻和克罗地亚地区的叛乱。

    克罗地亚地区的叛乱十分的复杂。

    可以说这里残留的，忠心于拜占庭帝国的贵族已经没有多少了。

    诺曼人隔海相望，而海的这端，自己人又时刻想着独立。

    多事之秋，莫不如是。

    由于在巴里出色的战斗表现，希奥埃洛斯获得了额外的赏金，总记4000枚百战特金币。

    这些钱并不算多，因为帝国一年光首都的商税就是700万金币。而这只是其中的万分之五。

    更为难得的是，伊萨克将军，决定接见这个卑贱的雇佣军头子。

    套着红底金鹰的斗篷，希奥埃洛斯走进了伊萨克将军的政务所。

    伊萨克好奇地看着这个身高将近185的壮汉。

    这个时代人们的身高普遍都很低，也就160/165了不起了。

    希奥埃洛斯的容貌给了伊萨克很好的印象分。

    他走到伊萨克面前，摘下自己的链罩头盔，这才露出他黑发黑瞳的希腊人面孔。

    “日安，雄狮般的伊萨克将军，高贵的科穆宁家族之子，微末之人希奥埃洛斯向您请安。”

    看着希奥埃洛斯左手拖着头盔，右手握成拳，恭敬地站在他的面前，他的虚荣心得到了极大的满足——这样的勇士为我效力，难道不是我的伟大深入人心？

    “很好，你的铁拳连队十分出色，我愿意额外再支付你一笔报酬。你要知道，帝国从来不会对她的忠诚战士，吝啬什么奖赏。”

    “万分感谢，得以面见将军，已是荣耀加身。得此厚赏，必定殚精竭虑！”

    这句话是诚心的，科穆宁的伊萨克和阿莱克修斯都是此时帝国的栋梁。可以说科穆宁家族两个兄弟，挑起了军事和外交的两个大旗，挽救了衰落的拜占庭帝国。

    当然，有这样的想法，也只是希奥埃洛斯的个人想法。

    毕竟历史中的两人到底是怎么样的，他也无法知晓，只是知道个大概。

    核心是，如果要趁势而起，那么帝国的中兴者、科穆宁家族是不可错过的东风。

    “你果然没有让我失望。”

    伊萨克站起身来，从身后的柜子里拿出了帝国的正式文档，其中正式“铁拳连队”正式纳入帝国编制的文书，文书下面，是一面双头鹰的旗帜。

    “我将与你此物，可愿为帝国效劳？”

    “这？！”

    “你不要惊讶，这不是册封你为贵族的文书，而是你作为帝国正式佣兵的信物。他不会给你土地与身份，但是会给你更好的佣兵价格，代价就是，你将永远站在帝国这一边。怎么样？”

    希奥埃洛斯用行动阐述了他的态度。

    他走上前来，弯下腰，正式接过了这些物件。

    从此，他也是编制内了。

    “泽塔区的贵族蠢蠢欲动，我欲排你前往地拉那的北部，防备可能存在的叛乱。”

    “瑾受命！”

    铁拳连队只是伊萨克的一个微小行动罢了，像这样的佣兵，帝国到处都是。铁拳连队区区百人有怎能入他的眼。

    不过是给其他佣兵一个表率罢了——为帝国效忠，益处多多。

    回到驻地的铁拳连队正式开拨，前往地拉那的北部，斯库台。

    斯库台左边，是乌尔齐尼，这是一个帝国海军驻守的港口。

    铁拳连队的责任，是防备来自东部，北部的敌人。

    而海上则是交由乌尔齐尼驻军防守。

    手足的死亡带来了这些金币。

    希奥埃洛斯把玩着手上的金币，心中的抑郁随着友人而去，他现在要拿到更多的钱，拥有更多的军队，然后嫩死那个该死的罗伯特！

    诺曼的畜生！

    维京人留存于世间的污秽！

    一路上，希奥埃洛斯不断的招募平民，然后训练。

    一连16天，走到斯库台的时候，钱财已经消耗了大半。

    依靠系统神奇力量而换来的是，新增的200名lv2帝国步兵，和200名lv2帝国弓兵。

    满满500人的连队，已经不能再叫做连队。

    所以希奥埃洛斯将原本补员完毕的100名lv5帝国军团士兵称作“铁拳”连队，由提里乌斯管理。

    200名lv2帝国步兵兵称做“恶鬼”连队，由诺迪卡管理。

    200名lv2帝国弓兵称做“复仇”连队，由凯厄斯（女）管理。

    而500人统称为“马其顿战团”，由希奥埃洛斯亲率，副官名为佩里提乌斯，是除了佩利乌斯之外，他最信任的人。

    希奥埃洛斯、佩里乌斯、佩里提乌斯三人是相识很久的朋友。

    “不！”希奥埃洛斯大吼一声，从梦中惊醒。

    帐外的佩里提乌斯立刻走了进来。

    “你还好吗？”

    “还好，该死的罗伯特·吉斯卡尔！！”

    听到这个名字，佩里提乌斯也攥起了拳头：“我们会弄死他！给佩利乌斯报仇！他不该这么侮辱兄长的遗体！”

    “我会的，兄弟。”希奥埃洛斯从噩梦中恢复了过来：“你相信我吗？即使我们将目光从罗伯特转向了国内叛军。”

    “我相信你，我的兄长。”佩里提乌斯原本是农民，加入了希奥埃洛斯的雇佣兵团队后，由于系统的影响，他的技能增长到了最强的lv5帝国军团士兵。

    同时他的思想也被系统潜移默化的影响，对希奥埃洛斯忠诚无比。

    这并不意味着他们不会背叛，或者失去了独立意识。

    如果主角杀死他的父母，虐杀他的妻儿，然后毁灭他的荣誉，他依旧会反叛。

    但在正常情况下，他们就如同骑砍2游戏里的士兵，士气如虹，忠贞至死。

    系统只是加速了他们实力的转变，并没有影响他们的情感。

    正如同佩利乌斯、佩里提乌斯，诺迪卡、凯厄斯。他们本就是同生共死的战友，这种感情是系统无法创造的，也无法磨灭的。

    帐外传来了扎甲摩擦的金属声，还有脚步声。

    “战团长。”“老大。”

    诺迪卡、凯厄斯两人也走了进来。正好，他的解释不用再说第二遍了。

    “正好你们都来了，我刚想说，你们对这次的行动有没有什么不理解的地方。”

    统领“恶鬼”连队的诺迪卡是个急性子，他对佩利乌斯被侮辱一事耿耿于怀：“为什么不回到意大利，向那头诺曼狗复仇！这不是我们的风格，也不是老大你的风格！！”

    “闭上你的臭嘴。”凯厄斯一巴掌推在了他的肩膀上。

    “难道不是吗！我还记得佩利乌斯在克罗地亚救下过我们，照顾我们！那是的我们还只是初出茅庐的小子，女人！你难道心中没有对他的追忆吗？！”

    “我对二哥的尊重还轮不到你来说三道四！”

    说罢，魁梧的女队长凯厄斯一拳将诺迪卡打退三步，

    两人都是精锐的lv5帝国军团士兵，隐隐快突破到了lv6的帝国禁卫。

    三两下，两人快打出了真火。

    希奥埃洛斯看不下去了，本就烦乱的内心，被这两人吵得头疼：“够了！”

    “你们俩安分些！二哥和大哥的情谊，难道还不如你们两个？！”佩里提乌斯也帮衬了一句，道出了希奥埃洛斯的苦涩。

    佩利乌斯、佩里提乌斯，诺迪卡、凯厄斯都是招募来的农民，然后一步步升级到帝国军团士兵，他们打仗还行，其实战略，政治思维还是比较差的。

    希奥埃洛斯为了安抚军心，也是给自己兄弟手足一个交代，这才说出了自己的计划：

    “拜占庭帝国全境烽烟四起。

    东部塞尔柱帝国，西部诺曼崛起，北部保加利亚多个部族反叛，巴尔干叛乱不停，而帝国最为倚重的小亚细亚，现在已经是军阀林立。

    你们懂这是什么意思吗？”

    “....”

    众人一片沉默，只有佩里提乌斯略有所思。

    “我知道你们希望快意恩仇，但是现阶段没有办法。罗伯特·吉斯卡尔是诺曼的风云人物，光他手下的诺曼骑士就有2000名左右，随从，士兵数不可数。我们怎么保证可以斩下他的头颅，祭奠你们的二哥？？？”

    三人低下了头，对他们来说，这确实是他们的知识盲区，他们有战斗技巧，没有规划战略的思维能力。

    “诶...”

    希奥埃洛斯长处一口气，继续说道：

    “我的想法是这样的，如果要复仇罗伯特·吉斯卡尔，必须拥有一支人数约2000人左右的骑兵部队，一支2000名左右的重装步兵，一支3000人的弩手军士。这些军力可以保证我们能够从意大利的南部打到北部，在减员50%的情况下，完成复仇。”

    “马其顿战团的战士可以战死，但是绝对不容许侮辱！”佩里提乌斯说道。

    “我知道，可是我希望的是，如果可以，你们一个人都不要死。但这是不可能的，所以我选择了另一条路。”

    “什么？”x3

    “我们，将在拜占庭的期望之下，成为欧洲最强大的军事力量！我要协助这个暗淡的帝国重新光芒四射！我要在她的光辉之下征战四方，将战团的威名弘扬宇内！我要佩利乌斯的英雄之名，编纂在希腊的史诗之中！我将托起一切追随我的勇士，让其永垂不朽！！”

    “这场东风，我借定了！”

