    贺溪红唇咬着烟，似无意地调侃道：“怎么会介意，你别忘了她男朋友也抽烟。”

    这话，有道理。

    但先声夺人，难免令人不太舒服。

    也不知她是性格如此，还是故意为之。

    黎俏闪了闪神，神色很淡地对贺擎道：“不介意。”

    贺溪直接拿着打火机点燃，吹出烟雾时，还煞有介事地挑眉，一副‘你看我没说错’的表情。

    几个人安静地坐了片刻，贺擎嘬着烟，目光隐晦地望着商郁，明显欲言又止。

    黎俏捕捉到他的眼神，大概是碍于她在场，有些话不好多说。

    她暗忖要不要回避。

    而商郁察觉到这一幕，把玩着黎俏的手指，高深地垂眸道：“想说什么，直说。”

    闻此，贺家兄妹的眼底都浮现一抹诧色。

    他对黎俏，还真是毫无防备。

    但两人借着抽烟的动作，很好地掩饰了惊讶。

    不多时，贺擎清了清嗓子，指尖弹走西装裤上的烟灰，眯眸道；“今天中午的事故，需不需要帮你查查？”

    贺溪抽烟的动作一顿，笑意微敛，“法拉利恩佐车型，帕玛并不多，调查起来应该不难。”

    “不必。”商郁眸光深邃地掀开眼帘，沉声拒绝了两人的提议。

    贺擎蹙了蹙眉，凝着商郁淡然慵懒的表情，了然地点了点头，“行吧，如果有需要，随时开口。”

    贺溪的眼神在他们之间穿梭而过，俯身把烟头戳进烟灰缸，戏谑：“你什么时候见他需要过别人的帮助？要是真想帮忙，不如多派点人保护好他女朋友。”

    黎俏靠着椅背没出声，嘴角却露出了似笑非笑的弧度。

    贺溪绝不是个大大咧咧的女人。

    相反，她心思很活跃。

    一句调侃黎俏可以当做是无心之失，但每句话都意有所指，就绝不是没头脑了。

    她倒是能揣摩出贺溪的意图。

    没有恶意，大抵皆是试探。

    这会儿，黎俏还没出声反驳，商郁已经挑着眼尾看向了贺溪。

    男人神色未见不悦，反而意味不明地启唇道：“我的女朋友，不需要。”

    一语双关。

    是不需要别人的保护还是不需要保护，这就值得深思了。

    贺溪哂笑一声，扯了下膝盖边的裙子，不甚在意地转移了话题，“我听说最近六局的人，好像来了帕玛。”

    “什么时候？”贺擎有些意外地扭头看着她，表情也变得严肃了不少。

    贺白溪和他对视，余光却若有似无地盯着黎俏，“就这几天的事，具体还没查清楚。

    我在想，是不是帕玛出现了什么特殊情况，才会引起他们的注意。”

    六局，谍报处。

    捕获信息，售卖信息，且神秘至极。

    “你是不是……”贺擎正要继续追问，却突然被一声手机震动打断了思路。

    贺家兄妹循声看去，就见黎俏歉意地扬了下手机，“抱歉。”

    贺擎抿了抿唇，正打算继续开口，那手机再次传来了震动。

    不是电话，全是短信。

    黎俏出于礼貌，本不想当着客人的面看手机，但是……这短信消息却源源不断地传来，无奈又让人头大。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

