    一道一道散发着淡淡金芒的灵魂从虚空出现，落在老人的背后，然后消失不见。

    他们在最后的一刹那，并未听到老人的言语。

    而老人的言语也没有任何问题。

    尽管流于轻浮和无趣，但这种小把戏却让灵魂安然度过了即将堕落的局面，这实在是让人意想不到。

    少年这时终于知道，眼前这名老人似乎并不是那么简单——

    他并非是一名术士。

    “你想委托我做什么？”少年警惕的问。

    老人笑了笑，说道：“我看到未来有许多被污染的灵魂，尝试吃下我的血肉，以了解和继承我的力量，但都没有得逞。”

    不等少年说什么，他继续道：“你在离开这一生之后，无比久远的未来最后一生，将有机会骗过那些怪物，以未受污染的灵魂来到它们的巢穴，并见到我的血肉。。”

    少年花了几息时间，才明白了老者的意思。

    “你能看到未来？”他难以置信的问。

    “未来是不确定的，我只能相信你做到了那一步。”老人道。

    “那么你的委托又是什么？”少年感兴趣的问。

    “让我的圣国屹立在你身后，所有灵魂安住自在，你们可以一起对抗那些怪物——我会给予你完全合适的报酬。”老人道。

    少年笑起来，摇头道：“我只会一些骗术，勉强谋生而已，你现在要把神话传说中的事托付给我，这超出了我的能力上限。”

    “如果你能力够呢？”

    “那要看报酬合适不合适了。”

    “如果报酬合适呢？”

    “……当然成交啊，等等，”少年忽然反应过来，问道：“这可是你的圣国，我在这里帮你，那你人呢？”

    老人肃然道：“我是全知全能的主，既然能活，自然也能死——我先死一段时间，等你有把握抗住那些怪物了，我再活过来也不迟。”

    少年怔住。

    这个老家伙……他这是打算躲起来了，不是吗？

    “不要那种表情看我，我这样做也是有苦衷的，毕竟那些怪物只要知道你的能力和招式后，就可以进入‘无敌’的状态，几乎没有谁能克制，只有看你将来能不能想出办法。”老人道。

    少年默默消化着这段话。

    “你知道我是谁？”他歪着头问道。

    “我确实知道，”老人深深的看着他，说道：“但是你在生死间流浪太久，早晚会忘记自己是谁。”

    他的目光从少年身上移开，慢慢落在虚空之中。

    ——那里是柳平的视角所在。

    “记住, 吃我的血肉之前, 一定要说：‘感谢上帝赐予的食物’, 这样的话，我的血肉会感应到你的灵魂是纯净的，它会化作你的力量。”

    “还有, 近战法师已经现世，它的力量传到了你手中。”

    “不要放弃它。”

    话音落下。

    所有景象顿时消散一空。

    说到底, 这不过是从柳平心灵深处冒出来的一个念头。

    它已经破灭了。

    而外界才刚刚过去一秒。

    柳平看上去仿佛愣了愣神, 又好像只是微微停顿了一下。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空之中：

    “这是过去某一世的记忆, 它只在当前情景下才会激活。”

    “你接受了对方的酬劳。”

    “酬劳未知。”

    “委托已成立。”

    “你将持续获得酬劳，代价是拯救上帝的圣国, 与其一同对抗人类的敌人。”

    柳平有些无语。

    酬劳还不知道是什么，委托就成立了。

    神圣阵营的老大就是这样办事的？

    他看着面前的那块血肉，忽然记起对方的话, 只好叹了口气, 念道：

    “感谢上帝赐予的食物。”

    那块肉没有任何动静。

    但是柳平却发现, 一抹金芒从肉里飞出来, 没入了自己体内。

    金芒入体。

    紧接着，那块肉看上去没有任何变化, 但是它旁边却冒出一行小字：

    “当前血肉是早已准备好的奇异之物，当它所蕴含的真正力量被你汲取之后，就会变成一块上等的牛扒。”

    “你获得了神圣力量的本源种子。”

    “此种子将显化神圣属性, 并彻底贴合你的战斗方式。”

    “这是报酬之一。”

    所有小字一闪而没。

    柳平将牛扒切开，慢慢的吃了起来。

    不一会儿。

    在父母的注视下, 他将整个牛扒吃完了。

    “味道不错。”

    柳平笑了笑。

    父母见他已经吃完，便如同放下了心事一般, 互相微微点头。

    “那么……就看明天早上，你的‘显化’情况了。”父亲道。

    “是呀, 我都迫不及待了，希望你得到营养之后，可以一次性显化成功。”母亲也满是期待的说道。

    用餐结束。

    三人站起来，走出了教堂，一路回到某一处别墅门前。

    门自动打开。

    “快上楼休息吧。”母亲叮嘱道。

    “好，我是真的累了，明天见。”柳平打着哈欠道。

    “早点睡, 明天还要早起上学，进行一次‘显化’。”父亲也认真的说道。

    柳平冲两人摆摆手，上了二楼，打开自己的房间钻了进去。

    ——这里倒确实是普通人的房间。

    他目光一扫, 发现没什么异样之后，便躺在床上，闭眼睡了起来。

    时间缓缓流逝。

    整个房间一直保持着无比的安静。

    十分钟。

    二十分钟。

    半小时。

    柳平从床上坐起来，朝门口扫了一眼。

    虚空中，提示符出现。

    ——那些怪物真是贴心啊，生怕自己被吵着了，在房间外面布置了几十道静音的术法。

    “柳平。”安德莉亚的声音忽然响起。

    “怎么了？”柳平问。

    “我好像得到了不错的力量补充呢……是神圣侧的，但又比一般的神圣侧强，这是怎么回事？”安德莉亚道。

    一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “——来自全知全能之主的委托报酬。”

    柳平有了些兴趣。

    是了，刚才的一切都发生在自己脑海中，是一个念头而已。

    安德莉亚自然对此不知。

    还不知道这种报酬到底是什么，竟然要让自己替他拯救整个神国。

    柳平问道：“这是神圣力量的种子，它要贴合我的战斗风格——没想到跑到你那里去了，这种力量怎么样？能帮上你的忙吗？”

    “当然有用，你记不记得，我可以为你召唤各种兵器战斗。”安德莉亚道。

    “是的。”柳平道。

    “现在我召唤的兵器都有了神圣系的本源加成，威力提升了不知道多少倍。”安德莉亚道。

    虚空中，不时闪现出一柄柄造型各异的兵器，散发出古老而沧桑的气息。

    与之前不同的是——

    现在它们的表面都笼上了一层薄薄的圣洁之芒。

    柳平随手抄起一柄匕首，朝虚空轻轻一刺。

    匕首顿时化作数百道呼啸的凄厉虚影，在虚空中连续刺击了数千下。

    “啊……这是匕首原本就附带的能力吗？”柳平问。

    “连续刺击是本有的能力。”安德莉亚道。

    “那神圣侧的加持下，增加了什么能力？”柳平问。

    “看！”安德莉亚道。

    只见那一片虚空中，突然又再次出现了一阵接一阵的匕首虚影，来回刺击不停。

    与之前不同的是，这些匕首虚影都变成了墨绿色的。

    “攻击明明已经结束了，却又可以突然出现，连续刺击数千次。”安德莉亚道。

    “就像埋伏一样……不过，就增强了这么一点儿？”柳平问。

    “每次刺击都蕴含一种神圣之毒，各不相同，共有数千种，彼此叠加之后，威力更盛单种毒素。”安德莉亚道。

    “神圣侧还用毒？我怎么不记得有这种事？”柳平奇道。

    “这是神圣侧的本源力量，它是根据使用者的性情进行显化的——也就是说，什么人用它，它就会显化成什么样。”安德莉亚忍着笑意道。

    ——使用此力量的正是柳平。

    柳平立刻道：“果然不错，今后我们神圣侧也有毒可以用了，不过这毒素效果如何？”

    “如果是邪恶的敌人被刺中，立刻就会受到致命剧毒的伤害。”安德莉亚道。

    “它只是毒素啊，如何判断对方是不是邪恶的敌人？”柳平奇道。

    “当有人反对你，他就是邪恶的敌人。”

    “……很好，这很智能。”

    柳平放开匕首，随手一抓，又抓住一柄长剑。

    长剑被他按了一下，整个剑身飞出去，几乎要刺在门上。

    柳平吓了一跳，连忙一挥手，将兵器收了。

    “太……出其不意了。”

    他喃喃道。

    “是啊，刚才那柄剑飞出去会化作神圣炸弹。”安德莉亚道。

    “效果？”柳平问。

    “有点类似核弹。”安德莉亚道。

    “那岂不是连我都炸？”

    “它只炸邪恶的存在……因为你使用它，它才有了贴合你个人秉性的这种能力。”

    柳平陷入沉默。

    “你看看这个，我倒是好奇它在你手上会释放出什么神圣特性。”安德莉亚又放出来一柄科技侧的兵器。

    ——那是一种老式的肩扛单发火箭炮。

    柳平将火箭炮扛在肩膀上。

    “怎样？”他问道。

    “恩……它显化出了一种神圣力量，当你按下发射按钮的时候，可以立刻回到上一个安全的地方——这变成个逃生工具了。”

    安德莉亚似乎来了兴致，不断从虚空中摸出各种兵器，想从中选出最奇怪的兵器让柳平使用。

    柳平注视着四周不断出现的各种兵器，好一会儿，终于开口道：

    “那个家伙让我不要放弃近战法师这个职业……我现在有点明白他的意思了。”

