    “呃……”

    田越的话，听的猿昆一愣：

    “伙计，你为什么这么说？”

    “我害怕你老婆被有权势的家伙抢走，之后惦念旧情，想要疯狂的报复一切！

    你可能会残害自己心爱的徒弟，令其家破人亡，让满心愤怒的他成为一个杀人魔，让猿族因为他而变得受到所有人的敌视!

    你会不惜一切代价，放弃自己以后可能会获得的极高成就，只为了让那个有权有势的家伙遭到灭顶之灾！”

    “呵……呵呵，田越，你一定是在开玩笑……”

    猿昆被田越那不靠谱的说辞弄得哭笑不得：

    “我虽然天资不俗，我虽然有着收徒的念头，我虽然有一个十分漂亮的青梅竹马，虽然的确是有一个有权势的家伙对我的青梅竹马有点儿想法，虽然……嘶，卧槽！”

    不说不知道，但越说，猿昆越感觉自己心惊肉跳！

    “田越，你这一说我才发现，猿顶天觊觎我的青梅竹马已经有一段时间了，这家伙是猿魔的小儿子，天资也不俗，甚至比我还强！

    那家伙要真是想对我青梅竹马动手，我真的会很苦恼的！”

    田越：“(ー_ー)!!就他妈很扯淡……如果这是一部小说，那写这小说的家伙一定是看名著看过头，导致串戏了！”

    “猿昆，别慌，有我呢！”

    田越拍了拍猿昆的肩膀：

    “我告诉你一个解决的办法，今天你回去后，直接就把你的青梅竹马拿下，当天就发布婚礼请帖，这样的话，即使是猿顶天也拿你没办法了！”

    “田越，你说的这个靠谱！”

    猿昆如梦初醒的点点头：

    “正好这一个月猿顶天出去修炼了，回去我就把这事儿给办了！对了，田越……”

    猿昆回头看着田越：

    “这真的是要谢谢你的提醒了！”

    “你很对我的脾气? 这是应该的? 不过，这里面还有一个问题……”

    眼前的猿昆虽然天资不俗? 但一看就是涉世未深? 田越不在他的身上捞点儿卡片，简直是对不起自己！

    “虽然猿顶天出去了? 但是根据你的说法，他可是觊觎你的老婆已久? 如果他在暗中布置? 你这回去宣布你们两个结婚的事情，可能会受到阻碍啊！”

    “那怎么办？”

    一生的挚爱要被夺走，猿昆有些慌了：

    “对了，田越? 你刚刚说过要帮我的是吧？”

    “当然? 我田越说话算话，岂能骗你！”

    田越的语气大义凛然：

    “不过，打铁也还需自身硬，正好兄弟有一套适合你们猿族的顶级战斗方法！

    此方法修习迅速，简单易学? 且威力十足，今天看你有难? 我就传授给你好了！”

    “呃……”

    田越的表情明明是大义凛然，可猿昆的心中却有些惴惴不安? 他觉得，似乎田越之前的一切布置? 都是为了说出一种十分毁三观的战斗模式? 来让自己接受！

    不过? 猿昆甩了甩头，将自己不靠谱的想法甩出了自己的脑子，毕竟田越看起来心地善良、大义凛然！

    而且他又是在三代火影的把关下，签订契约的人员，看来还是自己以小人之心度君子之腹了：

    “您有什么招式，我洗耳恭听！”

    “其实很简单！”

    田越从自己的口袋里，拿出了一条特殊的裤腰带绑在了腰上，这个裤腰带设计奇特：

    它的前半段是坚固厚重的金属，后半段是坚实的皮革，而前半段的金属上，还有着一个圆筒！

    “啊，这是我自己设计出的一款战斗辅助装置！”

    田越看着表情错愕的猿昆，开口说道：

    “如你所见，我的腰带是特制的，它前面的圆筒可以根据你们猿族变身成金箍棒的大小，进行固定。

    至于他的攻击方式，是将你们固定在我的裤腰带上，再利用你们可以自由伸缩的能力，发出密集的冲刺攻击！当然了……”

    田越看着表情已经开始有些惊恐的猿昆，安慰道：

    “我知道你的身体可能还不那么结实，所以我也准备了一些辅助零件……”

    说到了这里，田越再次从自己的口袋里拿出了一些物品，这些物品有着同样的空筒结构，前方则是焊上了一些枪头、刀头、以及圆头！

    枪头、刀头，猿昆还能理解，但是最后的那个光滑的圆头，猿昆是真的有些受不了了，再加上田越的裤腰带，这让猿昆的脸色，十分的难看！

    猿昆不知道以前有没有想出同样招式的人，但猿昆有一点可以肯定，那就是设计出来这个战术的家伙，都是他妈的王八蛋！而且……

    猿昆面容抽搐的看了田越一眼：

    “田越，你不是说打铁要靠自身硬吗？这些东西，我一个人搞不定吧？”

    “嗨，打铁要靠自身硬，但是还有一句俗话啊——一根铁筷子易折断，两根铁筷子折不断啊！”

    田越将特制的裤腰带在自己的身上紧了紧：

    “伙计，要不咱俩现在先试一试？”

    “我看算了吧！”

    看着田越的样子，猿昆当即就是后退了一大步：

    “这种东西实在太可怕了，我怕使用后，会让我丢失一些很重要的东西！”

    “啧！”

    猿昆的不配合，当即就让田越不爽了起来，一副阴狠的嘴脸当即显露了出来：

    “猿昆，落到了我的手里，哪有你挑三拣四的时候，一句话，你同意我的条件，我帮你帮到底！

    你要是不同意我的条件，呵呵，十一个月后，我让你喝你青梅竹马和猿顶天孩子的满月酒！”

    “猿坤的纠结+1

    卡片：三维属性+6

    猿坤：这家伙是人吗！”

    “伙计，不要那么害怕嘛，我刚刚是开玩笑的！”

    眼见一张卡片到手，而且看猿坤的样子，也很难再给自己卡片，田越当即再次转换了表情，其表情转换之快，让猿坤不禁觉得，田越刚刚的阴狠表情是自己眼花了！

    “正所谓在家靠父母，出门靠兄弟，我可是个喜好结交朋友的人，刚刚的裤腰带真的只是玩笑……”

    田越将裤腰带放回了自己的口袋：

    “不过我的战术倒是真的，我在后方抓着棍子抱在怀里，你在前方冲锋，模式不同，但取得得效果还是一样的，怎么样，这回可以接受了吧！”

