    胖子一脸不敢相信的问道：“这个玩意我好像在那个地方看到过，我想不起来了，嘶～，好像是哪个什么集中营的照片。”

    洛樱说道：“是不是纳粹集中营。”

    胖子一拍大腿，说道：“对，就是纳粹集中营，那里的人都被拿来做实验，然后就扔到炉子里面烧，不会这里也是干这个伤天害理的事情的吧？”

    我脸色阴沉，说道：“继续往前面看一看，这里应该不是一个好地方，我怀疑这里可能是岛国对付我们国家的一个秘密基地。”

    但是二楼好像一个人也没有，这时，我们看到了一个门牌上面标注着站长的屋子，我们三人对视一眼之后。

    我走上前去，想要推开这扇木门，我推了几下推不动，很显然，里面应该是反锁了。

    接着，我对这这道们狠狠的踹了一脚，本来已经经过岁月的侵蚀，这扇门自然是承受不了我的一脚，直接被我踹开。

    我们进去之后，看到了一个桌子，一个凳子，凳子上面有一个穿着军装的骷髅架子，腹部有一把刀。

    胖子走过去，一把薅下来骷髅架子上面的帽子，说道：“好家伙，还真的是小岛国的军装，这群人在这么深的地下建造这么一个玩意，你说没有问题看谁信。”

    洛樱建议道：“我们要不要给李大奔打个电话吧，说不定李大奔对于这个地方还是比较了解的。”

    “对啊，我怎么没有想到。”

    随即，我拿出电话拨打了李大奔的电话号码，但是打了半天却没有人接通，最后无奈的我只能挂掉了电话。

    “李大奔没有接电话，而且我怀疑这里面的信号也不是很好。”

    我把手机放到兜里面，把目光看到了桌子上面的一个座机上面，而且座机上面还有电话线，就是不知道接到了哪里。

    在胖子和洛樱注视下，我拿起了话筒，里面竟然还能传出来声音，是电流不时的中断的声音。

    呲啦，呲啦～

    我拉着话筒，过了好半天也没有从话筒里面听到什么内容。

    就当我就要把电话给放回去的时候，话筒的那边传来一个声音：

    “喂～你是谁？”

    我眼睛猛地瞪大，这里面竟然还有人，我连忙说道：“你是谁？你怎么会带这里？”

    但是那头又问了几句：“喂～有人吗？”

    我眉头一皱，好像对面听不到我说话一样，我正要尝试继续问下去的时候，却发现对方应该是把电话给挂断了。

    我放下电话，对着两人说道：“这里应该还有其他人，我们需要小心一点，刚才从电话里面传出来的声音你们应该也听到了吧。这就说明这里面还有人。”

    随即，我们从二楼来到了一楼的地方，只见这里都是那种跟实验室一样的东西，每个屋子外面都用厚厚的铁门给挡住了，我们看不见里面，里面也看不到外面。

    胖子看着一楼这些重装防护的屋子，感叹道：“好家伙，这里面都是有什么东西啊，包裹的这么的严实。”

    我眉头紧皱，说道：“小心，我感觉这里很不安全，老是有一股不详的预感。”

    胖子拍了拍我的肩膀，说道“担心什么，这里能有什么东西，就算有，这都是几十年前的建筑了，估计啥都得变成灰。”

    我点点头，朝着一楼平台的正中间走去，我们来到这里之后，只见一个非常大的开关，就和几十年前火车变轨的开关一样子，有一个非常大的操纵杆。

    胖子提了一脚这个操纵杆，顿时一阵轰隆声从旁边的大铁门响起，给我们三个人吓了一跳。

    胖子看了看周围的铁门，又看了看这个操纵杆，说道：“宁远，洛樱，我好像知道了这个操纵杆是干什么的了。”

    说着，胖子便要拨动这个操纵杆，我赶紧拦住说道：“小心这铁门背后有东西！”

    胖子一脸无所谓的说道：“别怕啊，这都几十年过去了，什么都得变成灰，能够有什么事情，就算是有僵尸，你觉得我们三个怕那玩意吗？”

    想到这里，其实我也想要看一看这铁门背后有什么古怪，于是我松开了拉着胖子的手说道：“那行吧，一但有事情，要第一时间把这个铁门关上。”

    这时，铁门背后的一大群不知名的生物紧闭的眼睛突然猛然张开，凹陷的嘴巴也慢慢张开，露出里面的獠牙。

    胖子嘿嘿一笑，便握住这个操纵杆朝着另一个方向掰去，但是却发现这个操纵杆跟生锈了一样，半天都纹丝不动。

    胖子擦了擦脸上的汗，说道：“这玩意是不是时间太久了，生锈了，这感觉有点掰不动啊。”

    说着，胖子便要继续上手掰这个操纵杆，而且胖子直接上了真格，双手冒出一点点金光，宛如一双金刚之手一样。

    慢慢的，轰隆声越来越大，夹杂着一丝丝的铁链晃动的声音，周围的铁门发出一声声叽呀的声音，掉落一大片的灰尘。

    我的目光死死地盯住铁门背后的这些存在，但是我的所见都是一片漆黑。

    因为这里本身就是在地下，就是不知道为什么这个工厂里面有一些微弱的灯光，所以我根本就看不清楚铁门背后的东西。

    突然，一双手出现在了我的视野里面，就是一双手，惨白惨白的，白色和红色掺杂在一起，但是很快的又缩回去。

    我的内心一阵不详，连忙阻止了胖子，说道：“先不要动了，我刚才看见里面的东西了。”

    胖子这才停下了手里的动作，但是此时周围的十几个铁门都已经向上抬了有个20厘米的距离。

    周围一脸寂静，什么声音都没有！

    胖子疑惑的问道：“宁远，你刚才看到什么了？这不什么都没有吗？”

    不对，我刚才一定看到了，这个工厂里面布满了诡异。

    我对这胖子说道：“不对，一定有问题的，我们慢慢的往后撤，然后上二楼，对了，把这个操纵杆再掰回去。”

    胖子点点头，抓着操纵杆往回掰，但是不管这一次胖子怎么使劲，却都没有办法撼动操纵杆一分。

