    难道傻柱对那个于海棠也有什么心思吗？

    秦淮茹不知怎么就想到这种可能，立马皱起了眉头。

    当初她可是看着于海棠硬生生插进来，要从何雨水手里夺走吴奎。

    后来也不知发生了什么，于海棠偃旗息鼓了。

    但现在，在于莉的撮合下，于海棠又要进四合院了。

    那这院子里，想要安生，岂不是白日做梦？

    于海棠可不是省油的灯。

    她这个后来的厂花，能一举顶了秦淮茹的名头。

    除了秦淮茹嫁为人妇，更多的原因，还是于海棠自己性子爽朗，跟男人能聊得开，玩得嗨。

    那刘光福一个软柿子，能降住于海棠的可能性，几乎为零。

    “不行，不能让于海棠嫁进来！再不济也得是个话少的，就她那个嗓门，吵架谁能赢得了她。再说，有一个于莉把三大爷家占了，就够够的了，再加上个于海棠，这院里不就成于家姐妹的天下了吗！”秦淮茹勉强静下心一合计，觉得二大爷家的婚事不能成。

    也没磨蹭，秦淮茹就找秦京茹去了。

    她这段时间也感受到秦京茹的疏远，但没想那么多。

    再怎么说，两人血缘上的关系，是斩不断的。

    而且，换做任何人，都有往上走的心理。

    秦京茹愿意亲近何雨水，在秦淮茹看来，就是想要攀附，想要沾沾她老公吴奎的光。

    这是人之常情。

    所以，秦淮茹还是当自己跟秦京茹是贴心姐妹。

    她根本就忘了自己跟许大茂干的背德事儿。

    “姐，你的意思是，不能让于海棠嫁到二大爷家？可我看没什么啊！之前我不也老上吴奎家找他，现在嫁给大茂，雨水也没生气啊！”秦京茹没想那么多。

    她现阶段的任务是把孩子顺利生下来，单单是照顾这个孩子，她就有些精力不济。

    像是什么尔虞我诈，秦京茹还不是那么了解四合院里的人情世故，也就不是太想插手。

    有道是，宁拆一座桥，不毁一桩婚呢。

    “哎，我的傻妹妹，你怎么这么糊涂呢！你想，现在咱们院里是三位大爷在管事，对吧？你我两家可是一位都不占。要是于莉妹妹于海棠嫁给了二大爷家的刘光福，那就等于是她们姐妹把院里的有利资源占尽了啊！你还是懵着呢？

    我这么跟你说，吴奎牛吧，他当初也是跟着一大爷混，才一点一点到今天的，谁能一步登天不是？但是，于海棠嫁给刘光福，那就等于她扒住了二大爷，二大爷是谁，他在我们厂里大小也是个小组长，那比我们一般工人，能得到的机会多得多了，然后回到院里，他还是院里管事的，也是一把子权力。

    最重要的是，于海棠可是于莉的亲妹妹，等于是二大爷和三大爷成一家人了。那咱们这些无依无靠的，还怎么过活？你说呢？”秦淮茹一看秦京茹有些排斥，立马可惜地摇摇头，对着她一顿苦口婆心的输出。

    秦京茹越听越心惊。

    好像真是这么个道理。

    她跟秦淮茹算是孤苦无依的姐妹，那于家姐妹凭什么就有所依靠，还是两只大腿？

    “姐，听你这么一说，还真是！凭什么咱们吃糠咽菜，她们就能坐享其成？姐，你说怎么办，咱们得想办法把这事给弄吹了呀！”秦京茹越想越是心里不平衡，手一拍，就赞同了秦淮茹的话。

    “终于开窍了啊！不容易！不过，你也别太着急，这事儿，有人去做，咱们只要适时地推一把，就行了。”秦淮茹微微一笑，对于秦京茹的识趣很是满意。

    这才是一家人的样子嘛！

    “谁啊？”秦京茹不明所以地问道。

    “傻柱，他似乎对于于海棠嫁给刘光福这件事挺不满的，也不知道是不是馋人家小姑娘。”秦淮茹不介意在秦京茹面前表现得对何雨柱不屑一顾。

    她现在都跟何雨柱彻底闹掰了，表现得决绝一点，对谁都好。

    然而秦京茹听了她的话，却是眨了眨眼睛。

    刚才还在何雨水家目不转睛地盯着自己看的傻柱，一转眼，就对那个大嗓门的于海棠感兴趣了？

    哼，男人。

    秦京茹觉得，自己有必要在拆散刘光福跟于海棠的事情上，留个心眼了。

    至于她为什么这么做，没人知道原因。

    就在秦淮茹跟秦京茹在这边悄咪咪的商量着的时候，何雨柱那边已经杀到了二大爷家门口。

    “二大爷，听说你家喜事将近，恭喜啊恭喜！”何雨柱摆出一副假得不能再假的笑脸，就是来探探二大爷的口风。

    二大爷什么时候见过何雨柱这么道喜的，但一想到马上就能安排妥当自己二儿子的婚姻大事，那也是一个得意忘形。

    “没办法，谁让光福那小子开窍晚呢！你就说，平时在厂里都是抬头不见低头见的，现在反而要家长亲自过问，牵线搭桥，他才敢点头。不就是一哆嗦的事情吗，搞得这么磨叽！傻柱，等我家办酒席那天，还得请你帮帮忙，给做几个硬菜啊！你放心，好处少不了你的！”二大爷哈哈一笑，没有一句不踩在何雨柱的雷区的。

    但何雨柱居然没有跟过去一样，登时大爆发。

    他挤出一个更假的笑容，回答二大爷道：“好说好说，您就放心吧！那行，我还要上班，先走了！”

    “去吧去吧！”二大爷笑呵呵地摆摆手。

    等何雨柱走远了，二大爷才回过神来。

    不对啊，光福跟海棠的事情，不是还没传开呢吗？

    那傻柱咋知道的？

    二大爷带着这个疑惑跟喜气洋洋的于莉撞见了，随口一问，就得到她的点头承认。

    “对啊，是我跟大家伙说的。”于莉理所当然地点头。

    “不是，他们两个才刚开始，怎么到你嘴里，就马上要结婚了一样？”二大爷对于莉这个反应很不满意。

    他觉得这个于莉，有些心术不正了。

    “哎呀，二大爷，都是早晚的事儿，我跟大家说了，让他们做好准备，等拿礼金的时候，也不心疼了嘛！再说，您当时话都说到那份上了，不就是非我们海棠不可了嘛！这些小事儿，不该您操心的！”于莉浑然不以为意，反过来劝二大爷。

