
　　直至筳宴结束，三人起身，打算离开之时。

　　猪八戒才拍了沈炼肩膀一下，略带深意的说道，“猴哥应该在准备什么，大仙找你结拜，也是看中了帝君的某些条件。”

　　“老猪不清楚其中隐情，这里只有一句话想告诉帝君。”

　　“我二人实力虽弱，但帝君若有需要，尽可出言招呼，我等绝不推辞。”

　　“当然，若帝君不愿，就当老猪没说过便好。”

　　话音落下，猪八戒与沙僧便相继离去。

　　只剩沈炼独自留在庭院当中。

　　他眼中露出思索的光芒。

　　天不遂人愿，万般不由己。

　　心下明白，自己几经退避，最终却还是纠缠到了某些事件当中。

　　没办法，人活一世，总不能真正的与世隔绝。

　　哪怕仙人也不能例外。

　　既然如此，便由他去好了，不管前路将面临什么，我自一力破之！

　　甩了甩略微发晕的脑袋，实在懒得琢磨那些细枝末节。

　　既然打算当一个莽夫，就干脆一路莽到底。

　　这才是他沈炼习惯行走的道路。

　　简单，直接！

　　也更加痛快。

　　将最后一晚烈酒饮尽。

　　“好酒！”

　　沈炼大赞一声，长身而起。

　　以水遁决回到岸边。

　　猪八戒两人已经离去。

　　想来是去大唐寻找唐玄奘了。

　　沈炼微笑转身，并没有追赶两人，他还有自己的事情要做。

　　身形化作一道红芒，向芒砀山疾驰而去。

　　……

　　与此同时。

　　另一边，南海仙岛紫竹林，观音道场所在。

　　此刻繁密的翠竹被清理出一片空地。

　　正中搭建了一座草营，营内立着一方木台。

　　台案之上，有草人伫立，胸口贴着黄色符纸，用朱砂写了沈炼二字。

　　观音白纱遮面，双眼流露着浓重的怨毒之色。

　　看向草人头上和脚下分别放置的两盏莲灯。

　　灯火如豆，徐徐燃烧。

　　片刻后，她身形一闪，脚踏罡斗。

　　左手丢出一张描绘繁复咒文的符纸，右手并指成剑，虚空幻化，口中念念有词。

　　“疾！”

　　随着最后一道咒语落下，符纸立时燃烧，化作灰烬。

　　观音至此才停下动作，虔诚无比的向草人一拜。

　　伴随她的动作，那两盏莲灯微微一颤，观音这才露出满意神色。

　　收敛气息，转身退去。

　　……

　　远处。

　　善财童子藏在竹林当中，遥遥看到眼前一幕，脸上满是震惊。

　　“这绝对不是佛法，反而偏向咒术……”

　　“立营建台，拜祭草人……难道是传闻中的钉头七箭？”

　　想到这，他不禁一愣。

　　“是了，菩萨转投佛门之前乃是元始天尊座下慈航道人。”

　　“这钉头七箭连姜子牙都能施展，又何况观音？”23sk.Com

　　心绪转动之间，善财童子只感觉手脚冰冷。

　　便在这时，一道平淡的声音却在耳际炸响，“看完了吗？”

　　“没什么事就过来，替本尊布置道场。”

　　听到这句话，善财童子脸色立刻变得惨白。

　　眼珠转动不停，最终却只能无奈低头。

　　口中轻呼，“是，菩萨。”

　　……

　　芒砀山。

　　沈炼一路飞驰不停，终于回到阵外。

　　正打算穿过大阵，却发现在旁边不远，一道熟悉的人影伫立，似乎已经等待许久。

　　“元如前辈？”

　　沈炼微微皱眉，有些惊讶的开口。

　　“你最终还是做出了自己的决定。”

　　元如上前一步，轻声感叹。

　　“前辈此来又是何意？”

　　沈炼淡声问道。

　　在地界经历许多事情，包括仙佛大能都见识了不少。

　　这位元如却是他唯一看不穿之人。

　　只感觉对方全身上下都透露着神秘，对自己也是似敌非敌，似友非友。

　　态度虚幻变化，难以琢磨。

　　“放心，我没有恶意，既然你已经有所决定，我便不会继续干预。”

　　“此来只是送你一样东西，至于具体怎么做，全看你自己。”

　　元如沉默片刻后，扬手丢给沈炼一枚玉简。

　　说完便再不迟疑，转身潇洒离去。

　　沈炼疑惑的看着对方，直至他背影消失，才皱眉打量玉简。

　　神念探入其中，片刻后，立即抬头，露出震惊之色。

　　玉简内记录的内容并不复杂，甚至可以说极其简单。

　　而真正令沈炼震惊的，除了内容，还有其背后所代表的含义。

　　玉简内有一幅路线图，说明如何进入修罗道，再寻找波旬血海本尊的方法。

　　然后是一方五行八卦阵的布置阵图。

　　其中需要五方旗齐聚，借此便可以将整片血海封印，甚至从修罗道中剥离带走都轻而易举。

　　除此之外，五行阵逆转，还可将血海禁锢。

　　配合灵根五针松，以血海能量，滋养五针松成长，可以让这株灵根成熟速度缩短千万倍不止。

　　血海能量近乎无穷，五针松甚至能一直吸收下去。

　　而最重要的，有血海加持之后，五针松还能诞生灵智。

　　沈炼可以在最开始便将五针松炼化，彻底归为己有。

　　即便被旁人发现觊觎也无法争夺。

　　甚至等五针松成长壮大，还能变成一位强悍助力。

　　种种好处暂且不表，沈炼惊讶的是，元如怎么知道他想对付波旬。

　　还知道他手里已经集齐四面五方旗？

　　前者还好说，可以理解成元如一直偷偷关注，跟踪自己，只是手段强大，哪怕他进阶大罗都不能发现。

　　可后面呢？

　　沈炼确信，五方旗自己只暴露了中央戊己杏黄旗，其他自从抽奖得到后，便一直存在储物戒指内，从未显露。

　　元如怎么会清楚？

　　还是说对方并不知道，一切只是巧合？

　　只因为看到杏黄旗，才随后送给自己这样一套法门？

　　沈炼思索良久，最终也没能确定根源。

　　心里将元如的神秘又提升了数个档次。

　　至于这五行逆练大法，还有五针松的培养方案。

　　他眼中精光一闪，瞬息便做出了决定。

　　“待福地升级完毕，就去修罗道转一圈吧，斩草总要除根才行。”

　　“管你是什么魔主，既然敢招惹我，就算是无穷血海，老子也要将你蒸干。”

　　“当然，死之前能废物利用就更好了。”

　　心中低语着，沈炼也不去思索这么做会带来什么后果。

　　身形一闪，瞬间穿过大阵，直奔青云宗大殿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第351章 观音咒杀，元如馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 