    根骨终于要升级了

    一贯表现的沉稳自若的赵修玄也不免有些激动，毕竟如果真的能在根骨升级后，给自己带来气运，那对自己来说，绝对提升不小。

    之前一直没有提升，是因为考虑到在猎妖过程中，还是提升境界比较稳妥，此时回到族中，提升一次根骨对之后的收效更大。

    “是骡子是马，就靠这一次抽奖了”

    赵修玄不是一个赌徒，但是还是满怀期待。

    【根骨：平平无奇（30/100）】

    【剩余点数：80】

    毫不犹豫的将70点数投入了【根骨】中

    一股熟悉的玄妙感觉顿时贯入身体，这一次比境界升级来得更加的剧烈，先是整个身体飘飘欲仙，如坠云海，再是丹田温热，似有火山爆发，这种感觉直入头顶泥丸，若是有人在旁观看，就会发现，此时的赵修玄整个人清光咧咧，随后收拢入身，片刻后，浑身冒出阵阵污秽恶臭之物。

    约一刻钟后，赵修玄猛然睁开眼睛，身上散发的难闻味道让他皱眉连连，遂一路奔向山中一处水潭，这一路奔跑，发现自己身体格外轻盈，五感也大大提升，精神世界一片朗朗，丹田炙热，如有神光，五脏六腑，无垢如婴，筋脉通达，气血充盈。

    他知道，这是自己根骨提升后得到的好处。

    等到跃入水潭中将自己清洗干净后

    迫不及待的打开技能面板。

    【根骨：天资出众（100/400）】

    “咦，为什么刚升级的根骨，就多出了100点，难怪自己觉得身体的变化有点大”

    虽然疑惑，但是根骨不必多看，最重要的是下面新多出来的一行

    【先天气运：丹心道童】

    “真的可以添加气运！不过，这丹心道童气运似乎走的有些偏啊”

    “如果我没有记错的话，丹心道童是增加50%炼丹熟练度提升，根骨+100”

    难怪根骨一项刚升级就加了100，原来是丹心道童气运带来的。

    “炼丹炼丹，自己又没有掌握炼丹术，整个赵家也没有炼丹相关的法门，这个气运多少有些鸡肋吧，不过每开辟一个技能分类可以额外得到20点数，学习炼丹也是早晚的事情”

    虽然没有得到很强的先天气运，不过自己根骨一下提升了这么多，也不枉费自己100点数的投入。

    赵修玄心痒难耐，直接盘坐运行玄天功修行了起来。

    此时的他还在枣云峰一处临时开辟的洞府之中，身前堆积了一堆的傀儡和部件。

    他这一修炼就是六个时辰，直接从白天修炼到了晚上。

    月光照射到简易的山洞内

    赵修玄霍得睁开了眼睛，再打开技能面板

    【境界：炼气六层：32/100】

    “修炼速度翻了一倍！”

    “之前六个时辰只能提升1点境界，如今直接提升了2点，虽然每天丹田对于灵气的吸纳有限制，也就是说，现在这个境界，每天最多只能提升2点境界，但是只要再花一个多月，就又能升一个小层，达到炼气七层，这个修炼速度，简直...”

    “恐怖！”

    赵修玄心中翻江倒海，心脏不停的咚咚直跳，不怪他如此失态，赵家子弟，限于赤山灵脉灵气，很多人气血在鼎盛时期的年轻族人，两三年都没法提升一个小境界，就算天赋强如赵修空，曾经闭关三年，才从炼气八层提升到炼气九层，当然了，这也是由于境界越到后面，需要的灵力越多，修炼的速度越慢的原因。

    可是赵修玄目前似乎完全遇到此类阻碍，好像他的修炼全然与灵气程度无关，就像他所学技能，只需要去做这件事情，就有等量的熟练度回报，所做既有所得，这是一种极为舒服的状态。

    这一刻，赵修玄对技能面板的看法得到了刷新。

    .....

    第二日，都云长老迫不及待的来到了枣云峰，看到赵修玄面前堆积的几十只一大半都是炼气后期的傀儡，笑的极为灿烂，皱纹丛生的脸上满是欣慰。

    “好！修玄侄儿，家族若是逃过此劫，你必是大功一件，哈哈哈哈哈”

    都云长老连下山都是笑着走，他的腰间挂着十二三个储物袋，这已经是族中仅剩的存货，也仅仅够搬运二十来只傀儡，剩下的都是安排了一群山中杂役弟子前来搬运。

    不日，这些傀儡就将分为两波，一波运往清河坊，一波运往罗山坊。

    夜间，族中特地在宗祠内召开了会议，不仅大力表扬了赵修玄为族中作出的贡献，还破天荒的赐予了赵修玄一把一阶中品的飞剑法器，市价五十灵石左右，此前，族人中除了几名炼气后期的族人，以及在外历练侥幸有收获的族人，其余人都没有法器。

    赵修玄虽然在上次猎妖行动中收获了六十五块灵石，但是也绝对不会拿这些灵石去购买一把飞剑。

    得了赏赐，他爱不释手的把玩了许久，跑到了族中的存放法术功法的经楼中学得了初级御器术

    【法术：御器术（0）：0/100】

    出了经楼，找了一个空地，赵修玄把剑一掷，一道青光包裹着飞剑直射而出，手中掐诀，青光在空中来回穿梭，发出“嗡！嗡！嗡！”的破风声。

    “收！”

    青光收于手中，显出飞剑真身，剑身长三尺有余，两刃如霜，清光涟涟，剑槽如针，锋芒锐利，剑柄微短，不到一尺，纹云缠帛。

    “有了此剑，再配合我十式剑法（1）剑芒吞吐，那我好歹也算远近都有攻击手段了，不过，还是得找一门伤害大一些的法术才行，飞剑御器太过依赖法器本身伤害，很多时候还是只能当作干扰手段，伤害低了一些，论起伤害，升级后的火球术不错，可以配合使用”

    “目前我攻击的手段多多少少都有一些，技能贵精不在多，有技能面板，我也不需要学习太多其他技能，只要身法，防御，伤害，干扰，控制，回复，这六种手段每样学一门，然后通过技能面板一直提升就好了”

    “值得注意的是，越是基础的法术，提升的速度越快，相比较起来，法力消耗也更少一些，所以，完全可以从基础技能中挑选，作为未来发展的基石，那方向就明朗了”

    “首先是身法，这个不用说，目前罗烟步是最好的选择，据说到筑基期后，还有各种五行遁术，例如水遁，土遁，可以潜于五行之物中，快速遁走，以后可以视情况考虑”

    “防御嘛，至今没有好的思路，家族经阁中除了金刚诀这门童子功，也没有其他防御手段，可能这些年太过依赖玄武符，这个待定”

    “伤害中，近身就以十式剑法，远程就用火球术”

    “干扰这一项，飞剑只是下下之策，更多的还是要选择类似于之前邪修的血雾这种可以阻碍视线，制造混乱的法术，待定”

    “控制待定，回复待定，不过族中倒是有一门回春术，一直没有机会使用”

    “目前就想到这么多，大方向就这样吧，接下来，就要想办法利用技能面板赚取点数，然后快速提升境界”

    赵修玄站了起来，站在巍巍山崖边，看着夕阳西落，绚烂晚霞披在赤山的十几座参差山峰间，仿佛昭示着这个好不容易存续至今的家族正走向落幕。

