    郑山也明白陈光担心的是什么，并没有回答他的问题，而是反问道：“他们为什么不愿意投资？”

    “额......”陈光一时间有些回答不出来。

    郑山明白陈光的想法，在他看来，或者说在很多人看来，此时的他们就是有求于人的。

    不过郑山想要帮他们纠正这个观念。

    “他们不愿意投资，无非就是因为他们感觉没有利益可图了，如果有利益，而且利益巨大的话，别说将这些都写在合同上了，就是让他们跪下，他们都会毫不犹豫的。”郑山说的很直白。

    这个时候，就需要直白。

    “所以这也是可以作为一个筛选条件的，只要在这方面打马虎眼，不正面回答，只是给出所谓的承诺，那么一律别信，因为他们根本就没打算这么做。”

    听着郑山的话，陈光逐渐明白了过来，其实道理很简单，但身在局中，担心的事情也有些多。

    另外说个不好听的话，成绩才是自己的，至于其他的东西，不管他们的事情。

    “我明白了，郑先生的意思是不管他们开出多么优厚的条件，只要不同意写在合同上，那么就是假的。”陈光道。

    郑山点头，“这是最简单的一点，另外还有就是一定要将合同上的很多细节写明白。”

    “就比如你说的，五年之内，投资两百万，到时候他们只写了会投资两百万，但没有写年限，这就相当于没有任何作用。”

    “如果真的要签，将一些规定的都写在上面，不要留下空子被人钻。”

    陈光点头，这次他感觉自己来对了。

    很多东西，很多东西，现在大家都只是刚刚接触，都在摸索着前进。

    所以在这些事情上面，吃亏是难免的。

    现在有了郑山的提醒，陈光顿时有一种恍然大悟的感觉，原本感觉有些不妥之处，但又说不出来的感觉已经烟消云散了。

    “谢谢郑先生的提醒，要是没有郑先生，我们估计要吃不小的亏。”陈光说道。

    郑山笑着摆手道：“不必谢我，其实我现在也只是站着说话不腰疼罢了。”

    “石县毕竟只是一个小县城，想要吸引投资过来，还是很难得的，为了能够抓住投资人，吃点亏估计在很多人的心中也没什么。”

    “这其实是有一定的道理，我也明白这么做对很多人来说都有好处。”

    “但是这个亏需要掌握在一定的限度之内。”

    陈光此时对郑山的印象再次发生了一些改变，这些事情他自然是知道，但没想到郑山也能够想到这一层。

    “对了，再提醒一句，县里面的食品厂股份不要出售给其他人，如果真的要出售的话，可以出售给食品厂，食品厂这边，也会给出你们满意的价格。”郑山最后提醒了一句。

    要是其他的工厂，郑山估计也不会这么上心，但这可是在老家，也是郑山为了老家的亲戚朋友建造的。

    要是真的被人弄得乱七八糟的，最后还是需要郑山自己过来收拾烂摊子。

    郑山对现在的食品厂十分的满意，不仅将自己预设的目标完美的达成了，还在迅猛的扩张。

    陈光闻言立即承诺道：“这一点郑先生请放心，我们县里面绝对不会将食品厂的股份出售给其他人的。”

    陈光心中猜测，估计这是县里面有谁给郑山通风报信了，不过即便是没有，他也不会这么做的。

    就在前几天，就有外商以入股食品厂为条件，投资石县的其他产业，开出的价码还不低。

    说实话，一开始的陈光确实是有些心动，因为这人给的价码很高，最起码是他现今为止，给出最高的价码，而且看起来也是十分有诚意的。

    不过很快在陈光询问了一下石汇安之后，就立即否定了这个想法。

    石汇安看得很清楚，食品厂对郑山来说，根本就不算什么，但一旦被别人入股，到时候搞出一些乱七八糟的事情，那就会让郑山很难受。

    所以最好的就是维持现在的局面。

    而且迄今为止，郑山都没有让食品厂这边回收股份，这已经是郑山的诚意了。

    不说别的，就是现在郑山开出三倍，甚至五倍的价格，让他们出售手中的食品厂股份，还真的不一定有人能够不动心。

    甚至再说难听的，郑山完全可以从上面打开局面。

    到时候他们连选择的余地都没有。

    郑山之所以没有这么做，完全是为了家乡的发展，每年这么多分红，能够给家乡增加很多的可支配收入。

    现在石县有这样的局面，食品厂的分红是功不可没的。

    郑山可不知道陈光想这么多，他说这些，完全是因为之前宁友德说的事情。

    所以郑山随口提了一句罢了。

    陈光又在这边和郑山闲聊了一会儿，眼看着要到中午了，他也选择离开。

    郑山客气的留他吃饭，陈光也没有留下，知道他现在和郑山还不是很熟，郑山只是客气而已。

    要是放在一般人家，他这个县高官留下来吃饭，那是给别人面子。

    但这可是郑山家，不一样的。

    见到人离开了，郑胜利笑眯眯的从外面走了进来，他其实早就过来了，只是没过来打扰郑山罢了。

    这其实是郑胜利最为得意的事情，毕竟他的见识就在这边，虽然知道自家孙子的身份，但县高官亲自拜访，还是能够让老爷子骄傲的。

    “聊得怎么样？”老爷子笑呵呵的说道。

    郑山道：“还行，就是聊得一些商业的事情。”

    “那你要多分享一下你的经验，县里面发展起来了，对大家都好。”老爷子认真的说道。

    不过随即就话锋一转，“但也不能耽误你自己的事情，一切还是要以你自己的事情为准。”

    郑山笑道：“放心吧爷爷，我知道分寸，而且我也只能给出一些建议，这些事情，我也插不上手啊。”

    “这就足够了。”老爷子异常的开心。

    和郑山聊了几句，老爷子也没留下来吃饭，又溜达去了，显然是找一些老头炫耀去了。

    现在的老爷子可不会主动的炫耀，但每到一个地方，别人都会主动提起，然后也就达到了老爷子的目的。

