    第56章这么快就找好下家了

    孙维佳看见朱珏本来很兴奋，在他印象中，这位皇子就是冷傲了一点，但是人还算聪明，他是被敌对摆了一道才灰溜溜致仕的，可他还不到六十，还有机会为国家放光发热，若是他能帮助落魄的晋王，就等从龙有功了。

    可福伯是个大好人，跟谁都不会红脸的老人，竟然招呼都不跟这位皇子打一个，莫不是这位皇子有什么不尽人意的地方？

    孙维佳留了个心眼，决定不能冲动说帮就帮，起码要品出这位皇子的人品后再说，他被自己的学生咬过，最怕农夫与蛇，老人和狼的故事。

    朱珏并没有察觉到这位辅臣的心里变化，此时他已经离开朝廷一个多月，很想知道朝堂上都发生了什么事，这位辅臣大人为什么突然离开京城了。太后那个老狗到底什么时候死，他能不能回去。

    一连串很多问题，他要跟孙维佳好好谈谈，可此时显然不是谈话的时候，此地更不能谈他们要说的话，

    朱珏给孙维佳示意，他去村口无人的地方等他。

    孙维佳摆摆手，眼睛看向天边的太阳，告诉他白天不行，晚上再说。

    朱珏虽然心急，可也知道保护身份更要紧，急也不能急在这一时了。

    既然暂时无法交流，他胳膊疼，应该回去休息，突然想到来意，问道：“出了什么事？为什么熬药？”

    那个村姑呢？

    这院子住了楚中元和老仆，老仆在熬药，那楚中元呢？

    需要吃药的是楚中元？

    他是看着村姑进了院子，肯定进屋了，如果楚中元此时也在房里，岂不是屋子里只有他们两个人？

    不照顾他又开始发贱地去讨好别人男人了？

    说话的时候，他的眼睛不自觉暗了暗。

    福伯想到公子的伤就开始抹眼泪，不想说话，尤其不想跟小白脸说话。

    闵氏看看孙维佳，孙维佳摊摊手，他只是喜欢怼人，没什么可怼的时候让他说什么？

    闵氏看了有些不可思议，她不过是来帮忙的，还是女人，怎么两个老头子不出面让她去应付一个小伙子呢。

    没办法，闵氏是个随和的人，叹口气道：“是楚公子受伤了。”

    “怎么会受伤呢？”

    福伯一想他都没问公子为何会受伤，满心都是公子的安危，小花也没时间说，还不知道，呜呜呜……

    孙维佳摊摊手，他更不知道。

    闵氏对两个老头子已经不指望了，摇头道：“不知，我只是来帮帮忙熬药。”

    她真的是帮忙的，不是这家人啊！

    朱珏见问不出什么，犹豫一二，抬步往屋子里去，看福伯并没有阻拦，他更加大胆了。

    过了厨房推门进了屋子，他并没有看见什么不堪入目的画面。

    那个村姑正在用毛巾给床上的少年擦拭脸颊和手臂上的伤口。

    少年脸色灰败闭着眼，跟死了一样。

    村姑却跟照顾她时候不同，动作麻利却不粗鲁，给人爽利感觉，看了十分舒服。

    朱珏眯起好看的眼睛，都是拿她练手练的，现在她掉头就用练出来的手艺照顾别的男人，真是让人恶心。

    朱珏心中怒火滔天，碍于外面有人，他才没有大发雷霆，可脸色也十分不好，质问道：“你什么时候跟他走的这么近的？我昏迷这几天？你真行啊，这么快就找好下家了？他们家没人了吗？显摆你来伺候人，你是他什么人？”

    李重楼早都听见动静了就是不愿意搭理这个人。

    此时她抬起头看了他一眼，眼神里包含很多不耐烦，后她垂下头继续擦拭，不客气地说一句：“你身上脏，他是外伤，别感染了他，出去！”

    她这个脏并不是字面上的脏，是来自现代的人对病毒和细菌的认知。

    可这话却惹怒了朱珏，他一个好好的皇子，若不是她耍脾气不照顾他，他怎么可能三四天没洗澡？

    现在一个村姑竟然还嫌弃上他了。

    “很好，很好，你既然这么爱照顾人，那你就留在这里别回去了。”

    李重楼没想到一个皇子吭哧半天就说了这么句话，真是没水平。

    她可不是真正的小花，她无欲则刚，根本不吃朱珏这一套，冷笑地告诉朱珏一个事实：“那是我家，这是我邻居家，我想去哪里就去哪里。”

    “你……”

    “你若是有点眼色就应该知道我在给别人治病，出去，别让我赶你，闹大了村子里的大鹅都会笑话你，我是不要脸的，可你要啊！”

    朱珏没想到有人会承认自己脸皮厚，他之前的发作都是需要对方脸皮薄的基础上才能发挥作用，他看过父亲兄弟等对那些不听话的女儿都是这么威胁的，百试不爽，怎么到自己这里了就不灵了？

    这个村姑，真是岂有此理。

    但是村姑说的话非常对，她都开始照顾别的男人了，自然是不要脸了，他是皇子，却不能跟她一样丢脸。

    万般气恼，十分不甘心，朱珏还是走了出去，到了院子压住怒气看一眼孙维佳，等到了孙维佳给暗示，他拂袖而去。

    孙维佳很想知道屋子里发生了什么事，方才他听见争执了，想要去问李重楼，到了门口看小丫头正认真的给少年清理伤口，他的事也没有那么急，就不打扰他们小两口了。

    于是慢慢退出去。

    药很快熬好了，李重楼给朱珏灌了药，一刻钟的功夫，朱珏的脸色就逐渐恢复了。

    不过还是没有醒，福伯虽然担心可有了李重楼的保证到底心里有了底，也知道饿了。

    看李重楼风尘仆仆又要照顾病人，他带着孙维佳去做饭。

    闵氏熬完药就走了。

    大家都忙完了手头上的事，坐下来吃饭，不得不说，福伯的厨艺真是绝了，难吃到你不想动筷子。

    李重楼找了借口：“我今天受到了惊喜，吃不下。”

    孙维佳一脸的悲伤，放下筷子：“我担心公子，吃不下。”

    福伯叹口气放下碗：“我更吃不下。”

    外面天色已暗，不仔细辨认已经看不清东西。

    小花的小黑脸在这样的背景下快要融入黑夜，福伯想到她晚上得回去，赶紧问道：“你们到底遇到了什么事？是谁伤了公子？”

    (本章完)

