
　　“沃姆，这家伙的气势好强。。。”

　　奈克瑟斯看到刻耳柏洛斯后放弃了硬莽，飞到了沃姆身边与他汇合。

　　“啊，这感觉，比黑暗梅菲斯特还要强。”

　　路西法的身体化作黑雾消散，留下了一句话。

　　“杀了他们。”

　　“吼！”

　　刻耳柏洛斯三颗脑袋同时咆哮，巨大的音浪掀飞了无数巨石砸了过来。

　　沃姆俩人腾空而起，警惕着下面刻耳柏洛斯。

　　远处观战的沟吕木真也也拿出了黑暗进化信赖者。

　　“如果你们以为对手只有刻耳柏洛斯那就错了啊，黑暗必将永恒。”

　　“沟吕木真也！”

　　在他即将变身的时候，背后传来了西条风的声音。

　　“风。。。。”

　　沟吕木真也转过的身体，看见西条风满身伤痕，举着枪对准了他。

　　“沟吕木真也！觉悟吧！”

　　沟吕木真也没有在意，而是对着西条风伸出了手。

　　“没想到你居然能到这里，风，你不愧是我看中的人，如果是你的话，一定可以理解我，来吧，和我一起，成为强者，一起制定这个世界的规则吧！”

　　西条风握枪的手开始颤抖，眼泪不自觉的流了出来。

　　“砰！”

　　她按动了扳机，枪口喷射出能量打中了沟吕木真也的身体。

　　沟吕木真也捂着胸口眼里满是不解。

　　“为什么？”

　　西条风深吸一口气。

　　“因为我是人，你是异生兽。”

　　西条风的这句话如同一把钥匙，打开了沟吕木真也尘封已久的记忆。

　　当初第一次带西条风执行任务的时候，这是他对西条风说的。

　　“因为我们是人类，他们是异生兽。”

　　沟吕木真也闭上了眼睛。

　　“是吗。”

　　西条风再次拉动了保险。

　　“再见了！沟吕木！”

　　“砰砰砰！”

　　这次西条风是用的连射模式，只不过被一面黑色的能量盾牌挡了下来。

　　“沟吕木真也，怎么回事？”

　　路西法出现在了沟吕木真也的头顶质问着他。

　　“抱歉大人，我这就去消灭沃姆。。。。”

　　“我不是说这个，为什么这个女人还活着？”

　　沟吕木真也低下了头。

　　“一个人类而已，掀不起多大风浪。”

　　“杀了她。”

　　“什么？”

　　路西法淡然道。

　　“我说让你杀了她。”

　　沟吕木真也表情有些挣扎。

　　“大人，要不先解决沃姆他们吧。”

　　路西法看了沟吕木一眼，手里浮现出一团黑暗能量。

　　“那就我亲自来吧。”

　　路西法对着西条风丢出了那一团黑暗能量，千钧一发之际，沃姆那红色的手掌出现带走了西条风。

　　“沟吕木真也，你丫真不是个男人。”

　　“砰！”

　　沃姆出现并不是解决了刻耳柏洛斯，而是他刻意把战场引了过来，就走西条风后，刻耳柏洛斯的举爪也拍在了沟吕木真也面前。

　　路西法没有去管沃姆，而是看着沟吕木真也。

　　“你，违抗了我的命令，那个女人，你以为能活下去么？”

　　“大人！”

　　“杀了沃姆跟奈克瑟斯。”

　　路西法的声音不带一丝感情，但是他的身体再次爆出黑暗气流融入了沟吕木真也身体里面。

　　“呃！啊啊！”

　　沟吕木真也吃痛的跪在地上捂着头。

　　“这。。都是。。沃姆的错！对！杀了沃姆跟奈克瑟斯！啊啊！”

　　沟吕木真也双眼血红，咆哮着拔开了黑暗进化信赖者，黑色的闪电炸裂，梅菲斯特登场。

　　“沃姆。。。奈克瑟斯。。死！”

　　梅菲斯特拿着自己的恶魔之爪冲了上去，对着正在抵抗刻耳柏洛斯的沃姆后背狠狠砍了下去。

　　“呃！”

　　沃姆背后再次添加一道伤痕，旁边的奈克瑟斯直接扑了过去抱住了梅菲斯特滚到了一边。

　　“沟吕木真也！你给我清醒一点！”

　　铺到梅菲斯特后，奈克瑟斯骑在他身上一拳又一拳打在了梅菲斯特脸上。

　　“杀了你们！”

　　梅菲斯特双腿往上提，夹住了奈克瑟斯的脑袋把他丢了出去，眼里都是杀意。

　　奈克瑟斯爬了起来，眼里带着不甘。

　　“西条副队长都跟我们说了！你不是那样的人，快点回想起你以前的模样吧！”

　　梅菲斯特佝偻着身子，全身黑气暴动。

　　“我就是这样的人！这个世界不就是这样吗！弱肉强食！只有强者才能定义规则，我追求力量有什么错！”

　　“但你是人类！”

　　奈克瑟斯嘴炮一刻都没停下，同时手里还在汇聚能量。

　　“人类？呵，我已经进化了，那种低级的生物只配被奴役！”

　　“那我就让你认清自己到底是什么！喝啊！”

　　“你凭什么说我！你不也跟我一样吗！姬矢准！”

　　“砰！”

　　俩人的拳头都汇聚了能力，重重的打在了彼此的脸上。

　　“姬矢准，你个伪君子，你口口声声说着和平，但不也一直在战斗！”

　　梅菲斯特再次打了一拳，奈克瑟斯有些晕眩的后退了两步，又回敬了一拳。

　　“那是因为，我有必须守护的东西！就跟你以前一样！”

　　“只有弱者才会保护弱者！强者都是孤独的！”

　　“那你刚刚为什么想要保护西条副队长呢！”

　　“我。。。。。”

　　梅菲斯特瞬间词穷了，挥舞在半空的拳头都停了下来。

　　奈克瑟斯乘胜追击，双手交叉在胸前然后张开。

　　“我来告诉你，那是因为，你还存在着人性！你心里还有她！终极闪光！”

　　他胸口γ形的计时器射出耀眼的白光打中了梅菲斯特的胸口，把他顶飞了出去，而奈克瑟斯也半跪在了地上，计时器不断闪烁，眼里的光芒也暗淡了下来。

　　“时间要到了吗。。。不行，顶住啊！沃姆那边还需要帮忙！”

　　奈克瑟斯拼尽全力站了起来，刚刚到终极闪光耗尽了他体内最后一道光芒，能强撑着不解除变身已经是极限了。

　　“啊啊！”

　　另一边，没了奈克瑟斯的牵制，沃姆完全不是刻耳柏洛斯的对手，在这片领域里面，刻耳柏洛斯的曾强比起梅菲斯特要多得多，为了给奈克瑟斯争取时间，他已经被打飞三次了。

　　“吼！”

　　沃姆捂着腰，那里有两个渗透着光芒的洞口，是被刻耳柏洛斯咬穿的。

　　“准哥没能量了。。。情况不妙啊。”

　　离开的路西法再次漂浮到了沃姆上空。

　　“奈克瑟斯已经废了，你还不用你的黑暗形态么？”

　　“嘿嘿，你当我是你么，你要是不在我倒是可以用用，你在的情况，我用黑暗力量岂不是作死？”

　　“小聪明倒是不少，不过你的光能也要用完了吧，虽然不知道你从哪里得到的，但是应该不能随意补充吧，再过不了多久，你一样会死。”

　　“路西法，胜负还不一定呢，奈克瑟斯现在还是站着的，而梅菲斯特已经倒下了。”

　　“真的吗？你再看看。”

　　沃姆转头看去，原本倒下的梅菲斯特竟然站了起来，并且看上去没有什么大碍。

　　“为什么！？他应该没有那种防御力啊！”

　　“当然没有，不过你别忘了，这个领域是我释放的，只要他是用黑暗能量，我就可以恢复他的状态，包括你面前的这个刻耳柏洛斯也一样，而你就不行了，此消彼长，你输了沃姆，梅菲斯特，先杀了沃姆！”

　　爬起来的梅菲斯特听到路西法的话后沉默着走了过来，右手握住拳头对准了沃姆。

　　“别墨迹！动手！”

　　“砰！”

　　沃姆嘴巴都长大了，因为梅菲斯特这一拳是打在了路西法身上把他打进一座石山里面嵌着。

　　“逼逼尼玛呢，老子早就看你不顺眼了。”

　　随后梅菲斯特对着沃姆伸出了手。

　　“还能打吗？”

　　“能是能，只是你为什么。。。”

　　梅菲斯特看了一眼后面的奈克瑟斯。

　　“那家伙把他最后的光给我了，驱散那些左右我意识的鬼东西。”

　　“原来如此。”

　　梅菲斯特的眼睛逐渐从黑色变成了白色，胸口的计时器也变成了蓝色，身体的条纹也从黑色变成了银色，他体内的黑暗竟然转变成了光芒。

　　“那现在就不能叫你梅菲斯特了，那可是恶魔的名字。”

　　“我觉得没问题，有从天使变成恶魔的路西法，那为什么没有从恶魔回到天堂的梅菲斯特呢。”

　　“好逻辑。”

　　梅菲斯特的恶魔之爪也变成了一把银色的长剑，天使之剑。

　　“先把这看门狗宰了吧。”

　　“好主意，不过问你一下，刚刚那一拳爽不爽？”

　　梅菲斯特毫不犹豫的点头道。

　　“爽！”

　　“叛徒！”

　　路西法从山里飞了出来，全身都血淋淋的，毕竟以人类之躯硬抗梅菲斯特这一下，没成肉酱已经很不错了。

　　梅菲斯特剑指路西法。

　　“叛徒？你变成石崛操控我的意识时，咋不觉得自己是叛徒，我是人类，你是异生兽，我们注定为敌！”

　　“好。。。很好。。。刻耳柏洛斯！末日降临！”

　　路西法的人类身体无力的摔在了地上死的不能再死了，而他的这一律灵魂冲进了刻耳柏洛斯的身体里面。

　　“汩汩。。。”

　　刻耳柏洛斯的背部躯体开始蠕动，一双巨大的黑色羽翼伸长了出来，中间那颗头颅的眉心出现了路西法的脸。

　　“来吧，沃姆，你不是一直想跟我过两招么！那就如你所愿！地狱黑炎！”

　　刻耳柏洛斯中间的脑袋喷出一片黑色的火焰，这火焰脸黑暗领域的地面都能灼烧。

　　“梅菲斯特，你去带奈克瑟斯走！还有西条风，她在后面的山上。”

　　“那你呢？”

　　沃姆看着即将蔓延过来的黑炎搓了搓手。

　　“黑暗的火焰也是火对吧，是火我就没在怕的。”

　　梅菲斯特看了沃姆一眼。

　　“别玩儿脱了。”

　　“放心，我有数。”

　　见沃姆这么肯定，梅菲斯特飞到了后面架起了奈克瑟斯。

　　“还能行吗？”

　　“呵呵。。死不了。”

　　“别的不说了，这次算我欠你的。”

　　“快去接西条副队长吧。”

　　梅菲斯特有些头疼。

　　“哎。。。还是得面对啊。”

　　“认真道歉就好了。”

　　“也许吧。”

　　当他飞到西条风面前的时候，西条风果然毫不犹豫举起武器对他开始连射。

　　“风，别闹，回头给你道歉。”

　　“你个混蛋！放开我！”

　　“打死也不放。”

　　他们三个撤离之后，沃姆也被刻耳柏洛斯的黑炎吞噬，他张开了双手，任凭黑炎的灼烧。

　　“哼，黑暗的火焰，可不是你能吸收的！”

　　沃姆右手抖了一下。

　　“哦？真的吗？我不信，黑暗分离。”

　　奇怪的事情发生了，那些包裹住沃姆的黑色火焰竟然还原成为了最为纯粹的火元素。

　　路西法傻眼了。

　　“怎么可能，你居然理解的黑暗真谛是平和！”

　　沃姆疯狂的吸收着这些火元素，最终一条白色的火柱冲天而起。

　　“形态升华，白帝沃姆！”

　　白帝沃姆一脚踏出那白火柱，如同火焰君王一般走进黑炎世界。

　　那些黑炎似乎否在畏惧沃姆身上缠绕的大炼星白炎，不敢蔓延过来。

　　“白帝形态，哼，也就跟你黑帝差不多的实力，不过就是大炼星白炎特殊一点，那你试一试这个，寂灭闪电！”

　　刻耳柏洛斯右边的脑袋喷出了一道黑色的电流，沃姆伸出右拳打了上去，一抹金红的光芒闪过，寂灭闪电被一拳轰碎。

　　“为什么！？”

　　沃姆笑了笑，摊开了手掌，那躺着一枚小小的火焰晶体。

　　“路西法，谢谢你啊，要不是你，我也无法变成白帝形态，没有白帝形态的保护，我可不敢贸然吸收这股力量。”

　　“这。。这感觉。。是等离子火花！！！！”

　　沃姆一掌把圣火晶体拍进了自己计时器里面，很快，他身上开始涌出一层金红色的光芒，随后原本大部分是白色的身体出现许多金色的火焰云纹，两肩处出现两个金红色的火焰形状的肩甲，胸前也贴上了一片类似泰罗跟赛文那种的银色甲片。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　沃姆仅仅只是往前走了一步，全身都爆出了类似赛亚人那样的金色的光气。

　　“二阶升华，圣火白帝形态。”

　　刻耳柏洛斯再也忍不住了，直接冲了过去。

　　“装神弄鬼！你以为你是诺亚么！”

　　沃姆右拳握拳，看似轻柔的挥出。

　　“沃姆冲拳第六式，碎空拳。”

　　“咔嚓。”

　　刻耳柏洛斯的三双眼睛加上路西法的一双同时瞪大，沃姆拳头打在的那一处空间，开始崩裂，随后巨大得透劲传到了刻耳柏洛斯身上。

　　它都没明白发生了什么，身体就开始层层崩裂，直到最后死亡，他都没有察觉沃姆的攻击是如何落到它身上的。

　　“啪嗒。”

　　刻耳柏洛斯陨落后，一团灵魂朝着天边飞快逃窜，而这黑暗的领域也如同碎裂的玻璃坍塌殆尽。

　　“赢了！沃姆。。沟吕木！快去看沃姆！”

　　“那家伙，都跟他说了别玩儿脱了。”

　　梅菲斯特也直接丢下了奈克瑟斯冲向了沃姆那边，因为沃姆挥出那一拳后，直挺挺的栽在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第409章，圣火白帝【4000字，补病假最后一章】免费阅读。https://xs.23sk.com 