
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“很简单，四十个人一组分开站好。”峰哥环视周围的人，“这个商场里没死多少人，是好事。”

　　他意义不明的一句话让本就惊慌恐惧的众人更加害怕，抱团缩在一起不敢动。

　　见他们你等我我等你拖延时间，峰哥冷笑一声对着上空放了一枪，“给你们五分钟，五分钟多出来的人全部杀掉！”

　　商场里的人跟打慌了兔子一样跑起来，认识的不认识的挤在一起，还有人不断地高声点数，少了就从旁边乱拉人，多了就把人推出去，不一会儿，两百来号人分成了五组，剩下的那些人凑不到四十个，便把本来分好的组里的女人和孩子扯出来自己进去，场面比刚开始还混乱。

　　峰哥三人颇有兴味地看着这一幕，神情愉悦。

　　“至少让孩子进去！”一位母亲哭求着身边的人，但却被一个大汉一把推开，连孩子一块儿摔倒在地。

　　“你推她干什么！”旁边有人出声制止，那大汉却冷笑道：“你那么高尚你出去换她进来啊！”

　　旁边的人立刻不吭声了。

　　这样被推出来的老人、女人和孩子至少有二十多个，他们无法可循，有两个老人甚至跪地磕头，求峰哥几人饶他们一命。

　　熙攘的商场很快安静下来，仅剩女人孩子的哭声和老人的求饶声，刺得人汗毛倒竖。

　　“剩下的人加上我们也有三十多个，姑且算一组。”徐获此时开口，直视峰哥道：“留着子弹对付别人吧，不知道这周围还有没有别的玩家。”

　　峰哥收起笑容，“你想清楚了，你要拉着这些人一组的话，他们的事你就得担着。”

　　徐获面无表情，“我不觉得戏弄一帮非进化者有趣，不如你直切主题。”

　　峰哥盯了他几秒才笑道：“哈哈！我欣赏你这样的聪明人！你们，都过来吧。”

　　剩下的人忙不迭地聚集到徐获几人身后，鸭舌帽和那名女玩家也靠过来，两人略有羞愧地看了徐获一眼，悄悄站到一边。

　　出乎意料的是，峰哥三人也向他们走过来，保持一定距离后，吆喝着让另外四组人离远一点。

　　等五组人拉开相对距离后，峰哥看了眼时间，嘀咕了声差不多了才抬起头来对徐获道：“你大概不清楚这个黑白转盘的来历，它是诡音骑士团A级成员送葬师的一件道具，游戏刚开始的半个小时是单人生死局。”

　　“半个小时后，大转盘里剩下的人只要超过一百就会自动进入第二轮多人生死局，每局人数至少要超过二十四人。”23sk.Com

　　“就是说根本不必非要四十个人一组？”鸭舌帽忍不住道。

　　峰哥一笑，“当然用不着，拿到生存机会的人才是关键，其他人根本不重要。”

　　而现在在场拥有生存机会的五个人已经站在一起。

　　竖着耳朵听他们说话的另外几组的人傻了眼，但下一秒就有几个反应快的想跑过来，不过没等他们走出几步，黑白相间的地面忽然开始扭动，两种颜色相互糅杂，在地面形成了几面直径十多米的黑白转盘，跑出来的那几个人刚踩到边沿便嘭声爆成了血水！

　　受惊的人群往后反挤，边沿处有几个人被挤出了转盘范围，也先后毙命，前后不过几个呼吸的时间，商场地面淌满了鲜血。

　　徐获看了眼便收回视线，他低头看着脚下新生成的转盘，和之前在纯白空间见到的小转盘不同，这个转盘的指针是贴在转盘上的，从出现开始就如光束一样在地面转动着，没有停下。

　　他抬头问峰哥，“这一局是轮流来转的？”

　　“没错。”峰哥跺跺脚，踩了踩一晃而过的指针，“时间一到，这个指针就会停下，每停一次，就必须要有人出来站在转盘中心转动指针。”

　　“我们这里五个人，有五次生存机会，但要想破解多人生死局，光靠五个人是不够的。”

　　他说着看了眼后方闪躲的人，“每个人都得轮流转一次，你带了这么多人进来，第一局就你来？”

　　徐获没有推脱，而是问：“多人生死局什么时候会结束？”

　　“这我就不清楚了。”峰哥道：“我掌握的情报只有这么多。”

　　徐获留意着他的表情，微不可查地皱了皱眉。

　　这个峰哥明显没有说实话，他们也被困在生死局中，却并不焦急。

　　黑白转盘并不是一个副本，车票极大可能是能脱身的，有车票托底是一回事，但这几人又不想走，而是真的想破解这个生死局。

　　他们把这么多人聚集在一起肯定有理由。

　　视线在三人身上转了一圈，徐获此时略微感觉到棘手。

　　见到了货真价实的高级玩家，他才感觉到外来玩家的难对付。

　　这几个人能被A级玩家困住，至少在此之下，三人在商场内走动，看似随意，但其实配合默契，没有放过任何一个视线死角。

　　从刚才到现在，他和鸭舌帽以及那名女玩家都处在这三人的包围下，假如要强行突围，恐怕第一时间就会被拦回来。

　　自然，他现在在生死局中不能走。

　　顿了顿，他再度开口问道：“除了送葬师宣布的那些规则，你们还知道其他的相关信息吗？”

　　这次峰哥没有说话。

　　“我可以打头阵，但你们也不想白白浪费一次生存机会吧。”他又道：“假如这个生死局转到最后一个人也没停，你们又准备怎么办？”

　　“还能怎么办？当然是用车票离开。”高壮迷彩服出声道：“你小子不老实，想从我们嘴里套话。”

　　“要是想用车票，你们何必拖到现在？”徐获神色平静，“折腾这么久，空手而归能甘心？”

　　峰哥思索了一会儿，道：“其他的我不知道，但送葬师的这个道具名叫‘求生不如求死’。”

　　“这名字也太好笑了吧，能活着谁会求死？”王超清嘀咕一句。

　　“送葬师，当然希望别人求死。”峰哥随意说了句，扫一眼地面逐渐减速的指针，对徐获比了个请的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第131章 求生不如求死免费阅读。https://xs.23sk.com 