    苏世杰来的地方是一处别墅区，也是老爹介绍的那位朋友家里。

    觉醒阶就是人上人，哪怕在城内的安逸环境工作也有年收入百万左右的，而变革阶就更不用说。

    放在外就是一座庇护所的最高指挥官，在城内也都有着相当重要的职责。

    加上寿命长，稍微积累一下，想在濒海这寸土寸金的地方住别墅也没有丝毫问题。

    老爹介绍的是为黄家服务了很久的老资格, 叫刘东。

    他本身没有任何血脉，但靠着努力和天赋突破到了变革阶，而且还掌握了黄家的‘古井无波’。

    算是很励志的典型故事了。

    和老爹一样是黄氏保全的高层，而且因为都是外姓成员，所以关系处的很不错。

    “哟，大侄子来了啊, 嚯, 长得可真俊呐，如果不是没女儿, 定要结个亲家。”

    敲开门，刘东是一位相貌和身材都中等的男子，面白无须。

    见到苏世杰后便咧嘴拍了拍他的肩膀。

    “正好你家婶子做好了菜，尝尝你婶子的手艺。”

    “叔叔好，打扰了。”

    苏世杰也礼貌的问候了一下。

    要学人家的拿手绝活，肯定要礼貌。

    正常来说，刘东是不能随便外传的，不过因为苏仁本来也是黄氏保全的人，苏世杰也算是集团内的子弟，所以打了个报告后还是允许了。

    只是要苏仁自己去找人。

    “这孩子可真有礼貌，我家那小兔崽子有你这么省心就好了。”

    刘东越看苏世杰越满意。

    “说什么啊？天天拿我和别人比，你怎么不和那些大贵族比？让我天天受欺负！”

    就在此时，一道咆哮之声便从里面传来。

    一个身型高瘦，脸上长着青春痘戴着眼镜的年轻人从里面走了出来，口若悬河。

    让刘东脸上也不由出现了一丝尴尬。

    “阿志, 有客人，注意形象。”

    先摆出父亲的威严呵斥了一句后, 再对苏世杰说道

    “抱歉啊，大侄子，我家这兔崽子被宠坏了。”

    人家家里的事，苏世杰当然也不好开口说什么。

    不过这种人倒也并不少见。

    其实算起来刘东家的条件绝对算得上相当的优渥，对比起苏世杰在庇护所的时候要高出太多太多了。

    昌盛城一起学习的丁意远他们也完全无法与他家相比。

    不过嘛，人就是这样，总会把已经得到的东西当做理所当然，再加上稍微宠点，就变成了眼前这卵样。

    还好自己学东西快，应该不要打什么交道。

    那个高瘦的年轻人瞪了苏世杰一眼后，便哼了一声回到了客厅。

    直接拿起了一枚虚拟头盔戴上。

    “要吃饭了，还干什么呢？”

    刘东的妻子也端着菜从厨房走了出来，嗔怪的说了自己儿子一句。

    “不吃了，别烦我。”

    那讨人厌的家伙直接怼了一句。

    而虽然刘东相貌外形普通，但毕竟地位和能力摆在这里，他妻子还是很漂亮的。

    看上去三十多岁，自有一股风情。

    不过对于眼睛相当刁的苏世杰而言，也就是一般般。

    比自家老婆们差远了, 比西奥多拉太太也差了许多。

    嗯？我为什么要拿现实的女人来比？

    不过最终刘东并没有惯着他儿子刘志, 直接一把夺走了头盔, 将他拎了过来。

    而见到父亲真的有发怒的迹象后, 刘志也适当的进行了收敛。

    本来他是觉得有客人在，自家父亲不至于当场发怒，可现在看来好像有些误判了。

    他自己就区区一个凡阶，嘴巴上说两句可以，不可能真的敢同父亲炸毛。

    只是闷头吃饭，也不说话。

    这让苏世杰开始对比自己以前是不是这卵样。

    还好，虽然也沉迷游戏，但毕竟是二世为人，不至于这么熊，第一世的时候倒是多少沾点。

    不过人经历了重大变故后，总是会有改变的。

    可以看出刘东夫妇对独子很宠溺，但很显然再这么下去会废掉的，不能啃老一……

    嗯？这小子一个凡阶，他老子是变革阶，等他老死的时候他老子应该也就现在这样子没啥变化。

    没啥意外的话，啃一辈子老问题不大了，大概也是他有恃无恐的原因吧。

    而且以刘东的身价，帮他弄一些药剂应该没问题。

    “世杰多吃点，等下直接就在下面训练，我每天可以抽出两小时，老苏说你已经掌握了一门类似流派，所以应该能学会。”

    “好的，谢谢叔叔。”

    “哎，真不知道老苏是怎么教的，我拿这皮猴子一点办法都没有，头都快炸了。”

    刘东叹气的说到。

    “我以前其实也很爱玩游戏，不过有一次现实快死了，所以才反应过来还是要先修行。”

    苏世杰淡淡的说到。

    苏世杰的话，让刘志也竖起了耳朵，停下了扒饭瞥了他一眼，嗤笑了一声阴阳怪气的说道

    “现实快死了？呵呵，也不知道是生活在什么样的环境，在濒海，只要不自己去作，就不会有安全问题，都什么年代了，还说这些屁话。”

    “好巧，我以前就是这么想的。”

    苏世杰说到这里，也感到了一些缅怀和唏嘘，以前自己真的是，无知者无畏啊……

    能够安安稳稳开开心心的活着，谁愿意去卖命拼搏呢。

    “我以前是P-314庇护所生活，然后一群邪神信徒冲入了庇护所，肆意杀戮。

    “后来我逃到了昌盛浮空城，可好景不长，一群邪神信徒冲入了城内肆意杀戮。

    “再之后，我去了江南城，我以为终于可以安稳了，但很遗憾，没过多久一群邪神信徒冲入了城内肆意杀戮。

    “现在，我来到了濒海城，的确很不错，这里很安稳。”

    苏世杰的话说完，现场吃饭的动静都骤然一窒，空气突然凝固。

    都是有迹可循的东西，最近网上随便一搜就能找到。

    前段时间濒海还围杀了一位进化阶的邪神信徒。

    一旦由一位进化阶在城内肆意破坏，那损失和伤亡也可想而知。

    只是事情没发生在自己身边，只是从简短的新闻里看的时候，完全无法体会这种感觉。

    现在苏世杰以身说法的表现了一下后，他能看到那个刘志的脸都绿了。

    好吧，不说刘志，就连见惯了生死的刘东还有他的妻子脸色都显得有些古怪。

    刘东自认自己经历也还算丰富，以前也出海狩猎过。

    可现在看来，自己的经历都好像还没这小子这段时间丰富……

    ————

    第二更~

