    宽敞的石殿中，两道身影持剑交锋，打的风生水起、如火如荼；

    他们激战个不停，一场场龙争虎斗下来，那青鼎下悬浮的宝剑也一把把失去光亮。

    ——这代表着王升不断闯关成功。

    剑七十二中，后一关的难度自然是高过前一关一些，阵灵每一关所发挥出的实力，都是根据剑七十二大阵设定的‘上限’而来。

    它虽已经说了，无法阻住王升取走御剑术，但王升一直打到现在，也不可能每一场激战都保持自己最巅峰的状态。

    只要王升错漏半招，就会被阵灵直接以剑镇压。

    还好两人也算聊上了，阵灵并没有再伤王升，每次王升被阵灵击退，阵灵还会特意指点王升几句。

    虽然这种指点，慢慢的也变成了调侃。

    闯第五十五关王升用了两次，闯第五十六关王升用了四次，闯第五十七关王升爆发一波一次性闯过……

    在剑七十二之中的时间越来越久，等王升手机没电了，他也不知具体过去了多久。

    阵灵有意为难，王升心一横也就不着急了，这要是在外面，他去哪找阵灵这种修为接近、剑境奇高又花样百出的对手切磋？

    当下，王升也就在试炼之地修炼了起来，真元满溢了、状态恢复了就去找阵灵拼一场，赢了就往前进一步，输了就退去石门之外，在元气最充沛也最纯净之地打坐修行。

    元气背背佳和手套也没电了，这又不是生死相搏，王升也没动用自己身上的那件法器。

    连续的拼斗，对王升精神、心力的损耗也是颇大，离着御剑术越近，王升越是强迫自己慢下来，每天开始对自己鼓劲加油说笑话，想想师父师姐家里爸妈，努力调整好自己的心态。

    阵灵见王升停下修行，就会跑来跟他聊天，能看出这位‘钝剑’前辈确实是挺无聊的，跟王升也是越聊越欢，说了不少趣事。

    比如古时二十五岁之下的修士，五六岁就被挑选进入宗门之中，在宗门的培养之下，丹药、功法、名师指点都不缺，闯关时，很多都能抵达虚丹境。

    王升想想自己师姐，也觉得这种修为进境并不算什么。

    师姐也是从小跟着师父修道，此前缺了丹药和灵气，但如今在二十五岁之前肯定能虚丹……师姐的资质放古时也应该是顶尖或者超一流水准吧。

    自己资质肯定比不过师姐，现在有各种丹药助力，还有那蕴灵石……

    趁此机会，王升也摆弄了下蕴灵石；

    一次真元耗尽之后，他按‘说明书’上标注的，用蕴灵石摆了个小聚灵阵，蕴灵石顿时溢出一股股充沛的灵气，王升连忙盘腿坐下，开始疯狂吸纳。

    “啧，现在的修道界，阵法都是这么随性而为了吗？未免太过粗糙了些。”

    阵灵老者的身影从石门中飘了出来，皱眉说了句。

    王升还没来得及说话，真灵老者抬手虚点，王升身周摆下的十八块石头顿时变化方位。

    霎时间，周遭一股股元气朝着王升汇聚而来，而蕴灵石本身散发的灵气却十分微弱；王升眼前一亮，顿时意识到了这个阵法的经济价值！

    这可以减少大量的蕴灵石损耗！

    他在怀中掏出了个笔记本，将阵法迅速画了下来，然后对阵灵拱手做道揖。

    “多谢前辈指点！这阵法可否在修道界推广一番？我定会告诉世人，这是蜀山阵灵前辈所赠！”

    阵灵淡然道：“自然，不过是少许阵法之道，传于世人知我名又能如何？嗯，我不宜露名，你就说是在试炼之地找到了一些阵法残本。我这里还有一些阵法，你将这书本给我，我为你写一些你应该能用到的……”

    王升顿时大喜，这位阵灵前辈除了在试炼时不肯放水之外，当真是好说话的很。

    王升将飞楝子花了五元购买的笔记本递了过去，又盘腿坐了下来恢复修为。

    阵灵凭空摄住王升给的马克笔，研究了一阵这玩意怎么书写，跑去第七层内开始鼓捣。

    等王升起身要提剑去继续挑战阵灵，阵灵已经给王升画了整整一本的阵法，还有各种阵法的简单原理注解，让王升一阵感慨……

    家有一老，果然如有一宝。

    看着仙鹤香囊中剩下的两个笔记本，王升多希望自己脸皮能再厚一点，让这位前辈帮忙多搞点阵法让自己带出去。

    算了，自己又不研究阵法，多拿也无益……毕竟这两个空本子还要用来抄写御剑术的。

    第五十九关、第六十关，王升都是与阵灵战了九场才闯关而过。

    第六十一关，可能是即将获得三分之一御剑术的关卡，阵灵在阵法允许的范围内手段齐出，王升斗了阵灵足足十二场，总算赢了下来。

    那口青铜小鼎缓缓落下，其内有一卷书简，被精疲力尽的王升抓了出来，抱在怀中。

    他没有着急去看，而是去了第七层的角落中坐着睡了一觉，睡醒之后才将这书简小心的摊开……

    书简并非凡物，哪怕存放已不知多久，更是经历过没有元气包裹的千年，但此时依然完好无损。

    王升叼着手电筒，将这‘蕴剑之法’细细的读了一遍，许多古字不能理解的，就直接对着旁边问一句，阵灵的嗓音便会出现在他心底，用灵念为王升解释这字的具体含义。

    读完之后，王升差不多已经将蕴剑之法记在心底，又细细的抄录了一遍，繁复将原本和自己抄录的对照了几次，就已经记的差不多了。

    何为蕴剑之法？

    其实就是御剑术的基础——蕴养本命飞剑之法。

    蕴剑之法总共四种，前两种为基础，后两种对剑境有所要求。

    第一个办法最为简单，算是御剑术的入门，就是找一把灵性足够的宝剑，用自己灵念、心血，按此法蕴养，使之与自己心神相通，之后才能修行御剑术。

    第二个办法是蜀山弟子修行御剑术最常用的手段，以仙材、宝材为基础，按此间记载之法锻铸剑胚，并将剑胚炼化为‘剑丸’，将剑丸收入道躯之中蕴养。

    对敌时，剑丸化为飞剑，威力远高于第一阶段的蕴剑之法，这飞剑也是与自己性命相交的法器。

    剑在人在，剑损人伤。

    第三种蕴剑之法，是在御剑术小成，修出圆满剑意之后才可修行，便是直接蕴养剑意，以意御剑，王升只要拿到后面两卷御剑术，就可开始修行此法。

    但这第三种蕴剑之法需要漫长的时间，按阵灵的建议，王升最好是搞个‘剑丸’，再慢慢培养剑意。

    锻铸飞剑的宝材，这上面有详细的记载，也分了三六九等，这些都要王升去慢慢搞了。

    第四种蕴剑之法，称为‘仙灵蕴剑’，算是最难修行，也是最难达成的蕴剑之术。

    因为此法需要一把极有灵性的宝剑，用此法慢慢蕴养，培养出如活物一般的‘剑灵’——像阵灵这般。

    剑灵与自己心灵相通、性命相交，可使御剑术爆发出成倍的威力；然而，想要培养出剑灵，需要漫长的岁月或者极高的修为，这远非王升此时能达成的。

    出去之后再说吧。

    还有两场，自不能就此停步。

    王升收起自己抄录的蕴灵之法，将书简慢慢的折好，放回了青铜小鼎之中。

    他自己已经记下了，将自己抄录的这份给剑宗便是。

    王升提剑前行，那阵灵扶须轻笑，显然也是对王升只是抄录而不取走原本的行为颇为赞赏，接下来两关……

    依然没有放水。

    又激战二十余场，王升总算将第七层挑战完毕，那九把宝剑完全黯淡了下来。

    他将御剑术完全抄录了下来，又一字不差的记在了心底；还怕自己抄录错了，互相对照了不下十遍。

    而后，王升又主动问询了阵灵一些晦涩不通之处，在另一册笔记本上详细写下了阵灵的注解……

    他对剑宗，当真算是服务到家了。

    这次任务，也算是圆满完成了。

    “你要走了？”阵灵话语中带着浓浓的失落，“第八关之内可是有地剑之道，不去领略一番吗？”

    王升只是笑笑不说话，手指并起剑指，推演着自己刚学会的一招简单的御剑之术，径直朝着第一层赶去。

    阵灵叹了口气，消失不见。

    王升依然只是笑而不语，一直到了第一层的木门前，他开口问了句：“前辈，是否我不踏出这个木门，就算我没有出去？”

    阵灵的嗓音在石门处传来，“不错。”

    “那好，”王升运起真元，对着木门之外的山洞吼了一声：“外面有人没！”

    声音在甬道之中传出，这甬道内只要无人就不会有那股罡风，声音清晰的传递了出去。

    外面立刻传来了回声：“有——”

    王升又吼了一嗓子：“去请蜀山诸位长老！”

    随后，洞外传来了几声苍老的嗓音：“我等都在此地等候！”

    “前辈，接蜀山御剑术全本！晚辈还要去第八层试剑！”

    言罢，王升将背后长剑拔出，用真元包裹，又将自己抄录御剑术的两册总价值十元的笔记本绑在了长剑上。

    并起剑指，剑指划过道道痕迹，这把长剑缓缓飘起，剑柄在前、剑锋在后，缓缓飘入了甬道之中。

    “疾！”

    咻——

    长剑直接激射而去，又在洞口处缓缓减速，穿出了洞口的大阵，也飞出了王升的灵念范围。

    王升喊道：“接到了没！第二本是蜀山一位前辈的注解，我也抄下来送出去了！请帮我联系下家师，就说我在此地闭关一段时间，让他不必担心！”

    洞口顿时传来了几声带着几分轻颤的回应。

    呼了口气，王升像是卸下了肩上的重担，扭头对阵灵笑了笑。

    “前辈，请了。”

    阵灵仰头大笑几声，一转身消失在了原地，“我去第八关准备！这次，当真要好好打磨于你才行！”

    王升嘴角顿时有些抽搐。

    都说剑随主性，清风老大爷难道有点虐待弟子的癖好？

    自己总不能给祖师爷丢脸才行。