    就像是舒服的泡了一个温泉，骨头仿佛都轻了二两，全身上下充斥着焕然一新的神奇感觉，这种感觉商戢并不陌生，之前攻克平壤，灭亡李氏朝鲜，商戢也有过这种绝美的体验。

    商戢舒服的享受灵魂升华的时候，在炎黄神庙中清修的黄阳真人突然睁开双目，精芒从眼中雷射而出，道袍无风自动，整个人凭空而起。

    黄阳真人几乎在瞬间就反应过来，双目紧闭，双手飞快的掐动法诀，全力运转功法，气势开始疯狂飙升。

    足足过了两刻钟，黄阳道人气势增长总算停止下来，又过了片刻，初步稳固了境界，黄阳道人缓缓收功，紧接着慢慢的从空中降落。

    深深呼出一口浊气，睁开双目，黄阳道人脸上露出费解之色，喃喃自语到：“又突破了？不应该啊，最近主公并没有什么大动作啊！”

    因为走的道路比较特殊，商戢势力的国运增长，能直接提升黄阳道人的修为境界。黄阳道人有几次最明显的提升，分别是商戢灭亡鲜卑、灭亡高句丽和灭亡李氏朝鲜，而李氏朝鲜那一次最明显。

    毕竟是灭亡的是一个国区，与消灭了鲜卑、高句丽这种华夏内区部原住民势力不是一个概念。

    而这次，据黄阳道人所知，商戢军全军都在搞军制改革，根本没有什么可称道的动作，为何会气运或莫名其妙的暴涨？

    犹豫了一下，黄阳道人起身走出修炼的静室，掐动法决，片刻之后，右手中指与食指并拢，并发出淡淡的金色光芒。

    双指在眼前滑过，黄阳道人双目也随之变成金黄色。

    这正是特殊技能——望气术！

    在望气术的观察下，襄平上空，一头千丈巨龙隐约可见，而且身形正以肉眼可见的速度变得凝实起来，在巨龙旁边，两只体型略小的凤凰正围绕着巨龙盘旋飞舞！

    “嘶——”

    黄阳道人见状大骇，情不自禁的倒吸一口凉气，心神不稳之下，望气术再也无法维持，双目变回了原状，千丈巨龙与两头神凤也随之消失！

    “怎……怎么可能这么快？明明前几天气运之兽还在孕育，怎么可能这么快就诞生了？而且怎么可能会一次诞生一龙双凤三头气运神兽？古籍记载中可从未见过这种情况啊！”

    黄阳真人傻了一般，难以置信的自语道。

    虽然商戢军气运暴涨，导致黄阳真人修为火箭式提升，这本来是好事，可气运提升的这么猛烈、这么怪异，让黄阳真人有种处身梦中的感觉。

    感受一下因为连续疯狂提升而导致的有些虚浮的境界，黄阳真人真想大喊一声：“主公您慢点，等属下消化一下再搞事情啊！”

    在黄阳真人痛并快乐着的时候，襄平城外，还在百草园觅食的小朱雀豁然转身，吐掉嘴里的一株灵果，双翼一震，长鸣一声，直冲云霄！

    过了片刻，小朱雀再度降临百草园，开开心心的欺负在百草园栖息的一些灵兽。

    因为百草园环境实在太好，总有灵兽受环境吸引，想来百草园栖息繁衍。开始时候商戢的应对策略是一杀了之，后来收复了朱雀，商戢更改了政策，令小朱雀管理这些灵兽。

    灵兽的智慧已经很高了，有些甚至不逊于人类，在朱雀的震慑下，这些灵兽非常老实，小朱雀就成了实质上的灵兽之王，又因为她心智不高和柳氏的宠溺，简直成了百草园一霸，横行无忌，那些普通灵兽没少被小朱雀捉弄。

    如果有人认真观察，就会发现小朱雀体表的羽毛似乎变得更为艳丽了。

    过了大概一刻钟，商戢才从那种灵魂洗涤的舒爽中恢复过来，此时他才来得及查看一连串的系统提示声。

    前部分的都正常，全都是剿灭魔魂的常规系统奖励，唯独最后一个，剿灭的魔魂被称作【魔源】。

    商戢回忆了一下，魔源应该就是击杀董卓后获取的那头黑龙魔魂。

    检查了一下自身，发现并没有什么异常，之后商戢就放弃了探究变化的深层次原因。

    无它，习以为常罢了！

    平复了一下心情，商戢挥挥手示意侍卫们都退下，等侍卫们离开之后，商戢又四下看了看，同时凝神感知了一下，确认房间内只有他自己之后，他才小心翼翼的从空间戒指中取出一只半尺见方的锦盒。

    能让商戢如此谨慎，具体是什么东西大家都能猜到了。

    没错，正是传国玉玺！

    因为貂蝉帮忙掩饰，传国玉玺在商戢手中这件事，全天下知晓的人不超过十位，而且都是双方心腹中的心腹，乃是绝密信息！

    将盛放玉玺的木盒放在桌面上，整个过程小心到不能再小心了，生怕一个不慎出现了磕碰。

    当然，能用来盛放玉玺，这木盒本身就不一般，乃是实打实的高级特殊道具，具有隔绝信息，屏蔽天机的强大作用。同时还有坚固无比，不惧水火等强大功能，就算商戢想故意搞破坏都得费一番手脚，自然不存在失手打碎的情况。

    怀着忐忑的心情，商戢慢慢打开了木盒，细细的打量着木盒中的玉玺。

    对商戢来说，玉玺不仅仅是一件顶级神器，同时还有一些特殊含义。

    锦盒中的玉玺与商戢曾经见过得玉玺几乎一模一样，至于细节处到底有没有区别，商戢分辨不出来。

    他从未近距离仔细观察过玉玺，那可是有大不敬之嫌，而且当初的商戢也从未诞生过逾越的念头，见到玉玺都是下意识的避开目光。

    小心的将玉玺从木盒中取出，手掌中传来淡淡的温润之感。

    将玉玺翻转过来，“受命于天，既寿永昌”八个篆文大字跃入双目。

    【传国玉玺】：华夏区国器，代表王朝正统，有镇压八方威服四海之效，持之可开国。具体效果封印中！

    没错，虽然听起来牛逼轰轰，但传国玉玺现在处于封印中，具体作用与街边的石头一模一样！不对，石头好赖还能拿来开核桃，传国玉玺不能！

    若非如此，貂蝉也不会大方的将传国玉玺拱手相送。

