    第506章苏崇婚事2

    第506章苏崇婚事2

    苏崇这个女婿，她怎么看怎么顺眼，可一想到他娶走了女儿，陈氏依然觉得心口被挖走了一块肉。

    苏崇也很认真，神色真诚的保证：“师父师娘放心，我一定会好好对待瑶瑶的，我可以发誓,此生只有她一人，我们苏家还有家规，我会按照家规，只有一妻，绝无二心。”

    陈氏眼眶泛红的，微微哽咽的说：“好好对她就好。”

    林平生眼神沉重,他对着苏华开口：“我不需要你发誓什么的,只希望你好好待她,将来若是变了心，她若要回家，还请你放她回家来，若她年过四十无所出，你要纳妾都行。”

    苏崇听着这样沉重的话，他正想说，林平生就轻轻拍了拍他肩膀。

    苏华也拉了拉苏崇，这时候，苏崇无论说什么，都没有意义。

    苏崇冷静下来也明白这一点，所以他没有坚持解释，他严肃的点头说道：“好，我答应师父。”

    林平生温和的笑了笑没有再说话。

    饭菜很丰盛，苏三郎和苏崇苏华陪着林平生喝了几杯。

    饭后，林平生和陈氏回家，苏三郎和赵氏送到门口,让苏崇送他们回去。

    林平生有些醉了,陈氏没有拒绝，说了声有劳了,然后上了马车照顾林平生。

    苏崇亲自赶车送去。

    到了楚府，苏崇又帮着陈氏把林平生扶回院子安顿好，他才告辞回家。

    林瑶瑶端了水盆来，和苏崇打了个照面。

    林瑶瑶对苏崇微微点了一下头，然后就进屋了。

    陈氏拧干了帕子，轻轻的给林平生擦拭着，林瑶瑶站在一边看着，她关心的问：“娘，爹喝了那么多酒，没事吧。”

    陈氏温和的摇摇头说：“没事，你爹这都是因为太高兴了。”

    女儿的婚事谈定，林平生对苏崇又是一百个放心，他虽然没有表露出来，但陈氏知道，他的心里很高兴。

    陈氏照顾好林平生之后，才温和的拉着林瑶瑶出去，去到另一间房后,陈氏就把今天的事情都告诉了林瑶瑶。

    说罢,陈氏拍了拍林瑶瑶的手背轻声说：“瑶瑶,这段日子后,你就要开始准备嫁衣了。”

    林瑶瑶轻轻点头：“嗯，谢谢爹娘，我会好好备嫁的。”

    陈氏温柔的笑了笑，有些事情，知道是一回事，接受又是另外一回事了。

    哪怕她无数次告诉自己，苏崇是個很不错的男子，他会好好对待女儿的，可想着女儿出嫁，她还是会担忧她过得不好。

    苏崇和林瑶瑶的婚期定了，各种莉姐也定了日期。

    林平生和陈氏用所有的积蓄，在京城外沿买了一处房屋，一家人从楚府搬了过去，林平生并未太低调，他在京城创办了一处学堂，要的学费并不便宜，但他有名，京城许多富家子弟都愿意让自己孩子去跟他学。

    苏华和苏崇都常常去学堂，即便什么都不做，都能给学堂增加名气。

    转眼到了十月。

    苏崇武考在即，这几天他没有去训练了，而是留在了家里，和苏小鹿像往常一样练武。

    兄妹两人好久没有练手，一时间都觉得对方进展很大。

    收剑之后，苏崇爱惜的擦着剑，一边开口说道：“小鹿，你进步很大，师父知道，一定也大吃一惊。”

    苏小鹿露出白牙一笑：“嘿嘿，我这也算是没给师父丢脸。”

    苏崇笑了笑：“不知道是不是我的错觉，我感觉最近呼吸非常的舒服。”

    苏崇顿了顿，他深深的呼吸了一口气，是一种很清爽的舒适，他甚至感觉随着呼吸吸进身体的还有一股灵气。

    苏小鹿看着苏崇开口：“大哥也有这种感觉么，我也有，感觉这个世界都干净了好多，空气很舒服。”

    这不是苏崇的错觉，这个世界不知道有了什么变化，世界里，竟然开始充盈着灵气。

    兄妹两人相视一眼，都默契的没有继续这个深奥的话题。

    京城里，已经开始贩卖那一种鱼，因为肥美味鲜受到所有人的喜欢，一条鱼的价格哪怕高达上百两，也引无数人追捧。

    当所有平凡百姓还未察觉有什么变化的时候，朝中已经开始重视了。

    习武的人能感受到灵气，练武比平时更勤快，不管什么时候，强大的武力总是没错的。

    十月初四。

    武考会试之日。

    苏家人一起把苏崇送入了考场。

    武考不同与文考，武考全是武力和耐力的要求，所有参考者，全是来自周朝各地的习武之人，有的力气大，有的拳脚好。

    苏崇进了考场之后，苏家人就回家了。

    苏小鹿转去了明王府。

    周挚气色越来越好了，苏小鹿觉得他可能是吃那鱼吃的过多。

    但苏小鹿今天到明王府的时候，一下就感觉到明王府气氛紧张，看见苏小鹿，金七就愁着眉头开口：“苏姑娘，你来了，我们正想去请你。”

    “发生什么事了？”

    苏小鹿问。

    “主子昨日突然高热不退，但巫先生把脉没有任何问题，不知道是什么原因引起的，主子不让我们去找你，他说没事，但今天，他昏睡不醒了……”

    金七将事情缘由说给苏小鹿听，苏小鹿皱着眉头，她平静的开口：“带我过去看看。”

    高热，也是高热。

    金七带着苏小鹿过去，巫先生还在用冰水给周挚降温，他嘴里念叨有词：“这还等什么啊，还不去请苏姑娘，他说不行你们就不去么？这要是出了什么事情，我看你们上哪儿哭去……”

    金七先声开口：“苏姑娘来了。”

    巫先生顿时住嘴不语，他转头对苏小鹿温和一笑。

    其他人也对苏小鹿微微额首打了个招呼。

    苏小鹿先给周挚把脉，没有任何的异常，周挚虽然在发热，但实际上，他的身体比起以前好了一倍都不止。

    苏小鹿将内息输进周挚的体内，也很快被吸收了。

    “疼——”

    迷迷糊糊的，周挚梦呓出声。

    苏小鹿在他脉象上把不出任何问题，他身体里的存有的毒素，都非常稳定并没有错乱，但周挚在喊疼。

    苏小鹿不由俯下身，她轻声问他：“你哪儿疼？”

    (本章完)

