
　　“可这是偷啊！你的意思，难道我们要纵容犯罪？”

　　熊健民忍不住再次出言反驳，“你知不知道盗窃罪，二百块就可以立案宣判了？即便是按贪污公款算，他们做出来的事儿，也早超过立案和判刑的标准好几倍了？”

　　宁卫民并不想让今天的谈话变成意气之争。

　　他情知熊健民的发言已经被自己堵了几回了，有心捧捧他缓和一下。

　　“熊经理,我理解您的嫉恶如仇。我也非常清楚，对您这样负责财务工作的人来说，哪怕是一分一厘的财务错漏都是不允许的，就别说有人敢装进自己的腰包了。这是您的职业操守，值得钦佩……”

　　果不其然，熊经理的面色，因为这几句好看了许多。

　　宁卫民也就开始了转折。

　　“……可问题是咱们的职工哪儿能跟您相提并论啊？说到职业素养，他们跟您的下属都没法比。因为他们都是缺乏相关培训的年轻人啊。”

　　“实际上这二十五个人里，许多人干上这一行才几个月的时间,过去没有任何相关工作经验，完全是仓促上马。他们受到的职业培训，只是有关礼仪礼表，服务周到。事关财务工作的忌讳和纪律性，恐怕真没怎么了解过。”

　　“再加上他们过去的生活也很苦，就没见过多少钱。您想想看，这不就相当于把孙猴儿关在蟠桃园吗？他们骤然来到了这样的环境下，咱们一直实行的制度上又有重大缺陷。那得经受多么大的诱惑？一般人能扛住吗？换成我，或许也会心动。”

　　这番话好像确实有点效果。

　　熊经理虽然没有认可的表示，可也没有再反对。

　　他拿起面前的咖啡，沉吟着喝了一口，就此闭口不言了。

　　然而按下葫芦浮起瓢，邹国栋却又接过了质询的接力棒。

　　“可这不是犯罪的理由！谁都应该清楚，偷窃是什么性质的问题！需要承担什么后果！我倒要问一句了,如果连这样的犯罪行为都可以被原谅，那还要公安机关和法律干什么？”

　　宁卫民看着一副吊炸天模样的邹国栋。

　　心说你这家伙简直道明寺附体啊。

　　把那小子的口头禅——“如果道歉有用,还要警察做什么”,学了十足十。

　　难不成你丫的也是穿越众,居然还看过《流星花园》？

　　可你这方面的觉悟既然这么高，那不该行商啊，应该干公检法啊。

　　“邹经理啊，你这话，道理上是没错。可问题是，法律也一直是不断在修正中的。公安机关办案更不是只讲法律不讲人情，也有法内容情的时候，为什么？因为只靠冷冰冰的法律条文，解决不了所有问题。”

　　“具体到我们公司的这事儿上来，虽然牵扯金额较大，但从危害性角度来说，我认为和其他的盗窃行为还是有区别的。这毕竟只是我们公司内部的事儿，何况也没有影响正常经营。又追回了不少损失。应该不算很严重。”

　　“但当前的社会形势又是比较特殊的。从去年九月开始到今年目前为止，法律的力度大家有目共睹。在这样的情形下，如果通过法律途径处理这件事，我们的职工会受到什么样的惩罚，可想而知。”

　　“不瞒各位，我其实很了解类似情况的人会有什么境遇。我认识一个很好的人，就因为打架进了茶淀儿。结果被社会排斥，被家庭排斥，他从茶淀儿回来，正值寒冬腊月，没有亲人的关怀，只能蜷缩在家里的小厨房睡觉。这都不是有没有工作的问题，被处处另眼相看的问题里，而是面临着能不能作为一个人活下去的问题。”

　　谷疅</span>“要知道，我说的这个人，并不是罪犯啊。他只是受了三年行政处罚，而不是刑事处罚。而且他也为自己的行为付出了沉重的代价。按理说，既然已经赎完罪孽，就不该遭遇更多的磨难了。可现实恰恰相反，出来后的滋味还不如在茶淀儿呢。等于社会性的死亡。这合理吗？这符合法律的公平性、公理性吗？”

　　“所以我想请大家想一想。我们的职工如果只是一时不慎走错了路，应不应该给他们第二次机会？请各位注意，我们即将做出的决定，不但关系到职工个人的前途和未来啊，也关系到他们家庭的未来。如果我们的一个决定，就能毁掉近乎于百人的幸福，几十个人的一生，我们真的需要慎重行事……”

　　宁卫民的这番话让会议室里不再平静了，高管们都交头接耳起来。

　　这不但是因为他的语气带来打动人心的情感，也因为那一句“社会性死亡”发人深省。

　　听起来既新鲜，又形象阐明了这种事儿的严重后果，没人能无动于衷。

　　然而邹国栋却表现出了远超一般人的坚毅，他还是没有丝毫动摇。

　　“那你的意思就是法不责众呗！只要犯错的人多，就可以无需负责了。是不是？可你有没有站在公司的角度考虑？公司的损失又怎么办？”

　　“请你不要忘记，你的工资是谁给你发放的。你也不要忘了这件事儿之所以会发生，恰恰就因为我们的制度太宽松了，不够严格。难道我们还不吸取教训，用更宽松的处理方式来纵容他们？高高举起，轻轻放下，这不等于鼓励他们变相犯错吗？”

　　“你说话总爱引经据典，那我也送给你一句，小慈是大慈之贼！不严惩这些人，怎么起到警示他人的作用。今后再有人有样学样呢？为了更多的人不再犯错，行雷霆手段反而是极有必要的。我想，我们的法律恐怕正是出于这一点，才制定和执行的这么严格。”

　　“所以你不要危言耸听，试图用大家的同情心来混肴视听。对就是对，错就是错！从严从重处理这些人，恐怕他们本人和家庭是要额外付出一些代价的。但正义得到了伸张，公司利益得到了保证，公司的广大员工也会拍手称快，引以为戒。这才是我们需要的结果！”天籁小说网

　　应该说，邹国栋能做运营部的一把手，确实是有相当才干的，口才不容小觑。

　　这不，一番话，在很大程度上低效了宁卫民刚才打情感牌的作用。

　　又让刚才已经有所动摇的人，大部分重新回到了原有立场。

　　宁卫民也不禁为之头痛，不能不更加用心的应对。

　　“邹经理，我们追求的方向是一致的，我也并没有忘记自己应该维护公司的利益。我之所以提出相反的意见。特意在今天跟大家讨论交流，其实就是担心从严处理，反而会让我们事与愿违。”

　　“首先说正义得到伸张，这点我就存疑。为什么？就因为这件事的责任无法落实到每个人的头上。不是所有的老鼠都被我们捉住了？那些没有捉住的呢？无法查实的呢？”

　　“即便这些能落实责任的。每个人的情况也不一样，有一些人拿的多一些，有一些人少一些。有一些是面对证据抵赖不过的，有一些是被别人揭发的。恐怕还有一些，是心怀愧疚，自己坦白的。甚至积极交回赃款，赔付公司损失的。”

　　“可要是把他们都送进局子里，恐怕最后的结果没有多大差距。那这岂不是成了让老实人吃亏？坦白从宽，牢底坐穿，拒不交代，回家过年。这样的结果，难道是正义的？我们的职工会拍手称快吗？又何谈引以为戒？”

　　“恐怕员工们都会这么想。公司也太狠了。我们都承认错误了，把钱交回来了，还这么对待我们。那么下回再有这样的事儿，怎么也不能再说了。反正说也是死，不说也是死。或者是觉得咱们公司太不讲情面了，没有温度，这样的地方干着还有意思吗？考虑到人身安全的风险，还是挣点钱就赶紧走人吧。”

　　“而这也就说到了公司的利益。我们公司的首要利益除了追回损失，堵住漏洞，更需要大局的稳定。不能再让已经查实的问题，再造成新的问题。试问，如果员工心灰意冷，情绪消极，甚至人心浮动，惴惴不安。那对我们公司是有利的吗？”

　　“反过来，为什么我们就不能宽和一些对待他们，让他们生出感激之心呢？我相信人心是善的，正常人在一个地方摔倒过，是不会再摔第二次的。即便是这些人我们都不留了，也不至于让留下的人胆战心惊。我认为只有如此，才能让我们的员工清楚的明白，公司要求的底线在什么位置。什么事儿可以做，什么事儿不可以做。真正达到警示的作用。”

　　“另外，我们公司的声誉还有社会效应，难道都不需要考虑了吗？皮尔卡顿公司，现在是全国闻名的外企。爆发出这样的案子，一举送进去二十几个人，如果都判了重刑。又会对社会造成什么影响，政府官员怎么看待我们？老百姓又会怎么看待我们？会不会再把我们和旧社会的洋行相提并论。我们一直努力营造的亲善形象，提倡文化的形象，难道不会受到损害吗？我们的品牌还会那么受人喜爱吗？还有那么容易获得普通人的好感吗？”

　　“最后，也别忘了买了我们服装的那些顾客。如果他们知道我们的店铺管理这么混乱，出了这么严重的问题。他们又会不会怀疑自己买服装时被多收了钱？又或者怀疑自己买到的货有质量问题？他们还会再那么推崇我们的服装吗？我想，这些恐怕也是我们不能忽视，必须得加以考虑的因素。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百二十九章 各持己见免费阅读。https://xs.23sk.com 