    长安火起，百里可见。

    带兵撤到华山潼关的皇甫崇，见状大骇，甚至不用斥候刺探情报，他都明白城内的惊变了。

    “长安啊长安！”

    “四百年的汉都长安！”

    皇甫崇眼神发紧，怒目圆睁，先前驻军槐里之时，得知董卓攻打大散关，自己心中已做好拱卫京师的准备，甚至于不惜战死沙场。

    结果洛阳皇城却传来消息，居然命本部持续东撤，一路退守至潼关。

    自己不得不听，还以为董卓会善待洛阳，至少出于群雄争霸的大致考量，爱惜名声。

    然而！

    董卓一朝进驻洛阳，居然大开杀戒！

    潼关与长安相距百余里，依然能见其冲天怨气，还有红透半边天的火光！

    皇甫崇心如刀绞，世代从军，将门子弟，自己现在又是一方镇关大将，居然不能庇护百姓！

    他攥紧拳头，狠狠砸在身前的望阙护栏之上，心头有话，却始终没有骂出口。

    “文祖兄，不知道此时回到河内没有。”朱儁适时从转角走出，另有深意道：“现在关中一片大乱，他能安全到家么？”

    皇甫崇心里咯噔一下。

    他虽是武将，但宦海沉浮多年，他立即领悟到其中的内涵。

    王芬前两天暗示自己，废黜刘宏，拥立冀州的刘氏皇族为帝，自己满口拒绝，立誓效忠大汉朝廷。

    结果呢？

    刘宏不识天下大势，糊涂做出撤守潼关的决定，让长安陷入一片火海，……那自己真的要死忠到底么？

    “即刻派出传令兵！将长安的情况如实呈报于洛阳！”皇甫崇神情有些复杂，双眼也有些无神。

    听到这些安排，朱儁深知皇甫崇还是走不出忠君报国的桎梏。

    他不禁叹息一声，拱手揖道：“喏，末将亲自执笔，立即汇报。”

    月色凄楚。

    洛水流波依旧，泛起一片惨白。

    身在望舒园寻欢作乐的刘宏，突然浑身猛颤。

    立刻有美女上来伺候。

    但刘宏一反常态，猛然推开身前千娇百媚的胴体。

    “龙气散溢了？”

    “国运忽然间衰落了？”

    “不可能！绝对不可能！”刘宏状若疯癫，起身大喊，迈步往崇德殿狂奔。

    张让大吃一惊，跟在身后高声疾呼：“陛下！您的衣服！”

    刘宏只当没听见，径直穿过濯龙园，飞身扑入崇德殿，只见九五至尊的御座已经暗淡大部分光芒，北墙的御匾更是丝丝开裂。

    “完了完了！”

    “长安的国运龙气散溢了！”刘宏踱步中庭，大惊失色，一张纵欲过度的脸霎时死败如灰。

    张让急匆匆跟进大殿，赶紧为他披上绣织龙袍，低头试探道：“陛下……”

    “阿父！朕的皇位不保了！”刘宏大叫，一把抓住张让的肩膀，猛摇道：“先汉长安失陷！社稷九庙被掀了！”

    “怎么可能？”张让下意识的否决。

    他之所以能作威作福，全靠刘宏宠爱，若是他真的人皇位不保，自己又得罪那么人，肯定死无全尸吧？

    张让不敢相信，也不愿意相信，细声宽慰道：

    “董卓素来注重声名，怎么可能……”

    然而不等他说完，殿前飞身跃进一抹人影，正是星夜驰来传令兵。

    他单膝跪地，呈起奏折举过头顶，气喘如牛吼：

    “启禀陛下！潼关战报！”

    “讲！”

    “长安告急！火光冲天！流民从西至东，聚积潼关，正前往洛阳避难！左中郞将皇甫崇敢情陛下圣裁！”

    这份战报，出自朱儁之手，虽然半字没提董卓在长安所作所为，但其中意味已经十分清楚了。

    张让脸色大变。

    他万万没料到本欲请进京师，准备翦除何氏的董卓，如今反咬一口，居然开始噬主了！

    刘宏面色阴沉，望向张让的眼神极其不善：

    “瞧你干的好事！”

    “两名皇子的太子之争，居然演变成如今乱局！”

    “荒唐！”

    听到怒气的质问，张让大骇，开口狡辩道：“董卓所率之部，出身西凉，大多都是胡兵蛮士，不曾见过汉土的昭昭风华。”

    “现在入驻长安，难免军纪有些涣散，肯定不是故意所为。”

    说到这里，张让凑身为刘宏顺气揉肩，轻声道：“还请陛下稍稍宽心。”

    “宽心？！”刘宏大怒。

    他猛然推开张让，一巴掌甩在他脸上：“朕身为大汉天子，正统在身，尤然察觉到先汉长安的龙气国运被董卓吞噬！”

    “其谋逆之心，昭然若揭！”

    “你让朕怎么宽心！真当朕是三岁小儿的昏君么！”

    雷霆之怒，传遍整座崇德殿，震得大庭两侧的幕布随风狂舞，屋瓦落灰。

    捂住霎时泛起五指红印的左脸，张让目瞪口呆，但他根本不敢发作。

    因为刘宏的战力境界虽只有先天六重，比自己弱不少，但他有昭昭大汉的国运加持，身上更有无数法宝。

    一旦发怒。

    万军不可敌。

    张让长身跪地，连忙请罪，甚至再次被踹之时，不敢用真气护体。

    刘宏挥手让传令兵退下，两鬓已是涔涔冷汗，他意识到事态的严重性，立即大呵：

    “御书台！”

    “在！”

    “命皇甫崇及朱儁，死守潼关与函谷关一线！”刘宏声如洪钟，快速做出部署：“命卢植南下，途经街亭，再涉天水，三天之内必须赶到大散关的陈仓！”

    “朕就不信了！”

    “东西夹击之下，还杀不掉董卓！”

    御书台的舍人浑身一抖，转身退殿，结果刚踏出大门，忽然被一箭射翻在地，踉跄的又摔进中堂。

    刘宏大惊，只见殿外缓缓迈进一抹高大的人影，煞气外露之下，弓弦尤颤。

    “陛下，天色已晚，何必操劳国事？”吕布走进大殿，直视堂上觳觫不安的刘宏：“还请陛下以龙体为重啊。”

    话音落地。

    七健将鱼贯而入，个个披甲执锐，顿时堵得大殿水泄不通。

    汹汹兵势，宛若实质，让大殿之中的空气都陷入一片粘稠呆滞。

    远望殿门大如车驾的巨弩，刘宏如坠冰窟，自知即便拼死杀掉以吕布为首的望亭境高手，也很难存活于七健将的兵阵合击。

    更何况。

    这巨弩的箭矢还涂有朱砂赤汞，一旦被其所创，真气立即有如洪泄，极难恢复。

    “金执吾，半夜上殿造访，可有呈报？”刘宏的脸色很难看，但还是强做镇定，摆足姿态。

    吕布很满意他的表现，懒懒回揖道：“启禀陛下，最近洛阳城中不太平，贼人众多，还请陛下移驾承福殿，圣体为安。”

    承福殿紧靠津门。

    难道董卓派吕布准备将朕带离洛阳，从洛水西进长安？

    刘宏虽是心中疑惑，但不敢开口多问，只得只牙缝字字蹦出：“不错，奉先考虑周到，朕欣慰之。”

