    第十五章(本章免费)

    潘维宁说到做到，在楼下等温暖换了眼镜后再把她送回公司，温暖道谢不已。翌日一日无事，只除了温暖的电脑出了点小问题，无线鼠标偶尔会变得不太好使。

    套句上班族的口头禅，没惊没险，又过一天。

    到浅宇和益众签约这日已是端午节前夕，温暖一早回来，和丁小岱两人把所有资料全部准备一式四份，中间穿插着忙别的事，一趟功夫下来已近中午，占南弦的人还没出现，朱临路的电话已拨了进来。

    “我一会路过你公司楼下，和你一起吃中饭？”

    “今天不行，下午要和益众签约，我得等老板回来，把所有东西再给他看一看。”

    朱临路不悦，“我真讨厌你那么为他卖命！你知不知道这样可能会害死你自己？”

    温暖笑，“你在哪里？”

    “车上，再过一条马路就到你公司。”

    温暖看了看表，“那你过来吧。”话声刚落手机里突然传来尖厉的刹车声和朱临路的惊呼，她急叫，“临路？临路？！”手机通讯终止只剩下忙音的嘟嘟嘟。

    额头飙出冷汗，她抄起包就冲向电梯，“小岱！我出去一趟，占总回来把所有资料给他！有什么事打我电话！”

    取了车飞也似地开出，温暖抓着方向盘的手微微发抖，一条马路，只隔一条马路，应该就在附近，她先转往东面的主干道，第一个红绿灯口车流顺畅，顾不得是否违反交通规则，车头一调转向南行。

    没一分钟便感觉到行驶变得缓慢，车列移动的速度如同蜗牛，温暖心急如焚，顾不得后面的车子会被挡在原地，她熄火下车拔腿往前狂奔，当两辆横亘在十字路口中央的车子和穿着制服的警察身影映入眼帘，她一颗心提到了喉咙的最顶端，惊惶大叫，“临路！临路！你在哪里？！”

    正在车尾后面和警察交涉的朱临路听到叫声一怔，才转身走出来，一道白衣身影已飞扑到面前，紧紧抓着他的双臂，温暖的嗓音发抖到语无伦次，“天啊！天啊！怎么会这样？你没事吧？有没有没撞到哪里？”

    朱临路静默片刻，然后把她拥入怀内，柔声道，“别担心，我没事，对方喝酒冲红灯，我在和你讲电话所以没注意，只是车子擦花了，我人没事，别担心。”

    温暖摇摇他的手，再检查他的腿，把他全身上下仔细打量过，认知接受了他确然无伤无损的事实，一颗心才慢慢归位。

    “两位让一让，请回到路边去。”作肇事记录的警察出声催促。

    另一名制服人员在路中心打着手势指挥交通，然而不管他怎么招手，一辆宝蓝色的跑车压在斑马线上始终一动不动，迎着朱临路和温暖的走近，在她愕然失色的惊视下，占南弦慢慢收回冰如零点的目光，脸部侧面线条冷峻无情，紧绷如刀雕，唇线抿得薄不能见。

    油门一踏，他的车几乎擦着两人的脚尖如箭射出去，朱临路手急眼快将温暖疾扯向后，本能地想破口大骂，转瞬却露出玩味得意的笑来。

    警察问完话后两人去取回温暖差点被吊走的车子，即使朱临路一再强调自己没事，她还是坚持要送他去医院作全面检查。

    然而还没驶出多远，丁小岱已打来电话。

    “温姐姐。”她的声音带着前所未有的哭腔，“你快点回来！”

    “怎么了？”

    “出事了！益众的人没来签约！只派人送来一份文件，占总看完后大发脾气，我好害怕，从来没见过他这么生气！连高经理和管经理都匆匆忙忙上来了，叫你马上回来！”

    温暖只觉得脑袋嗡的一声，即刻把车刹停在路边，“临路，我把车给你，你自己去医院。”

    朱临路脸有些沉，“什么事？”

    “我也不知道，只是说益众没来签约，公司里叫我马上回去。”

    朱临路讥讽地扯扯嘴角，“那份合同就那么重要？还是你就那么急着回去见他？”

    温暖定定看着方向盘，片刻之后人安静下来，神色也回复平和，“你说得对。”浅宇就算没了一张半张单子也影响不了什么，比不得朱临路的健康更重要，“我这就陪你去医院。”

    手机又响，她没有接，连看也不看，只任由马修连恩的歌声一遍遍在车厢内回响，温柔而无限悲伤。

    当车子被红灯拦下，朱临路忽然伸手推门，长腿一跨人已走出车外。

    “临路！”她急叫。

    他俯身回望驾驶座里的她，“暖暖，你并不是选择跟我走，而是选择牺牲他来成全我，在你心里孰轻孰重已经泾渭分明。”他定定看着她，目光深得她无法理解，“还记得倚天屠龙记吗？书里张无忌给了周芷若一个承诺，我现在也向你要一个，以后，不管何时何地，只要我叫你做一件事，就算是杀人放火你也得答应，给我记住了。”

    不等她答话他已合上车门，穿过川流的车辆消失在人行道上。

    温暖一手把着方向盘，一手紧紧掩唇，硬生生把眼内的薄汽逼散。

    她从来不哭，以前不会，以后也不会。

