    “主人…。”

    　　扎古拉狠狠的抽了一口，不单止伤势恢复了不少，更是被李道天那如同，世间绝味的气血满足得直想呻吟。

    　　不过扎古拉还是克制住了自己的欲望，只是吞噬了李道天大概三成的气血就停了下来。

    　　“让你统御的魔胎全部过来，然后你继续！”

    　　李道天在王座之上坐了下来，淡淡的吩咐到。

    　　“是！主人！”

    　　虽然不明就里，但是原本就由他魔气而诞生的魔胎，虽然毫无灵智，但是对于他却是无条件服从命令。

    　　这一点压根不是那些吞噬了人族，产生了灵智的魔将可比的。

    　　随着他的意念一动，无数魔胎顿时接受到命令，前扑后继的向着李道天疯狂的涌来！

    　　李道天金红色的眼眸一缕金芒掠过，抬起了右掌。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　漆黑的黑洞瞬间在李道天的手掌之中形成，恐怖的吸力顿时让无数飞扑而来的魔胎被吸入其中，吞噬干净，化为一缕缕魂力。

    　　然后李道天再施展天赋被动能力，吞噬这些魂力，恢复着自己的气血！

    　　一个呼吸间，李道天的气血已经再次补充满。

    　　“继续！”

    　　李道天皱了皱眉，向着因为眼前这一幕有些愣住的扎古拉喝道。

    　　“是！主人！”

    　　扎古拉压住念头里的震撼，大口大口的吞噬起李道天的气血来！

    　　这一刻，感受着李道天那香甜可口的气血，他突然对被李道天控制，再也不感到抗拒…。

    　　要是每天能喝上几口主人的气血，被奴役又如何！？

    　　………

    　　一日后。

    　　“主人，我完全恢复了！”

    　　扎古拉现在只有一个感觉：心满意足！

    　　“嗯，先不用出来，你说包括你在内，这颗灵星有六位魔主境，那么你在这些魔主里，实力排行如何？”

    　　李道天没有停下手中的吞噬，当扎古拉停下气血的吞噬后。

    　　再次吞噬魔胎获得的魂力，不用用来转化为气血，开始积累起汲魂痛击的威力来。

    　　“回禀主人，扎古拉的实力只能算是最垫底的，我是二百七十多年前，才突破魔主境的，然后就在此驻守，到现在也就是魔主境第二重。

    　　而这个灵星里最强的那位魔主已经许多年前就达到魔主境第八重了，现在很可能已经到达魔主境第九重，开始着手准备突破大魔境了…。”

    　　“你说你吞噬真气或者真元就可以快速提升实力，那我的你吞噬看看能不能提升实力？”

    　　“主人，你确定！？”

    　　扎古拉再次懵了，这气血能够吞噬魔胎恢复，他还能够勉强理解，这真元消耗完了可就没那么快恢复了。

    　　毕竟这灵星虽然因为没了修士，灵气慢慢浓郁了许多，但是恢复起来肯定是没有消耗快的。

    　　“确定！”

    　　李道天看着那些开始有些稀疏起来的魔胎，有些皱眉。

    　　太不耐吞噬了啊…。

    　　“那主人，我开始了！”

    　　扎古拉现在感觉有点怪异，一开始是因为噬魔印被动服从。

    　　然后这一天的气血吞噬，让他有些接受了现在的身份。

    　　现在李道天又让自己吞噬他的真元，这让扎古拉感觉有点怪异。

    　　主人这是要奖赏自己，收买自己？

    　　想着乱七八糟的，扎古拉还是忍不住吞了一口李道天的混沌武元。

    　　然后…。

    　　扎古拉感觉自己炸开了，那入口的能量如同风暴一般，疯狂席卷开来，疯狂的化为一股股的魔气！

    　　“啊啊啊啊～！”

    　　吞噬李道天的气血扎古拉还能忍住，但是现在这吞噬李道天的混沌武元却是再也忍不住，高声的呼喊起来！

    　　“怎么？没作用？”

    　　李道天被扎古拉的鬼叫弄得皱起了眉头，真元和武元到底还是有些不同，难道是承受不住！？

    　　“主人，好爽！你这是什么属性的真气，我为什么从来没有吞噬过，这感觉，好爽啊～！”

    　　扎古拉从来没有吞噬过，如此美味的真元，太上头了～！

    　　精纯，够劲！

    　　“我修炼的是武道，这是武元。”

    　　李道天有些无语，鬼叫鬼叫的，害他还以为自己的武元扎古拉吞噬了没提升实力的作用。

    　　“武道！？武道不是只能到先天境界吗？可是主人你…。”

    　　扎古拉被李道天所言整得愣了愣，如果被吞噬了的那位化神期修士的记忆没有出错的话，武道不是只能修炼到先天境界吗！？

    　　“在我修炼武道之前是的，在我之后武道的终点就再也不单止先天境界了。

    　　武道没路，我来开！”

    　　李道天坐在王座之上，眼神坚定。

    　　而扎古拉却是听得心中一颤，突然一股奇异的感觉浮现在脑海，或许跟着这位主人，很可能是自己的机遇！？

    　　特别是感受着那无穷无尽，自己怎么吞都仿佛吞噬不完的武元，还有那节节高升的实力境界。

    　　扎古拉心中，也开始起了丝丝臣服之心…。

    　　虽然现在表面气息上看来，自己这位主人是一位元婴期修士。

    　　但是，现在看来…。

    　　妖孽啊…！

    　　再看看那些自己催化出来的魔胎，如同被巨鲸吸水一般吞噬的画面…。

    　　扎古拉，真正的服了！

    　　比起主人，自己怎敢配叫魔！？

    　　我身为魔灵族，吞人都得一个一个来啊！

    　　而主人这吞法！？

    　　啧啧啧～！

    　　………

    　　李道天不知道扎古拉在想什么，静静的看着那不断被吞噬的魔胎。

    　　仔细的感受着身体在魂力的滋养之下，不断量变，向着更加完美的方向前进。

    　　心中思考着计划的细节，未来的蓝图一步步的在完善，目标越来越清晰，意识在元身和混沌武元的滋养下，开始了新的质变。

    　　顿悟之时所见的一幕幕再次浮现眼前，无数天地间的信息，如同获得了天地的认可，开始疯狂的涌现。

    　　而扎古拉则是陷入了疯狂的狂喜之中，他原本以为李道天武元似乎不会枯竭只是错觉，但是现在却是非常确定了。

    　　这主人的什么武元，是真的不会枯竭！

    　　这到底是什么怪物啊！？

    　　还是，是因为吞噬那些魔胎，主人就能够补充武元！？

    　　这个想法一冒出来，扎古拉就确信自己猜对了！

    　　那这样说来，那些魔胎岂不是可以变相的化为自己的实力境界！？

    　　继续这样下去，大魔境，还远吗！？

    　　举步即到啊！！！

    　　爽！！！

    　　哈哈哈哈～！

    　　扎古拉高兴得只想仰天大笑！！！

