    “沈天，你想杀老夫，老夫就把你变成干尸死人！”

    阿嬷达俞见沈天一击震碎了他的泥沙身体，当下勃然大怒，伸着满是死气的双手，紧紧的抓住了沈天的咽喉。

    在这一双有力的大手抓扯之下，沈天当下皱起了眉头。

    他看着面前半截身子埋在泥沙中的阿嬷达俞，同样表情愤怒，单手掐住了阿嬷达俞的脖子，在彼此僵持中，沈天猛然握紧拳头，瞄准阿嬷达俞的脸，挥拳怒吼道：“阿嬷达俞，去死吧！牛魔四象，碎空！！”

    轰！！！！

    一声震耳的轰鸣传来，沈天的拳头重重地打在了阿嬷达俞的脸上。

    那拥有八只怪眼的纯铜面具，顷刻间竟然出现了恐怖的裂痕。

    阿嬷达俞的口中发出了痛苦的惨叫声，一股股狂暴的空间之力，竟是贯穿了他的大脑，将他脸上那坚不可摧的青铜面具，瞬间震了个粉碎！

    “原来八眼尸傀竟然长这幅样子，难怪要戴面具！”

    沈天面前的空间出现裂痕的一瞬间，只见破碎的青铜面具下，露出了一张如同干尸般的脸。

    这张脸没有鼻子没有耳朵，脸上并排长着八只怪眼，鼻子是一个黑洞，下面的大嘴露着深白的牙齿，竟然还没有嘴唇！

    “沈天！！！啊！！！！！”

    在阿嬷达俞痛苦的叫声中，狂暴的空间之力如同冲击波一般攻击着阿嬷达俞的脑袋。

    那恐怖的威力，要是换做旁人，恐怕早已经被头颅震碎死去。

    可偏偏阿嬷达俞这具八眼尸傀的肉身坚硬无比，它好歹也是仙界的东西，在恐怖的空间之力下，虽然扭曲变形，可依然保持着完整的模样！

    “竟然还不死？”

    看着面前努力转头抵挡空间之力的阿嬷达俞，沈天深深皱起了眉头，心中冒起难忍的愤怒。

    而此时的阿嬷达俞，那双死气环绕的双手，依然死死的掐着沈天的咽喉。

    透过面前恐怖的空间裂痕，阿嬷达俞扭曲变形的怪脸竟然露出了冷笑。

    “沈天，你没有一击杀掉我，现在轮到我出手了！活尸咒，死灵之毒！”

    “什么？！”

    轰！！！

    在沈天惊讶的目光下，只见大叫的阿嬷达俞，双手中猛然冒出了黑色的火焰。

    这黑乎乎的火焰，全都是死气变化而来。

    感受着这恐怖的死气正在侵蚀自己的身体，沈天突然一阵心慌，不停的出拳攻击面前的阿嬷达俞，同时嘴里怒吼着叫道：“阿嬷达俞，松手，你这个无耻的家伙！”

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    “哈哈哈，沈天，别白费力气了，你是打不死我的！”

    听着沈天的怒吼声，在感受着沈天一拳拳的打在自己的脸上。

    如同狗皮膏药一般的阿嬷达俞，竟是摆出了一副和沈天血拼到底的样子。

    看到自己狂暴的拳头不停的打击着阿嬷达俞的脸，沈天心里也是出现了焦急。

    他如今也是天人之境，那彪悍的蛮力，每一次出拳，几乎都有两万吨的实力。

    可是即便在这种能将大山击穿的恐怖拳头下，那狂笑的阿嬷达俞，就如同打不死的小强一般，任凭沈天怎么暴打，就是死不松手！

    “妈的，阿嬷达俞，你快松手，快松手！”

    “哈哈，沈天，你的拳头虽然彪悍，可惜仍无法破开老夫八眼尸傀的肉身！死吧，死吧，在我死气魔焰的面前，就算你拥有再强大的实力，也依然是不堪一击！”

    “无耻的混蛋！”

    在一阵如同市井般的打斗之下，沈天的呼吸猛然急促了起来。

    一股股死亡的气息顺着他的鼻孔钻进他的体内，让他整个人看起来如同被一层黑蒙蒙的雾气，笼罩住了上半身。

    “啊，蓝姐姐，沈天怎么了？阿嬷达俞使用的是什么法术，沈天不会有危险吧？”

    远处观战的人群中，腾狐妖王看着沈天与阿嬷达俞那惨烈的战斗场景，不由惊讶地张开了小嘴，对着蓝冰龙蟒询问。

    此时蓝冰龙蟒也不知道沈天与阿嬷达俞之间到底发生了什么，她们距离沈天很远，只能看见沈天击碎了阿嬷达俞泥沙涌动的幻身，随后就被如同干尸一般的阿嬷达俞掐住了脖子！

    “大家都别乱，我过去看看！”

    蓝冰龙蟒盯着远处的沈天与阿嬷达俞看了许久，实在不放心沈天此时的处境，竟是要前去查看一番。

    听见蓝冰龙蟒的话，一旁的象王等人。

    象王看看左右，犹豫了一下，对着蓝冰龙蟒说道：“蓝姑娘，我觉得此时还是稍安勿躁的，这种级别的打斗，已经不是我们能参与的。如果你贸然过去，落入了阿嬷达俞的诡计，那可如何是好？”

    “就是，蓝姐姐，不要轻举妄动，我们要相信沈天掌门！”

    “可是……哎！”

    蓝冰龙蟒听着众人相劝，脸上一阵忧郁，竟也是露出了无能为力的表情。

    她深知众人说的很对，此时对于沈天来说是关键，如果她贸然前去，真的中了阿嬷达俞的诡计，要是再不济落在阿嬷达俞的手里，阿嬷达俞用他威胁沈天，那可是十分的凶险！

    “嘿嘿，你们几个贱人，身而为妖，竟然背叛泰玛教，老夫先前为你们算了一命，你们的死期到了！”

    “喜乐真人？！”

    就在众人因为沈天陷入了与阿嬷达俞的缠斗而感觉摇摆不定的时候，突然间喜乐真人那阴嗖嗖的笑声，竟然在众人身后缓缓出现。

    随着这道声音出现，众妖王全都一脸惊讶地回头看去。

    只见先前被众人以为落荒而逃的喜乐真人，此时竟然满脸阴沉的站在了众人的身后。他双手正在结印，头顶上方一张金黄色的大网，正醒目的悬浮在空中！

    “伏魔金网？！”

    “不好，大家快跑！”

    “啊？！”

    在众妖王的惊呼声下，有人认出了喜乐真人头顶上方施展的法诀，正是先前抓住沈天的伏魔金网。

    这伏魔金网，一看就是喜乐真人的拿手本领，众妖王一眼认出，当下慌乱异常。

    在慌乱的吼声中，其乐真人哈哈大笑，伏魔金网猛然出手，竟是向着众妖王迎头笼罩！

    “想跑？嘿嘿，一群妖精，等老道士活捉了你们，用你们换沈天的命，你们就知道今日背叛泰玛教，是多么愚蠢的决定！”

    “大家快走，我来对付他！”

    面对空中迎头笼罩的金色大网，众妖王轰乱之际，蓝冰龙蟒一声娇喝，猛然双手高举，掌中喷出了一股惊天的寒冰真！

    在这股惊天的寒冰真气下，空中瞬间出现了一层厚厚的冰墙。

    可惜这厚厚的冰墙刚刚出现，瞬间就被空中的金色大网轰了个粉碎。

    看着漫天冰屑碎片，蓝冰龙蟒不由大吃一惊，她此时在看空中的伏魔金网，这才知道这张大网它不只是法术那么简单。

    它是一个专门对付妖类的法术，甚至可以说，这法术的级别很高，普通的妖类，在伏魔金网之下，绝对毫无还手之力！

    吼！！！！

    “蓝姐姐，不要！！”

    就在众人因为蓝冰龙蟒的冰墙被伏魔金网击碎而感到心惊之际，只见脸色变幻的蓝冰龙蟒突然嘴里发出一声惊天龙吟。

    在这道愤怒的龙吟下，蓝冰龙蟒那纤细的身体，猛然在空中白光忽闪，迎风暴长，几乎眨眼之间，就变成了一条漂亮的蓝色飞龙！

