    第289章 鬼道满级大招·轮回君王

    可江晓依然稳如泰山，他甚至眼睛都不眨一下。

    终于，“鬼王斩”在江晓的头顶轰然落下。

    轰！

    黑镰落下，可是江晓却突然消失。

    陈公子一愣, 狰狞的面容充满了杀气：“遁空术么。”

    接着，陈公子朝着虚空狠狠一刺，试图将江晓给找出来。

    可是江晓却根本不在这个方位。

    “你在找我？”突然，江晓主动从隐身状态中走出来。

    正好是相反的方向。

    陈公子脸色一沉，竟然被耍了！

    陈公子勃然大怒，挥舞着武器, 一招“奈何桥”技能瞬放, 直接锁定江晓。

    接着，他又连续释放“摄魂术”+“戾魂血印”。

    叮：您的技能无效！

    叮：您的技能无效！

    耳边不断传来系统的提示音，让陈公子暗自吃惊。

    两个减益BUFF竟然都失效了。

    这怎么可能？

    看到陈公子疑惑的表情，江晓身体一震，就震碎了对方的奈河桥。

    “浑蛋，你怎么可能挣脱掉奈河桥，这是强制锁定的？”陈公子气得破口大骂。

    这完全颠覆了他的认知。

    “井底之蛙。”

    江晓不屑一笑，旋即扬起手掌。

    鬼道技能·鬼王斩！

    唰！

    江晓施展的鬼王斩比陈公子强大百倍，这一刀下去，连虚空都被破开了。

    观众们看到这一幕，都激动的站起来了。

    “卧槽，这才是真正的鬼王斩。”

    “好强的鬼王斩，绝对是满级熟练度。”

    轰！

    鬼王斩速度极快，陈公子根本来不及闪躲，直接被鬼王斩秒杀。

    没有什么花里胡哨的技能组合，就是简单的一招鬼王斩。

    直接秒杀了这个鬼道职业榜第三强者。

    就是这么强！

    不过江晓并没有走，因为对方还有复活术。

    果不其然。

    被秒杀的陈公子，很快就重生了！

    这是鬼道800级高阶技能·重生。

    重生后的陈公子一脸狰狞。

    他终于体会到了全服第一高手的恐怖。

    只是一招鬼王斩竟然就把他给秒杀了。

    陈公子此刻终于收起了狂妄的姿态，正视寒江孤影的强大。

    但他内心深处，依然不服。

    更何况他还有底牌没有用。

    “寒江孤影, 你的确很强大，不过接下来我不会留手了。”

    陈公子说完，毫不犹豫的开启外挂。

    只见他的双眼变成了猩红色。

    江晓用火眼金睛看了一下，对方的等级和战力倒是没有什么变化，但是却给人一种非常危险的信号。

    当然，这个危险也只是相比刚才，在江晓眼里，依然是不堪一击。

    从之前陈公子与张大炮战斗来看，江晓就分析出了他的外挂是作用到技能之上的。

    而且是属于减CD类型的外挂。

    这种外挂虽然没有直接修改等级那么变态，但也绝对是很难缠的那种。

    特别是对于某些特定职业，这种连击一类的外挂比直接修改等级还要恐怖。

    因为某些职业的技能是非常恐怖的，在这个外挂的加持下，更是人挡杀人，神挡杀神。

    巧合的是，鬼道这个职业就是非常吃技能的职业。

    属于高爆发的职业，如果技能CD时间被缩短，那简直就是所有职业的噩梦。

    也难怪陈公子会如此自信, 看来这个外挂给了他很大的底气啊！

    鬼道技能CD长是它的弱点, 如果这个弱点被修改, 那么鬼道可以不断的释放自己技能，神也挡不住它的步伐。

    陈公子说完，他直接遁空，然后一套标准的鬼道连招。

    这一次，他释放的速度更快了，五个标准连招在一秒之内释放完毕。

    连招终结技是噬血斩，比鬼王斩的伤害还要恐怖的技能，而且附带法穿特效。

    “天哪，陈公子怎么突然变得这么恐怖了，他的技能释放速度简直太快了。”

    “卧槽，这个家伙果然开挂了，这不公平。”

    “陈公子果然有外挂，而且还是减CD的外挂，这下寒江孤影危险了！”

    虽然很多玩家表示不齿，但这个时候谁也帮不上忙。

    叶轻舞更是和柳寒烟仅仅的搂在一起，都在为江晓担心。

    虽然她们知道江晓的实力，但对方毕竟开了挂啊！

    “果然是连击外挂吗？”

    江晓看透对方的外挂本质，面对气势汹汹的陈公子，他凛然一笑。

    “外挂又如何，老子克的就是外挂狗。”

    江晓一声怒喝，旋即他左脚一跺，整个擂台竟然颤抖了几分。

    紧接着，江晓脚下浮现出一道红黑交错的阵法。

    鬼道900级高阶技能·神鬼八阵图。

    这是一个增益BUFF技能，可以短时间增加所有属性，同时能够对同职业进行一定的压制，削弱对方的伤害。

    神鬼八阵图一出现，顿时亮瞎了所有人的眼睛。

    以你为迄今为止，达到900级的玩家依然只有四个人。

    寒江孤影、万径人踪灭、听雪和斗破苍穹！

    全部是隐藏职业，一个常规职业的都没有。

    自然没有一个鬼道职业达到900级的。

    所以这个技能一出，瞬间引爆了整个竞技场，连同现实世界观看电视的人们都被惊呆了。

    神鬼八阵图技能炫酷吊炸天，无比华丽，而且实用性也极强。

    在神鬼八阵图的笼罩下，江晓闲的越发的神秘。

    轰！

    陈公子一招噬血斩打在了神鬼八阵图之上，就像是打在了棉花上。

    伤害全部被吸收！

    “可恶，你这是什么技能？”陈公子怒不可止。

    他刚才可是动用了外挂才能在一秒内释放五连击，结果寒江孤影一个神鬼八阵图就给化解了。

    “我说过，在真正实力面前，外挂也不顶用。”

    江晓说完，一招“噬血斩”轰出。

    噗……

    陈公子根本来不及闪躲，直接被击中，整个人倒飞了出去。

    可是……

    这家伙的血条却没有丝毫下降。

    江晓眉头一皱，但很快就反应过来：“守护类道具吗。”

    很显然，陈公子肯定动用了守护类道具，属于免疫魔法攻击一类的，极其珍贵的那种。

    而此刻，陈公子的心里也在滴血。

    他刚才的确是用了守护类道具，这才免疫了魔法伤害。

    否则江晓一招噬血斩就能将他秒杀。

    “寒江孤影，再接我一招。”

    陈公子死不悔改，他继续动用外挂附加的一刀999攻击特效，试图以此来斩杀江晓。

    “没完没了了……”

    看着陈公子冥顽不灵的攻击，江晓眉头一皱：“也罢，今日我就让你看看真正的鬼道是什么样的。”

    江晓话音一落，整个擂台笼罩着恐怖的森寒之气。

    与此同时，江晓身体也在发生变化。

    他的身体变成了两米多高的巨人，披头散发，身穿幽冥甲，身后一轮银月在疯狂旋转。

    鬼道满级技能·轮回君王。

    这是一个附身类技能，所以江晓施展这个技能后，他就直接化身为轮回君王。

    整个竞技场都被轮回君王的恐怖气息给笼罩，所有人脸色大变，看向变身后的江晓，所有人都忍不住倒吸一口气。

    “我的天啊，好强的压迫感，我快要不能呼吸了！”

    “我勒个去，鬼道满级大招，谁敢与之争锋？”

    而此刻，擂台已经变成了森罗地狱，江晓化身轮回君王，他一步一步走向陈公子，来自血脉的威压，让陈公子双腿直打颤。

    他终于感受到了什么才叫真正的绝望！

    (本章完)

