    “这颗夜明珠就是我唯一的陪葬品，我可以利用它来吸收任何的能量，失去了几千年了，没有想到终于回到我的手中。”蓝妃说着流露出淡淡的哀伤。

    陈小凡愣住了！

    困仙阵的能量被夜明珠快速吸收，最后法阵减弱了一百倍威力。

    陈小凡灵识可以穿透了法阵结界，找到了阵眼，意念淬炼阵眼。

    很快阵盘被陈小凡淬炼完毕，一个意念把阵盘收取。

    放到丹田紫府之中，用丹火焚烧，把千门掌门的精血炼化，变成无主阵盘。

    古来的阵盘，不是用宝石来制造，而是用正宗的法阵材料制造的阵盘。

    陈小美在里面掌控丹火，炼制阵盘。

    修改困仙阵阵盘。

    至于陈小美怎么修改，陈小凡没有理会。

    困仙阵破除了，接着就是破除千门的大阵。

    蓝妃手里的夜明珠光芒大作，蓝光冲天。

    浩大的法阵结界能量被夜明珠快速吞噬。

    很快法阵减弱了千倍，陈小凡找到了阵盘，一个意念收取，交给了陈小美去处理。

    门派法阵结界一刹那消失。

    此刻已经是黎明时分。

    一片沙漠的绿洲。

    里面的楼房全部呈现出来。

    千门掌门本以为好好睡一觉，睡足了，在讽刺陈小凡等人，没有想到门派的法阵都被破了。

    陈小凡召唤出五十个绿色战士。

    一个个绿色战士拿着灵符，看到千门的高手就扔灵符过去。

    “炼制好了。”陈小美发出欢呼。

    陈小凡马上把阵盘召唤出来。

    “用夜明珠能量激活法阵。”

    蓝妃把夜明珠扔给陈小凡。

    陈小凡马上和夜明珠沟通，下指令灌注到阵盘之中。

    轰隆隆！

    法阵姐姐诶一刹那把整个绿洲笼罩住。

    马上知道千门总舵占地面积多少。

    竟然是一千平方公里。

    根本无法和陈小凡的七大基地任何一个基地相比。

    陈小凡的法阵启动是缓慢启动，把其他基地的法阵能量吸收过来启动。

    可以笼罩住法阵能够覆盖地带，但开始的时候没有威力，要缓慢形成。

    如果用来战斗，除非遇到海底基地那样的地方，否则至少要一年半载才具备有威力。

    特价村法阵将建造开始的时候没有什么威力，现在已经具备了一定的威力，但还没有完全发挥出应有的威力。

    此刻用千门的法阵能量来启动，法阵马上具备威力。

    蓬莱仙子和苗疆圣主飞进来，看到里面的情况惊呆了。

    看到那些绿色战士竟然可以穿越空间闪避敌人的攻击。

    接着就是到敌人身后一张灵符把敌人干掉。

    五十个绿色战士对千门的地仙进行大屠杀。

    糟老头他们和千门掌门激战。

    千门掌门竟然是半仙等级，糟老头他们对付起来，也是险象环生。

    但陈小凡启动法阵协助他们，所以处于不败之地。

    那般多灵符轰炸，千门掌门遍体鳞伤。

    让千门掌门抓狂，每当就要把糟老头他们斩杀，突然不见了，被陈小凡一个意念转移到千门掌门背后，又是一张半仙灵符招待对方。

    千门两百多地仙高手，被绿色战士不断击杀。

    蓬莱仙子和苗疆圣主都抽一口冷气，没有想到小小的特价集团竟然可以和千门对抗。

    都忍不住笑了，千门竟然要坑特价集团，最后反倍特价集团弄得焦头烂额。

    两百多地仙高手，逐个被惊醒，快速起床，纷纷加入战斗。

    四面八方全是敌人，一个个绿色战士被斩杀。

    但绿色战士也不是那般随意击杀，敌人也有伤亡。

    面对绿色战士的灵符攻击，敌人汇聚在一起。

    那些地仙组成大阵，结果非常诡异，他们的法阵根本无法发挥出战斗力。

    当法阵形成，产生的能量，马上被法阵吸收。

    因为蓝妃拿着夜明珠，启动夜明珠吸收敌人的法阵能量。

    当然还要陈小凡的意念力配合。

    此刻陈小凡的意念和法阵融合，掌控法阵里面的一切情况，糟老头他们哪一个受伤，马上用神雨治疗。

    糟老头他们表面上看起来很狼狈，遍体鳞伤，其实伤势早已经被神雨治疗好了。

    千门掌门一脸哀伤，传承几千年的大门派，令人闻风丧胆的千门，竟然被一个新兴起的门派弄得这般惨淡。

    轰隆隆！

    千门掌门抓住机会，挥剑劈向糟老头。

    燕不飞和南极夫妇惊叫起来，急忙祭出灵符，化作一道道光箭席卷想千门掌门。

    千门掌门没有理会光箭，身躯爆炸出一个光罩，抵挡住光箭的攻击，手中的飞剑一刹那劈到了糟老头头颅上。

    糟老头脸色如土，没有想到会这样被杀，很不甘心，但无法躲避，抵挡都来不及了，只有等死了。

    眼睛一花，突然出现在千门掌门背后，心中狂喜，没有想到有逃过了一劫，捡回了一条性命。

    见祭出一张灵符，化作一道光箭激射向千门掌门。

    千门掌门的护身光罩正好被燕不飞他们三个的灵符光箭机会，此刻光箭击中在背后，炸的血肉飞溅。

    陈小凡主要就是保护好糟老头他们四个。

    所以很多绿色战士被斩杀。

    但绿色战士被斩杀，陈小凡马上召唤出来。

    反正夜明珠之中的精神力多得是，一个绿色战士死亡，就是损失了一粒种子和精神力。

    源源不断的绿色战士被召唤出来，没完没了，敌人杀到心寒，怎么样也是杀不完。

    蓬莱仙子和苗疆圣主加入了战斗，联手对付千门掌门。

    打得天崩地裂。

    一片绿洲一片狼藉，花草树木全部毁掉。

    地面爆炸出一个个大坑。

    轰隆隆作响！

    铺天盖地的光箭席卷。

    恐怖的爆炸狂潮席卷整个法阵结界空间。

    陈小凡把蓝妃收取到丹田紫府之中。

    蓝妃拿着夜明珠。

    只要敌人形成法阵，陈小凡就利用蓝妃绽放出的蓝光吞噬对方的法阵能量。

    陈小凡悬浮在法阵结界顶端。

    把全部徒弟和亲人都召唤到来，让他们站在法阵结界上面，看着下面的大战。

    恐怖的大战，让徒弟们和亲人们都极度震惊！

