    “滴滴！！！”

    从东京通向外县的公路全都堵得水泄不通，一辆辆汽车先后衔着对方的尾巴，像是蜿蜒在陆地上的长蛇。

    而本来就刚刚经历过洪水天气的东京都现在依然是灾后的模样，政府各部门都来不及组织人力进行灾害抢救，公务员都已不知逃窜到了哪里去。

    一千多万的东京人，没有谁想生活在地爆天星的阴影下。

    上一次岛国出现这样的情况还是311大地震时，不过当时出逃的也不过是福岛县的县民罢了。

    面对这宛如岛国沉没般的灾难场景，东京都政府难以做出有效控制，政府机关也是由人组成的组织，只要是人就会害怕，会同样害怕在自己头顶上的地爆天星，普通人也好，公务员也罢，都是出逃大军的一员。

    除却发布了几条安抚人心的官面信息外，岛国政府对这出逃的景象也是听之任之。

    政府自己也不清楚水野空的脾性，万一真就脑子一时想不开或者想开了，令偌大的陨石坠向地面，毁灭岛国心脏……国民们自发的逃往周边地区，发生极端情况也能减少不必要的损失。

    无序、混乱，这就是东京现在的景象，原本并没有太多人选择的轮船出游如今也是爆满，只是在那惊涛拍岸的恐怖天灾下，诸多船舶都已经粉身碎骨或者无法出海，至于往日里最繁忙的空中航线今天却安静的吓人。

    只有时不时才会有飞机飞过，而这些飞机所携带的并不是普通乘客，全部是自其它国家而来的代表团，颇有种举办了某个国际性峰会的感觉。

    万国博览会？经济峰会？国际性防务会议？岛国一点都没有作为举办国东道主的欣喜感。

    “湿毒的代表到了。”

    水野给出的十二小时实在太紧张了，别说欧罗巴和阿妹莉卡，就算是露西亚都来不及从千顶之城派来官员，只有授权驻扎在东京的大使。

    “阿妹莉卡、露西亚、髪国、不列吞、联合国、独意志、湿毒……总计十二方代表团已经到达。”

    首相官邸的庭院中，十余国代表就这样站在萧瑟的冬风中，不说在宽大的会议室中商讨国事，这种站在寒风凛冽里昂首看着天空的场面也太傻了。

    “天上的存在就没有再给出其他有效的信息吗？”

    “这个……并没有。”

    “可是你们为什么不能给我们半点关于他的信息，这也能让我们在接下来的谈判中掌握更多的有利条件。”

    “圣母玛利亚保佑。”

    “马上就要到十二小时的期限了。”

    被派驻到岛国的外交官大使们在本国中当然也算得上是上层人物，但距离真正的核心圈子还遥远的很，获得了母国的全权授权这又何尝不是莫大的压力。

    “空中陨石的情况究竟如何。”

    “是他到地面来和我们谈判吗。”

    各国卫星都忍不住从地爆天星上扫过，但这颗陨石上方的情况却是令人稍微感到寡淡，只是普普通通的石头表面，并没有引人注目的点，水野空所召唤出的这颗陨石似乎只是单纯在示威。

    “到了……”不列吞的外交官看着腕表，心脏随着指针的转动而咯噔一声。

    他又是希望这尊超凡准时，又希望对方忘记了有如此一回事。

    “轰隆！”

    只是希望对方遗忘的这个想法落空了，首相官邸的庭院忽的发出了剧烈的响声，像是地底下有什么怪物正要破土而出。

    “他不是说想要谈判吗？为什么又出手了！”

    “地面，地面正在飞起来！”

    “我们脚下的土地被剥离了。”

    首相官邸建设在一片平整的土地上，但此时这片土地先是隆起，接着向空中升起。

    在远处看起来就像是一张薄薄的脆饼，黑夜中的脆饼缓缓升空。

    简简单单的轻重岩忍术，但是要做到像水野这样举重若轻的程度，就不单单是在查克拉上堆量了。

    只是现在的都心六区已经没有多少人烟，荒废的靡都，而且比较于庞大的地爆天星，这张薄薄脆饼又算不得什么了。

    “原来是让我们到空中谈判……”

    这样接近于肉身升天的体验还是第一次，新奇中更多的是恐惧。

    外交官们的年龄全都在半百以上，他们不顾体面的拥在一起，即使距离脆饼边缘还有几十米，也心惊肉跳的害怕会整体的倾翻过去啪叽一声摔在地上。

    只有霜岛清美还算是镇定，她的级别当然还没有资格和这些大佬站在一起，但情况毕竟特殊，岛国政府中和水野空接触最多的人莫过于霜岛清美。

    水野站在地爆天星的表面，望着首相官邸由远及近，继而稳稳当当的落在地爆天星上。

    “轰！”

    首相官邸停在地爆天星上，整体比直升机的起降过程都还要平稳。

    “看样子都到齐了。”水野瞥了几眼人种肤色各异的代表团。

    木遁·连柱家。

    地爆天星的表面兀得颤动，一根根木柱从地下钻出。

    这根本就毫不讲道理，在场的所有人都知道地爆天星形成的过程，明明只是无数土石聚合在一起，内里怎么可能会有树木和藤蔓？恐怕连种子都没有，但这既然是从超凡手中施展出的能力，似乎就可以理解了。

    “轰隆轰隆！”

    无数藤蔓木柱在空中勾连，极短时间内就构筑出了高大密集的建筑物，全都是东方风格的建筑，全实木制作，换做正常的人类施工来经手，如此面积的建筑群仅是材料方面都是一笔天文数字般的开销。

    “轰隆！”

    最后两根木柱合拢，一派恢弘的建筑出现在众人面前，占地面积直接覆盖了地爆天星的上部。

    仅是一根立柱就有接近百米的高度，以地球现有的木材资源，根本找不出如此高度且有着如此强度的建筑木料，只有魔法，只有不可思议的神力才能做到！

    “太，太惊人了。”

    只是……霜岛清美看着水野空，不明白他制造出这些建筑的意义是为何。

    莫非就是想展示一下他高超的建筑技巧？

    “欢迎来到，我的神国。”