    他眼圈发红的道：“犍尾堰决堤就是他的罪过，剑南道为此死了多少人？朝廷不判，不代表大家心中都不明白，说是皇亲，所以夺了丁点封地就算惩罚了，可剑南道，尤其是益州城下十室九空，谁死了至亲还能如此心里平和？”

    　　五皇子和六皇子怔住，看着白二郎说不出话来。

    　　半响，五皇子才迟疑的问道：“你，你家里也有至亲死在水患之中了？”

    　　白二郎扭过头去不理他们。

    　　他也知道他又闯祸了，满宝现在陷在那边肯定出不来了，她进宫都这么长时间了，一直很收敛自己的脾气，一点儿祸也没闯。

    　　每次从宫里回家她都要和他们说，进宫真的是太难受了，话都要在大脑里过两边，连呼吸都是轻的。

    　　虽说皇后很好，从不见为难她，但不知为何，她就是一直提着半颗心，不管脸上笑得多开心，她都不敢放下，不像是在家里，她不高兴了，可以直接甩脸就回自己的房间。

    　　也可以找他们打一架。

    　　今天进宫前，他们三个其实都信心满满的，不觉得自己会闯祸，反正今天的目的很明确，低调不闯祸为主，然后瞅准机会让白善扬名，为今后的告状打下坚实的基础。

    　　结果他刚才一个没忍住……

    　　见远处的满宝站在李云凤的前面，也不知道他们说了什么，李云凤抬手就要打，又被满宝抓住了手腕。

    　　白二郎的眼泪一下就没忍住簌簌的往下落，他直接蹲到了地上哭。

    　　五皇子怔了一下，语气也软了下来，他忙道：“你，你别哭呀，我又没说会和大人告状。”

    　　殷或也蹲了下去，拍了拍他的肩膀道：“满宝会没事的，刚才那个过去的好像是季相的小孙子，我曾见过他一面。”

    　　六皇子见他哭得这么伤心，连忙也道：“李云凤要是真的告到皇祖母跟前，我也替你师姐求情，你别伤心了。”

    　　说罢，他还拉了一把五皇子，“五哥你说是不是？”

    　　五皇子点头道：“没错，你别哭了。”

    　　白二郎觉得特别丢人，毕竟五皇子和六皇子都是今天才认识的人，所以他抹了抹眼泪道：“我没哭，是眼睛里进沙子了你们懂不懂？”

    　　殷或微微点头，表示懂。

    　　五皇子和六皇子则是一脸无语的看着他。

    　　俩人一起转身看着远处的花园，招手又叫来一个宫人，“他们怎么这么久还没回来？你也去听一听，看他们都说什么了，别真的打起来了。”

    　　五皇子对白二郎道：“只要不是真动手，口角而已，皇祖母就算要罚也不会罚得很重的。”

    　　但动手的性质就不一样了。

    　　白二郎显然也知道这一点，他踌躇道：“要不我过去吧，满宝的脾气比我还不好呢，万一真的打起来呢？”

    　　六皇子不信，“骗人的吧你，我看你师姐比你稳重多了，怎么会打起来呢？”

    　　五皇子已经站到了亭子里的栏杆上向那边望，点头道：“的确不会打起来了，因为云凤好像要和季浩打起来了，周小大夫已经让到一边了。”

    　　白二郎听说，也立即窜到了栏杆上，抱着一根柱子就朝那边望，果然，满宝已经退到了一边，李云凤和季浩吵起来了。

    　　白二郎若有所思道：“以季浩的嘴巴……糟了，他们两个真的会打起来的，他的嘴巴可是出了名的毒。”

    　　六皇子还罢，他年纪小，但五皇子显然也听说过，或者是领教过的，点了点头道：“真的要完了，来来来，你们谁，去把大嫂或者三嫂叫来，不然把我母妃叫来也行，赶紧把他们分开吧。”

    　　季浩正与李云凤针锋相对。

    　　周满畏惧事情闹大于她不利，季浩却不多担心的，他们季氏是世族，他祖父是右相，益州王也只是个王爷而已，他就跟他闺女吵怎么了？

    　　他和益州王妃还有仇呢。

    　　季浩的嘴巴毒起来，那是十个满宝都及不上的，所以李云凤是真的要气疯了，她扬手要打，满宝替他挡了一下，将她的手抓住一推，然后看向季浩，“你也少说两句吧，真把她气出毛病来，看你怎么办？”

    　　季浩冷笑道：“我不过说的真话，她气出病来那是她气量小，不过这却是她家的一脉相承，与我什么相干？”

    　　这话一出，长豫公主也不高兴了，上前一步道：“你这话什么意思？骂我们李氏？”

    　　季浩拱了拱手后回道：“她又不是公主母妃生的，也不是皇后娘娘养的，我怎敢骂皇族？”

    　　长豫公主琢磨过来，“哦，你在说皇婶呀。”

    　　她疑惑的问道：“你跟应家有仇？”

    　　李云凤已经气疯了，她“啊啊啊”的大叫起来，直接冲着季浩就打去，季浩躲避，他也知道，今天是太后寿辰，不好动手，但以他的功夫，躲避还是绰绰有余的。

    　　但他也不乐意一直躲着呀，于是瞅准了时机在她劈腿踢过来的时候飞快的转身闪到一边，李云凤落脚踩到了石子，脚下不稳，啪叽一下就摔进了花坛里。

    　　长豫公主忍不住哈哈大笑起来，季浩也乐，他跳到一边叫道：“喏，你们都看到了啊，这是她自己摔的，可不是我打的。”

    　　明达和满宝也忍不住捂嘴笑了一下，明达最先反应过来，连忙上前将李云凤扶起来。

    　　李云凤头发都乱了，这一跤摔得不轻，脚崴了一下，加上在他们面前出了这么大一个糗，她气恼的将扶她的明达狠狠的往后一推，“不用你假好心！”

    　　明达没有防备，被推得往后一倒，满宝的接住，俩人倒成了一堆。

    　　长豫见妹妹被欺负，气得上前推了一把李云凤，重新把她推倒在花坛里，“不识好歹，明达是要扶你，你推她做什么？”

    　　李云凤大哭出声，叫道：“好呀，你们联合起来欺负我一人，我要告诉皇祖母！”

    　　她从地上爬起来就要往大殿跑，明达大惊失色，叫道：“快拉住她！”

    　　她要真去了大殿，他们这些人不会有什么事，但满宝便是不死也会脱层皮的。

    　　季浩也知道这一点儿，伸手拉住她。

