    

    孟魂皱了皱眉头：“那你是怎么知道的？”

    “我和我爸遇到过他们出来搜索物资的队伍，听他们说起的，据说末日刚爆发的时候大家都没携带物资，也不敢冒险出去搜索，冯齐还有肉吃，他们怀疑冯齐吃人肉！”

    “什么？！”看过无数小说的孟魂早都有想过会不会有人吃人肉，但是真的发生在身边，还是感觉毛骨悚然。

    “那出来搜索物资的人为什么不跑？”

    “跑？跑去哪里？到处都很危险，那里好歹能活着，而且大部分人都是有亲人被扣在里面，他跑了亲人就死定了，好死不如赖活着，真正不怕死的人真的太少了。”

    “他们有多少人？幸存者有多少人？”

    “听说好像有10几个，幸存者有40多人吧。”

    “这么多人为什么不反抗？”

    “听说前面反抗过一次，冯齐把人抓住后，当着所有人的面，直接剥皮杀掉了反抗者，头就挂在防空洞入口处，从那以后再也没人敢反抗了。”

    “混蛋！”孟魂一拳砸在桌子上，“他们有枪吗？”

    “好像只有冯齐有一把手枪，别的人都是砍刀，棍子之类的。”

    孟魂拿出从派出所拿回来的9mm警用手枪，“这个枪的有效射程大概有多远？”

    王阳明拿过手枪，做了个标准的瞄准姿势，“大概50米，不会超过这个数字，你打算用这个枪消灭掉野狼帮吗？”

    “这件事情需要计划，首先野狼帮这个毒瘤必须除掉，不然会有更多的受害者，而且离的这么近早晚会碰到，与其被杀掉不如先发制人，其次防空洞我志在必得，那里面可以藏大量的人，而且大门堵住后很安全，可以建立一个堡垒一样的地方，进行固守。”

    李明忽然道：“孟哥，再过一个月就要过年了。”

    孟魂抬头看过去，李明手里正捧着一份日历，“快过年了啊？日子过得可真快。”孟魂长叹一声，“今天早点睡，从明天起我们开始训练，收集物资，我们在这里过完年再出发！”

    2020年1月24日星期五

    孟魂一大早就醒来了，躺在床上，盯着天花板，孟魂有点发呆，今天是春节，在末世里过的第一个春节。

    还记得父母健在的时候，每到这天，家里都会早早的准备好年货，孟魂都会好好的洗个热水澡换上新衣服，然后帮着父母为年夜饭备料，杀鸡，炸带鱼，炸丸子。

    平日里很少下厨的父亲，十分难得的，穿上围裙，下厨做很多食物，嘴里哼着小曲，街上的行人都匆匆忙忙的往家赶着，希望能早一点回到家与家里人一起过年。

    到了晚上，父亲会拿出一挂鞭炮，“去放吧”，母亲会叮嘱小心点！点着鞭炮，孟魂捂着耳朵看着鞭炮“噼里啪啦”的响起，一家三口围坐在一起，桌面上都是孟魂爱吃的菜肴，父亲会倒上一杯白酒慢慢喝着，母亲也会跟着喝一杯，念叨着明天去看看五楼的李爷爷。

    吃完年夜饭，孟魂会和母亲收拾好饭桌，然后拿出早已经和好的面和拌好的饺子馅，然后一边看着春节晚会，一边包着饺子。父亲会继续端着一杯酒，吃着煮花生，一小口一小口的抿着，当赵本山的小品开始后，全家人一起笑着。

    想起往日的种种安乐，又想起现在窗外的样子，一股悲凉在孟魂心中弥漫。

    翻身起床，叫醒还在熟睡的两人，“今天是大年三十，我们也要好好庆祝一下。”

    王阳明揉了揉眼睛：“都世界末日了，还有什么好庆祝的？”

    孟魂笑了笑：“至少我们还活着，至少我们还能躺在这里睡一个安稳觉，我们至少比世界大部分人要幸运的多，没有变成嗜血的怪物，还能呼吸着带着尸臭的空气，想想那些被奴役，甚至有可能被当作食物吃掉的人，还有什么不满足的呢？今天是春节，中国人最重要的节日，我们为什么不能庆祝一下！起码让我们感觉到自己还活着！还是活生生的人！”

    王阳明和李明一骨碌爬起来，“孟哥说的对！我们还是活生生的人类！我们不能放弃希望！”

    说到就做，孟魂看了看手腕上的表，已经10点了，“李明你去用桶装水在煤气炉上烧一锅热水水，我们奢侈一把，用热水擦洗一下，王阳明，你赶紧换一身衣服，那一身上面又是血迹，又是汗的。”这也是末日到来后三人洗的第一次澡，神清气爽的换上一身干净衣服，孟魂把所有的存货都拿出来，牛肉、鸡肉还有鱼肉罐头做了个大拼盘，袋装的花生，瓜子，锅巴也倒了一大盘，又煮了一大锅泡面，拿出了从小卖铺搬回来的白酒，倒了一杯酒，孟魂举起杯：“这杯是敬给我父母的，爸妈你们的在天之灵请保佑儿子和这两位平安！”说着对着父母的遗像慢慢的把酒洒在地上，又满上一杯：“这杯是敬王阳明父亲的，他是一个伟大的父亲！”王阳明哽咽的趴在地上，对着远方磕了三个头：“爸爸，我还好好的活着，希望您在天有灵，看着我，我会好好的活下去，不会辜负您的”说完趴在地上泣不成声，孟魂拍拍王阳明的肩膀，又倒了一杯酒：“这一杯是敬给老天，希望老天保佑李明的父亲还活着，希望我们能找到他！”

    李明擦了一把脸泪和鼻涕的混合物：“孟哥，俺不会说别的！但是谢谢你！”

    孟魂道：“来我们三个一起喝一杯，敬父母，敬希望！”三人仰头干掉白酒，李明明显没喝过白酒，呛的鼻涕泡都出来了，三人相视大笑，抓起盘子里的牛肉，鸡腿，三人大吃起来，可能是心中长期积攒下来的抑郁让三人喝完一瓶后索性把剩下的几瓶都拿出来，一杯接一杯的喝，几瓶白酒下肚，醉眼迷离中三人好像又回到了末日之前，家人围坐在一起，和父母聊着家常，包着饺子，看着电视，电视里赵本山又摔倒了，一家人哈哈大笑……

    剧烈的头痛让孟魂醒了过来，睁开眼睛看了一眼四周，散落一地的酒瓶，丢的到处都是的瓜子皮，睡的歪七扭八的两人，冷冷的空气让孟魂感到一阵寒意，抱起一桶水咕咚咕咚地灌下去，才缓解了口干舌燥。        

