
　　曲湘怡扶着扶手的动作僵了一下，笑着回应，“谢谢关心，还好。”

　　“噢。我昨晚就睡得不太好了。”

　　“怎么了？”曲湘怡一脸关切地走过来，“是哪里不舒服吗？”

　　孟盈非常郑重地点头，“心里不舒服。”

　　曲湘怡心头一颤，“要不要叫医生来看看？”

　　“不用。我为什么不舒服，我心里清楚，就是说不出来。可能，需要表姐帮帮忙了。”

　　“你说，让我怎么帮？”曲湘怡一脸担忧。

　　孟盈突然扬起手，一巴掌狠狠地抽在曲湘怡的脸上。

　　这一耳光极其响亮。

　　在偌大的客厅里，都产生了回音。

　　阿箐一声惊呼，“大小姐！”

　　“你怎么能打大小姐？”阿箐愤恨地瞪着孟盈。

　　孟盈勾扬起了唇角，走过去一把拧开阿箐。

　　阿箐挡在前面，不让她再靠近曲湘怡。

　　“怎么？你也想挨抽？”孟盈媚眼微扬。

　　那眼睛里的戾气，吓得阿箐的手都抖了一下。

　　孟盈扒开阿箐，看向被打得一边脸通红的曲湘怡。

　　“这一巴掌打出来，我心里舒畅了几分。”孟盈眼睛里带着笑意，“只是还没有完全通透。”

　　“你为什么要打我？”曲湘怡明明是怒火中烧，转眼间就豆大的眼珠子掉出来，“我是哪里对不起你吗？”

　　孟盈还没有说话，身后就响起了怒吼，“孟盈！”

　　孟盈转身，看到曲川峰满脸怒容的朝她走过来。

　　曲川峰扬起手就往孟盈脸上招呼。

　　不过，有阿大在，曲川峰那巴掌落不下来。

　　“松手！”曲川峰怒瞪阿大。

　　阿大面不改色，“你要动夫人，别怪我不尊老。”

　　“你……”曲川峰气急。

　　阿大甩开他的手，立于孟盈身边，俨然如同保护神一般。

　　“爷爷……她一来，二话不说就打了我一巴掌……”曲湘怡抽泣着，把那半边红得有些过分的脸完全露在曲川峰面前，“我到底是做了什么，让她这么对我？”

　　曲川峰盯着孟盈，“我还以为你会比你妈好一点，没想到你完全跟她一样，不服管教！我曲川峰，怎么有你这么一个外孙女？”

　　“我也没有想到我有生之年，会遇上你这么一个极品外公。”孟盈回怼，“把自己家的孙女送给同一个人糟践，这种事，普天之下，怕是没有第二个人能做得出来吧。”23sK.com

　　曲川峰气得眼珠子都要瞪出来了。

　　“曲大小姐，你看起来也不像是个没脑子的，年纪轻轻怎么就跟老东西一样，做些糊涂事呢？今天是打了你一巴掌，让你长长记性。不是什么人，都能让你算计的。”

　　孟盈声音不重，但是掷地有声。

　　媚眼带着凌厉，那阴森的眼神看得曲湘怡心里发毛。

　　“你……”曲湘怡心里有气，但是说不出来。

　　曲川峰的脸色越来越不好，他现在恨不得打死孟盈。

　　孟盈目光淡淡地落在曲川峰身上，“我不管你跟韩家到底有什么阴谋。但是要算计到我头上，最好掂量一下能不能承受起后果。”

　　曲川峰从来没有见过这么嚣张的人。

　　说白了，就连沐垣生他都没有放在眼里，更何况是孟盈。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，542、极品外公免费阅读。https://xs.23sk.com 