
　　大门颇为沉重，李闻双手推开，发出了一道沉重的拖地声。

　　这个情况，总让他有种推开雾门的感觉，门后就是boss房。

　　他将大门推开大半，里面是一道长木桥，两边是条幽暗的河流,楼梯尽头有一座破败神庙。

　　“和我小时候想象的阴曹地府好像呀！”

　　胡桃说出了李闻心中所想，这位仙人的兴趣还真是别致。

　　两人踏上了木桥，旁边的河流很给面子，纷纷伸出了骨手迎接。

　　热情好客啊，李闻嘴角扯了扯，埋头走路，反观，胡桃好奇地凑到了木桥栏杆处,低头往下看着。

　　“我觉得可以加到尘歌壶里面！香菱绝对会吓得走不动路！”

　　如果那个仙人还在，你估计会和他有很多共同语言，李闻默默地想着，走过去，将胡桃给揪了回来。

　　“小心点，毕竟是仙人的居所，历经百年，可能会出现奇妙的变化。”

　　“好吧。”

　　胡桃点了点头，勾住了李闻的胳膊，朝前走去。

　　木桥尽头有一道石阶梯，他们踏上去，来动了宫殿门口，这里大门敞开，里面是一颗巨大的幽浮石，在不断地给秘境输送力量，以便维持。天籁小说网

　　当然，他们不是来破坏秘境的,拿走底下的辅石就足够了,也不会影响到秘境的稳定。

　　李闻走到门槛面前，手指伸出了一道水线，移动一段距离后，水线分散开来，探索着宫殿内的布局。

　　没有看到敌人，水线也没有感知到，看来里面是安全的。

　　收回水线，李闻一翻手，一道水流冲进了宫殿中，化成了水士兵的模样。

　　水士兵走了一段距离，没有异样，他继续操控着，让其走到了幽浮石面前。

　　“咔哒！”

　　水士兵握住其中一块辅石，捡起拔出，如此动作重复了三次，四块小型幽浮石，足够萍姥姥制作尘歌壶了。

　　“搞定了。”

　　收回水士兵，李闻将幽浮石收入空间中，转身准备离开。

　　“来都来了，不进去看看吗？”

　　胡桃在旁边开始怂恿,李闻摸了摸脖子,转回来，拉住了胡桃的手。

　　里面没什么危险，他就知道胡桃这个活泼的性子是忍耐不住的，只好点头同意。

　　十分钟后，两个人影快步从宫殿中跑出来，而背后的宫殿，正在迅速崩塌。

　　“不是说不要碰那个骷髅头吗！”

　　“但是，那个好酷啊，水晶做的呢！”

　　李闻一时气结，伸手拉住了胡桃的手，加快脚步，冲出了秘境。

　　“轰隆！”

　　刚跑出去，秘境的入口就出现了崩塌，原本的符文被石头阻挡，再也无法进去。

　　秘境没隐藏了起来，而在里面，崩塌的宫殿中，浮现出了一位女子幽灵，望着他们离去的方向，轻笑了一声。

　　“那么有趣的孩子，倒是很久不见了。”

　　“哗拉。”

　　外头的瀑布声持续响着，李闻坐在一颗石头上，微微喘气，望着一旁逗弄青蛙的胡桃。

　　“走吧。”

　　“嘿嘿！”

　　李闻操控着流水，分开了瀑布，从里面走了出来，抬头望向空中的星光，叹了口气。

　　“去轻策庄？”

　　“嗯，要带常九爷的书，然后订做的棺材也要看看为什么延期了。”

　　两人顺着瀑布，一路飞到了轻策庄，先和若心奶奶打了声招呼，之后便上去了常九爷家中。

　　长久没来，常九爷倒是存了一大叠的书稿，勤奋程度，比某位作者要很好多。

　　告别了常九爷之后，胡桃领着李闻，来到了一个匠人这边，他叫路爷，算是轻策庄里的木工。

　　“延期也是没办法的事情，最近那片树林有盗宝团出没，我一个老人家可不敢过去啊。”

　　要素察觉，李闻仿佛看到路爷头上冒出了一个蓝色的感叹号。

　　“这样啊...我们帮你解决，费用给我们打折。”

　　本来打算干白工的李闻挑了挑眉，没想到胡桃还有这个操作。

　　在一番商讨下，胡桃成功得到了八折，谈成之后，她转过身，得意地笑了笑。

　　“窸窸窣窣。”

　　他们来到了那片树林中，里面果然有盗宝团的身影，似乎在挖掘，想找到宝藏。

　　“动手？”

　　“等等。”

　　胡桃蠢蠢欲动，只不过李闻将其劝了下来，他有个更好的想法。

　　“你信不信，他们被揍了，还会感谢我们？”

　　“嗯？”

　　李闻嘴角含笑，手指冒出了根根水线，连接了树林中的一片池塘，一只只水士兵在里面爬了出来。

　　“大哥！你看池塘！”

　　有盗宝团注意到，急忙提醒同伴，准备战斗。

　　“总算完事了！”

　　“实验对象选错了！”

　　溃败，一个个盗宝团躺在地上，发出疼痛的呻吟。

　　“到底是谁！”

　　唯一站着的盗宝团头领，声音颤抖地问道。

　　而在旁边草丛的李闻轻咳了几声，转换声线，缓缓操控丝线，一条水龙在池塘中浮现。

　　“尔等凡人，侵扰此等静修之地，念在初犯，绕尔等一命，还不速速离去。”

　　“谢谢仙人，谢谢仙人。”

　　璃月人对仙神很是尊敬，盗宝团连忙跪地磕头，之后匆忙逃跑。

　　事情结束，有了这个幌子在，盗宝团不敢再来了，一劳永逸。

　　“你看。”

　　李闻朝着胡桃挑了挑眉，收回了之前的水线，水士兵慢慢回流到池塘中，仿佛什么都没有发生过。

　　“搞定了，回去吧”

　　“嗯”

　　树林的问题解决，棺材的订做也能走上流程，他们回去轻策庄和路爷说了一声后，就赶过去边界那边。

　　将书稿给了小九九后，李闻陪着几位熟人聊下天，而胡桃就和边界中的仪倌检查了下情况，事情也就结束了。

　　他们走出边界，时间也再刚刚靠近中午，早点回去，还能赶上一趟午饭。

　　“昂！”

　　一声龙吼，从无妄坡中传出，李闻化龙，载着胡桃回到了璃月港附近，变回人形，两人再一起慢慢步行回去。

　　仙人的身份还是要隐藏一下的，不然麻烦事很多。

　　经过了千岩军把守的大门，李闻环顾着四周，倒是很久没从正门进入了，周围的商铺看起来有很多有趣的东西在卖。

　　“稻妻最新小说《璃月之行~队伍里的伙伴竟是帝君先生》限时售卖了哦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十章 回璃月免费阅读。https://xs.23sk.com 