    第442章

    第二天上午张昊起来后，还是前往皇宫当中，此刻皇宫这边也是开始换上玻璃了，一些大臣也知道，现在有很多东西送到皇宫去，好像是要修缮皇宫，但是运进去的东西，他们也不知道是什么，

    按理说，修缮皇宫，可是工部的事情，而且也需要工部参与的，但是现在，好像工部一点都不知道。很多大臣也在讨论着，而此刻，在内阁这边，严嵩他们也是得知了消息，张经也是过来了。

    “你怎么还来了？”徐阶看到了张经过来，笑着调侃说道。

    “诶，反正内阁也是上午忙着，下午我就请个假，对了，晚上诸位可是一定要到啊，我就在家里恭候各位啊！”张经说着就对着那些内阁大臣拱手。

    “嗯，一定到！”徐阶点了点头说道，严嵩也是点了点头，两个人虽然是不对付，但是张经既然已经请了自己，自己不去那就说不过去了，到时候丢脸可是自己，别人也会认为自己格局小。

    “那好，那就谢谢各位赏脸了！”张经也是笑着拱手说道，接着坐在自己的位置上，开始看奏章，现在他们需要阅读那些奏章，看完了，才能开始商议，然后做出决断，由当值阁老票拟，呈送给皇上。

    “这本奏章，恐怕不妥吧？工部叔叔胡松的奏章，你们看看，老夫认为不妥，还是打回去的好！”徐阶看到了这份奏章后，开口说道。

    “老夫看过了，你给他们看看，确实不妥，既然皇上没有通知工部，那就说明皇宫修缮的钱，是皇上自己出，他胡松没必要管这样的事情，虽然按照规矩来说，皇宫的修缮，是一定要经过工部的，可是皇上没有经过，胡松不能抓着不放！”严嵩也是点了点头说道，

    其他几个阁老还不知道怎么回事，就没有说话，等他们看完了以后，张经则是开口说道：“打回去吧，胡松的这篇奏章，肯定会惹得皇上不高兴的，关键是，我们现在还不知道皇上要修缮什么呢！”

    “这个不妥吧，皇宫修缮，按照规矩，是一定要给工部报备的，需要工部去施工的，虽然这个钱是皇上出，但是，工部还是需要做好登记的，我看，这份奏章，还是需要呈送给皇上的！”孙廉凯拿着奏章，看着其他的内阁大臣说道。

    “报备没有问题，但是这个奏章可不能这么写，完全可以在奏章里面直接询问，到底修缮什么，然后工部去登记，没必要弄的这么言辞激烈！”徐阶坐在那里，看着孙廉凯说道。

    “话是这么说，但是皇宫的修缮，都是工部的事情，这件事绕开工部，还是不妥的，不过，言辞确实是不妥，不过，皇上也是有错在先！”周延坐在那里开口说道。

    “嗯，大家什么意见，是打回去还是说，还是说呈送给皇上？”徐阶开口问了起来，今天是他当值。

    “老夫认为是要打回去！”

    “老夫也同意打回去！”严嵩和张经两个人马上开口说道，其他四个人都是沉默着，包括周延，余达方，王邦瑞和孙廉凯。

    “那就送到皇上那边去？”徐阶一看，接着开口问了起来。

    “言辞虽然激烈一些，但是刚刚周阁老说的很清楚，皇上有错在先，况且，皇宫修缮，本来就设计到防火，安全等等事情，不能说由着皇上的性子来！”余达方坐在那里，开口说道。

    徐阶不由的扭头看了一下严嵩，严嵩也不说话了。

    “拿你们都发表一下！”徐阶开口问道，接着其他四个人都是同意送到嘉靖那边去，徐阶没办法，只能票拟，写出了他们的理由，认为皇宫修缮，需要工部去实地勘察才行，这个涉及到安全的问题，还是需要慎重对待！

    徐阶写完了，就接着讨论其他的奏章了，很快，那些奏章就讨论完了，但是还是有一些重大的奏章，他们是没有办法讨论的，就是军队要生铁的事情，

    还有就是一些工部大臣弹劾张昊的事情，因为张昊在大同那边，调动了大量的工匠，导致铁的产量降低了两成，工部现在本来就压力大，不过胡松倒是替张昊辩解了，说张昊去大同，是去提高铁的产量的，现在暂时降低产量，那是可以理解的，毕竟张昊那边需要干活，还希望内阁和皇上这边，不要过多的责罚张昊。

    “这些奏章，你们的意思呢？”徐阶拿着有关张昊的奏章，对着那些大臣问了起来。

    “之前送给了皇上，皇上那边扣着不发，也没有结果，看来皇上还是相信张昊的，或者说，张昊已经对皇上那边做了解释了，不过，按理说张昊是需要到我们内阁来解释一下吧？张昊虽然是钦差大臣，但是也是归我们内阁节制的，我们是不是找他过来问询一番？”孙廉凯坐在那里，看着其他几个阁老问道。

    “让张昊到这里来？你确定，你可别给自己惹事，也不要给我们惹事啊！”严嵩一听，马上看着孙廉凯笑着问了起来。

    “这怎么叫惹事，他是钦差没错，但是是归我们内阁管吧？现在生铁产量降低了两成，工部和边境将士都有意见，难道我们还不能问询？”孙廉凯看着严嵩不爽的说道。

    “孙阁老的话没有错，我们有这个权力吧？”王邦瑞此刻看着严嵩问了起来，王邦瑞之前可是兵部尚书，现在还兼任着兵部尚书，现在他也发愁生铁的事情，现在各地都需要生铁，而且，百姓这边也短缺。

    “生铁的事情，年年短缺，为何今年缺口如此之大？而且，下面的意见也是如此之大？”周延坐在那里，开口问了起来。

    “去年皇上那边扩军了不少，几个国公爷，都增兵训练了，所以需要大量的生铁，你们也知道，皇上对于国公手上的军队，是最重视的，其中最重要的禁卫军，从八万扩编到三十万，都是精锐部队，天天训练，他们的装备损耗也大，而禁卫军用生铁，是优先的，所以，这一下就把地方军队的生铁消耗量给消耗完了！”严嵩坐在那里，对着周延解释说道。

    “那就不能让禁卫军这几个月先不用生铁，先匀给其他的军队？”余达方也是开口问了起来。

    严嵩他们没说话，开什么玩笑，就算禁卫军同意，皇上也不会同意，禁卫军可是皇上的嫡系，拱卫京城安全的！

    “我看，这件事还是需要和皇上说，让皇上尽快处理才是，张昊这样降低产量，那可不行，听工部的尚书说，张昊是因为要去生产生铁，就张昊，他会吗？”王邦瑞坐在那里，看着他们说道。

    “会不会，皇上已经派他们去了，那当然是行的！”徐阶坐在那里，很不高兴的说道，张昊去弄生铁，也是为了皇上办事，先别说功劳，苦劳也是有的吧？

    “此事，还是需要讨论才是，我看啊，我们明天前往丹房一趟可好，让皇上那边拿出主意来！”周延坐在那里，对着他们说道，

    几个内阁大臣听到了，点了点头，

    而严嵩和徐阶感觉非常恼火，就这样的事情，还要找到皇上去，不过徐阶还好一点，他知道，嘉靖就是喜欢这样的人，现在嘉靖要逐步开始控制朝堂，自然是希望那些大臣去请示去，

    而在嘉靖这边，嘉靖也看到了工部那边的奏章，包括内阁的票拟，嘉靖看到了，冷笑了一下把奏章往旁边一放，开口问道：“现在后宫那边还没有换玻璃吧？”

    “回皇上，还没有换，就是玉熙宫这边换了！”吕芳马上开拱手回答说道。

    “嗯！”嘉靖嗯了一声，没有下文了，吕芳也不知道嘉靖到底是什么意思，怎么就问半句。

    “你去工部那边一趟，把工部的尚书和工部的那些四品以上的官员，全部带到玉熙宫来，让他们看这些玻璃的换装，他们工部不是说，没有通知工部吗？那现在你去找他们，问问他们，换上玻璃了，可有什么安全隐患，碎玻璃确实是能够伤人，但是椅子也伤人，现在朕就是想要换了窗纸，不可以吗？”嘉靖考虑半响后，开口说道。

    “啊，是，皇上！”吕芳听到了，马上拱手出去了，嘉靖就是坐在那里想着事情，

    他知道，这次提拨那些人的后果来了，这些后果也是自己需要承担的，诚然那些人是能够弹劾贪官，但是他们也能够盯着自己，没事指出自己的不是。很快，工部尚书胡松和那些官员就被带到了玉熙宫里面，看着那些太监在换玻璃。

    “就是弄这个，玻璃，装上玻璃好，会再装上窗帘，这个钱，是皇上出的，你们工部那边如果需要备案的话，那就备案！”吕芳站在那里，指着正在换的玻璃，对着工部的那些官员说道。

    “这，玻璃？这么干净，这么整洁，这个到底是怎么弄出来的？谁弄的？”胡松此刻非常震惊的看着吕芳问了起来，心里马上就知道，这个可是好东西，比窗纸不知道好多少倍的。

