
　　这时候却用不着杨天发挥了，毕竟有些话，他是不好直接与袁绍争论的，因此郭嘉站了出来，对袁绍说道：“袁盟主，我家主公刚才已经说过，那些人因为诬陷我家主公，明显是在挑拨各路大军之间的关系，动摇军心，主公盛怒之下这才下令斩杀，难道袁盟主认为动摇军心者不该杀？或者袁盟主也认为我家主公与董贼是一路人？”

　　袁绍却道：“这位想必就是号称为鬼才的郭奉孝郭先生吧？郭先生所说我贤弟麾下士卒污蔑阳将军是奸细，动摇军心，可有证据？”

　　“哦？”郭嘉就好像是遇到了很好笑的事情一般，说道：“难道袁盟主认为我家主公是故意找茬，就为了杀那十多个小兵？敢问目的何在呢？我想我家主公还没有无聊到那这些士卒的性命作为乐趣的程度。”

　　袁术阴阳怪气的说道：“那可说不一定……”

　　站在一旁的大牛看不下去了，提起手中的长枪就要冲上去教训袁术，而袁术身边的那位武将也同时立在了袁术身前，明显是在护着他。只有大牛一冲上来，双方之间必然爆发出火星撞地球般的战斗。

　　袁绍哪能让双方真打起来啊！真要那样的话，对他这个盟主的威信可是极大的损害。因此他在第一时间将袁术拉住，避免这家伙再冒出什么惊人之语。

　　杨天倒也不能让大牛真冲过去将袁术揍一顿，也将他拦了下来，只是脸色阴沉的道：“公路兄，我是否可以理解为那些污蔑本将军，动摇军心之人是受公路兄的指使呢？在我看来，一个小小的士卒，若没有人在后面撑腰，岂敢拦我的路？”

　　袁术气急道：“你信口雌黄！”

　　杨天冷冷一笑，道：“我是不是信口雌黄，公路兄心里清楚！我心里也清楚。你要是觉得我冤枉了你，你倒是说说看，我为什么会与你的手下起冲突？”

　　袁绍欲拉住袁术，但杨天却不想再与袁绍磨嘴皮，看了他一眼，说道：“本初兄，你可别阻止公路兄说话，那样会让人怀疑这次事情的幕后主事之人是本初兄你！”

　　袁绍轻哼一声，说道：“阳将军，你这胡乱猜疑，我看你才是在扰乱军心吧！”

　　“我只是看袁盟主如此不分是非，维护自家兄弟，有失公允！恐怕会让各路英雄寒了心啊！”杨天叹息一声。

　　这无疑戳到了袁绍痛处，他如果真让各路英雄寒了心，恐怕这盟主之位就很难坐下去了，当即说道：“当日歃血盟誓，自可见证我心！”

　　杨天说道：“如此甚好！那就请本初兄先站在一边，我和公路兄好好理论一番再说！”

　　袁绍被将住，无奈之下只好退到一旁。杨天便又将目光转向了袁术，等待着他的答案。

　　袁术这时候也不似刚才那边激动，趁着杨天与袁绍交谈的那段时间，他心中已经有了腹稿，说道：“我那些士卒担任巡逻之职，自然会盘查从外面进来的军队，这是他们的职责。阳将军不忿他们将你军队拦下，便痛下杀手。我说的这些，是有人亲眼看到的，绝无虚假。”

　　这家伙倒也学会避重就轻了！如果只是简单的拦下盘查，而杨天就奋起杀人，那确实就是杨天的不对，但杨天却知道事实并非如此，沉着脸说道：“我想问一下，他们是依靠什么来判断外面进来之人是不是奸细的？”

　　袁术转头看了袁绍一眼，这才说道：“自然是盟主颁发的盟主令！”

　　袁绍这时候也紧接着道：“这倒却有其事，昨日里我与其他各路豪杰商议，为了避免董贼的部下伪装潜入我军大营之中，便决定使用一种可以辨别身份的令牌。当时我来这里邀请阳将军参加，怎奈阳将军有事外出，阳将军不知道这事儿倒也不奇怪，阳将军若是不信，可以问问曹校尉等人。”

　　曹操等人倒也附议证实袁绍的话，不过曹操却在最后说道：“当时本初兄就给我们每人制作了十面令牌，以供进出之用。阳将军不在营中，应该没有领到这令牌。倒是那巡逻士卒在执行命令的时候太不知变通了。”

　　杨天道：“如果只是巡逻士卒不知变通，那便也没这么严重了。关键是那巡逻队长提出的要每人一块巡逻令牌方可进入，我带着十万大军，难道让我拿出十万块令牌来？本初兄，我想问问你，你现在能给我十万块令牌吗？”

　　“这个……”袁绍一时不知该如何作答，在他心里却是将袁术骂了个狗血淋头，居然犯了如此低级的错误。十万块令牌？别说十万，就是一万自己也拿不出来，这不是故意找茬是什么？在这里的可都是明白人，他们从这些话里，已经将事情的真相大概推敲出来了。

　　“这可能是公路在下达命令的时候，那些人听错了吧！这确实是那些巡逻士卒的问题，怪不得阳将军！”袁绍脸色有些不好，不得不憋屈的救场，这真要如此说下去，可就不好收场了，而他这盟主也同样就做到头了。

　　杨天倒也没打算在这个事情上将袁术一棒子打死！毕竟这事儿算不得太严重，更何况在场的人听了这么久，心里都有了谱。袁绍那所谓的听错了命令，完全是忽悠人的。因此现在不少人心里对袁术有了一丝成见。

　　杨天这时候才道：“本初兄，这件事情我们先抛开不谈，本初兄难道就不想问问我为何会离开大营？”

　　袁绍说道：“这事儿我自然知晓！便……”

　　郭嘉却看出袁绍是打算岔开话题，没等他说出来，便道：“其实我家主公是为孙太守送粮草去的，孙太守刚才汜水关，便取得了一次大胜，斩杀了对方一员大将。但回来运粮草的时候，却有人故意扣下了粮草。我家主公为了不耽误汜水关的战事，这才决定亲自跑这一趟的。”

　　跟在袁绍身边的那七八个诸侯们纷纷议论起来！如果所刚才所说的事情只与杨天一人有关，那么这粮草的事情可就关乎所有人的利益了，让他们无法掉以轻心。

　　袁绍再次在心里将袁术给骂了一遍，当然，连同一起挨骂的还有杨天这个将事情挑出来的人。现在袁绍也知道这事儿如果不给一个交代，恐怕很难服众。谁让当日给袁术定下这管理粮草的职责是他一人之言呢？现在出了问题，他自然也是难脱干系。

　　“这件事情是公路手下一位武将为了中饱私囊才这么做的，昨日里我知道这消息后，便已经将那武将斩首！以后绝对不会在允许这种事情发生！”袁绍黑着脸说道。

　　杨天这时候也算是将袁术给得罪死了，倒也不怕再让他更记恨自己一些，说道：“本初兄，公路兄这些手下可真够极品的啊！有听错命令的，还有中饱私囊的，不知道过些时候还会不会冒出其他一些人来，这粮草交给他管理，我们可不太放心啊！曹校尉，你说是不是？”

　　杨天是看不惯曹操等人作壁上观的模样，便直接将他拉了进来。曹操苦笑一声，说道：“这事儿全凭本初兄决断！”

　　曹操这话听起来似乎是里外不得罪人，但其实这话却同样将袁绍给将住了，毕竟杨天之前已经将这事儿给挑明了，若他还要继续坚持由袁术掌管粮草，那不是任人唯亲是什么？

　　袁绍随即说道：“听阳将军如此一说，我倒也觉得公路确实不适合掌管粮草了。而阳将军如此急公近义，不远千里为孙太守送去粮草，这粮草管理便交给阳将军吧！”

　　杨天却立刻摇了摇头，说道：“多谢本初兄看得起在下，不过我冲锋陷阵还可以，这管理粮草的事情却是不在行了。我看要不这样，这粮草管理就由本初兄指派一个你的部下负责吧！这样我们大家也放心，曹校尉，你说是不是？”

　　曹操觉得自己今天简直是冤枉极了，若他知道窦娥这人，一定会觉得自己比窦娥还冤！自己招谁惹谁了？不就是站在这里打酱油吗？怎么这阳光接二连三的点自己的名呢？难道自己就算是呆在这人群中都这么显眼？

　　曹操看了看左右，很明显这时候没人会站出来替他先回答这个问题，毕竟现在争端的两方都不是好惹的，一方是四世三公，门庭显赫；一方是后起之秀，战功彪炳，为一州之牧，如果是普通的州牧倒也没什么，关键是阳光这个夷州牧手下精兵强将无数，在这乱世之中，唯有属于自己的势力才是最稳妥的。因此他们对于阳光这个夷州牧同样是非常忌惮。在这种情况下，两边都不得罪是最好的办法。

　　现实没有给曹操留下太多思考的时间，最后他只有站在自己的利益角度上说道：“本初兄，我也觉得阳将军所言甚有道理！以现在这十八路诸侯的情况，可以说人员驳杂，良莠不齐，而粮草有属于军队的命脉，现在战事紧急，将粮草交给谁管理我们都不是很放心，唯有在本初兄你手中，我们才觉得心中稍安。因此这个任务还请本初兄勉为其难，担当起来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百零五章 理论免费阅读。https://www.23sk.com 