    水灵一怔，“我让宫千钰欺负你？”

    吴美琪点头，“是呀，你们就是欺负人。”

    水灵嘴角泛起冷笑，“你当大伙眼瞎吗？你自己摔倒了就说我们欺负你，那以后你身边三尺之内哪里还敢站人？万一被你赖上，那可真是无妄之灾。”

    这话一说，那些围着吴美琪的女孩子真的刷刷让开了三尺，谁也不是傻子。

    吴美琪脸色铁青的说道：“我向你挑战。”

    水灵挑眉，“挑战？为什么呢？”

    吴美琪说道：“大家闺秀圈子里的规矩，有人挑战就要迎战。”

    水灵微微一笑，“我没说拒绝，只是没彩头吗？”

    吴美琪想了一下说道：“我有一间嫁妆铺子，你呢？”

    水灵没想到赌注这么大，自己的铺子那就只有茶楼和石头仙，都定在28号开业。

    “我有一个茗香阁和石头仙，你觉得哪个好？”

    吴美琪眼中浮现嫉妒，一闪即逝，“石头仙。”

    水灵点头，“那你的铺子是什么？”

    吴美琪面上一红。

    白寒霜说道：“别跟她赌，这不公平，她那个铺子就是一个普通的杂货铺子，连石头仙的一成都比不上。”

    这话一说，那些女孩子都纷纷点头，可见吴美琪的杂货铺子并不出彩。

    吴美琪咬牙说道：“我连地契、房契一起给。”

    水灵不解的问：“难道我的不是？”

    白寒霜解释道：“一般说押上铺子其实就是押上铺子的试用期，圈子里有个不成文的规定，赢者拥有铺子使用权一年，所得利益也归赢家，但经营不善，亏损了也得赢家自己掏。”

    水灵懂了，“一个杂货铺子就想跟我石头仙里的百万原石比，你可真是会算计，我都已经很笨了，可是你还欺负，你好意思吗？”

    “我……”吴美琪被说的不知道怎么反驳。

    水灵淡淡一笑，“你答应我一个条件，我就接下挑战。”

    吴美琪怒视水灵，咬牙问：“什么条件？”

    水灵定定的看着她，“如果我赢了，以后你不许出现在我面前，即便是迫不得已，那你也不能抬头，免得我被你恶心到。”

    “你……欺人太甚。”吴美琪气的浑身颤抖。

    水灵扬起下巴，“你觉得这是欺负你？那就是好了，有本事你欺负回来啊。”

    吴美琪抿唇，眼神里的愤怒化作阴冷，“我跟你比弹琴。”

    “哦，弹琴啊，那还不是小菜一碟。”水灵根本不在乎她比什么。

    大家闺秀里的招数不外乎琴棋书画，刺绣、算账。

    “好，这是你说的，我们去琴园。”吴美琪扭身就走，可见她不是第一次来大长公主府。

    白寒霜说道：“吴美琪虽然是庶女，但是国公府教导森严，她琴棋书画都是很出色的。”

    水灵点头，“不用怕，我也不差。”

    白寒霜，“你哪里来的自信？你在那边八年，她可是实实在在的勤学苦练十年的人。”

    水灵侧目，“就那么看不起我？”

    白寒霜抿唇，满脸都是担忧。

    水灵也不逗她了，跟着吴美然来到琴园，这里有个很大的凉亭，里面就放着一把古琴，外表很朴素，但一看就知道价值不菲，有着历史沉淀的气息。

    吴美琪直接上去坐下，“我先来。”

    她调试琴音，之后凤求凰便弹了出来。

    水灵眨巴一下眼睛问：“这么不要脸的曲子还能在大庭广众弹？”

    白寒霜忍着笑，“这是大家闺秀必须会的曲子。”

    “哦，我表示很嫌弃。”水灵直白的说道，如果宫千钰是没有订婚的，自己绝对不会嫌弃，可在一个定了亲的男子府上弹这种曲子就过分了，要当小三吗？

    一曲完毕，吴美琪得意的说道：“听，好多小鸟在回应。”

    水灵仔细听了一下，其中一只居然有灵性，在那里骂的正欢，“难听死了，吵得老子睡不着，赶紧滚回家去吧。”

    她仔细找了一下，发现是一只脚上带金链子的八哥，不知道是谁家走丢的，还不会口吐人言。

    水灵看着吴美琪被人恭维，她进入凉亭坐下，手指碰到琴弦，一阵刺痛，琴弦上有毒。

    她拿出帕子引了灵水将琴弦擦一遍，可是碰到毒的手指还是很疼。

    她面不改色，弹的是百鸟朝凤，曲调悠扬婉转，引得鸟儿沉醉。

    一曲完毕，所有人都震惊的会不过神来，这是那个在边界长大的废物？这曲子简直是只能天上有。

    然而回过神的吴美琪惊愕又不甘心的说道：“你这是百鸟朝凤，居然一只鸟叫都没有，失败。”药水怎么会没用？百试百灵啊。

    水灵抬手在琴上拨了一下，一道琴音流淌如泉水叮咚。

    天上瞬间炸了，无数鸟叫把人声淹没。

    那八哥飞下来落到琴上，点了几下脑袋，扯脖子喊：“美……美……”

    水灵无语的看着它，这家伙到底是哪个纨绔训练的，它在说：“美女给爷乐一个。”

    白寒霜惊讶的看着八哥，“吴美琪，这不是你弟弟养的八哥吗？它的脚环上有标记。”

    水灵明白了，庶子养出来的能是什么好鸟。

    吴美琪抬手一巴掌将八哥拍到地上，八哥啊的一声就不动了。

    她慌乱的拎起八哥，可是它软绵绵的，一点生机都没有。

    白寒霜说道：“吴美琪，你输了，别忘了把铺子的房契和地契都给平乐郡主送去。”她把郡主这两个字咬的很重，生怕她赖账。

    吴美琪心里一颤，脸色惨白，十万分的后悔，人家是郡主啊，自己干嘛脑子一热就挑衅她？

    对了，是她……

    吴美琪猛的看向另一个粉衣少女，那少女穿着中规中矩，容貌不是绝美却让人移不开眼睛，尤其是她那双如潭水般的眼眸，让人一见难忘。

    水灵一打眼看过去就明白了，有句话说的好，“咬人的狗不叫。”

    吴美琪指着那女子说道：“是安如县主唆使我的，她说你就是草包一个，根本不敢比。”

    那安如仙君也没辩解，更没有露出委屈，只是淡然一笑摇摇头。

    她看向水灵，“既然吴美琪这么说了，我也没证据证明她说谎，不如我也提出一个挑战如何？”

    水灵点头，“可。”难怪大长公主说挑战不能拒绝，她这是想让自己在这次聚会上扬名出去，那自己还有什么好客气的。

    （推荐问题，一天两章，小可爱们么么哒。）

