    第1887章不可能

    “你胡说！阿粟是最好的姑娘，你再敢污蔑她一个字，老子弄死你！”

    “最好的姑娘！呵，她也配！”

    “你们三个从小一起长大，你一直暗中爱慕秦粟，这事我哥一直都知道，但秦粟却是一直看不上你，那么多年，难道你就没有一点察觉？”

    刘三石：“……”

    “自从知道你的心思后，我哥便一直和秦粟刻意保持距离。”

    柳城说到这里突然激动起来，“可是你知道吗？她心里一直爱慕的是我哥，她总是明里暗里的勾搭我哥，那天，她哭着求我哥救她，娶她，说她如何如何被你胁迫，我哥都没答应她，她最后像是心死了一般，跪下来求我哥，不愿娶她也行，看在从小一起长大的情分上，最后再帮她一次。”

    “假死，遁走，这些都是秦粟主意，可怜我哥，被人算计了还不知道，还将他多年攒下的私房钱都给了那个女人，她带着钱一走了之，而我哥，却为了她的假死而真死在了你的手中！”

    柳城满脸悲愤，眼泪就那样不受控制的突然砸落了下来，大颗大颗的，明明是温热的温度，溅在刘三石脸上，却烫得他忍不住瑟缩了一下。

    “不可能，这怎么可能？”刘三石像条死鱼一样喃喃。

    “她后来跟了一个跑商去了建州，若你不信，大可以去查。”

    “那个跑商姓曾，名叫曾丰坡，家中已有了妻室……”

    柳城说得很详细，说得刘三石心头的怀疑一点点被击碎。

    他连喃喃都喃喃不出声，内心有个声音在告诉自己，是这样，就是柳城说的这样……

    但最后一丝倔强又让他不肯服输。

    怎么可能呢？

    他曾经亲手杀了的兄弟，他以为十恶不赦对不起他的兄弟，其实是枉死的。

    他才那个辜负了兄弟情义的王八蛋。

    多年的仇恨与认知一朝出现了翻天覆地的偏差。

    他这么多年心心念念的朱砂痣，一转眼成了他们兄弟反目他杀害兄弟的罪魁祸首。

    他，接受不了这个结果。

    柳城看着陷入沉默自闭的刘三石，心口积攒的那口郁气终于松了松。

    他忽的冷笑了一声，“不过，这些已然不重要了。”

    刘三石愣愣地抬起头看向柳城，不明白刚才还跟他说激愤不已的人怎么转头就说这一切不重要了。

    这怎么不重要了！

    这很重要，重要得他现在恨不得立马长出翅膀去建州找到秦粟，方面问一问她，当年到底是怎么回事？！

    想法刚一闪过，刘三石整个人就僵住了。

    去建州问一问，所以，他的心里，已经相信了柳城说的，相信秦粟还活着的事实了。

    “反正你快要死了，等你去到地底下，你就问一问阎王，秦粟有没有到下面投胎，然后，你别忘了，去我哥那跟他磕头认错，毕竟他到死都不敢相信，昔日的兄弟竟然会为了一个女人而亲手杀了他！”

    “你跟五虎寨的人勾结了？”刘三石突然眯着眼睛看向柳城，“你早就恢复了，所以跟五虎寨的人设下这个局是不是？”

    (本章完)

