    崔九溪接着解释道：“我耗尽了所有，也不过是兑换了曜日黑洞的第一篇而已。”

    “可以在掌心之中凝聚一黑洞，这黑洞，可以吞噬一切，撕毁一切。”

    “只要是星魂武神境第四重楼以下，都无法抵挡，直接会被化作齑粉。”

    如此，倒是与陈枫的人皇手骨有着异曲同工之妙。

    但，他这个有极大限制。

    那就是，一次任务只能使用一次，而且持续时间只有三个呼吸。

    同时，会极大的消耗他的生命力。

    使用一次，至少让他阳寿衰减五十年以上！陈枫听了，不由摇头。

    如果不是这些极大的限制和代价的话，这曜日黑洞的等级，只怕还能更高。

    不过，对于崔九溪来说，这曜日黑洞也是最好的选择了。

    总比眼睁睁的看着自己被人斩杀而毫无反抗之力，要强的多。

    对于这神通，陈枫也没有什么想法。

    此物付出的代价太高，对于他来说，还是颇有点亏。

    陈枫能够替代的手段更多，也没必要用此物。

    不过，这门功法，若真是练至大成，一定会极为恐怖就是。

    苍穹之巅，确实没有哪个强者可以小觑。

    一个看起来不怎么样的崔九溪就有如此底牌。

    陈枫更是告诫自己，以后要越发小心。

    待崔九溪说完，陈枫手中出现一物。

    一副薄绢，长约三尺，宽约一尺。

    上面密密麻麻写满字迹，闪烁青光。

    那是天道主宰的本源力量。

    上书四个大字：奴隶契约。

    原来，这竟是苍穹之巅的奴隶契约。

    只要是将自己的气息烙印在其上，那么便会成为契约主人的奴隶。

    看到此物，崔九溪顿时心中一惊，盯着陈枫，眼中如有火焰燃燃烧：“你要我当你的奴隶？”

    陈枫微微一笑：“睁大你的狗眼看清楚，这是单次奴隶契约。”

    崔九溪看了一眼，顿时一愣。

    他这才看到，在那契约前面有两个小字：单次。

    原来，奴隶契约分为几种。

    有长期奴隶契约，契约签订之后，到死为止，都是契约主人的奴隶。

    让做什么，都绝对不能违抗。

    便是去送死，都要乖乖去做。

    因为，那是天道主宰的力量在主持。

    而另外一种颇为特殊的，则是单次奴隶契约。

    签订这个奴隶契约之后，会在某一次或者某几次，或者某个时间段之中，成为契约主人的奴隶。

    在这个任务或时间段结束之后，契约便自动解除！陈枫看向崔九溪，淡淡道：“我不要你当我的奴隶。”

    “但是，我要你在下一个任务之中当我的奴隶。”

    “我陈枫所经历的下一个任务，你会和我一起进入。”

    “并且，在任务期间效忠于我，绝无二话，为我尽心尽力做事！”

    崔九溪目光一动：“原来，你竟是为的这个。”

    他摇头叹息：“你目光够深远。”

    他还在考虑这场任务的得失，还在想着怎么报复。

    而陈枫，却已经在想下一场了。

    他瞬间心中涌起几分挫败感，心服口服道：“对你，我确实是服气的，自愧不如！”

    他是个聪明人，知道自己没有讨价还价的余地。

    而陈枫这个条件，也在他可以接受的范围之内。

    便立刻答应下来。

    对着那契约之上的内容，缓缓念着：“我崔九溪，在次立誓……”誓言落下。

    而后，将自己的气息烙印在契约之上。

    契约之上，最右边出现三个字：崔九溪！同时，陈枫脑海之中亦是响起天道主宰的声音：“轮回仙徒陈枫，轮回仙徒崔九溪，缔结单次奴隶契约。”

    “在陈枫的下一场轮回任务之中，崔九溪将作为陈枫之奴隶，一同进入。”

    “任务期间，若有任何违逆陈枫之行径，崔九溪，抹杀！”

    陈枫点头。

    这道契约，相当于是得到了天道主宰的认可。

    他看了崔九溪一眼，微微一笑。

    他早就知道，崔九溪会答应自己的条件。

    对于崔九溪来说，这个任务已经结束了。

    哪怕自己不会现在杀他，甚至他不会现在就离开，但是这个任务中他已是一败涂地。

    但陈枫要的，是他在下一个任务之中的效忠！陈枫知道，像是崔九溪这样的人，绝不可太过逼迫。

    若是他觉得价码可以，那么有可能尽心尽力卖命。

    若是逼他太狠，到时候反而鱼死网破。

    想让他做狗很难，但是让他做一次，还是可以的。

    崔九溪看了天残兽奴一眼，忽然带着几分嘲弄：“我真羡慕你，跟着他，什么都不用管，就有口吃的。”

    “混的，还比大部分人都好。”

    他本意是在嘲弄。

    却没想到，天残兽奴大咧咧笑道：“怎么了，我跟着我大哥有肉吃，你羡慕吗？”

    把崔九溪堵的一句话都说不出来。

    他看向陈枫，忽然说道：“好像也有点羡慕，我也挺想别自己这么劳心劳力的。”

    陈枫微笑：“但你不是这种人。”

    “所以，我们两个的合作只局限在下一场任务。”

    “说不定以后，就是生死对手了。”

    崔九溪点点头，看向周围，忽然苦笑道：“这次，我什么都没捞到。”

    “回去后，只怕连那三万天道玉简都还不上。”

    陈枫忽然诡谲一笑：“崔九溪，我送你一份大礼。”

    “你现在，赶紧回到你们之前的那个营地，那里应该还有一点好处等待着你！”

    崔九溪听了，骤然浑身一震。

    他猛的想起来了。

    在那大营之中，似乎却是还有一番机缘。

    只是，陈枫是怎么知道的？

    “难道说……”他指着陈枫，眼神如见了鬼一般：“难道说，那也是你留下的后手？”

    陈枫神秘一笑：“你去了，自然就知道了。”

    崔九溪瞬间沉默下来。

    他这次，真的是彻底服气了。

    如果那也是陈枫留下的后手的话，那他真的是太可怕了！大营之中现在出现的情况，连自己这个在大营里面的局中人，都没有意识到。

    而那，竟然是陈枫留下的后手！说明，他起码比自己能往远处多看了两三步。

    心机城府，比自己要深沉个两三层啊！ 

