    “团藏，受死吧！”

    “千鸟锐枪！”

    佐助就像个雷神一样，手中激射而出一道雷光，嗖的就洞穿了团藏的手臂。

    “嗯哼！”

    团藏不禁闷哼一声，赶紧手掌附加风遁性质变化的锋利，截断雷枪挣脱出去，以免被雷电麻痹身体。

    “你逃的了吗？”

    宇智波佐助身上萦绕着雷电，就像瞬移一样到了团藏面前，让的团藏瞳孔都是一缩，心中惊呼：“你怎会雷影的移动方式！”

    “噗呲！”

    下一刻，他的胸膛就被一道利刃刺穿了，有恐怖的雷电蔓延而来。

    “啊！”

    这让的他不禁痛呼出声，“你竟然这么强大了！”

    “哼，比起宇智波鼬和夜良奈来说，你实在太弱了！”

    “月读！”

    宇智波佐助猛地一瞪，永恒万花筒爆发出无法抵抗的精神力量，就让团藏陷入了月读的世界！

    “这是…宇智波鼬的能力，为什么你会！”

    团藏更加震惊了，听的这话，宇智波佐助笑了，“这个你就没必要知道了，你还是好好想想接下来的四十八小时怎么过吧，这里的四十八小时，只是外面的一秒。”

    “但在这四十八小时之中，我会让你明白什么绝望的痛苦！”

    当三代火影，自来也这些人来到团藏与宇智波佐助等人激战的地方的时候。

    便就看到了一幕诡异的画面，团藏脸色狰狞痛苦，而宇智波佐助也站着不动，像个木头人一样。

    只是，没给他们插手的机会，在他们之前到达现场的夜良奈已经制造出了强大的结界，将周围都包裹了起来。

    “夜良奈，你这是什么意思，你这是要挑起木叶村与雾隐村之间的战争吗！”

    三代火影脸色万分冰冷的问。

    “别说的那么过分，三代火影阁下，我这只是为宇智波佐助提供一个合适的战斗环境而已，他想报个仇，应该也没什么不对的吧！”

    听的夜良奈这话，纲手暴喝：“少给我开玩笑了，你这家伙！”

    她跟自来也对视一眼，一左一右同时冲了过来。

    “痛天脚！”

    她跃起便一脚沉重的落下。

    这一刻，仿佛陨石坠地一般，大地炸裂成了一片废墟，凹陷下去，恐怖的震颤让人根本站立不稳。

    夜良奈自然也退了出去，但自来也却已经狙击而来。

    “忍法·乱发狮子之术！”

    他长长的白发如同长枪一般刺来，却又万分柔韧，要将夜良奈束缚起来。

    三代火影更是快速的结印：“火遁·火龙炎弹！”

    一蓬让的周围都失去了颜色的恐怖炙热火焰，就喷薄向了夜良奈。

    空气都在这火焰之下扭曲了。

    由木人，玲子两人即便隔着十几米距离都觉得自己要被烤熟了，连连后退，却又被水户门炎，转寝小春两人缠上，“卡卡西，迈特凯，阿斯玛，一起上！”

    这还不算...

    在三代火影他们动手之后，卡卡西，迈特凯这些木叶村的精英上忍也赶了过来，被水户门炎他们拉着分别加入了与夜良奈，由木人，玲子的战斗之中。

