    苏沫并没有想那么多，不过是丫鬟，在哪伺候不是伺候，毕竟对于她来说，小宇跟云柔还是有很大区别的。

    云柔是她亲手买过来的，人家那个时候卖身葬父，对于她来说，是别样的女孩，是个孝顺的孩子，但是小雨本来就是在摄政王府当差的，说白了就是摄政王府的人，也不是自己的。

    到时候她如果搬出摄政王府，能不能带走小雨还是两码事，不得不承认，在云柔行动不便的那时，小雨伺候了她几日。

    也有了一点主仆情谊，她也一直把小雨当成自己的丫鬟，这些日子也没有生份，不过是自己忙于事情，而且雨彤，那里没有人看着，她不太放心。

    总觉得这个女孩子能找事情，她把小雨当成自己人，相信她才把她安排在后院，不过就这么一两日的时间了，以前她在摄政王府不也是如此过来的吗？

    一个小丫鬟的心里，她哪有那么多时间去照顾，云柔是她的贴身丫鬟，她出门走哪带哪不很正常？

    “小姐，咱们去哪？”

    刚上马车，云柔就看着小姐问道。

    “先去菊花地里看看，种下去都没去看过了，也不像话呀，庄园那边倒是有雅婷他们盯着，我倒是放心，回头再去抓几副药，我要给摄政王配药了。”

    苏沫很无所谓的说道，云柔点了点头。

    “小姐可真忙，都没有时间好好的休息一天。”

    苏沫笑着点头，可不是嘛，可是她没有休息的时间，夜熠辰的事情还没有解决，她怎么有时间休息？

    云柔因为小姐要给王爷配药，是配失忆的药，其实不然，苏沫要配的是火毒的药，也不知道那男人吃完了没有，人家也不跟她说，只能在提前备一点，送到听雨轩去。

    省得到时候让男人发病，痛苦的是他，心里不舒服的也是自己，何必呢？

    “没事，忙碌的生活才有意思，活着才有动力，你不知道你家小姐要立志成为富婆，当然没有资格休息呀。”

    “嘻嘻！奴婢相信以小姐的能力，一定可以实现愿望的。”

    主仆二人说说笑笑，一路来到了城外，直到车夫说到了，两人才下了马车，住在城外面就是好，一下了马车，清晰的空气就涌入鼻腔。

    微风拂面，吹起了她的裙摆，这烈日炎炎，云柔拿出一把扇子，递到小姐跟前。

    “小姐遮一下脸吧，待会儿晒黑了，可不好。”

    苏沫笑着一把接过，这丫头做事倒是挺细心，两人下了田坎，来到菊花地旁边，今日这个时候，田里面已经没有忙碌的百姓，应该是没什么可忙的了。

    她看了一下，这一片地早上应该浇过水，看着这金丝菊朝气蓬勃的，没有一丝叶子打蔫的情况，到是照顾的挺好的。

    两人走进了田里，只是这地刚刚翻新过，所以踩进去还会有泥巴踩在脚上，这是避免不了的，但是为了查看菊花的长势，苏沫也是豁出去了。

    主仆二人正在看，田里面就走过来一个身影，真是照顾这一片地的大牛，他肩膀上还担着两只水桶，额头上布满了汗水。

    “苏小姐，你过来了。”

    “嗯，没想到大牛哥如此兢兢业业，这都这个时候了，你还在地里面浇水，真是辛苦你了。”

    苏沫看着面前傻呵呵笑着擦汗，朴实无华的农民小哥哥，心里也是挺舒坦的。

    “苏小姐言重了，这一块滴苏小姐拜托了我大牛打理，自然不能马虎了，每天我都会浇个两次水，早上一次，晚上一次，因为花刚刚种下去，害怕它会枯死掉，不过水浇的并不多，苏小姐不用担心它会烂根。”

    大牛在旁边赶忙解释，苏沫欣慰的笑了笑，伸手摸了摸旁边的一棵金丝菊道。

    “大牛哥不必每天浇两次水，这样女人也辛苦，毕竟这么大一片面积，每天浇两次水，一担一担的挑，要挑到什么时候去？你可以选择早上，就是在太阳没有出来的时候浇水，或者是在傍晚的时候，太阳路上的时候浇，两者都可以，一天选择一个时间浇一次就行，多浇一点浇透了，自然不会枯死的。”

    大牛听到这话，憨厚的抓了抓脑袋。

    “这样真的不会枯死吗？我不累的，我有的是一把子力气，多浇两次水没什么。”

    云柔看到如此憨厚的大牛，也是捂嘴在那里笑，苏沫也是挺无奈，开始耐心的解释。

    “这不管你有没有力气，因为你在白天的时候浇水，太阳那么大，水直接蒸发了，就是被热量给吸收了，等于是白浇，白忙活懂这意思吧？”

    大牛听后一脸的诧异，还有这讲究，他一连抓了好几把头，然后懵懂的点了点头。

    “还有这样的事，那就听苏小姐的，那我以后早上浇吧，每天天亮的时候就过来，不怕太阳出来之前浇不完。”

    “行，白天的时候，你就抓抓虫子就行，别让虫子把尖给咬掉。”

    “是，还请苏小姐放心。”

    苏沫边往里走，边点头挥手说道。

    “这里没什么事了，你先去忙吧。”

    把大牛打发走后，主仆二人又看了几圈，只是零星看到了几只害虫，都被她们清理掉了，没想到这种下去就有害虫了，没有杀虫剂，也是个麻烦事。

    这得一天清理几次啊，这玩意儿会爬来爬去，也不是每次清理的时候都能看到。

    随后，主仆二人就回去了，去了京城最大的药铺，只有那里的药是最齐全的。

    凤舞堂——

    这个药铺坐落在京城最繁华的路段，旁边都是买金银首饰，还有一个最大的布庄，里面有各种上好的布料，还有最流行最好看的衣服，都出自这里。

    “小姐要不咱先去逛逛布庄？小姐都好久没买过新衣服了，总是穿旧的也不好，小姐还那么年轻，那么漂亮，更加应该打扮自己才是。”

    云柔看着对面那人进人出的布庄，拉着小姐的手说道，苏沫平日里对穿着都没有什么多大的讲究，只要好看就行，现在听小丫鬟如此说，也觉得甚有道理。

