
　　“辛克尼斯先生，我为了寻找霍格沃兹城堡中丢失的家养小精灵，才进入的禁林。你知道的家养小精灵可是非常珍贵的财产，虽然我们霍格沃兹城堡里有两百多名家养小精灵，但丢失五只，足够是一笔巨额的损失。”

　　“你为...”辛克尼斯刚要说话，瑞克再一次开口，让他无法进入他的审问节奏。

　　“福吉部长，霍格沃兹魔法学校突然出现一名黑巫师，而且还残忍杀害四名家养小精灵。你们是不是该给我们一点补偿款啊？让我们好购买新的家养小精灵。”

　　“咳咳！”听到瑞克居然向魔法部要家养小精灵补偿款，正在喝茶的邓布利多差一点被呛到。

　　福吉和辛克尼斯两人傻眼了，他们怎么也没想到这位年轻的黑魔法防御课教授居然敢让魔法部给霍格沃兹魔法学校赔偿家养小精灵损失的费用。

　　‘可恶！他怎么敢！’辛克尼斯面露怒容，他没想到眼前的小年轻，居然口出狂言。

　　“格雷夫斯教授，我们今天来这里是想询问你，昨天禁林里到底发生了什么事情。而不是和你讨论家养小精灵赔偿问题。”辛克尼斯微怒地说道，势必要用自己的气势震慑住年轻的教授。

　　“发生了什么？在魔法部监管下，一名邪恶的黑巫师跑到了霍格沃兹魔法学校中，将四名可怜的家养小精灵残忍杀害。

　　你们不知道，为了能让学生们健康成长，让他们的身体获取等多的营养。这四位可怜的家养小精灵冒着生命危险，在禁林中采集营养丰富，纯天然的珍贵食材。

　　年复一年，辛勤劳作，无怨无悔。只为了能让学生们吃上更有营养的食材。

　　你们应该都有自己的孩子吧，为了孩子健康成长，为人父的你们，难道没担心过他们身体健康吗？”

　　瑞克义愤填膺地讲述着四名死去的家养小精灵为在霍格沃兹魔法学校上学的学生们做出的巨大贡献。他眼睛湿润，让坐在对面的两位魔法部成员真的以为他在为家养小精灵打抱不平。

　　“这...”福吉想说些什么，去反驳瑞克，但此时的他也回想起当年为了自己大儿子的身体健康，亲自去市场上买那些高级食材。

　　“霍格沃兹缺了四名家养小精灵。看似数量虽少，但城堡中的其它家养小精灵做不了他们的工作，所以现在我们缺的是四名为学生们准备新鲜食材的重要后勤人员。

　　如果你们魔法部，不赔偿我们，我们就不能再购买四名家养小精灵。到时候长时间缺少新鲜食材，学生们的健康问题就得不到保证。天籁小说网

　　看似我现在是和你们讨要赔偿费，但想一想，我这不是为了学生们的身体健康，为了他们早日成为英国魔法世界的精英，而着想的吗？

　　如果，我说如果，有一天哪位学生因为营养不良，发生意外。先不说责任问题，魔法部可能就会缺失一位栋梁。福吉部长，你说我说的对吗？”

　　听着瑞克声情并茂的述说，邓布利多也放下了手中的茶杯，半眯着眼睛，捋着胡子观察眼前两位魔法部高官的表情。同时对瑞克又有了深一步的认识。

　　“嗯...是我们草率了。霍格沃兹魔法学校里的学生都是我们未来的花朵，他们的身体健康不能被忽视。回去之后，我会让财务部部长研究一下赔偿问题。”

　　福吉摸了摸他那发量稀少的头颅，面带微笑地对着瑞克说道。

　　虽然瑞克讲的绘声绘色，但身为老狐狸的他，明显看出来这是瑞克给他们二人下的套，为了避免继续在这个话题上浪费时间，他决定以退为进，同意瑞克的要求。

　　‘果然是个老狐狸啊，当了部长的人，没一个简单的。’听到福吉同意赔偿霍格沃兹一部分加隆。瑞克心里冷哼一声，明白自己的拖延计被对方拆穿了。

　　“太谢谢你了，福吉部长。只要加隆到位，我们一定会马上购买新的家养小精灵，培训他们进入禁林中为学生们采集新鲜的食材。是吧，邓布利多校长？”

　　邓布利多嘴角微翘，很配合地回应道。“嗯，保证学生们有一个健康的身体，是我们教师职工的本职。”

　　这时，坐在福吉一旁的辛克尼斯看不下去了，明明是询问他到禁林中做什么，结果扯到魔法部赔偿霍格沃兹上了，真是可笑！更让他可气的是自己的部长居然还答应了对方这个非常慌忙的无礼要求。

　　“够了，格雷夫斯教授，请你认真回答我的问题。你昨天到禁林中是不是会见那名黑巫师了？”

　　辛克尼斯带着怒气的发言，瞬间让校长室的气氛直转急下，瑞克等人脸上的笑意瞬间消失。

　　‘果然是个不成事的憨憨，难怪被伏地魔控制成为傀儡。’瑞克面色一冷，目光如同利刃一样插向了辛克尼斯。

　　“这位副！主任，请问你怎么想到我会会见那名邪恶的黑巫师，难道是他告诉你的？”

　　“你！”辛克尼斯被瑞克这句话彻底惹怒了，他用手指指着瑞克，想要回击。

　　但瑞克怎么能给他说话的机会呢？！

　　“福吉部长，你知道我是美国人，不远万里从大洋彼岸来到霍格沃兹魔法学校，当一名黑魔法防御课教授，是为了和一名杀人狂魔见面的吗？不！不是！我是为了这些可爱的学生们而来，为了两国深远友谊而来。

　　福吉部长，我无法接受你们魔法部一名司长的诋毁。我需要这位给我道歉！如果他不道歉，我将会把今天发生的事情，原封不动地告诉我们国会主席奥布莱恩先生，让他为我主持公道。”

　　瑞克站起来，一副非常伤心地样子看着福吉。

　　“咳咳，格雷夫斯教授，你不要激动，快坐！快坐！辛克尼斯是一个非常谨慎的人，容易把所有人当做他的嫌疑人，这是他三十年傲罗生涯的后遗症。你不要放在心上！

　　皮尔斯！你怎么能怀疑格雷夫斯教授呢？快起来道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百一十二章 套话陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 