    龙象般若功，一共有十三层，每修成一层，可将自身的力气增翻一倍；修至第十三层圆满，便有十三龙象之力。

    ??这门功法不修内力，只修气血；寻常功法讲究的是修炼内力行走体内经脉，而龙象般若功却另辟蹊径，以气血淬炼全身，可以修炼出一种独特的龙象劲力。

    ??这种龙象劲力随气血而生，遍布周身，一旦修炼有成，便可以瞬间将劲力凝聚在全身上下任意一个地方，在这一点上来说，确实要比内力玄妙的多。

    ??不过龙象般若功比较看重资质，若资质一般，怕是到老，也不过修炼至六七层；勉强修炼出龙象劲力也甚大用了，那时候气血衰败，和人动手只能加快自身衰亡。

    ??“原来是这般，龙象劲力之法，这么说来，在雍定关守城时碰到那喇嘛，龙象般若功约莫已经修炼至第九层，怕是在般若堂内，除了我和净空师兄外，没人是那喇嘛的对手。”

    ??周奇心中回忆想到，那喇嘛在一瞬间爆发的劲力大致能和他天生神力不相上下，只不过周奇还修炼金刚不坏神功，肉身硬如金刚，加上内力加持才能一杖将那喇嘛击飞。

    ??不过那喇嘛也是唯一能在力气上和周奇不相上下的人，除他之外，就算是玄德方丈，也只是靠着浑厚的内力才压周奇一头。

    ????“天赋出众者？怕是没人能和贫僧相比了...”

    ??周奇自夸了一句，随后收好秘籍，摆好姿势，准备尝试修炼一下龙象般若功。

    ??他自身便有千钧巨力，已经相当于龙象般若功第十层，只是没有那种特殊的龙象劲力，很多挪运气血劲力的招数不能使用；不过周奇相信以他强大的肉身，很快便能修炼出龙象劲力。

    ??................

    ??哗哗~

    ??似有水流之声慢慢响起，让不远处的陆绍英瞬间警觉起来。

    ??她见周奇在闭目修炼，于是不由自主的持刀护在一旁，但是没过多久，便听到了异响。

    ??溯其源头，陆绍英发现声响竟然是从周奇身上的发出的。

    ??“这...”

    ??陆绍英惊讶不已，张士游走到近前，面露惊叹之色的说道：“净生兄弟还真是了不得，炼体到了这种地步，在下也只有在一些天竺高僧身上见过这种奇景。”

    ??陆绍英面露好奇，开口问道：“张大侠，净生这是怎么回事，为何身上会发出流水之声？”

    ??“这是净生兄弟身上的气血流淌之声。”张士游沉吟说道：“净生兄弟应该在尝试修炼龙象般若功，这是一种肉身修炼的功法，以净生兄弟之能，发出这般动静也不足为奇。”

    ??原来是这样，陆绍英心中安定下来，龙象般若功他们都看过，只不过这种不修内力的功法除了周奇外没多少人感兴趣，有些人就连抄录都懒得抄。

    ??不少人被周奇修炼时产生的动静惊到，不过随之更为敬佩周奇的强大。

    ??一个时辰过后，周奇身上的异响慢慢停了下来，不过他还没从修炼中醒神，而是缓缓感悟体内刚修炼出来的龙象劲力。

    ??龙象般若功前六层功法只是搬运气血、淬炼躯体之妙，直到第七层才会修炼出龙象劲力；而周奇则根据自己强横的体魄，直接淬炼气血骨骼，在短短的一个时辰内便修炼出龙象劲力。

    ??这要是让藏地圣宫的人看到，定会大惊失色，说不定都会请周奇到藏地圣宫当护法密师。

    ??龙象劲力颇为玄妙，不走经脉，却跟随气血游遍全身；这劲力既能搬运气血之力，让力量突然爆发，又能淬炼骨骼肌肉，使躯体更为强大。

    “甚好，原本以为我的力气只有金刚不坏神功突破才会增加，没想到修炼出龙象劲力后，力量比以往增加了大约三成。”

    周奇满意的感受着龙象劲力在体内游走，不断强化身体内每一块肌肉骨骼；此时他猛然握拳，甚至能察觉到空气在掌中被捏爆的感觉。

    “现如今，就算是鞑子二十万大军，我都敢冲一冲！”

    龙象般若功这门密宗顶级炼体之法，可以最大程度上挖掘人的精力，只要气血尚存，周奇就能源源不断的淬炼出龙象劲力，让自己时刻处于力提千钧的状态。

    密宗曾经有个喇嘛，龙象般若功走火入魔，狂舞十天力绝而亡。

    而以周奇此时强横的身躯，气血浓如泵浆，就算淬炼数日龙象劲力，也没多大事。

    “恭喜净生兄弟，修成神功。”

    张士游见到周奇从练功状态中醒神，便走上前祝贺到。

    “勉强入门而已，密宗功法确实有独到之处。”

    周奇说到，不过脸上却浅露笑颜。

    闲叙了一阵后，张士游便和周奇说起了正事：“净生兄弟，接下来咱们这些人，该何去何从？”

    现在估计鞑子大军已经得知阳关城的消息，约莫用不了多长时间，鞑子大军便会从雍定关撤离；不过这时候就轮到他们面临这十几万鞑子大军了。

    而且南回之路被鞑子截堵，在这种情况下，张士游也想不出什么好办法，只好依靠周奇。

    周奇听完后默然片刻，心中所想甚多；老实说，他现在实力精进不少，有些冲阵鞑子大军的意图。

    周奇相信他这么提出，大部分人肯定跟从，但他们可没有周奇这种实力，到时候除周奇外肯定伤亡惨重。

    若是撤逃，肯定也有办法，绕草原走西北边关也能返回大周，但是周奇不想就这么放过鞑子。

    女金族主力尚存，周奇那些杀人毁城的举动，对鞑子来说只是小痛，休养一年，便能再次聚集扣关。

    若不能一次性将鞑子杀痛了，周奇有点不甘心啊！

    得知周奇的念头后，张士游也是如此的叹了口气道：“要是三千武林好手，就算鞑子大军包围，也不怕，可惜～”

    张士游这话到没有夸张的成分，寻常人被包围了很难冲出去，但是有周奇在，张士游觉得鞑子大军肯定围不住他，周奇可是能硬顶鞑子骑兵冲锋的人，只要冲乱鞑子阵型，剩余的武林高手就能一举杀穿鞑子。

    周奇想了片刻，忽然若有所思的说道：“要是每人身披三甲，加上贫僧护阵，就算鞑子骑兵应该也冲不破吧。”

    周奇忽然想到重装步兵不就是克制骑兵吗，虽然现在条件受限，但是一人身披数甲的话，是勉强可以造出一个‘重装步兵’的。

    “嘶～，三甲？净生兄弟，是不是有些勉强？”

    张士游倒吸一口凉气，鞑子一副甲是兽皮加铁片，大约十几斤重，三副兵甲，怕是走路都要喘几下，更别说打仗了。

    重装步兵非雄壮之士不可组建，不是没有道理的；而且他们从阳关城不过抢了一人一甲，还有六千副兵甲去哪找去？

    “身披三甲是小事，有龙象般若功和贫僧的少林药汤在，数日内，就算天资一般者，都能修成第一层。”

    周奇说到，心中愈发觉得可行，若地形格合适，三千重装步兵破十万鞑子，也不是没可能。

