
　　“糟糕，这把上路算是崩了，接下来只能看看faker能不能在后期主宰比赛了！”

　　SKT休息室中。

　　教练看着倒在血泊中的上野二人，脸色显得有些阴沉。

　　原以为在五ban上单的情况下，huni选个酒桶这种耐线上单能够稳住。

　　可……

　　终究还是一级的那个闪现埋下的伏笔！

　　现在只能等faker主宰比赛了！

　　虽然现在情况有些不妙。

　　但中路有faker坐镇，依然让他感到非常安心。

　　在上野节奏已然崩盘的情况下，现在SKT的所有希望都寄托在faker以及下路身上。

　　很快！

　　SKT就已经重新找回了节奏。

　　blank在短短三分钟时间,出现在了中路三次。

　　几乎是一分钟一次。

　　也开始不当人了！

　　还有一次辅助布隆也出现在了中路。

　　第一次打掉了scout的闪现之后，之后连续三波抓死了scout两次。

　　第一条风龙也顺势被blank收下。

　　SKT在上路崩盘的情况下，将所有希望都压在了faker身上。

　　而faker在手握两个人头，并且有着补刀压制的情况下，在中路横行无忌。

　　并且在十人当中，率先达到六级。

　　而反观上路,虽然苏文手握巨大优势，但酒桶等级已经稍微起来了一些。

　　并且本着兵能补就补,坚决只用Q远距离补兵。

　　所以苏文也一直没有再次击杀的机会。

　　不过苏文也并不着急。

　　照着这种趋势发育下去，双方的差距只会越拉越大。

　　毕竟，船长还需要发育。

　　“现在比赛时间来到6分钟，在刚才厂长上路找到机会之后，blank也在中路还以颜色，现在faker的发育只能用恐怖来形容，这场比赛的结果还真不好说。”

　　娃娃看着场上的局势说道。

　　“辛德拉的装备很豪华啊，遗失的章节加法穿鞋已经到手了，现在他的伤害在这个时间点非常可观！”

　　“哎！这个辛德拉想干什么？？”

　　米勒看着小地图上辛德拉的动向，惊呼出口。

　　导播马上将镜头切换到了辛德拉身上。

　　此时辛德拉刚回城补给完装备状态，竟然是直接往上路走去。

　　看样子，是对上路苏文的船长有想法！

　　“我六级了，上路有机会么？”faker在对内语音中问道。

　　“有机会，我闪现已经好了，船长闪现应该还有一分钟左右。”

　　huni连忙说道，几乎热泪盈眶。

　　在上路坐了这么久的牢，终于有兄弟想起了自己！！

　　这一次一定要按死这个船长，不能给他任何机会！

　　“我也来上！”

　　blank也在一旁说道。

　　SKT这边出动三个人的兵力，看来是想要在这一波将苏文按死！

　　“快一些,他马上也要升六了，在他六级之前杀他一次！”

　　huni说了一句。

　　有兄弟帮忙的感觉，真好！！天籁小说网

　　“刚才厂长在下半区露了视野，小学弟的岩雀也还没升六，没有支援能力，这波船长必死！”

　　blank咬着牙说道。

　　先前上路那一波让他觉得脸面尽失，这一波他要找回场子！！

　　“苏文，刚才辛德拉回去到现在还没上线，你注意点！”scout在对内语音中说道。

　　这时候下路处于被压线的状态，并且厂长也在下半区。

　　所以辛德拉消失不见，只有一个可能性。

　　去上了！！

　　“苏文，我这波不在，你注意一些，别再那么激进了！”厂长也喊了一声。

　　刚才blank的那几波抓中，将原本EDG的胜势又打了回去。

　　现在EDG唯一的优势路就是上路，这种情况下，苏文的节奏一定不能断！

　　然而,当厂长话音落下之时。

　　辛德拉与盲僧已经出现在了上路。

　　情况万急！！

　　“你妹！劳资忍你很久了！！”

　　huni咬牙在心中怒吼一声，直接一个E闪【肉弹冲击】,肚皮顶在了船长的身上。

　　酒桶的E闪,船长在没有闪现的情况下，几乎不可能躲得掉。

　　即便苏文此时的微操预判这一项属性值已经来到了96点，依然无法靠走位躲避这种几乎必中的技能。

　　除非是提前预判，但这个难度太高。

　　现在huni已经将满腔怒火发泄在了船长身上，咬牙切齿。

　　他明白这场亚洲对抗赛的决赛，有多少网友粉丝关注。

　　不仅仅是LPL，LCK甚至全世界的粉丝对这场比赛的关注度都非常高。

　　而他刚才被苏文单杀，想必现在已经沦为了许多观众的笑柄。

　　必须把之前的劣势全部打回来！！

　　虽说他的实力不敢称世界第一，但好歹也是有牌面的上单。

　　之前也入选了LCK最强上单。

　　什么时候出现过被人家越塔单杀，从一级压到现在的场面？

　　开局两次阵亡，补刀数到现在才堪堪两位数，五分多钟被压将近三十刀！

　　这次他就要配合中野击杀苏文。

　　找回这个场子！！

　　“完了，这波船长没六级没闪，并且三项也只是出了三个散件，还没有合成大件，这波船长应该是没了啊！”

　　电光火石之中，解说用着飞快的语速说着比赛的情况。

　　“船长被酒桶肚皮顶晕了！这波应该是交代了！”

　　“辛德拉有闪么？？”

　　队内语音中，苏文突然问了一声。

　　“没有！刚才配合布隆杀我的时候辛德拉已经交过了闪现。”scout下意识回了一句。

　　说完之后，scout意识到有些不对劲。

　　你问这个干什么？？

　　这波你明显交代了啊兄弟！

　　下一秒，船长身上一道光芒亮起！

　　六级！！

　　“哦！！”

　　船长升六的刹那，解说席与所有观众几乎同时发出一声惊呼。

　　倒不是因为船长升六，而是因为在电光火石之间，SKT三人血量急剧下降。

　　苏文再被酒桶E技能晕眩的瞬间，一口橘子秒解控制之后，立刻往前走了一步，这关键的一步，躲了辛德拉关键的E技能。

　　极限拉扯这个技能与属性值极高的微操预判，让苏文此时操作直接拉满。

　　而在走位躲掉辛德拉的E技能之后，苏文直接一个平A，引爆埋藏在上路草丛中的桶子，紧接着两个桶子几乎以肉眼察觉不到的速度，出现在了辛德拉与瞎子身边。

　　一个光速三连桶直接打出高额伤害，并且AOE炸死了线上三个小兵，秒升六级！！

　　“不管是烈火还是深海，都取不走我的命！！”

　　“在烈火中洗个澡吧！！”

　　随着一阵瘆人的笑声响起，船长手中信号枪往天上一射。

　　地上出现一个带有骷髅标志的巨大圆形技能。

　　无数炮火自天空落下，场面极其壮观！

　　苏文一发Q技能打在辛德拉身上，瞬间触发风暴骑士的狂涌。

　　在确定辛德拉没有闪现之后，苏文就起了杀心。

　　而faker因为刚才面对的是五级的船长，并且上野两名队友都在身边，所以走位有些激进。

　　吃到了船长光速三连桶的伤害与减速。

　　“不好，挡一下他！”faker连忙呼救。

　　但是！！

　　没有E技能的酒桶与还没有升6的盲僧，又怎么能挡得住杀红了眼的船长。

　　船长与辛德拉瞬间处于近身状态。

　　即便辛德拉已经出了二级鞋，而船长只有一双小草鞋。

　　但是在船长E技能与大招的减速下，辛德拉依然被触发了风暴骑士狂涌的船长近身。

　　手起刀落！！

　　仅仅是一发火刃配合耀光的伤害，就已经让原本被E技能与大招炸成残血的辛德拉血量见底。

　　再一发平A！

　　船长先斩辛德拉！！

　　“完了！”

　　faker看着自己已经变成黑白的画面，看着身后带着风，无比飘逸的船长。

　　面色骤然惨白！

　　没事去招惹这个船长干嘛啊！！

　　随后，船长凭借着E技能的桶子，再斩没有闪现没有E技能的酒桶。

　　只不过，孱弱的船长，最后还是倒在了盲僧最后的伤害之下。

　　SKT上中野三人，除了酒桶的E闪与盲僧的E技能，其他技能就没有打中过这个船长。

　　要不是因为辛德拉的大招是指向性技能，faker恐怕一个技能也打不中苏文。

　　96点的微操预判与极限拉扯技能，让苏文操作的船长走位非常风骚。

　　DoubleKill！！

　　三人包上，结果却死走逃亡伤！

　　船长虽然也在SKT三人的集火下倒地阵亡，但已经有一股任你狂风暴雨，我自岿然不动的味道！！

　　“这也太变态了！”blank在拿到船长的人头之后，心有余悸的说道。

　　而全场也瞬间炸开了锅！

　　“漂亮！这船长也太细节了！W技能秒解控制，随后走位躲了辛德拉的Q，大丈夫当带三尺剑立不世之功！苏文先斩辛德拉再斩酒桶！！苏文杀疯了！！”

　　米勒激动的说道。

　　“6666……”

　　而小学弟此时也已经化身为了小迷弟，如同机关枪般喊个不停。

　　而反观huni，此时已经瘫坐在电竞椅上，眼神略显空洞。

　　三人包上都是这种结局，被反杀两个才强行击杀船长。

　　回想赛前的那些豪言壮志，对于苏文的那种不屑。

　　现在huni感觉自己才是那个最大的笑话。

　　“好！！”

　　LPL休息室中，阿布在看完这波之后，直接激动的站起了身来。

　　“奈斯！奈斯！”

　　此时阿布几乎已经语无伦次。

　　他执教这么多年，也从来没有在职业赛场上见过这种局面。

　　完完全全的正面一打三，并且反杀两人，只剩下个盲僧落荒而逃。

　　这一场比赛打完，苏文之名怕是会震惊世界！！

　　LPL其他几个战队的教练与选手，此时也已经热血沸腾。

　　在LPL全面不被看好的情况下，苏文如此强硬的表现，无疑是在LPL全体成员心中打了一剂强心针。

　　如果这决赛第一场EDG取得了胜利，那后续的战队的压力将会小很多。

　　另一边。

　　LCK这边。

　　SKT的教练脸色在刚才faker取得优势之后稍微好转了一些，但现在又重新恢复了阴沉。

　　对于EDG的这名选手，他们做了这么多调查。

　　怎么就没有发现，这个人还有一手绝活船长？！

　　“再去查一查这个苏文的所有账号，一定要给我查清楚，不能遗漏。”

　　他赶紧吩咐着身边的助理。

　　对于苏文这名选手，他此时终于重视了起来。

　　“这...我tm直接看傻了！这是什么情况？？”

　　“苏文牛批！！”

　　“这...我怎么感觉苏文就是在打rank？？”

　　“这完全就已经进入了苏文大乱斗的局面了啊，六分钟四个头，这个船长已经无人能挡了啊！！”

　　“五ban上单还是没能限制住苏文，啧啧啧……”

　　“刚才说苏文不会玩船长的给爷爬出来，给苏文道歉！！”

　　“……”

　　这一波打完之后，直接将原本均势的局面又偏向了EDG这边。

　　所有观众此时也已经热血沸腾。

　　一打三，并且是在前期装备还没有成型的情况下还反杀两个。

　　这种神级操作，直接点燃了所有观众的热情。

　　谁能横刀立马，唯我苏文船长！！

　　……

　　“这把SKT难了啊，苏文已经杀疯了！”

　　“这也太猛了，EDG这个新人上单是个大魔王啊！！”

　　“这个票钱值了，没想到开幕赛就能打得这么有血性！”

　　“苏文内战唯唯诺诺，外战重拳出击。”

　　“……”

　　观众席上，一片嘈杂。

　　那些观众的热情几乎都已经要蔓延到比赛席了。

　　EDG的粉丝此时更是兴奋不已。

　　“苏文！苏文！！”

　　甚至还有人已经开始高呼苏文的ID。

　　而EDG内部此时也显得非常轻松。

　　现在上路的优势已经势不可挡，虽说乍一看，四个人头的船长也并不是不能解决。

　　但英雄也是分ID的啊！

　　船长在苏文手中，每一步操作都显得非常行云流水。

　　操作看起来就非常一丝不苟，让人身心愉悦。

　　甚至有观众怀疑，就算是0/4的船长，在苏文手中，依然能够发挥极高的作用。

　　现在辛德拉在上路阵亡一次。

　　让原本SKT优势的中路，断了节奏！

　　“比赛进行到14分钟，现在EDG、SKT各手握一条小龙，而峡谷先锋则是被挖掘机配合船长顺利拿下。”

　　娃娃解说着此时比赛的情况。

　　“是的，现在SKT没有什么主动权，地图资源不好争夺啊。”米勒说道。

　　“即便船长不赶到正面战场，但即便是一个大招就已经让SKT众人忌惮不已了！”

　　“现在留给SKT的时间已经不多了啊！”

　　“并且，现在EDG单带的攻势，SKT也根本抵挡不住。”

　　“船长手握峡谷先锋在上路带线，SKT也只能让酒桶在二塔下防守，根本不敢再动这个船长。”

　　“现在EDGbp的厉害之处就展现出来了，拥有岩雀与的快速支援，EDG能够快速形成四人聚齐。苏文船长的单带，现在是压死SKT的最后一根稻草。”

　　“EDG也顺势拿下了第三条小龙，是土龙！！”

　　“这对于SKT来说是一个非常不好的消息，现在手握土火双龙的EDG，等到二十分钟的时候一波大龙，SKT可能根本反应不过来！”

　　“船长放了峡谷先锋，看来是准备推SKT上路二塔了。”

　　解说富有激情的声音感染着现场每一位观众。

　　现在EDG处于优势。

　　娃娃与米勒作为LPL的解说，此时也是非常兴奋。

　　而一旁的PDD看着这个船长也有些傻眼。

　　诶不是，这个逼跟我双排的时候不是这个样子的啊！

　　他跟我双排的时候连大司马都能单杀他的啊！

　　…………

　　“我放先锋推完塔之后就回去补给了，大龙时间也差不多了，准备一下直接开大龙！”

　　游戏语音中，苏文直接说道。

　　现在的苏文绝对算是团队的核心，对于他的指令，队友们都非常配合。

　　峡谷先锋再撞完SKT上路二塔之后，还顺势撞了上路高地塔，塔的血量瞬间见底。

　　比赛时间来到十九分钟！

　　“我们可以看到，现在EDG全员都已经念下了回城，准备回去补给装备与状态，看样子是对大龙有想法啊！”

　　“EDG几人从泉水出来之后，现在直奔大龙而去，看来是真的想动大龙了！”

　　娃娃和米勒你一言我一语解说着比赛。

　　“我们看一下SKT的动向，现在SKT还在整理着三路的兵线，他们的兵线现在很差。”

　　“如果这条大龙让EDG拿下的话，极有可能能够一波结束比赛的啊！SKT对大龙没有一点想法吗？！！”

　　娃娃看着SKT众人的举动，惊呼道。

　　“但是现在SKT也没有办法啊！这个船长太恐怖了，如果在大龙这个位置接团，已经手握三件套的船长，伤害SKT根本抗不住啊！”

　　米勒冷静的分析着比赛，同时也为陷入僵局的SKT捏了一把汗。

　　“我们要不还是把他们引过来打团吧，直接大龙万一被瞎子抢了就不好。”

　　厂长在队内语音中说道。

　　不是说厂长对于自己没有信心，毕竟抢大龙这种事情本来就是拼惩戒。

　　其中包含了一定的运气成分，基本上可以说是五五开的概率。

　　如果真的被瞎子抢到了大龙，那么SKT就能再将比赛的时间往后拖一拖。

　　在夹缝中寻找赢下比赛的机会。

　　让擅长运营的SKT得以喘息，后续的比赛结果还真的不好说。

　　而这种局面是EDG不能接受的。

　　“不用！”

　　苏文摇了摇头，继续说道：

　　“你们就安心打大龙，我去高地上拦住他们！”

　　话音落下后，苏文直接朝SKT上路高地方向走去。

　　SKT清楚，苏文同样也非常清楚。

　　EDG的最大短板就是无法在比赛中一锤定音，终结比赛的能力太差。

　　只不过，这是没有苏文的EDG。

　　现在苏文加入了EDG，自然要改变这种情况。

　　“哎，这个船长想干嘛？队友们都在准备大龙，他去对方上路高地塔下准备干什么？？”

　　看着船长这个非常奇怪的动向，娃娃感到十分惊讶。

　　现在EDG的其他四人都在大龙坑打大龙。

　　这个船长到SKT上路高地塔想干什么？？！

　　“他不会想一打五吧？？！”

　　娃娃喃喃一声，随后与米勒对视了一眼。

　　脑海中思索良久之后发现，还真他娘的有可能！！

　　如果是别的选手，他们想都不敢往这方面想。

　　但是苏文这名奇怪的上单选手，根本不能以常理来判断。

　　谁也拿不准他会不会真的一个人上高地打五个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百一十三章：谁敢横刀立马，唯我苏文船长！免费阅读。https://xs.23sk.com 