    白菲菲看见什么都想给买，两人没一会儿就拿了许多东西。

    逛够了，就去酒楼吃饭。

    “这个这个这个都要了，小灵犀你看看还要吃什么不？哦，你应该还不识字，我说给你听，这家的点心很好吃的……”

    夏灵犀第一次发现，还有人比三哥话多的。

    “我识字的，这些够吃了，不用点了。”

    我不识字？我认识的怕是比你多多了。

    “好吧，咱们不够再点。”白菲菲让小二去弄菜，热情的聊着天。

    “白菲菲，你也来这里吃饭呀，这是谁呀，你庶妹吗？”

    一个十二三岁的少年走过来，穿着学子服。

    “你别瞎说，这是我的朋友，陆子铭你今日不上学吗？怎么来这里了？”白菲菲皱眉。

    低声给小灵犀解说：“他叫陆子铭，家里是做生意的，在书院念书。”

    “书院？县里不是只有私塾，没有书院的吗？”小灵犀诧异，哥哥们就是这么说的呀。

    陆子铭坐下，笑了：“这是哪里来的土包子，连书院都不知道。”

    白菲菲怒视一脚踹过去，然后才跟小灵犀解释。

    “县里有一家书院的，但一般的学子进不去，费用也高，去私塾的人较多，知道书院的人自然就少了。”

    哦，原来如此，确实是她孤陋寡闻了。

    夏灵溪抬眼看着陆子铭：“原来你就是书院的学子啊，真是佩服佩服。”

    陆子铭鼻孔里出气，高傲的抬头，“哼，算你会说话。”

    “大哥哥，不知你可考取了功名？是秀才还是举人啊？肯定是举人吧，像你这么卓尔不群的人物，又是书院的学子，要是连举人都不是，岂不是丢人。”

    夏灵溪的一番恭维，让陆子铭脸青了又紫，恼羞成怒的瞪她。

    白菲菲却笑了，“哈哈哈……”

    忙给夏灵溪竖起大拇指，牛啊，瞧把人说得哑口无言的。

    “好了，我们要吃饭了，就不耽误陆公子了。”

    白菲菲说完，陆子铭也不好多呆，灰溜溜的走了，走之前还不忘瞪夏灵溪一眼。

    “他怎么走了？是我说错话了吗？”夏灵溪无辜的眨眼。

    “没，咱们吃饭吧。”这陆子铭是童生，被夏灵溪这么打击，哪里还好意思呆着。

    时间差不多的时候，夏灵溪就与白菲菲分开，回去找爹娘一起去接哥哥们。

    接到人后，三人倒是神采奕奕，应该考得不错。

    “大哥二哥三哥辛苦了，这是我给你们准备的点心，快吃点。”

    土匪窝。

    刚到家没一会儿，就有山寨的人来了，急吼吼的。

    “大当家，狗熊下山了，我亲眼瞧见的，就在你家附近，咱们是不是该做些防御措施，或者进山把熊瞎子给打了，这东西可是会吃人的啊！”

    今天好几个人都瞧见了，只是刚发现熊瞎子就跑了。

    夏淮生看了眼闺女，“这事我想想办法，你们先回去吧。”

    人走后。

    “妞妞，要不你跟熊瞎子说一声，叫它别来了呗，咬着人可咋办。”

    夏灵溪无辜，又不是她养的，她说话管用吗？

    “我看它挺乖的，应该不会伤人吧？”

    实在不行，她就试着商量下呗，这天天给她送吃的，怪香的嘞。

