    第11章 珍视之物

    落红尘做了一个梦，梦中他回到了地球，梦里的老爷子没有死，可是看着眼前老爷子的微笑，落红尘只感觉心都快碎了。

    他冲上前去一把抓住老爷子的衣领，一拳揍了上去，老爷子也没有躲只是继续微笑着看着他。

    砰

    落红尘周围的空间开始不断崩塌，显露出它真正的样子遮天蔽日的血色天空，充满硝烟味的战场，被血浸染的土地，还有一座座由尸骨堆成的高塔。

    而原本站在那里的老爷子突然变成了另一个人，落红尘走上前抓住了他的衣领，看着那与自己一模一样的脸，近乎咬牙切齿的说道：“我和你说过的，你为什么还要变成他的样子”

    另一个落红尘伸出手摸了摸嘴角，看着手中的猩红，他笑了。

    “红尘，你还不明白吗？那个老头子只是利用你罢了，只有我才是真正对你好的”

    落红尘听到这句话。又是一拳打在了他的俊脸上，落红尘的瞳孔好像在冒火一样，在加上战斗过后还未收起的杀气，整个人显得犹如地狱的魔鬼一般。

    “我不许你这么说他”落红尘看着他一字一句的说道，然后放开他的衣领，朝着另一边走去。

    而另一个落红尘擦了擦嘴角的血，看着落红尘的背影暗了暗，然后变为了坚决。

    他看准落红尘的脖颈就是一记手刀，落红尘立刻朝着地面栽了下去，但被他给接住了，落红尘就这么躺在他的怀里。

    “红尘”轻轻的摸着落红尘的脸，仿佛怕重了会惊醒眼前这人一样，他看着落红尘的脸怔怔的说道：“红尘，你是我的，我不会让你受到一点伤害，所以请你不要离开我，你有我就够了”

    “这可不行”一道清脆悦耳的声音响起。

    “谁？”“落红尘”立即将怀中的可人放在背后，警惕的看着四周。

    一个容貌美若天仙的银发少女，从他的面前缓缓的显出身形。

    “你是谁？你想干嘛？”“落红尘”警惕的看着眼前这个来路不明的女人，他能感觉到，眼前这个女人到底有多强，所以不敢轻举妄动，反而是，先拖延时间准备跑路。

    可眼前这个银发少女一眼便看出了他的计划说道：“不要做无谓的抵抗了，我已经封锁了这个空间”

    “是吗？这样看来只能拼命了呢！”“落红尘”轻轻的说道，仿佛是在说今天吃什么一样，说出了这令人窒息的话。

    只见一道紫色光芒闪过，落雨只感觉阵阵冰冷的寒意袭来，而“落红尘”的手上已然握着一把青蓝色匕首。匕首闪烁着淡淡的紫色光晕，乌木刀柄，上边镂刻着无数骷髅图案。刀身呈弧形，约莫有一尺半左右，此刻正被落红尘反握在手中，抽出时竟然没有发出声响，可见其锋利程度。尤其是刀身上两道夸张的血槽，而且与刀柄结合处还满是锯齿般的刺刃，就算是普通人也知道那绝对是把大杀器。

    “落红尘”舔了一下匕首，锋利的匕首立马划开“落红尘”的舌头，而“落红尘”的眼中也开始浮现猩红的光芒。

    处在他对面的落雨，看到这个场景，绣眉微微一皱，虽然不是真的红尘，但她还是感到难受。

    “受死吧”落雨冷哼一声随后便与“落红尘”战作一团。

    片刻后，“落红尘”的情况很不好，全身各处挂彩，左臂好像骨折了，正无力的耷拉着。

    但当他看到落雨朝着落红尘靠近的时候，他下意识的将落红尘挡在背后，右手抓着匕首全身上下都在流血，但他还是毫不犹豫的将落红尘护在身后。

    落雨见状眉头紧蹙，瞬移到“落红尘”的面前，一挥手“落红尘”便倒飞出去了，匕首更是在倒飞出去的时候飞了出去，插在了地面上。

    倒飞出去的“落红尘”看着她已经触碰到落红尘的右手，仅剩的右手不甘的锤着地面。

    “真的不甘心啊，为什么失去的总是自己？如果自己的力量再更强一些，说不定就能解决眼前的人了。我不想再看到他难过的样子了……”

    想到当初那个，一个人深夜缩在角落哭泣的身影，他的心就一阵绞痛。

    “可是，真的没有力气去反抗了啊。”

    看着还在抚摸落红尘的落雨，他从嘴角艰难的说道：“放开他，有什么冲我来，他什么都没干”

    听到这句话落雨放下了正在抚摸落红尘的手，瞬移到他的面前，冷漠的说道：“你是谁？”

    “落红尘”

    “你说谎”突然一阵强大的威压从落雨的身上压在了他的身上，“落红尘”不禁被压的瘫倒在地，身上的伤口也在不断流血。

    “我一直都在观察红尘哥哥，所以说你到底是谁？”落雨一边说着一边加大了身上的威压，“落红尘”被这股强大的威压压倒在地，但他并没有管这些，反而一直死死的盯着她，仿佛想要用眼神把她大卸八块。

    “你监视他”“落红尘”此时的声音显得格外的低沉，而摄人心魄，这种摄人心魄的感觉，宛如要将所有人拖入地狱。

    “没错”落雨没有隐藏反而是大大方方的承认了。

    “原来，原来你和他们一样，都是想要利用他，我绝对，绝对不会让你伤害到他的”“落红尘”说着挣脱了束缚，朝着落雨扑去。

    但落雨只是动动手指他便又被压倒在地。

    “你刚刚说的什么意思？什么利用？还有他们是谁？”落雨一脸疑惑的问道。

    “不要一脸假惺惺的，你让我感到恶心”“落红尘”仿若疯魔一样说道

    “红尘为你们付出了那么多，可是你们呢，你们是怎么做的先是杀死他最后的亲人，然后再抓去做实验，到最后因为一个莫须有的罪名将他送上了绞刑架，如果不是老爷子，可能我们早就死在那了。

    “为什么？为什么红尘明明背负着比所有人都沉痛的过去，却还是默默为人类付出的，在他那张微笑之下隐藏着悲哀，强大的身体里隐藏着孤独，他为什么要战斗？为什么要为了与他不相关的你们去拼命？在地球是这样，在这里也是这样。”

    “我到现在都记得他当时替国家执行任务时说的话，你知道他说了什么吗？他说，因为只有我一个，所以，不得不去，可是，结果呢，结果就是他最爱的亲人死在了那里”

    “你们知道吗？他总是在一个人在深夜一遍又遍的安慰着自己，师傅没死他只是回天上去了，然后再一个人在角落默默的擦着眼泪”

    说着说着“落红尘”的眼眶逐渐红了，甚至还有几滴眼泪落在了他的身下。

    “他的痛苦，你们有谁知道？明明拼上性命的去战斗，却被迫遮盖光环，本该得到赞赏，却被骂做怪物，杀人魔；他为了去战胜敌人，保护不相干的人，最后又有谁会知道？得到力量总该付出代价，为了谁？这都是为了他才谁将自己隐藏于假面之下，藏身于黑暗之中。

    明明背负着悲哀而又残酷的过去但却默默为人类战斗的孤独的战士，这就是落红尘。”

    “够了”原本躺在地面上的落红尘突然发声了，落雨听见这个声音，不由得一怔，而“落红尘”就趁着这个时间爬到了落红尘的身旁。

    (本章完)

