    夜空之下！

    一道道黑色残影，穿梭在月色之下，形同鬼魅。

    朝着一个方向杀了过去。

    书画家居所。

    书画家众人聚集一处，灯火明亮，四周皆有弟子长老把守。

    他们并未向大秦帝国臣服，嬴子夜效忠。

    “唉……”

    许画玉叹息一声，看着正在休息的弟子门人，忧虑重重。

    面对噬魂狱凶徒刺杀威胁，他实在是有太多恐慌。

    灯火摇曳，人影幢幢。

    一众书画家弟子长老不敢怠慢，观察着周围动静。

    倏然！

    灯火阑珊之下，一道漆黑身影一闪而过。

    长剑挥舞，剑光凌厉。

    噌噌噌！

    噗嗤！

    鲜血飞溅！

    书画家弟子一手捂着脖颈，难以置信的看着身前闪过一道陌生身影。

    砰砰砰！

    瞬间又是数个人被悄然灭杀！

    血腥味迅速弥漫。

    书画家门人纷纷嗅到了血腥味，注意到了同门被杀。

    “敌袭，敌袭！”

    高声呼喊之际，亦有门人手中或是提着长剑朝敌人杀了过去，或是持笔作画。

    许画玉取出一卷卷画布，灌输真气，解开封印，将之打开。

    一卷画上是一个个手持长剑，长袍飘荡的剑客！

    一卷画上也是一片坟地，不过坟地之前，却有一个巨大石碑，上书剑冢，古朴苍茫，一股凌然剑意蕴含其中。

    锋利无比，可破苍穹！

    第三卷画上，则是一片星空大地，一道道流火陨石，从天而降，威势厚重磅礴，可镇压一切。

    “去！”

    只听许画玉大喝一声，将三卷长画抛出。

    虚空之中，画作瞬间映照现实。

    一个个剑客潇洒飘逸杀出。

    无穷飞剑从虚空浮现，朝着来者穿刺而去，剑意凶煞。

    天上更是有一道道流光陨石降落，轰然砸破房屋，镇压而下。

    却似乎是有着自主意识一般，并没有危及书画家弟子，而是直接杀向来敌。

    书画家其他人亦是纷纷出手，竹修山抛出一张画作，一座巍峨大山瞬间压下。

    众弟子亦是纷纷作画，画出长河大江，飞禽走兽，狂奔而来。

    “呵！”

    真刚轻笑一声，长剑威猛，直接迎向画中剑客。

    挥斩而出，一道强烈剑气，呼啸而过，摧枯拉朽一般，席卷毁灭一切。

    周围房屋瞬间为之破碎！

    噗嗤！

    虚空嗡鸣，一个个剑客衣裳破碎，身上浮现一道道伤痕。

    于此同时！

    书画家视死如归杀向六剑奴！

    重点针对真刚！

    剑冢之中，剑气剑意呼啸，与他们融为一体，大幅度增强战力。

    六剑奴其余五人纷纷出手。

    断水双眸黑布遮挡，以心眼窥探一切，发觉玄妙，此刻一剑杀出，直向许画玉脖颈而去。

    乱神嘴角浮现一缕残忍嗜杀之意，长剑劈砍，破灭一切。

    魍魉手持双剑魍、魉，步伐灵动，身影变幻不断，围绕着书画家众人伺机而动，令人防不胜防。

    转魄、灭魂二人拥有相差无几的样貌，身影重叠在一起，时而分散，让敌人迷惑不解。

    且心意相通，攻击成双！

    轰轰轰！

    虚空嗡鸣，原地爆发出巨大波动，无边剑气宣泄。

    流光陨石与巍峨巨山镇压而下，砸落在六剑奴身上！

    六人只得出手抵挡，顿时爆发出无边火海，将六剑奴包围其中，炙热无比，且一道道磅礴巨力袭来。

    同时飞禽走兽，狂风暴雨纷纷席卷六剑奴。

    风雨飘摇，百兽嘶吼！

    神华升腾，灵芒璀璨，一道道玄妙道纹从虚空浮现。

    交战之处无与伦比的强大气息朝着整个桑海城一同扩散。

    儒家！

    小圣贤庄！

    卧室之中！

    荀夫子倏然睁开了双眸。

    他已经感受到了虚空中震动着的狂暴气息。

    不远处爆发了一场惊天大战！

    顺着窗台，他朝远处夜幕之下望了过去。

    夜空之下，无边五颜六色剑气席卷一切，将房屋摧毁，大地开裂。

    百兽奔腾呼啸，无边大水从天而降。

    无数身影纠缠厮杀在一起，巍峨大山浮现。

    “那是，书画家所在方向，他们遭遇到了袭击。”

    荀夫子心中泛起一丝涟漪，当即出声传音，悠悠喝道：“伏念、颜路、子房，速来大堂！”

    身影消失，荀夫子一步数百丈，房门怦然打开，出现在了大厅之中。

    伏念几人听闻荀夫子传音，急忙纷纷放下了手中事物，朝着大厅而去。

    不多时，三人已至。

    看向荀夫子恭声拜道：“师叔！”

    荀夫子双眼微凝，肃声道：“你们三人，带领儒家众弟子，即刻加强巡守，防止外人进出小圣贤庄，警惕一切！”

    “书画家那边遭遇到了袭击，恐怕是噬魂狱凶徒所为。”

    “老夫将动身出手擒拿噬魂狱凶徒，若是此次拿下他们，必然可重掌诸子百家威望！”

    话音落下，荀夫子飞身离去。

    伏念三人见状，纷纷拱手朝着身影拜了过去。

    “遵从师叔之命！”

    此时此刻！

    不单单是罗网六剑奴在袭击书画家。

    黄泉杀手亦是出动了。

    月色之下！

    黄泉碧落！

    百鬼夜行！

    一道道黑影在黑暗中若隐若现。

    阴兵在阴将带领之下，一同杀向诸子百家。

    十大阴帅鬼差，鬼王、日游巡使、夜游巡神；拘魂使白无常、黑无常、牛头、马面等等纷纷出动。

    鬼王孤身一人，狞笑着杀向诸子百家，其余人则是两两一组。

    杀！

    月色之下，无尽杀伐兴起。

    鬼王手持长剑，身影飘逸，却是用出了儒家剑法！

    不止是他，日夜游神、黑白无常、牛头马面，亦是纷纷使出了儒家手段。

    甚至是遮掩气息，修行儒家功法，转化浩然正气，正义凌然的展开了屠杀！

    明辨家正在休息当中，周围门人戒备，防守森严。

    然而鬼王身影飘逸，短短瞬间杀了十数人都没被发现。

    灯火摇曳之下，明辨家长老骇然发现巡守之人少了许多，躺倒在了地上。

    急忙冲过去查看时，却发现已然身亡！?

