    “再怎么拖延时间，今天你都得输。别在这耽误时间了，十万块钱装什么大头。”

    那个大胡子也一脸鄙夷的说道，他这一把是输定了，不过他对于自己这十万块倒没有什么在意的，而是直接不去，准备看看叶圣凌的笑话。

    “没事，你就开吧，这位光头大叔已经等不及要给二十万给我了，你可要帮我把这钱赚到手哦。”

    叶圣凌笑了笑，他有十足的把握相信自己这副牌一定能够赢过那个光头金项链，他早就已经知道了自己的底牌是什么。

    那么小美女听后也只能伸出了手来，但她又不敢去看叶圣凌桌面上的那张底牌是什么，只能闭上了眼睛，一点一点地将那张底牌打了开来。

    她还没有来得及睁开眼睛看，就听到身旁的那个大胡子大喊了一句。

    “这他妈也行？”

    那个小美女睁开眼睛，赫然发现桌面上的确实就是最后一张Q，大胡子跟光头金项链，两个人都跟吃了屎一样，脸色极为难看。

    那个荷官确实是没有看出来叶圣凌到底做了什么，虽然对于牌局有些不可思议的感觉，也只是看了他一眼。

    倒是那个小美女十分的激动，虽然说这一把牌输赢跟她完全没有任何关系，但毕竟是她自己打开来的，感觉还真像是自己左右了战况一样，脸上要笑出了花来。

    “赢了赢了，赢了。我们的三条比他们的大！”

    叶圣凌虽然说满脸都是淡定的样子，但其实心中也还是有一些担心，毕竟他已经很久没有进过赌场了，也不清楚自己的赌术有没有退步。

    刚刚其实他在发牌的时候就已经看见了自己的底牌，然后再结合着那个光头金项链的表情，大概也能够猜出他是什么牌，也就断定这把自己必赢。

    那个光头金项链顿时破口大骂一句，大胡子也有些吃瘪，对于光头金项链没有赢下这一把有些不爽，完全忘记了他们互相之间也是对手，现在却同仇敌忾，一起对付起叶圣凌来了。

    这一把由叶圣凌获胜，原本他只有十万块钱的筹码，赢了一轮之后就变成了三十万，再加上之前那个光头金项链允诺的十万块，总共是四十万元。

    其实那个光头金项链是很不愿意给叶圣凌多十万了，毕竟虽然说这点钱，他完全不在乎，只不过明明都已经输给了叶圣凌，自己还要再继续贴钱，就显得十分没有面子。

    叶圣凌此时也有些开心，虽然说赌博是不好的事情，只不过这家赌场的老板赚的肯定也都是不义之财，叶圣凌对于赚这些人的钱，完全没有一点心理负担。

    随手甩出两个价值两千块的筹码给那个小美女之后，叶圣凌就笑了笑对她说道。

    “今晚好好陪本大爷，陪好了还另外有赏。”

    叶圣凌故意装着一副很烧包的样子，这样也比较容易不让人怀疑自己。

    “好的，谢谢帅哥。”

    那个小美女拿过了筹码之后开心的要死，这钱已经算是她半个月的工资了，虽然说她平日里也经常会陪着各种各样的客人赌钱，但还真没有一次性拿到过这么多。

    因为大多数的客人都更加容易输给赌场，自己一分钱拿不到也就算了，还要看着他们摆出来的一张臭脸，就算是受气也要勉强陪着笑脸相迎。

    而且有些人虽然确实是大款，却小气的要死，纯粹就把她们当成了是免费的陪玩，到了要给钱的时候还在说以为他们之间是有感情的。

    不过面对这种人，她也没办法说什么，毕竟小费这种事情本身就是你情我愿，赌场请他们来陪客也已经是付过了工资。

    像是这个小美女不愿意跟那些赌钱的客人出去过夜的话，基本上每个月拿到的钱是十分有限的，这四千块真是不少。

    为了能够让效果更加逼真，让自己看起来真是纯粹的过来赌钱的富二代，叶圣凌索性也一把抱住那个小美女，让荷官继续。

    牌局又重新开始，那个光头金项链拿到了一张J，他偷偷的看了一眼自己的底牌，同样也是一张J，这里已经凑成了两条。

    第一轮的牌能够拿出这种牌面，已经算是十分大了，也有继续打下去的资本，所以像是拿到的这种好牌，那个光头金项链自然想要把握住这次机会，一次性把自己之前的全部钱赢回来。

    按照之前几把跟大胡子的厮杀，这一把随随便便叫个七八十万应该不成问题，不过他也没有急，而是十分试探性的丢出一万，生怕把别人吓跑了。

    那个大胡子的牌是一个10，确实也说不上大，只有叶圣凌的最小，一个小的不能再小的3，拿到这样的牌面，就算是底牌能够组成一个对子，都不一定敢打下去。

    毕竟人手五张牌的情况下，出现对子还真不难，仅仅只不过是一个小小的对3，说不定谁都打不过。

    不过叶圣凌倒是没有那么多纠结的，他今天就是要从气势上彻底碾压住这些人，直接把自己桌面上差不多四十万的筹码一推。

    “我梭哈，你们随意。”

    “你，你在说什么？是我看错了吗，你的牌面难道不是一个小3吗？”

    又听叶圣凌二话不说就摊牌，那个光头金项链一瞬间真的以为自己是不是眼睛出了问题，难不成说叶圣凌的牌面很大吗？他到底是哪里来的底气说出这句话。

    只不过定睛一看，叶圣凌的牌面依然仅仅只不过是一个小3，瞬间就气得鼻子都要歪了。

    本来他这一把拿到了这样一副好牌，还真是可以博一个更大的牌面，荷官的牌面也不错，一张老K基本上能够跟任何局了，很显然也是会继续打下去的。

    大胡子他更是清楚，今天晚上就没有几把牌是放弃了的，所以他有信心把这一把的牌局叫到七八十万以上，赢了之后直接就是一百五十多万的收入。

    虽然说比他今晚输的还差得多，不过能够先赚回一点就是一点吧。

