    一周以后。

    纽约长岛富人区，汉默豪宅。

    贾丝廷·汉默坐在沙发上。

    内森·莱蒙走进客厅，默默将一张照片放在茶几上，推向了贾丝廷·汉默。

    贾丝廷拿起照片一看，看视角，应该是在很远的地方用超长焦镜头偷拍的。

    照片里，海港区实验小楼的门口，傅青海怀里揽着一个身材高挑纤细的黑长直头发的女人，正低头和她接吻。

    能看见那个女人的侧脸，白皙的皮肤，尖尖的下巴，绝美的下颌线。

    应该是个华裔。

    贾丝廷将照片放下，低垂着头，披散的暗金色秀发遮住了她的脸，贾丝廷一只手捧着脸，手指插进了发丝间，低声道：

    “好的，我知道了，你下去吧。”

    声音沙哑低沉，如砂纸摩擦。

    内森·莱蒙看着眼前颓败的贾丝廷，迟疑着说道：

    “呃，小姐，其实我认为，你没必要为昆汀……”

    “我说了下去！”

    贾丝廷一声低吼。

    内森·莱蒙不再多言，连忙告辞转身离去了。

    待客厅里空无一人后，贾丝廷依旧低垂着脑袋，她双手捧住了自己脸，指尖插在额头的发丝间，掌心里隐约感受到了一丝湿润。

    哭什么呀，贾丝廷？

    女孩在心里反问自己。

    你和他有什么关系？

    你又有什么值得他在乎的？

    他只是馋你的身子，他只是想玩弄你。

    玩腻了也就罢了。

    贾丝廷不知道自己到底为什么要哭，也不知道此刻的心情究竟是什么。

    嫉妒？

    不甘？

    还是那股挥之不去的挫败感？

    父亲不认可我的能力，连勾搭上的男人也不要我了。

    贾丝廷的肩膀耸动，轻轻抽泣着。

    贾丝廷，废物，loser，你连一个男人都搞不定，还妄想执掌汉默工业，没用的东西就知道哭……

    “叮咚！”

    门铃响了。

    哭得眼睛微微红肿的贾丝廷，茫然地抬起头，看向客厅门。

    她知道内森·莱蒙进来一般不用敲门。

    黑色的橡木门自动打开了。

    一个高大帅气的男人，拿着一个盒子，站在阳光里。

    他脸上挂着的笑容，那好笑的表情，就像看见了一只在泥巴里打滚的小狗。

    “你来了。”

    贾丝廷眼睛一亮，下意识惊讶地站起身。

    接着就恨不得给自己脸上一巴掌。

    贾丝廷，你这个浦西，你他娘的还有没有点出息了。

    傅青海假装没有看见女孩红红的眼睛和被泪水沾湿的长长睫毛，走到贾丝廷身边，坐下，说道：

    “我马上就要离开了。”

    闻言，贾丝廷顾不得调整自己的表情，讶然道：

    “离开了，什么意思？”

    傅青海转过头，看着旁边妆容凌乱、梨花带雨的美国辣妹，道：

    “你偷听我打电话的时候不都听见了么，我要离开这个宇宙了。”

    “离……离开这个宇宙。”

    贾丝廷有点呆滞，她偷听傅青海和罗恩和阿普顿的通话时，确实听到过类似的名词，只是没想到，傅青海竟然真的是一个宇外来客。

    傅青海也没有想到，这一天，来得这么快。

    他笑了笑，将手里的盒子放在了茶几上，说道：

    “这是我留给你的东西，等我离开之后，你再打开它。”

    贾丝廷却丝毫不在意这个盒子，而是定定地看着傅青海的眼睛，一把拉住了他的手。

    “你知道我现在想要什么。”

    傅青海闻言，顿了一下，接着二话不说就将女孩拦腰抱起。

    客厅门自动上锁，衣服一件件飞起，两个人滚在了地毯上……

    做，从地毯，做到了沙发，从沙发，做到了卧室，期间女方体力耗尽了，又去厨房里拿了点熟食，喝了点果汁，紧接着就在西式厨房的灶台上开始做，从厨房，又做到了泳池……

    ……

    同一时间。

    纽约，曼哈顿特区。

    由于三曲翼基地已经在空天母舰坠落事件中被砸毁，新神盾局总部在曼哈顿随便找了个办事处，临时充做办公地点。

    一群人正步履匆匆地行走在走廊通道里。

    为首的，正是恢复了正常打扮，一头火红卷发搭配黑色紧身皮衣的黑寡妇。

    她一边走，一边沉声说道：

    “木筏监狱突然被人下令打开了，超级罪犯们全部逃脱，该死的，那里面关押着这颗星球上最邪恶的一群混蛋，我不知道谁有足够的权限来执行这样的操作，亦或是某种黑客入侵，我不知道，但是现在我们就必须得到确认，赶在事态进一步恶化之前，阻止这件事。”

    紧跟在黑寡妇身侧的鹰眼克林特·巴顿点了点头，道：

    “我永远站在你身后，娜塔莎。”

    黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫脚步不停，继续说道：

    “还有，外层轨道上的监视卫星，监测到了奇塔瑞人活体飞船的踪迹，不知道是谁在呼唤他们，我们可能需要提前把惊奇队长叫回来了。”

    “哼。”

    队伍的最末，一个身高一米九，金发红披风的高大强壮男人，冷哼道：

    “奇塔瑞人若是敢来，我就用锤子教他们做人。”

    说着，手里的短柄方锤转了个漂亮的旋。

    仔细观察这群人，就会发现，里面除了有黑寡妇和鹰眼，还有雷神托尔，绯红女巫旺达，以及幻视。

    钢铁侠没来，此刻托尼·斯塔克还在斯塔克大厦里继续酗酒。

    还有一个跟在超级英雄人群中，显得亳不起眼的，面色枯白、身穿风衣的中等个头男人。

    列夫·亚历山德罗。

    他沉默着，跟随着一群复仇者们拐过一个回廊，走进了一间办公室。

    黑寡妇推开办公室门，一群人走了进去，办公室内，坐在宽大实木办公桌后面的，正是美国队长史蒂夫·罗杰斯，新任神盾局长。

    他似乎已经熟悉了身为神盾局长需要处理的繁忙文书工作，正在端坐在办公桌后，眼睛专注地盯着电脑屏幕，嘴里说道：

    “什么事，娜塔莎？”

    黑寡妇举起了手里的一张照片，正是在马德里坡港得到的，那张美国队长和三位九头蛇高层密谈的照片，口中问道：

    “队长，这是我在追查泽莫男爵时，从线人那里得到的照片，我想确认这里面的人是不是你？”

    “是我。”

    美国队长一边敲击键盘，一边淡淡说道。

    黑寡妇松了口气：

    “不是就好，我本来还想说……等等，你说什么？！”

    “我说……”美国队长从电脑面前转过身，看着眼前的众人，正色说道：

    “照片里的人，就是我。”

    众人：“……”

    尽管有了一些怀疑和心理准备，可是当美国队长就在他们面前亲口承认的时候，超级英雄们依然惊呆了。

    黑寡妇看着眼前这个一脸平静的男人，目光难以置信，颤声道：

    “队长，你知道你在做什么吗？”

    “我当然知道。”

    美国队长好整以暇地站起身，拉开了身后隔间的门，说道：

    “事实上，根本无需如此麻烦，我现在就可以证明给你们看，我在做什么。”

    他身后的隔间里，依次走出了，泽莫男爵，蝰蛇夫人，和佐拉博士。

    九头蛇最高议会仅剩的三位在逃成员，此刻就在超级英雄们的众目睽睽之下，一脸平静淡然地站在他们面前。

    “我……”

    托尔一把攥紧了手里的锤柄，浑身电弧闪烁，正准备发难。

    美国队长缓缓举起了手里的半透明蓝色立方体。

    柔和的光芒闪过，覆盖了整间办公室。

    一瞬间，托尔周身环绕的电弧熄灭了。

    “呯！”地一声，雷神锤妙尔尼尔掉落在了地面上。

    托尔满脸震惊地看着自己的手掌，他俯身试图捡起雷神锤，却发现自己即使用尽全力，无论如何也没有办法再拿起锤子。

    鹰眼见状，毫不犹豫地取下背后的长弓，搭箭欲射，却发现自己用尽手臂的力量依然无法拉开弓弦，脸都涨红了。

    黑寡妇骤然发现自己浑身绵软无力，失去支撑伴般倒在地，脑海里那些精妙的格斗技术，此刻竟已是一片空白。

    正准备漂浮起的绯红女巫，忽然双眼翻白，捂住了自己头，跪倒在地，嘴里发出了痛苦的惨叫声。

    幻视僵在原地，浑身颤抖，动弹不得，眼里不断闪过“01001101010”的二进制代码。

    如果罗恩、阿普顿和张妤柠此刻站在这里，他们就会明白，傅青海和他们讲诉自己的计划时，所说的那句“美国队长不再需要他的盾牌”，是什么意思。

    因为美国队长此刻手里握着的，正是比盾牌更无解的大杀器——宇宙立方！

    美国队长看着眼前虚弱瘫倒成一片的超级英雄们，手里握着立方体，缓步走上前来。

    嘴里平淡地说道：

    “正如诸位所见……”

    “世界，即将重回正确的轨道，历史，即将被我所重新改写。”

    他俯下身子，单手握住了妙尔尼尔的锤柄，在雷神不敢置信的目光中，将雷神锤缓缓拿起，随后高高举过头顶。

    “噼啪！”

    窗外一道粗大的白色闪电，霎时间击穿了玻璃，打在了雷神锤上，顺着雷神锤包裹住美国队长的身体，使他周身都环绕着闪烁跳跃不断的白色电弧。

    “Hail Hydra！”

    美国队长单手举锤，仰天大喊道。

    “轰隆——”

    窗外，更大的雷声，和骤然密集起来的雨点，似乎是在回应他的呐喊。

    ……

    “没得打。”

    傅青海徐徐吐出一口浓稠的白雾，雪茄馥郁的香气在空气中飘荡。

    “他是神盾局长，手握大权，他拿着宇宙立方，能修改现实，他还对每一个超级英雄的能力都了如指掌，这怎么打？没得打。”

    傅青海的手掌，缓缓抚过贾丝廷光洁的脊背，将上面一粒粒细小的汗珠抚平，嘴里继续说道：

    “等奇塔瑞人正式入侵地球的时候，美国总统会把海陆空三军的指挥权都交给他，到时候他再顺势利用宇宙立方的力量击退奇塔瑞人，以后地球的外星事务，也就没有惊奇队长什么事了。”

    傅青海淡淡说道。

    他是这么和贾丝廷说的，也是这么和罗恩、阿普顿以及张妤柠说的。

    累得奄奄一息的贾丝廷，喘着气说道：

    “所以，这一切都在你的意料之中，是吗？”

    “当然，包括你现在的样子。”

    傅青海得意一笑，随即又叮嘱道：

    “这段时间，你别住在这里了，出去旅游，去夏威夷，去摩纳哥，去哪都行，等我离开后，你再回来。”

    贾丝廷奇怪道：“为什么？”

    傅青海摇了摇头，没有解释。

    要怪，就怪内森·莱蒙手下的人，试图偷拍咒怨。

    当那个人躲在远远的地方用长焦镜头偷拍时，傅青海都还没有感觉到，张妤柠却第一时间就察觉到了，当即转头看向那个方向，把偷拍者都吓了一跳。

    在咒怨宇宙里，咒怨的力量，是会随着一切载体传播的，虽然这里是SSS级的漫威漫画宇宙，咒怨只是A级的恐怖电影宇宙，但灵异的事情，谁说得准呢。

    傅青海在进门的时候，就看到了桌面上的那张照片，这也是他急忙赶过来找贾丝廷的原因。

    别到时候，谋划布局还没有完成，贾丝廷就被张妤柠找上门来给弄死了。

    张妤柠虽然大部分时间都很听自己的话，很温顺乖巧，可有时候不经意间流露出来的那小股病娇的气质，让傅青海有点担心贾丝廷的安全。

    ……

    神盾局临时总部，办公室里。

    全身瘫软无力的黑寡妇倒在地上，吃力地撑起身子，对着浑身电光大作的美国队长说道：

    “你……你不会得逞的，我们还有惊……惊奇队长。”

    “哦，你是说这个吗？”

    美国队长随手从办公桌上拿起了一个黑色传呼机，然后，一把捏碎了这个小玩意儿。

    “你是不是忘了呼叫惊奇队长返回地球的开关在神盾局长手里？不过没关系，以后地球就不再需要她了。”

    美国队长的声音冰冷，如黑暗国王。

    现场唯独还剩下一个站立着的人。

    就是列夫·亚历山德罗。

    他是在场唯一一个超能力没有受到影响的人。

    此刻他看着眼前倒成了一片的超级英雄们，表情非常尴尬。

    他妈的怎么会这样？

    美国队长为什么突然就黑化了？

    这是什么破狗屎剧情？

    他抬起头，和美国队长对视了一眼。

    突然，全身黑色条状物如同墨汁般炸裂开来，瞬间击碎了墙壁和门板，亚历山德罗向后一跃，就要逃离这里。

    来不及了。

    只见美国队长手中的立方体蓝光闪过，无数条肆意张扬的黑色触手，就被瞬间定在了半空中。

    亚历山德罗整个人被定住了。

    美国队长有些疲惫地喘了一口气，三步并做两步，走上前来，将宇宙立方对准了亚历山德罗的脑袋。

    蓝光大作，在骤然闪耀起的光芒之中，亚历山德罗浑身的黑色触手和条状物，开始缓缓融化，慢慢地缩回了他的体内。

    甚至于，他的身体都在融化，像一尊烈日下的蜡像，在宇宙立方的力量下，逐渐坍塌消融。

    最后，只留下了一小坨石油一样的黑色液滴，静静地躺在地板上。

    美国队长大口地喘着气，豆大的汗珠从他的额头上滴下，他伸手拈起了这小坨黑色物质，将它放进了宇宙立方里。

    从此以后，黑光病毒完全体，列夫·亚历山德罗，就被关在宇宙立方制造的监牢里了。

    …………

