    在场的人中，没有一个是傻子。

    当叶千秋的目光落在宋师道的身上时，其他人或多或少都已经明白了叶千秋的意思。

    宋鲁的脸上更是泛起笑来。

    他拈着胡须，准备听叶千秋的下文。

    这世上的能人异士何其之多。

    宋鲁这一生走南闯北，见过的人太多太多。

    他最擅长的就是从一个人身上的细微处，观察一个人的身份和来历。

    就好比他看傅君婥，只看傅君婥身上的佩剑，就能看出她绝非是中土人士。

    但，自从宋鲁入席以来，他上下左右，从头到脚把叶千秋都看了个遍。

    怎么看，都觉得叶千秋不过是个平平无奇的普通富家公子。

    从头到脚，就没什么出奇的地方。

    甚至从他身上都看不出他身怀内功。

    若非宋师道在此之前，已经和他通了气，他怎么都不会相信，这样一个二十岁出头的年轻人，有神鬼莫测的手段。

    这半日光景，他们已经吩咐人前往扬州城调查了一番。

    自然也打听到了叶千秋在扬州城将宇文化及给斩杀一事。

    宋鲁自信自己的这双眼睛，看人从未出错过。

    但如今，却硬是瞧不出什么蛛丝马迹来。

    宋鲁知道，出现这种情况，只有两种可能。

    第一种是这个天机子真的是普普通通之人。

    第二种就是眼前的天机子功力高深到了返璞归真，以假乱真的大宗师境界。

    正所谓凡人凡眼不识真神面目，说的就是这第二种可能。

    眼下，看这情况，也只能是第二种可能了。

    就在宋鲁心中思绪万千的时候。

    只听得叶千秋瞅着宋师道，笑眯眯的说道：“若说这天下人之中，天命在身者，宋公子可算得其中一个。”

    宋师道听了，面色倒是平静，在宋家的船上，随便谈论什么也是无妨的。

    况且，先前他早已经听过叶千秋说他是顺应天命所出的天贵星。

    这种虚无缥缈的星宿之言，宋师道虽然不全信，但也不是一点都不信。

    譬如，那和氏璧，在宋家自古相传，此玉实是来自仙界的奇石，其中含蕴着惊天动地的秘密。

    宋家祖上流传下来的事情，宋师道虽然抱着一丢丢怀疑的态度。

    但他也不敢说仙界是不存在的。

    这时，叶千秋继续说道：“古往今来，每逢乱世，天命之子便会应运而出。”

    “譬如秦末之时，始皇帝身死，天命不再眷顾大秦，刘邦、项羽便顺势成为天命眷顾之人。”

    “再譬如汉朝中兴之主刘秀，亦是天命加身的星宿之主。”

    “有天命在身是一回事，能不能最终在角逐天下的大势当中成就伟业，又需要时运气数相助。”

    “正所谓，得道者多助，失道者寡助。”

    “有天命在身，不过是有了角逐天下的资格，至于能否化为真龙天子，还要看天命加身之人各自的气数。”

    宋鲁闻言，一脸好奇，道：“那敢问天机子道长，师道的气数如何？”

    叶千秋听了，微微一笑，道：“宋阀家大业大，又是汉人正统，若论背景势力，能比得上宋阀的，自然没有几个。”

    “宋公子生于宋阀，气数自然昌盛。”

    “只是……”

    宋鲁急忙道：“只是什么？”

    叶千秋一本正经的说道：“只是贵者自贵，落花有意，流水无情，只怕终究是竹篮打水一场空。”

    宋鲁听了这“竹篮打水一场空”，又急忙道：“那敢问道长，有何破解之法？”

    叶千秋却是若有所指的说道：“正所谓谋事在人，成事在天。”

    “一个人想要拥有什么东西，自然得尽全力去争取才行。”

    “否则就是天命在身，气运昌隆，最后不过还是要替他人做了嫁衣。”

    “争鼎天下如此，做任何事，亦是如此。”

    宋鲁听到这话，眼中一亮，微微颔首，只觉叶千秋这番话说的是极有道理。

    他朝着一旁的侄子宋师道看了看，心中不知又在盘算什么。

    而此时，宋师道听到叶千秋这若有所指的话，目光在傅君婥的身上一闪而过，心中暗道：“天机子是在点我吗？”

    “一个人想要拥有什么东西，自然得尽全力去争取。”

    “那我该争取点什么……”

    宋师道看着傅君婥，只觉得自己胸腔里的那颗红心，在快速的跳动着。

    世上或许真的有一见钟情。

    最起码宋师道是这样想的。

    当他第一眼看到傅君婥的时候，眼睛就已然无法从她的身上离开。

    只是，宋阀之人从来不许与外族人通婚。

    先前，宋鲁叔父已经点明了这傅姑娘不是中土之人。

    他要是想娶到傅姑娘，将来所面对的阻力可不是一般的大。

    除非他叛出家门，否则只能有缘无份了。

    宋师道的心里，此刻充满了犹豫。

    一面是生养自己的宋阀，一面是自己心心念念的女子。

    这世上难道就没有双全之法吗？

    这时，宋师道的脑海之中，不禁响起了叶千秋曾经对他说过的话。

    天机阁能给你的东西，不是宋家能给你的……

    一个人想得到什么，必须得尽全力去拼一拼。

    如果他的实力能比肩父亲，那他在宋家的话语权会不会变得更大一些呢？

    从前，他没有这个希望。

    毕竟父亲是天下第一刀手，别说比肩父亲，就是接近父亲的层次，对于来说，不过是天方夜谭。

    但是现在……

    宋师道看向叶千秋，见他依旧云淡风轻，不知从何时起，这个看似普普通通的天机子，已然像是变了一个人一般。

    不对，变的不是他的人。

    而是他整个人散发出来的气质已经和之前是孑然不同。

    之前的天机子是属于丢在人堆里都找不到的那种人。

    而现在的天机子，犹如那黑夜之中的明珠，又如同是他人生道路上的启明星。

    或许，他真的可以考虑加入天机阁……

    他知道，如果他继续只做宋阀的少当家，他根本无法冲破家族的阻力，去想做自己能做的事。

    自由……爱情……

    宋师道的内心，渐渐有了抉择。

    此时，大厅之内，突然陷入了短暂的寂静当中。

    片刻后，打破寂静的却是宋鲁的小妾，柳菁。

    只听得柳菁娇笑的鼓掌道：“天机子道长所言，倒真是令人耳目一新呢。”

    “道长如此渊博，不知可否给我们说一说这和氏璧呢？”

    “听闻，这和氏璧中蕴藏着一股极为神秘的力量，其中有着惊天动地的秘密，不知道长可否知晓其中的奥妙呢？”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“和氏璧之中的确蕴藏着一股神妙的力量，这股力量如果为习武之人吸收，当可令人的武学境界走到巅峰之境。”

    “至于其中有什么惊天动地的秘密，那纯属是世人以讹传讹罢了。”

    宋鲁从旁听了，不禁说道：“我宋家自古相传，和氏璧实是来自仙界的奇石，莫非当真如此？”

    叶千秋笑了笑，道：“这也倒不算错。”

    “和氏璧之中蕴含的能量，绝非是俗世之中能够孕育出来的，确是天外之物。”

    宋鲁好奇道：“道长博古通今，对和氏璧这等宝物也知之甚详，莫非道长亲眼见过这和氏璧？”

    叶千秋笑道：“和氏璧被慈航静斋那帮尼姑藏在了一处常人意想不到的地方。”

    “左右不过是一块石头而已，也就慈航静斋的那帮尼姑把石头当成宝贝。”

    宋鲁和宋师道听到这里，心里都是咯噔一下。

    慈航静斋是武林之中最为神秘的一个门派，数百年来在玄门之中有至高无上的地位，但知道静斋所在的人都不肯透露有关这一派的任何事情。

    但是，此刻，他们却是从叶千秋的口中听出了叶千秋对于慈航静斋的不以为然。

    言语间似乎对慈航静斋的人还不太看得上。

    这话着实是让宋师道和宋鲁都大为诧异。

    越是和叶千秋接触，他们便越是发现。

    这天机子绝非是浪得虚名，而是确有真才实学，而且的确算得上是神秘莫测。

    武林之中的秘辛，他也是信口拈来。

    即便是和氏璧这样的宝物，他也能说出个一二三四来。

    想到这里，宋鲁突然灵光一闪，朝着叶千秋问道：“我们宋阀因和氏璧一事对慈航静斋进行过明查暗访，但仍旧是所知不多，慈航静斋乃是武林之中最为神秘的门派，我们只知慈航静斋之内全是修天道的女子。”

    “据说道门第一高手“散真人“宁道奇曾摸上静斋，找静斋主持论武，岂知静斋主持任他观看镇斋宝笈《慈航剑典》，宁奇道尚未看毕，便吐血受伤，知难而退，此事知者没有多少人，所以江湖上并未流传。”

    “不知道长可知晓此事？”

    叶千秋听了，晒然一笑，道：“宁道奇到慈航静斋论武一事，贫道自然是知道的。”

    “不过，你们若真是将宁道奇当成是什么中原第一宗师，那就是徒增笑料了。”

    “慈航剑典虽然是武林四大奇书之一，但也不过尔尔，宁道奇连慈航剑典都看不完，又岂能称得上是中原第一宗师？”

    此时，宋鲁眼中异彩连连。

    他说道：“道长对武林秘辛知之甚详，敢问这武林四大奇书又是什么？”

    这时，大厅之中，不仅是宋鲁好奇不已。

    寇仲和徐子陵听了更是心痒难耐。

    他们二人都想成为武林高手，对这种武林之中的奇书秘籍，自然是好奇的很。

    而傅君婥脸上没有表情，听着叶千秋点评宁道奇不过尔尔，还算不上中原第一大宗师。

    心中不免冷笑三分。

    宁道奇能和他师父齐名，又岂是浪得虚名之辈。

    这天机子高谈阔论，连宁道奇也不放在眼中，当真是目无余子，狂妄的很。

    不过，她倒是也想听一听这武林四大奇书都有些什么。

    这时，只听得叶千秋继续说道：“武林四大奇书分别是道学经典《长生诀》、慈航静斋镇斋之宝《慈航剑典》、魔门宝典《天魔策》，以及秘不可测的《战神图录》。”

    “这四本武林秘笈，均可练出惊天地泣鬼神的绝世武功。”

    “这四大奇书各有优缺，不过要说最厉害的，当属《战神图录》。”

    “论威力《战神图录》大于《天魔策》，《天魔策》又大于《慈航剑典》，《慈航剑典》又比《长生诀》威力大那么一点。”

    “论神奇《战神图录》也是排名第一，其后分别是《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》。”

    “论精妙，还是《战神图录》排名第一，其后分别是《慈航剑典》、《长生诀》、《天魔策》。”

    “武学之道，走到最后，无非是破碎虚空四个字。”

    “这四大奇书之中，唯有修炼《慈航剑典》之人破碎虚空的可能性最小。”

    “宁道奇连《慈航剑典》都看不完，算什么中土第一大宗师，不过是中原武林的高手，懒得和宁道奇去争这什么中土第一的虚名而已。”

    叶千秋此番话说完，着实是让大厅之中的人长了不少见识。

    武林之中，诸如这种秘辛，绝非是一般人能够得知的。

    一般的武林中人，天人合一之境，便是他们追寻一生也未必能达到的境界。

    像破碎虚空之中词汇，他们更是从来没有听说过。

    而且像慈航静斋这种门派，一般人根本不知道。

    慈航静斋就代表了武林正道之中最神秘，最厉害的力量。

    但这天机子居然连慈航静斋也不太瞧得上？

    堂堂中土第一大宗师宁道奇，到了他嘴里，俨然是不值一提。

    宋鲁咂舌不已，不知是该说叶千秋的口气极大，还是该说叶千秋狂妄。

    不过这武林四大奇书的秘辛，他也是第一次听到。

    天机子居然还给这四大奇书排上了名次。

    莫非他亲眼见过这四大奇书？

    若是如此，此人当真是神鬼莫测，说一声有通天彻地之能也不为过了。

    想到这里，宋鲁不禁又问道：“听道长之意，这四大奇书之中，当首推《战神图录》，不知这《战神图录》如今又归于哪个门派？”

    叶千秋微微一笑，看了宋鲁一眼，道：“《战神图录》是四大奇书中最虚无缥缈的一本，这本奇书所在之地，那可是天机。”

    “正所谓天机不可泄露，贫道自然不能说出此书的下落。”

    宋鲁听了，微微颔首，却是也听明白了。

    这武林四大奇书的下落，这天机子估计都了然于心。

    宋鲁心中感慨无比。

    当真是真人不露相。

    这时，宋鲁不禁小心翼翼的问道：“敢问道长，能否给我们说一说天机阁的来历呢？”

    叶千秋听了，神色变得肃穆无比，看着在场之人的好奇之色，缓缓说道：“多的贫道也不能说。”

    “不过，我可以告诉诸位的是，我天机阁创立于千年之前的先秦时期。”

    叶千秋这话一出，顿时让厅中的众人震惊无比。

    一个创立于千年之前的古老隐世门派，缓缓浮现在众人的心头。

    再加上之前，叶千秋侃侃而谈，对武林秘辛如数家珍。

    厅中众人看向叶千秋的目光都有些不一样了。

    尤其是寇仲和徐子陵，简直就是两眼放光，寇仲朝着徐子陵小声嘀咕道：“小陵，想不到咱们天机阁这么牛逼……”

    “那什么武林四大奇书，说不定咱天机阁就有……”

    “这下可是走运了，走大运了……”

    “只要咱们学会其中一样，那往后铁定是能成大大大高手。”

    徐子陵亦是满心欢喜，他们可能真是走了大运了。

    傅君婥的心里亦是惊愕无比。

    一个存在世上千年的门派，有着怎样的底蕴。

    是个人都知道，肯定是很厉害的那种。

    难怪这天机子口气十分之大，连宁道奇也不放在眼里。

    傅君婥不免有些担忧，天机阁如此厉害，天机子又是神秘莫测，她能在三个月后平安离开吗？

    宋鲁、宋师道的目光都发生了变化。

    一个存在了千年之久的古老势力，作为天机阁阁主的天机子，定然不是等闲。

    对于宋阀来说，交好这样的门派绝对是只有好处，没有坏处。

    二人对叶千秋的态度也愈发的恭敬。

    叶千秋对厅中众人的变化了然于心，对于叶千秋来说，他所经历的人间事，不过皆是修行的一种。

    嬉笑怒骂，淡然平和，皆是自我。

    这是心境修行的一种方式。

    正所谓，假作真时真亦假，无为有处有还无。

    想要勘破世间一切虚幻，看透事物的本质。

    最起码要去亲身体验过。

    性情为真，放纵，克制，有意为之，是一种修行状态。

    顺其自然，又是一种状态。

    这是叶千秋自我修行，摸索出来的一种炼心的方式。

    一般来说，道家之人出世修行，要超然世外，无拘无束，逍遥济世，羽化成仙。

    在第一个世界时，叶千秋曾经出世七十余载，超然世外，无拘无束，一心只修大道。

    到了天龙世界，叶千秋在长春不老谷修行近百年，依旧是超然世外，无拘无束。

    但这种修行方式也是有瓶颈的。

    所以，叶千秋一直在求变。

    叶千秋的求变是一种寻找自我本质的过程。

    这对于走到叶千秋这个境界的人来说，找到自我的本质，并不是一件容易的事情。

    一个人在人生每个阶段的心态都是在不断变化的。

    因为经历的太多，保持某种状态太久，会让人处于一种迷失的状态，从而最终丧失自我。

    叶千秋能感觉到，如果他能成功的从这种状态之中抽离出去。

    那他的心境修行将会达到一个前所未有的高度。

    或许，他识海之中的力量，便能脱窍而出，也不是不可能。

    至于自身气场的变化，都是由他自我控制的。

    到了他这个境界，气场的延伸已经到了十分高明的地步。

    收放自如，是最基本的。

    在天龙世界之中，纵使是比他还要低上一大截的扫地僧亦能做到将自己的气场收放自如。

    让一众少林和尚只觉他是普通老僧，看不出他是武学宗师。

    叶千秋改换身形之后，遮蔽天机面貌，自然不是寻常人能看出端疑的。

    而现在，他又将自身的气机放出了几分，为的不过是在做了一番铺垫之后，让宋师道这种心思细腻的人感受到其中的变化，以此来达到最终将宋师道收入麾下的效果。

    当然，若是直接用大气势压制，也不是不可以。

    但那样太过无趣。

    如果世事都简单粗暴，自己往那里一站，就要让人对自己顶礼膜拜，那是不切实际的。

    这种膜拜来的快，去的也快，没什么实际作用。

    一个人高大形象的建立，是基于一定事实，再加上心灵之上潜移默化的影响才建立的，这种形象一旦建立之后，可以说是根深蒂固的。

    此时，只听得宋鲁叹息道：“今日听天机子道长一席话，顿觉人外有人，天外有天，愈是知道的多，便愈发感觉到自身的渺小，往后在江湖上行事却是不敢恃强横行了。”

    叶千秋听了，从旁说道：“宋先生倒也不必太过悲观，妄自菲薄。”

    “这世上的人和事，本来就是一山还有一山高。”

    “处在低层次之中的人，其实很难和更高层次的人发生交集，对话。”

    “而宋先生也是宋阀的中坚力量，着实不算是什么小人物了。”

    “毕竟这天下九成九的人，是不如宋先生的。”

    宋鲁听到叶千秋如此捧他，倒是有些受宠若惊。

    他急忙朝着叶千秋道：“天机子道长说的在理。”

    “更何况，宋某今日能和天机子道长这样的人物共处一室，听道长纵论天下江湖事，已然是宋某平生一大快事。”

