    结束录制，林毅关掉所有的录制设备，将身上的衣服换下，随后便开车回家。

    一回到家，打开门，便是一股饭香传来。

    杨萌萌系着围裙，手中拿着铲子，从厨房探出头，看见林毅回来，眼睛笑成了弯月形。

    “你回来了？”

    林毅笑着说道：“回来了。”

    杨萌萌拿着锅铲的手突然一动。

    “对了，差点忘了，今天有个人来找你，但是你不在，他送来了一封信，让我交给你。”

    杨萌萌转身进了厨房，接着说道：“不过，你要稍等一会，等我煮完饭。”

    林毅换了拖鞋，坐到沙发上，沙发对面的茶几上是杨萌萌为申请华夏历史学硕士准备的论文。

    还没等林毅仔细看，杨萌萌已经将饭菜上桌，见到他在看论文，便急忙走过来，红着脸遮住论文。

    “你，你不许看！”

    林毅眯着眼睛，看向那论文。

    “你不会是在写唐太宗吧？”

    杨萌萌哼声，将论文收拾好。

    “那倒不是，是一个，我很喜欢的历史人物，总之还没写完，暂时不告诉你。”

    杨萌萌收好论文，拉起坐在沙发上的林毅。

    “快吃饭，我把那封信给你看。”

    杨萌萌取出信，递给坐在她对面的林毅。

    林毅打开信，信是赵老写来的，林毅从录影棚中走出来到现在一直没有看微博，所以并不知道赵老去世的消息。

    “林小友。”

    “斟酌了很久，还是决定给你写一封信，来表示我们历史研究院还有我对你的感谢之意。”

    “我研究历史半辈子，对于旁人看来冷冰冰的历史人物，在我们这些老头子眼里，全部都是有血有肉的。”

    “我小的时候，看史记，当看到《项羽本纪》的时候，我便心中好奇，为什么项羽不是帝王，却能够列入本纪之中。”

    “这一来一去，我便喜欢上了历史。”

    “我的时间不多了，我自己知道。”

    “在生命的最后，能够亲手将《大明盛典》带到这世上来，我已经满足。”

    “林小友，愿你在发扬华夏历史传承这条路上，越走越远，我相信，你的辉煌尚未停止，也未到巅峰。”

    “历史研究院赵廷元”

    这封信是手写的，其中很多字迹中间带着明显颤抖的弯曲，但是每一字的收笔都浓重且锋利。

    林毅读完信，久久不能平静。

    冥冥之中的，他知道赵老已经离去。

    林毅叹了一口气，将信收回信封之中。

    或许有一日，他也会借用系统回到这个老人的年轻时候，看着他捧着一本《史记》一脸愁容，看着他捧着《史记》，投入无尽的史学工作之中，然后和他谈天说地，了解那个时代史学工作者的一切。

    杨萌萌看着林毅微微皱起的眉，小心翼翼的说道：“是，发生什么事情了吗？我能帮上什么忙吗？”

    林毅沉默了一会，才看着杨萌萌，问道：“今天有什么新闻吗？”

    杨萌萌一早上都在写论文，自然也不知道，她摇头，林毅正准备说，手机却震动了一下，手机上多了一条未读的短信。

    林毅打开短信，是胡院长发来的消息。

    胡院长：谢谢林小友，完成了赵老的心愿。

    猜疑被确认，林毅微微摇了摇头，又打开了手机微博。

    找到历史研究院的官方微博，历史研究院在今天早上七点的时候，发布了赵老的讣告。

    赵老于昨日晚上，也就是节目直播完的的时候安详离世，没有任何的痛苦，是自然逝世的，走的时候神态安详，嘴上还带着笑容。

    胡院长同样在微博上，对于林毅满足了赵老最后的两个心愿，表示了感激。

    林毅收起手机，重新看向杨萌萌，杨萌萌也同样放下手机，不同于林毅的释然，她的眼睛里满是泪水。

    “林毅哥哥，赵老去世了。”

    林毅起身走到杨萌萌面前，杨萌萌坐在椅子上，抱住林毅的腰身，开始啜泣。

    林毅拍着杨萌萌的脑袋，心中也颇有几分感慨，他见赵老的次数不多，但是从这几次会面之中，以及赵老亲自挖掘《大明盛典》便可以看出，赵老对于历史的那一颗赤诚之心。

    和杨萌萌一样，在历史研究院发出讣告的时候，有很多人也控制不住眼泪，拿着手机垂泪。

    不过瞬间，历史研究院那篇讣告，便已经多了很多蜡烛的留言。

    全部都是让赵老走好。

    林毅微博下，也多了很多相关的留言。

    “赵老千古，谢谢林毅满足了赵老最后两个愿望！”

    “对于一个历史工作者来说，最庆幸的事情，便是能够看见那个时代的原貌。现在有太多历史综艺和节目所做的布景仅仅只是为了好看，但是林毅的节目，却真的做到了完全的还原！这种还原，让我们，让赵老看到了那个真实的时代！”

    “我看微博说，赵老是笑着走的，是这个节目的还原，让他见到了自己一直想要见得世界！”

    “赵老千古，我是赵老的徒孙，真的感谢林毅做的一切，赵老这一生中最想看见的便是明朝和盛唐，林毅的尽心制作，不仅让我们，更让赵老感受到了那个时代，一个人，能见到这辈子中最想见到的事情，这该是多么幸运和幸福的事情！”

