    吴公公喊了声“退朝”。

    金銮殿上，官员们依次鱼贯退出。

    赵太保位高权重，站在官员的最前面，退的时候，自然也是最后退出去的那一批。

    他捧着笏板，不疾不徐，沿着台阶往下走。

    走到一半，顿了顿，赵太保回头看了眼，几位殿下与四公子没有下来，而是绕去了殿后，看样子，是被皇上一块叫到御书房去了。

    赵太保继续慢悠悠地往下走。

    等站在了大广场上，瞬间就被几个官员围在里头。

    “太保，”一人道，“这太常寺、户部的案子，算是结了吧？”

    赵太保笑得很温和，摆了摆手：“这，老夫哪里能知道，得问都察院。”

    其余几人面面相觑。

    能从都察院里问出来，还需要在赵太保这儿听口风？

    这案子，从头到脚都透着几分古怪。

    好端端的，太常寺乱了，查着查着，事儿最大的是户部与闵郝，再之后，好像又有些什么。

    局中人各个焦头烂额，局外人时时雾里看花。

    大伙儿都是朝堂上的老臣了，混到了能日日上朝的官阶，见过的案子海了去了。

    朝会上舌战群雄、激愤撞柱、哭天抢地喊冤的，也不是没遇上过，可这回，好似除了方启川顶着脑袋上的伤去御书房外跪了跪，其他的热烈戏码，统统没有出现。

    是闵郝、葛胥等人不想喊冤，不想替自己争取吗？

    哪怕脱身无望，好歹坦白从宽，咬出几个来，不求自己活命，好歹替子孙求一回……

    真就一次都没有。

    是皇上，从头到尾，没有给他们这样的机会。

    稽查、判断，全是都察院顶在最前头，依着规矩办事。

    户部那史侍郎，家宅前几天就被守卫围了，昨儿下午正式关进了大牢，抄了家。

    妻儿如何，听说三司已经定好了，写了折子，只等皇上敲定。

    很可能，闵郝与葛胥也会这样。

    但也说不好，还有其他衙门忽然之间被拖进来。

    还不如在朝会上，皇上指着那几个贪墨的官员，劈头盖脑一通骂。

    不声不响的，真就人心惶惶的。

    另一厢，御书房里。

    皇上坐在大案后头，看了几个儿子一眼。

    “朕让你们去六部观政，看来是明智之举，”皇上道，“习渊殿只能教给你们最基本的，余下的东西，全要你们自己看、自己想。不明白的地方，多问多思考。桓儿和以骁就做得很好。”

    朱桓谦虚极了。

    霍以骁站在一旁，垂着眼，只当没听见。

    皇上又看向朱茂和朱钰，问他们这些时日的心得体会。

    两人一一作答。

    “听起来还不错。继续用心。”皇上点评完，才让他们退下。

    出了御书房，朱茂揽住了朱桓的肩膀，笑道：“三弟和以骁眼尖，心细，这一点上，我不如你们。闵郝贪了那么多年，能把他揪出来，是大功劳。”

    朱桓道：“其实最初是看不懂，觉得数字不对，才向父皇请教，误打误撞而已。”

    “误打误撞也是种本事，”朱茂大笑，“我先去刑部了，回头仔细听你们说说，怎么一个误打误撞法。”

    两厢一拱手，朱茂大步流星地走了。

    朱钰落在最后面，看着前面几人的背影，笑容讽刺。

    好一个误打误撞？

    方启川说过，这两人是明确发现了开支有问题才进的御书房。

    什么向父皇请教？

    他们递上去的是经由高人指点过的东西，是能让父皇一眼就看出问题的几组数字。

    朱桓扮猪吃老虎，真有一手。

    明面上是虚心求教，其实是告状揭发，得了一个头筹。

    此番官员落马的功劳，全得记在朱桓和霍以骁的脑袋上。

    刚在御前，朱钰回答得再是出彩，又有什么用处？

    那些所谓的心得体会，怎么能跟确凿的证据比。

    朱钰皮笑肉不笑，根本不理两人，越过朱桓和霍以骁走了。

    一面走，一面想，方启川最好识相些，多挖些消息出来，若不然，有他好看！

    是了，他还得点一点梁归仲。

    霍怀定的手最终没有伸到鸿胪寺，梁归仲逃过一劫。

    朱钰要让梁归仲知道，父皇没有让都察院继续往下查，这其中有他的功劳。

    御前，没有狂风骤雨，但三司对案子的推进却雷厉风行。

    闵郝及其子弟问斩，女眷流放，抄家的队伍从闵家宅子里抄出来无数宝物，引了好多人去看。

    用围观的人的话说，一个尚书府，抄没的好东西不输平西侯府。

    可人家是开朝时就封了的侯府，家底深厚，足可见闵郝贪得有多过分。

    还有夏家那儿。

    太傅府里也抄出来很多东西，但绝大多数是书画古籍，不似闵家，全是金银财宝。

    闵玥站在廊下，冷眼看着抄家，耳边哭喊声一片。

    她早就从宫里搬出来了，或者说，被成瑞公主赶出来了。

    她的院子其实没有什么能抄的，她一直在宫里生活，这里显得空荡荡的。

    不用多久，抄家的官员就要抄到她这里了。

    闵玥靠着墙，扯了扯唇角，笑不似笑，哭不似哭。

    她想到了温宴。

    她不知道是不是该羡慕温宴。

    同样是抄家，同样是楼塌了，温宴那时候在大牢里，只知道一个结果，而不用睁着眼睛看着这一切发生。

    而她，则是站在这里，除了看着，无能为力。

    闵家大门外，不远处，停着一顶轿子。

    轿子里的人并没有下来，隔着里三层外三层的围观者，他其实也看不清楚闵家的状况。

    这是方启川。

    他听着那些动静，心扑通扑通的跳。

    得亏他聪明、他警醒，他留了心眼，没有被闵郝拐上贼船，若不然，今天被抄家的还有他方启川。

    他已经从温宴那儿知道了，他的官帽保住了。

    罚俸是免不了的，交出去的银子能让他心肝儿痛得只抽冷气，可太常寺卿的位子还在，较之其他人，方启川觉得他一点儿都不亏。

    皇上留着他，倒不是觉得他无错，他错处也多，只不过是官员青黄不接，把他贬去旮沓窝，京里也没有合适的人手顶上来。

    太常寺和户部，这回空出来不少位子，偏偏还都是高位。

    拿什么人补上来，足让吏部头痛了。

