    江川震惊了，他万万没想到，这家伙身为皇子，居然扮起了西梁暗探来了，看来不把红衣内卫耍个团团转是不罢休了。

    符羽一副玩世不恭的口气：“自然是为了江兄你啊。不过你放心，就算将来叫红衣内卫发现了，也无妨，我一个人担着便是，保证不连累江兄。”

    江川哪里想的是害怕被他连累？！

    “尊驾就不想想，此事一旦传出去，到时候群臣议论，皇上震怒，就算你是皇子，依律也是要问罪的！何况兹事体大，今日观星楼内的谈话，你我都听到了事情的皮毛，红衣内卫所调查之事，事关国体，每扰乱一点方向，就会让西梁人的计划多得逞一分。”

    “那又怎么样？”符羽抖了抖肩，摊了摊手，“反正也不是头一回了！”

    江川对于这样的回答，十分不满，觉得简直是荒谬之极，声线不由自主便提高了一些：“尊驾就真的一点都不在乎？”

    符羽：“但你得承认，这确实是最快能将红衣内卫调出书院的法子。”

    江川反呛道：“为了让红衣内卫离开书院，就要助纣为虐连底线和原则都不要了？你不是不知道，西梁人有联合各国吞噬大瑨的狼子野心，而你今日这般行事，无异于帮帝国递刀子食我大瑨，你到底还是不是我瑨人？在不在乎我大瑨百姓？”

    “哎——”符羽笑嘻嘻的，“我只关心江兄一人能不能留在尚方书院。”

    江川简直惊呆了。

    “你这是强词夺理。听着，你马上去跟红衣内卫解释清楚。”

    符羽断然拒绝：“不去，做都做了，岂能自己打自己的脸？”他审视着江川，看得出来，江川脸上的那份焦急不是装出来的。

    可他一西梁暗探，居然担心起大瑨的百姓来了？

    符羽那皮里阳秋的笑又浮现在了脸上：“别装了，你现在泥菩萨过河自身难保，还去管红衣内卫做什么？再说了莫少言在西梁十年……”

    “所以，你根本是在试探他？”江川拧着眉，“不，不仅仅是他，还有我，你是想一石二鸟，看我们各自的反应？你……你根本就不关心瑨国的安危，根本就不会管百姓的死活，这些都不及你自己的事重要。”

    符羽的神情微微一变，一副自嘲的口气道：“没错！你不过就是想说，我任性，自私，我只是一个在民间长大的皇子，不懂百姓疾苦，不得皇帝器重，行事任性、恣意妄为等等罢了。”

    江川震惊。

    符羽：“可我也只能这么做，如今我大瑨百姓的身家性命全都系在他莫少言一人身份，我不信任他怎么了？我试探他又怎么了？”

    说着说着，符羽突然一记锁喉扣住了江川，将他压在了墙边，眯起了眼，“对，我也不信任你，可只有我能把你留在书院。”

    正这时，一阵脚步声传了过来，走过来一队刚结束蹴鞠比赛的学子，这些人一个个身着月白短衫，说说笑笑地走来。其中有几个是甲子伍的人，中午在食肆里见过。

    符羽不想被人发现，笑眯眯地放开了江川，掸了掸江川军甲上的微尘，故意大声道：“得啦，什么屠栾双子，我看就地解散吧，矫情！”

    江川被他掐得嗓子疼，咳嗽了两声，直到那群人走了过去，才道：“我知道你不愿听大道理，有些事，这也不是我这样的布衣该想之事，但尊驾将来却会是我大瑨的国之重臣，所以我思来想去还是要提醒一下，听闻西梁暗探甚为狡猾，处处伏兵，稍有不慎便酿成倾天大祸。如今正是上下同心的时候，尊驾不要让亲者痛仇者快才好。”

    符羽听出了话里有推心置腹之意，心里嘀咕：希望你不是西梁暗探才好！

    远处突然传来一阵马蹄声，有人骑马上山。

    江川和符羽飞快地对视了一眼，一同朝书院门口看去，不出片刻，就见一人一马飞驰而来有如闪电，来人手持一面红漆黄金字的木牌，耀人眼目，行人见之无不躲避——此为金字牌急递。

    金字牌自皇帝御前直接发出的紧急文书，御前直接发送。

    在大瑨，驿传的公文有三个级别，步递、马递、急递。急递是最快的，每天要行五百里，每到一处驿站换马不换人，日夜兼程，不眠不休，直至将急递送到接收人手中。

    这金子牌急递官，进得书院之后，驭车狂驰，直奔莫少聪住处而去。

    莫少言接过密令，看完之后，却微微皱眉，那密令上只有寥寥数字：“红衣内卫莫少言，夺去官职，即刻回京。”

    这一道金子牌急递刚到，转眼第二道便到了，接着第三道，第四道，接连六道金子牌急递，直叫人心惊肉跳。

    符羽哪里还耐得住，朝莫少言的住处跑去，到达时，莫少言已脱下了麒麟服，走了出来，两人迎面撞上，符羽大叫了一声：“慢！”

    他刚一过来，就被亲卫给拦住。

    莫少言抬头看了一眼符羽，放慢了脚步，示意左右退下。

    他虽解职，却全然不见半点惊慌，朝符羽微微颔了颔首，只字未言，迈步欲走。

    “急递官！”符羽见状，朝气喘吁吁的急递官喊了一声，语气里尽显不满，呵斥道：“不到一炷香的功夫，六道金子牌急递，到底京城发生了何事？你给我交代个清楚。”

    符羽一着急忘了自己的身份。

    那急递官日夜兼程不眠不休多日，已经累得口干舌燥几近虚脱。他们不像学子，来书院时有沙舫可乘，他们只能骑着马，在沙海里跋涉，哪还有精力听一个学子问询，只挥了挥衣袖，事不关己，叫他莫要过问。

    “尊驾！”莫少言冲他叫了一声，语气淡淡地道，“敝人只是回一趟京城见驾，尊驾不必担心，更不要难为急递官才是。”

    符羽之前假冒西梁暗探传递消息，是想调开莫少言，可当他以这种方式离开书院，他便坐不住了。

    “你说得轻巧。这番回去，还不知能不能有条活路！”

    “尊驾还年轻，虽历事要紧，但也要知分寸，我已经不知道死过多少回了，早就无所谓了。何况我大瑨人才济济，多的是才能比我强的人”说道这里，莫少言望着符羽，低声道，“只是……眼下西梁暗探诸多疑点，尊驾不再添乱才好。”

