    萧君竹测试了基因排异反应，萧君竹的对基因觉醒药剂的契合度很高，虽然不如林倩儿，但是有大概率觉醒出一个高序列的异能。

    但是萧君竹并没有选择立刻注射药剂，看她的眼神，基因觉醒药剂她另有用处。

    第二天。

    “萧铭同学，早~！”早上六点半, 陆佳静乘坐于尉然开的车来到飞机场，一下车就不停地跺脚，对着手心呵气，“好冷好冷！”

    “陆佳静同学早！”萧铭利索地帮陆佳静接过了于尉然手里的旅行箱。

    “呼~呼~！今天也太冷了~萧铭同学不冷吗~？”陆佳静穿着厚厚的羽绒服，小脸还戴着一个有歪嘴图案的口罩，“我查了一下, 现在京都最低温零下七度，这个时候去北方会被直接冻死吧？”

    陆佳静可怜巴巴地看着萧铭，眼泪都要流出来了：“早知道就只选南洋大学了，没有把天气的因素考虑在内，失算失算。”

    萧铭现在知道陆佳静为什么平时绝对不用异能和灵力御寒了，完全是因为“朱雀道火”这个序列外异能，如果没有棒棒糖的压制，陆佳静可能会因为控制不了异能而暴走！

    虽然偶尔使用一点异能不会直接引发朱雀道火的暴走，但是如果用得习惯了，因为惯性而过度使用异能，就可能导致暴走，所以陆佳静平时都处于封印异能和灵力的状态，除非必要，不会在没有含住棒棒糖的时候施展异能，认真战斗的时候一定要含住棒棒糖。

    另外，陆佳静的境界提升得越高，对朱雀道火的控制力也越强, 根据“九章”和“周髀”的测算，陆佳静需要在达到七境的时候，才能完全摆脱对棒棒糖的依赖，六境的时候可以施展70%的真实力量。

    所以现在的陆佳静还真的是“病弱”体质啊！

    想到这里, 萧铭不由得有点心疼，也不知道还能不能弄到类似“道元液”的天材地宝，这种东西应该对陆佳静大有裨益。

    想到道元液，萧铭的事件值已经达到了3万8千多，除了兑换“万能钥匙”，其他的事件点并没有用来兑换物品。

    万能钥匙在兑换了十把之后，出现了“售罄”的标志。

    另外两件商品是“魔封波”和“星座手套”，虽然萧铭的事件点完全足够兑换这两件道具，但萧铭现在并不着急。

    首先是因为事件点的赚取没有在安第斯山脉时候赚的那么快，现在事件点还是很宝贵的，其次，事件点不单单只能用来兑换物品，“倒叙书”中的“因果笔”功能，可以花费1万事件点，在倒叙书中改/删除/增加一个字，并根据修改文字改变事件过程或结局。

    既然商店没有那么快刷新，萧铭也并不急着兑换星座手套，除非“万能钥匙”那一栏刷新了, 而且暂时用不上“因果笔”，萧铭才会兑换手套。

    “上了飞机就不冷了, 到了京都，房间都有地暖，和夏天差不多，我怕太热了要开空调呢！”萧铭也没有去过北方，只能根据查来的攻略，故作轻松地说道。

    两人领了登机牌，取了票，过了安检，来到候机厅，发现登机的人还不少。

    灵爆后，人员的流动降低了不少，因为世界上不可预测的危险多了很多，导致各地游客骤减，没有经过安全认证的景区，除了那些本来就是冲着冒险去的觉醒者，几乎不会有任何游客。

    所以，现在乘坐飞机的，除了那些商务性质的人士，绝大部分是觉醒者，因为游客带来的流量只占了很小的一部分。

    “京都有一个秘境，明天开启，这些人应该都是去参加秘境的。”陆佳静蒙着口罩说道，“这个秘境规模很大，根据能量波动测算，至少是三境中期的秘境，而且在世界范围内的开放入口有七个，扶桑和南高丽没有入口，而联邦抠门得要死，不让任何国家的觉醒者踏足联邦的入口，所以他们都去非洲或者中东入口了。”

    关于这个秘境的消息，萧铭昨天在林倩儿口中得到了不少信息，断罪之翼的队伍在昨天就出发了，华少带的队，据说华少选择的学校也在北方，这次也是顺便去报道的。

    单薇子作为断罪之翼的精英组成员，原本也在这个秘境的参加人选之中，但是因为萧铭的保镖任务而放弃了秘境，林倩儿给了她20个暗影币和一些超凡资源作为弥补。

    没有不长眼的富二代来调戏陆佳静，两人一路波澜不惊地到了京都。

    另外，为了隐瞒陆佳静的真实身份，陆佳静的身份已经修改成了“陆芸汐”，并且这个身份是一系列档案都已经做好。

    下了飞机，温度骤然下降，虽然是白天，现在温度也已经降到了零下1度，刚习惯飞机里的温暖，陆佳静瞬间被冻得画风扭曲。

    京都的飞机场提供了更衣间，两人都换上了御寒装备，打了一辆出租车，来到一个胡同口。

    京都八条胡同。

    陆佳静说要来这里见一个人。

    两人来到一间不起眼的四合院门口，门前有块上马石，还有一对只能大概看得清个轮廓的石狮子，其中一个石狮子的脑袋还被削掉了一半，门内院子里有棵梧桐树，现在已经落光了叶子。

    到了门口，陆佳静直接踹门。

    一名身穿管理局制服、年轻干练的觉醒者打开了门，正要说话，看到陆佳静被冻成画风扭曲的样子，神色一僵，然后才反应过来：“陆，陆组长，副局已经等候多时了，请随我来。”

    两人进了东面厢房，顿时感到暖意拂面而来。

    老旧的四合院也经过了改造，地面有热蒸汽供暖，一个身上包着绷带，脖子和脚上打着石膏的男人只穿了一件单衣坐在轮椅上。

    “世界上竟然有这么温暖的屋子~”陆佳静喜极而泣，然后看到帝岿那幅模样，又大笑起来：“肾亏你的伤还没好呢！”

    帝岿露出一个笑容，艰难说道：“已经~好多了，现在已经可以说话了。”

    萧铭一看到这个人，心里就大吃一惊。

    四境，双异能！

    结合对方管理局的身份以及陆佳静对他的称呼，觉醒者第一人的名字出现在萧铭脑海！

    镜瞳可以看到帝岿现在身体受损非常严重，然而虽然帝岿受伤严重，但是他残破的身体却依然蕴藏着恐怖的灵力！

    “这位，就是萧铭吧，初次见面，失礼了，我是帝岿。”帝岿朝萧铭艰难地点了点头。

    萧铭有一种受宠若惊的感觉：“不敢当，很荣幸见到帝岿大大本尊！”

    萧铭和陆佳静进房间一小会，就感觉热得受不住了，连忙把羽绒服什么的都脱了，里面还穿着毛衣和保暖内衣。

    “肾亏，开个空调呗，太热了，算了，我去换衣服。”陆佳静说道，“洗手间在哪？”

    一个好奇心很重的小护士带陆佳静去了洗手间。

    帝岿似乎对萧铭非常好奇，问了几个让萧铭都觉得奇怪的问题，比如喜欢吃什么，修炼过程中有什么困难，会不会缺什么资源等等，热情得让萧铭有些不自在。

    “那个，帝岿大大……”

    帝岿伸出手摆了摆：“今后，你我兄弟相称，我虚长你几岁，你叫我一声哥哥，我叫你一声弟弟。”

    萧铭惊了个呆。

    第一次感觉自己有主角待遇！

    于是萧铭也不客气：“好的，帝岿哥哥，你的伤是怎么回事？我好像感觉到有一种规则力量在腐蚀你的身体。”

    帝岿和萧铭详细讲述了一下遭遇暗黑凤凰的经历。

    萧铭听了心惊不已。

    暗黑凤凰的一爪就把帝岿伤成这样，而且暗黑凤凰的攻击带有恐怖的规则之力，四境以下的恢复类异能都对帝岿的伤口几乎完全无效！

    萧铭想了想：“哥，不介意的话，让我试试治疗你的伤，如何？”

