    “慕辰，你能不能开慢一点，我要吐了。”终于，白雪还是受不住了，脸色苍白嘴唇发青地对慕辰说道。

    慕辰瞥了一眼白雪的脸色，这才渐渐放慢了速度，他这绝对不是以为白雪难受才放慢了速度，他只不过是担心白雪一下子不小心吐在他的车里，那他绝对会生气的！

    “我们现在要去哪里？”等慕辰的车速缓下来之后，白雪这才问道。

    慕辰说是要谈一下契约的事情，可是现在他们都在路上很长时间了，慕辰也没有说到契约的事情。

    而且现在白雪都不知道他们到底到了什么地方，好像是环山公路，那修建在山坡上的公路，慕辰开车的速度又这么快，总让白雪有点不放心。

    另外，白雪实在是猜不透慕辰心里所想，之前不是和别的女人打得火热吗，怎么突然又要和她谈契约的事了？她还以为慕辰再也不会理她了。

    “你就这么想解除契约吗！”慕辰猛地踩了刹车，车子骤然停下，慕辰怒视着白雪。

    “不是你找我来谈契约的事情吗？”白雪紧紧抓住车门，这才没有磕到前面的台子上。轻咬着嘴唇，不是慕辰要找她说契约的事情吗？怎么现在慕辰反倒是先生气了？

    慕辰听到白雪的话之后，觉得自己的胃都在隐隐作痛了，这个女人怎么就这么没眼力见呢！如果自己真的想要解除契约的话，哪里需要他自己出面？

    “那你知道如果是因为你的原因而解除契约的话，你要赔偿我多少钱吗？”慕辰压下心里的火对白雪说道。

    “我知道，那是我这辈子都还不起的。”白雪苦笑着说道。

    就算慕辰不急着让她还钱，她就算是辛苦一辈子，也不一定能将钱还上。

    “既然知道，那你还想要解除契约？”慕辰恼道，只要她跟自己认个错，保证以后再也不会发生那样的事情了，自己或许就原谅她了，为什么非要这么倔强呢？

    “如果可以的话，我也不想，毕竟我没有钱，还特别需要钱，但是你不是已经想和我解除契约了吗？”白雪无奈说道。

    就算她不想解除契约，可是慕辰都已经提出来了，她还有什么办法？慕辰不听她的解释，不相信她，解除契约也只是迟早的事情。

    更何况，就算慕辰不提出来解除契约的事，恐怕白雪自己也会提的吧，因为她现在对慕辰已经不再像是以前那样无所谓了。

    以前慕辰就算是当着她的面和别的女人做什么，白雪也不会觉得怎么样，但是现在只要慕辰和别的女人有什么关系，白雪心里就会非常难受。

    慕辰看着白雪，眼中神色幽暗，虽然亲眼看到白雪和简陌桑的亲密之举，慕辰确实很生气，但是他并没有想过要和白雪解除契约，总觉得解除了契约，白雪更加不会受他的控制了。

    明明是白雪做了对不起他的事情，可偏偏他就是狠不下心将白雪赶走！这才是慕辰最生气的地方！

    白雪见慕辰没有说话，自己也低着头没敢去看慕辰，心里有种期盼，希望慕辰不要提到解除契约的事情上，或许这样，她还能以契约为理由在慕辰身边多留一会儿。

    “既然你愿意解除契约，那我也没什么好说的了。”慕辰看着白雪不说话，闷闷说出一句。

    在说出这句话的时候，慕辰突然觉得自己心里好像空了点什么，感觉很难受。

    白雪听到慕辰的话之后，心里更加慌乱了，她以为自己已经做好了足够的心里准备，可是在这一刻真的来临的时候，白雪的心还是乱了。

    解除了契约之后，她和慕辰之间，应该就只有债主和债务人之间的关系了，往后慕辰身边就算是有再多的女人，也和她没有关系了。

    “我没有做过任何对不起你的事情，为什么你就不能试着相信我一下呢？”白雪低声呢喃道，有些话憋在心里，总是觉得难受。

    她什么都没有做，为什么慕辰不能相信她呢？或许在慕辰心里，根本就没有想过要相信她吧。

    慕辰隐约听到白雪在说什么，但是听不清楚，扭头去看白雪：“你在说什么？”

    “没说什么。”白雪再次摇头，现在说什么还有用吗？

    白雪抬头去看慕辰，突然脸色大变：“小心！”白雪说着，就朝慕辰扑了过去。

    慕辰看到白雪的举动，一开始还没有反应过来，直接扭头去看，结果就看到一块很大的石头从山坡上砸下来了，正好是冲着他们的车砸过来的！

    慕辰第一反应是踩油门去抱白雪，但是他还没来得及转身，一个身子就扑到了慕辰身上，而转瞬之间，剧烈地震荡，慕辰只感觉到天翻地覆。

    一声巨响之后，慕辰只觉得自己整个脑袋都懵掉了，耳中轰鸣声不断，整个意识都是一片混乱的。

    在一片嘈杂的声音中，慕辰突然闻到了血腥的气味，那血腥味将慕辰的意识立马拉了回来，一睁开眼睛就看到了白雪苍白的脸色，近在眼前。

    白雪头上不知道哪里受了伤，一缕鲜血顺着白雪的脸颊留下，滴落在慕辰的怀里。

    原本灵动的小人儿，此时像是没有声息一般躺在了自己怀里。

    车上的挡风玻璃已经碎掉了，白雪的一只手臂落在方向盘上，正好被压在了石头下面！

    “白雪，你醒醒。”慕辰颤抖着手，轻轻拍了拍白雪苍白的脸色，声音中的颤抖，泄露了这个叱咤海市的男人心里的害怕。

    他怕的不是那个石头，他怕的是白雪再也不会睁开眼睛了，那种即将失去最重要的东西的感觉，让慕辰第一次感到害怕。

    “白雪，你醒醒，你快点醒过来，我一定不会让你走了，你赶紧醒来好不好？”慕辰不断呼唤着白雪，但是白雪就这么静静躺在他的怀里，只有鲜血在静静流淌着。

    “白雪！你醒来！没有我的允许你怎么能死！”打了120之后，慕辰丢下手机，试图将白雪被压在石头下的手臂弄出来，但是奈何那石头太大了，慕辰一人之力根本动不了，反倒会加重白雪的伤势，慕辰只好放弃，只能守在白雪身边，等待救护车的到来。

    慕辰第一次意识到自己的无可奈何，他救不了白雪，只能眼睁睁看着白雪的手臂被压在石头下面。

