    听完霍陵说的话，幸韵星猛得抬头看向面前那个要打自己二十大板的男人。

    他穿着彰显贵气的紫色锦服，内松外紧，十分的合身，黑发用上好的无瑕玉冠了起来。

    他目光清冷，剑眉斜飞，整张脸看上去十分的俊朗，他胸膛开阔，有万夫不当之勇，器宇轩昂，不似凡人。

    “你真的是阿雲？”怯懦的声音问道，可怜巴巴的小眼神儿里瞬间就充满了说不尽的委屈。

    “本王是阿雲。”

    冷眸望来，方才听霍陵说她想见自己，她不是已经将自己忘了、不愿再提起了吗？

    只听“哇——”的一声，幸韵星低头落泪，她无助的抱住自己，失声的痛哭起来。

    自己心心念念想要维护的阿雲，竟然要打自己二十大板，他知道自己最怕打板子了，还要打她……

    以前，她在文本里读到“最是无情帝王家”，如今，她深切的体会到了帝王的薄凉，只怪她自己，错付真心。

    不就是拿了点他的东西吗，她不稀罕……

    他是王爷，整个王府都是他的，就算自己不去找他，他也不会找不到自己，除非是他根本就没有想过要找自己。

    不蒸馒头争口气！

    幸韵星一把擦干眼泪，她一咬牙，扯下披风，揉成一团，用力的扔向皇甫啸雲，动作一气呵成！

    “还给你就是了。”幸韵星双手撑地，颤颤巍巍的收膝站了起来，她强忍着膝盖上传来的痛楚，朝他伸手要道，“把肚兜和秋裤还给我，这件衣服，等我换下来后也还给你，以后你做你的王爷，我做我的奴婢。”

    在幸韵星的认知里，亵裤等同于秋裤，主要是说的顺口。

    披风之下，她竟然穿着王爷的亵衣，还有肚兜……在王爷那里，这如何不叫霍陵浮想联翩，两人是不是……

    “转过去——”皇甫啸雲瞪向霍陵命令道。

    霍陵恍然大悟，“非礼勿视”，他连忙转过了身。

    “披上。”

    皇甫啸雲走来，重新给她包上披风，她的膝盖受了伤，右腿较为严重，已经破皮出血了。

    “不穿……”低语凝噎，幸韵星不争气的抽了抽鼻子，她别过脸，看向白得渗人的地面，“把衣服还给我……”

    皇甫啸雲一手搂上纤瘦的后背，另一只手穿过白嫩的腿腕儿，将人打横抱起来，迈着稳重的步伐朝屋里走去。

    空留霍陵一人在院子里，他还想再多听一会儿，怎就没了！

    “谁要你抱我了，放我下来……”

    虽是嗔怒的语气，但软糯的声音听起来，就像是小猫咪柔软的爪子一样，挠人无害。

    “本王问你，为何不来找本王？”

    “狗洞被人堵上了，我爬不过去。”

    皇甫啸雲记得，确有其事，是霍陵命人给堵上的。

    他将人放在窗边的卧榻上，起身去给她拿药。

    “中秋那日，本王叫你，你为何要躲着本王？”

    “那日人太多，原来是你在叫我。”幸韵星坐在软榻上，看着他给自己的膝盖上完药后，又用白锦轻柔的包扎伤口，“我是偷偷溜出的王府，以为是府里的人来抓我回去。”

    难怪她又从石桥上一跑而过，原来是回府。

    “会不会留疤呀？”幸运星低头问来。

    “不会留疤，你与王二狗有何关系？”

    包扎完伤口，皇甫啸雲起身走向金丝楠木书架，将药放回原处。

    “我在杂院又没吃的，又没喝的，连个睡觉的床都没有。”

    原来一直不给自己吃喝的人就是他，想到这里，幸韵星的鼻子里不由得一酸，眼泪顿时就花花的涌出眼眶。

    “王二狗带吃的给我，他还送我菜种子……”

    “本王跟霍陵说过，不得克扣下人们的吃食。”

    瞧她哭得这般委屈，皇甫啸雲心里的那团怒火，早就被浇灭，不仅如此，他反而在心里责备起自己来，为何没有早些找到她，让她吃了这么多苦。

    “他们说我是下等奴婢，不配吃饭，呜……”幸韵星瘪着嘴，甭提哭的有多伤心，“你也不来找我……”

    “本王找过你，每日都在上汤院等你。”皇甫啸雲掏出帕子，满眼心疼的给她擦眼泪，“有本王在，无人再敢欺负你。”

    “你知道是我，怎么还要打我板子？”

    这才是让幸韵星感到最为心寒的事情。

    “本王……”他总不能实话实说，看她如此维护王二狗，只字不提“阿雲”的事情，他心里不舒坦，便将怒火发泄在她身上，“吓唬吓唬你。”

    “你太坏了……”

    幸韵星呜咽一声，抬起两条纤纤细臂求抱抱。

    皇甫啸雲抱上哭得可怜的人儿，将她放在腿上，就像那晚那样，贴在自己的胸膛里坐下。

    “好好的脸，为何要抹墙灰？”

    她的身体还是那样娇软，带着淡淡的清香气息。

    “因为要洗夜壶……”

    幸韵星跪坐在健硕的大腿上，两腿轻放在软榻上，下巴托在宽厚的肩膀上，温暖的踏实感觉，令她昏昏欲睡。

    “霍陵怎会让你去洗夜壶？”

    然而，回应他的是均匀的呼吸声，还有时不时抽泣声，睡着了还在哭，看来这几日，她没少受委屈。

    再过一个时辰，天就亮了，皇甫啸雲看了一眼软榻，又看向不远处的黄花梨木床，犹豫了片刻，最后还是将人抱去了床上歇息。

    在给她盖好被子后，皇甫啸雲坐在床边，静静的凝视着熟睡的脸庞。

    她柔顺地闭着眼睛，合在一起的睫毛显得浓密纤长，闭合的眼帘处，还残留着水汪汪的泪痕，她的鼻翼跟随呼吸轻轻翕动，嘴巴自然地微张一点。

    毫无防备，安睡如婴。

    俊朗的面容上露出淡淡笑容，就在皇甫啸雲起身要离开的时候，床上突然发出呜咽的抽泣声。

    “不要打我板子，呜呜……”

    幸韵星说梦话的时候，把自己给哭醒了。

    她睁开眼睛，发现自己躺在陌生的大床上，顿时就吓得大哭起来。

    “旺财、招财……你们在哪儿？”

    平日里睡觉，旺财和招财都会趴在她身旁。

