    还真不是她看不起他们。

    据朱小圆所说的，她父母的身体不好，所以这些年花了很多钱看病吃药，钱都是蔡飞拿的，所以蔡飞可以说是一个人养着他们两家人，再有朱贝怀孕多次，每一次都亏损了身子，蔡飞买了很多的补品给她补身子，也是砸了不少钱，否则这个时候朱贝可能也是身体破败不堪了。

    所以蔡飞其实是没有存到什么钱的。

    听到江筱这么问，蔡飞沉默了片刻，说道：“江小姐要是有什么事要我干的，只管吩咐。”

    “还有我，我会出去找活干的，我能赚钱，我也能够做衣服当裁缝，我们不用住好的屋子，随便找一处就行了，租金几块钱的那种也行。”

    朱小圆也走了过来，正要说话，便听到门被推开的声音，他们都抬头看去，看到一个男人走了进来，一进来便有一股气势，令得蔡飞心一紧，朱贝也下意识地往他身边靠了靠。

    一看便让人觉得有压迫感的年轻男人，扫过来的目光也仿佛带着压力。

    朱小圆不觉绷紧了气息。

    江筱看到了他却是欢呼一声，然后就从坐着的亭子栏杆一跳，朝他奔了过去。

    “昔年哥！”

    朱小圆看到上一秒还让人觉得心头压迫的男人蓦地扬起了唇角，冲着江筱宠溺叫了一声。“你慢点。”

    江筱哪里慢得了？

    她奔了过去，扑进了他的怀抱，急急地打量着他。

    这些日子他们是当真没有见面，而且她也知道他的处境一直危险，要说不担心绝对是不可能的。

    而且她昨晚还猜想他可能得在营区的禁闭室关上两三天呢，没有想到今天他就被放出来了，这也是意外惊喜。

    孟昔年搂了她一下，说道：“我几天没洗澡了，身上有味，我先去洗澡。”

    “好。”

    话虽这么说，孟昔年还是牵起了江筱的手。

    他看向了蔡飞几人，又看向了江筱，“这几位？”

    “你先去洗澡，回头我再跟你细说。”

    “好。”

    孟昔年目光从他们脸上扫过，略一点头，松开了江筱的手，走向了他们的房间。

    房门一关上，那嗒地一声细微关门声，才让蔡飞几天一直提着绷紧了的心蓦地一松。

    老天，他们可能是因为之前帮着龙王做事的，所以现在看到这样气势的人心虚了，就觉得很是紧张。

    但是这个男人的目光的确是太过锐利了，就算他们不心虚，不害怕，也会觉得心头有些发怵的。

    看到江筱与他的互动，他们自然也知道这个男人是谁了。

    朱小圆扯了扯姐姐的袖子，在她耳边极小声地说道：“江小姐的丈夫长得真好看啊。”

    朱贝轻拍了一下她的手背，轻斥了一声说道：“别胡说。”

    江筱走了过来，对他们说道：“如果你们想自己一家三口住的话也行，可以租一套点的房子，或是两间隔壁也行，不过房子我租的话也不单是给你们的，以后也有可能会安排别人去住，对你们来说或者不太方便，所以让老罗再给你们重找吧。”

    她刚才是看出来了，蔡飞可能是有他的顾忌，并不想跟别人一起住。

    