    女孩淡淡道：“不是那几颗。”

    眉清目秀的丧尸皇愣了一下，随即急切地摇头，嗓音沙哑，几乎有点语无伦次，“是那几颗，我找了很久，真的找了很久，我有能力感应的，是那几颗，我不是随便找的，真的是……”

    女孩看着他，依旧淡淡摇头。

    “不是那几颗。”

    白木静了一下。

    喻楚没再说话，两人之间很安静。

    对面少年的眼眶渐渐红了。

    他明白她的意思了。

    是那几颗……不是那几颗。

    再也回不去了。

    他放下手，手心紧紧握着那几颗千辛万苦找回来的东西，嘴唇动了动，不知道该说什么，于是眼泪先掉了下来。

    喻楚也没想到，堂堂丧尸皇居然说哭就哭了，低着头掉眼泪的模样，像是终于长大的孩子，然而却为时已晚。

    她摇了摇头，最终淡淡道，“你去空间罩吧。空间罩里的血清稀薄，普通丧尸恢复需要一天，你可能需要一年，或者几年。我没有血清给你了。”

    她说得淡然，而少年的眼泪更是大颗大颗地砸下，握紧了手，最终嗓音嘶哑地点头：“好……我听你的。”

    喻楚倒是愣了下。

    病毒被消除，所要遭受的痛苦是巨大的，这一点，从她刚刚给他血清时就可见一斑。不过是一点血清的气味，就让丧尸皇承受不住脑海中的痛苦。

    更何况待在血清中，年复一年。

    喻楚想到他会答应，但是也没有想到，他会答应得这么爽快。

    那么，任务就算全部完成。

    她点了点头，站了两秒，觉得没有什么话要说，于是转头准备离开。

    “等等，”少年忽然哑着声音道。

    喻楚回头，看到他又重新抬起了手指，掌心平摊着几颗果籽，少年眉清目秀的脸上，露出一个忐忑的笑容，轻声道，“这几颗……可以送我吗？”

    喻楚静了几秒，点头，“送你。”

    她说完，没有再停留，也没有再看他的表情，直接转身上了车。

    白木却像得到了糖果的小孩，弯唇笑了起来，泪水模糊了视线，他乖乖地在模糊中退到一边，让开道路。

    车子缓缓行驶离开了。

    道路尽头，少年的身影越来越远。

    丧尸的心脏，也越来越空。

    ……

    几年后。

    南方基地的首领宣布退位让贤，自己则准备去基地之外看看。有人讽刺他的异能一日不如一日，但这位一向骄傲的首领，对这个话题却总是微微一笑，并不争辩，也不解释。

    她离开的时候，也并不落魄，反而轻轻松松，像是要开启另一段人生。

    而说起末世中的奇闻异事，还有一件事，一直被大家津津乐道。

    ——被空间罩遮盖的丧尸国度中，有一个种苹果树的少年。

    丧尸们都会在空间罩中待到恢复，然后就会离开。这个人却年复一年地待在那里，承受着每天被血清影响的痛苦，没有怨言，只是默默地种着树。

    他种了很多树，细心照顾着它们长大，结果。偶尔他会指挥丧尸帮忙。

