    光幕影像，间桐雁夜不由一愣，显然是远坂时臣的突然不见让他感到十分错愕。

    如果此时间桐雁夜能够听到现实世界的声音，肯定会听到有无数人在叫他小心后面。

    就在这时，间桐雁夜终于发现自己身后有人，连忙转身。

    然而，已经晚了。

    或者说, 从一开始与远坂时臣交手，就是一个最大的错误。

    在间桐雁夜身后，远坂时臣就在那里，并且其手中的魔杖已经再次绽放红光。

    下一刻火焰激射而出，直接吞噬了间桐雁夜，而这一会没人躲开的间桐雁夜, 瞬间被烧成了一个火人，发出了痛苦的惨叫, 并连连后退，退到了天台边缘。

    镜头在这时给到了远坂时臣，在火光的照耀下，远坂时臣神情平静，宛若在焚烧一个不起眼的小虫子。

    火焰灼烧身体的痛苦吞噬着间桐雁夜这个男人的身心，然而纵然承受着这么巨大的痛苦，间桐雁夜依旧满含正恨的盯着远坂时臣。

    而在此同时又有一堆虫子飞了出来，每一个都拿着已经被拉开拉环的手雷。

    远坂时臣见到这一幕后，都是稍微惊讶了一下，估计是没想到都这样了间桐雁夜还能凭借自己的意志进行反击。

    下一刻，手雷连续爆炸再次吞噬了远坂时臣，而巨大的冲击力则直接将间桐雁夜震下了楼，从天台摔了下去。

    等爆炸的烟尘散去的时候，就看到远坂时臣依旧毫发无损的立于已经被炸烂的天台上，他盯着间桐雁夜掉下去的地方一会后, 就收回了目光。

    仿佛完全不在意间桐雁夜的死活, 而其展现的力量也完全是这么一回事，毕竟整個过程中无论间桐雁夜做了什么事, 和远坂时臣比起来都像是一只蚂蚁在向一个巨人狮吼一样，卑微的无以复加。

    ————

    现实世界，无数人看得心里极其难受，而这就是经典的反派蹂躏正派的剧情，大家见证了间桐雁夜真男人的行为和意志，对方所做的一切对方渴望拯救一名无辜女孩的决议，都让大家情不自禁站在了对方这边。

    如今，间桐雁夜惨败了，也打破了人们对于他的幻想，而这种邪恶战胜正义的桥段是最让普世价值观正常的人讨厌的了。

    当然，有人讨厌就肯定有人喜欢，一些就想看到反派取胜的家伙这一刻十分舒爽，已经愉悦到身心都通透了。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，一直沉默的间桐雁夜无奈的摇头叹气，然后看向了远坂时臣：“果然，没猛敌过你这家伙，而且里面那个你强调了只用远坂家的魔法来战斗，换句话说, 隐藏起来的其他力量并没有用，这差距不是一星半点, 根本看不到任何获胜的希望。”

    远坂时臣表情严肃, 并没有获胜的喜悦，在听到间桐雁夜故作轻松的话后，他只是沉声说：“这样的胜利我并不想要，如果可以选择的话，我宁愿选择失败。”

    间桐雁夜闻言故意调侃：“真是奇迹啊，居然能够听到你说想输给我，果然这个世界变的话真快。”

    远坂时臣沉默，没有再和以前一样与间桐雁夜互相对线。

    见状，间桐雁夜也是暗叹一口气，不再言语了。

    现在的心情是真的非常沉重啊，尤其是对间桐家和远坂家的人来说。

    现在都不想说话了。

    ————

    光幕影像，属于远坂时臣和间桐雁夜的战斗暂时画上了休止符，但另一边的战斗还未曾结束。

    在清扫了一切妨碍，得到一片可以彻底解放宝具的时间和空间后，阿尔托莉雅也进入了解放宝具的前奏。

    镜头在这时转移到了韦伯所在的地方，一阵金色的光遇显现并聚集成一个人形个体。

    下一刻，一个身穿铠甲的男人显现出来，单膝跪在韦伯身边，让周围的其他人都吃了一惊。

    韦伯：“你是……”

    这个男人开口：“我是王之亲卫队的一员，我赶来此处，为吾王充当耳目。”

    众人闻言一愣，随后韦伯明白了征服王隔空想传达的意思，虽然不知道物有结界内是什么情况，但现在征服王肯定是在率领自己的军团与怪物展开激烈且艰苦的大战。

    所以，必须抓紧时间才行，否则征服王是支撑不了太久的。

    当即，韦伯道：“接下来等我们的信号，我希望在解除结界时，他能将Caster释放在指定的地方——能办到吧？”

    男人：“可以办到，但必须抓紧时间，结界内的我军已难以继续拖住那只怪物与它无限创造的小怪物。”

    韦伯闻言，有些焦虑的说：“我知道！我知道的！那个，Saber还没动手吗？”

    后面的话是向爱丽丝菲尔询问的，然而就在这时，他却愣住了，因为眼前的河面上，金色的光粒正从河面上缓缓飘起，甚至这璀璨的金色光粒还蔓延到了河岸上，让视野所及之处以及周身都绕着璀璨的金色光粒。

    韦伯：“这是……光……”

    肯尼斯：“……比刚才璀璨得多，这就是那把圣剑真正的力量吗？”

    然后，爱丽丝菲尔开口了，她遥望Saber的背影，声音有些悲伤，又带着坚定与信任的说：“那把闪耀着光辉的宝剑，是在过去、现在、未来，所有战死沙场的勇士们，在临终时心中所怀有的那被撞而崇高的梦想。”

    “她以这意志为豪，将这信念贯彻至终，所以，此刻，常胜之王将高歌手中奇迹的真名，那便是——真正的星之圣剑！”

    伴随着爱丽丝菲尔如同吟唱般的旁白，现场每个人的表情都变得严肃而庄重，心中不由自主产生了强烈的敬意与厚重感。

    现实世界，人们也是产生了同样的情绪，每个人都闭上了嘴，在这一刻选择以沉默庄严的注目礼，等待那位王者将手中瞬间真正的力量绽放出来。

    海参崴，阿尔托莉雅在这一刻站了起来，作为亚瑟王转世的她非常清楚接下来会发生怎样的事。

    天王国际高校，三位如同牛郎一样的老师兰特、高文和崔斯都不由自主站了起来，表情严肃认真的他们不明白为什么会产生一定要站起来表示尊重的想法，但他们遵从了自己的内心，在这一刻站起来等待接下来的事。

    瑶光-迦勒底总部，摩根不由自主坐直了身体，最认真的姿态观看那影像，而她的三位护卫，迈芭-希，美露莘与巴格斯特也不由自主站了起来，她们感觉此时此刻，心跳正在莫名加速。

    ————

    光幕影像，当群星般璀璨的魔力凝聚到极点的时候，所有的光翼都疯狂涌入了Saber手中的星之圣剑中。

    然后，金色的光流在这一刻爆发开来，向着四面八方扩散而出。

    而在这同时，十二个人的金色虚影出现在了Saber周围，围绕成一个圈，同样站在水面上。

    然后，Saber开口了：“解放十三道封印，圆桌决议在此开始！”

    霎时间，一个富有磁性的男性声音响起。

    “认可！”

    伴随着这个声音落地，十二个人的虚影全部你骑士里右手放在胸前单膝跪在了水面上。

    与此同时，十三颗如同星辰一般闪耀之物便出现在剑上，并且力量连接在一起，形成了一个完整的封印术式。

    那是什么？

    现实世界，无数人都产生了这样的疑问，他们看不懂，但是大受震撼。

    光幕影像里的众人这表情越发严肃，镜头转移到了英雄王那里，这位站在路灯上的路灯王眯起猩红的双眸，口中低声念道：“原来如此，给星之圣剑加上13道封印将力量完全压制了下来吗？怪不得我感觉你的星之圣剑比想象中的要弱不少啊！骑士王。”

    听到这话，现实世界的人瞬间懂了，原来Saber的誓约胜利之剑并不是完整状态，而是加上了封印的。

    嘶~~

    有封印的誓约胜利之剑都那么强了，那么完全解放的圣剑又强到了何种地步啊？

    而且，Saber为什么要把自己的武器封印力量啊？这不是自己给自己加上束缚器吗？

    完全搞不懂！

    就在这时，光幕影像里的镜头转移到了卫宫切嗣那里，这个男人乘坐汽艇到了离出海口差不多五百米的地方，并在这里向天空发射了信号弹。

    然后，就立刻转向加速远离了此地，途中他的目光一直放在Saber身上，似乎此时那璀璨的风景连他都被吸引了。

    镜头在这一刻转移到了韦伯所在的地方，他看到天空中那颗信号弹后，立刻对单膝跪在身边的那名征服王的亲卫手下说：“快，就是那个信号弹发光的那里！”

    亲卫看了一眼信号弹的敌方：“遵命！”

    然后，化为光粒消失了。

    紧接着，镜头再次转移到了Saber所在的地方，然后，刚才那个富有磁性的男性声音再次响起。

    “贝狄威尔。”

    十二个虚影中，一名纤细的男性骑士回应：“须与强大存在战斗——认可。”

    噌！

    清脆的声响立刻响起，圣剑的一道封印解除，剑身的光辉变得更耀眼一分。

    ————

    现实世界，一个十分漂亮的男人一愣：“呃，这声音像是我的？”

    ————

    光幕影像，下一刻，富有磁性的男性声音再次响起：“凯。”

    又一个虚影回应：“须为生存而战——认可！”

    噌！

    黄金之剑又一道封印解除，剑身的光辉变得更耀眼一分。

    ————

    现实世界，某个坐在跑车上的花花公子愣住：“这是我的声音？”

    ————

    “加拉哈德。”

    “不可为私欲——认可！”

    第三道封印解封！

    “兰斯洛特。”

    “敌人不可为精灵——认可！”

    噌！

    第四道封印解放。

    ————

    天王国际高校，高文和崔斯看向兰特：“这是你的声音！？”

    兰特一脸懵逼：“呃？好像是……吧？”

    高文：“而且，前面那个加拉哈德，怎么听着这么想是你儿子的声音啊？”

    兰特：“呃……确实好像是加德的声音……”

    三人：“……”

    这……好像知道了什么不得了的事啊。

    ————

    光幕影像，镜头来到海岸线，伴随着一阵强光闪烁，征服王重新显现于现实世界，而巨大的肉山触手怪和其分裂出来的小怪物们也纷纷从半空中天上落了下来。

    征服王驾驭牛车远离怪物，有些不爽的吐槽：“真是的，怎么花了那么久时间啊？”

    吐槽间，他突然发现了远处的Saber，还有那解放宝具时的光辉。

    顿时，征服王知道大的要来了，赶紧驾驭牛车远离进攻路径。

    那巨大的肉山怪物也落进了大海，溅起巨大的水花，甚至形成了小型的海浪，而那些小怪物们也是纷纷落水，在水面上溅起各种水花，然后又被大怪物溅起的水浪吞没。

    镜头再次转移到了Saber所在的地方，其并没有睁开双眸，而是继续闭着眼睛感知着周围的情况，也继续解放着宝具的力量。

    富有磁性的男人声音空灵响起。

    “莫德雷德。”

    当这个名字响起的时候，现实世界无数人都愣了，怎么都没想到这封印还有莫德雷德的份，要知道莫德雷德现在可是亚瑟王的敌人，她会同意解封要求吗？

    总感觉这个念咒的声音是在搞事啊。

    然后，镜头在这一刻转移到了Berserker莫德雷德所在的地方，却见莫德雷德竟然已经在城郊的山里，并且瘫倒在地里好像晕了过去。

    接着，那个念咒之人的声音在莫德雷德耳边响起，直接让莫德雷德身体一动，继而也不知道是条件反射还是完全清醒的过来，再次用沙哑狂乱的声音念起‘阿~萨~’之名。

    然而，光幕影像再次转回Saber所在的地方时，却是在没得到直接回应的情况下，这道封印直接打开了。

    这一下，封印再次解开一个。

    然后，那富有磁性的男音再次喊出一个人的名为。

    “高文！”

    这一回，没有得到回应，但却直接解开了封印。

    代表的，就是圆桌骑士高文无条件支持亚瑟王的意志！

    自此，十三道封印，已经解放了六道，圣剑的光辉已如喷薄而出的火山般在爆发了。

    那恐怖的力量，软弱可以穿过光幕影像的隔绝，直接带给现实世界的人无穷的冲击。

    人们看着那喷涌而出的光，现在这一刻产生了一种奇妙的错觉，就好似那光辉并不是单纯的魔力，而是这颗星球的怒火！

