一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    言语之间，狂龙院长嘴角带着冷笑，掌中一闪，取出宝甲，双手托着，举在田树林的面前。

    这是套泛着赤金色，有丝丝火气乱窜的锁子甲。另外，还附带一顶鎏金的虎头盔，看上去威风凛凛，霸气无双。

    “天呐，此乃炼狱虎鳞甲？”

    “传闻炼狱虎鳞甲，乃昔年西凉三大传奇宝甲之一。”

    “它的防御力连低阶元尊都打不破，王阶穿戴吼，几乎是元尊之下无敌的存在！”

    “不曾想，炼狱虎鳞甲却被狂龙院长收藏了，还大方的送给田总院长，好大的手笔啊！”

    在场众人无不震惊，纷纷惊叹起来。

    田树林也为之一怔。

    其实，他早知道炼狱虎鳞甲藏在狂龙学院，而且不止一次的想用其他东西换过来。

    可惜，每次都被狂龙院长果断拒绝。

    但这一次，对方竟然如此大方，无偿的送给自己，倒是让田树林意外万分。

    不由得，他暗中抓紧双拳，从牙齿缝里低语：“若卜光还活着，此甲简直是为他量身订做，穿上炼狱虎鳞甲，他何愁战胜不了秦浩那个小杂种，真是可恨！”

    带着心底蹿升的火气，他手一挥，命令旁边的星月长老收下此甲。

    “炼狱虎鳞甲确实堪称尊器之下的至宝，但我十方学院的弑神煌天矛也不差，今日，便将此矛赠与田兄，祝你和婉沁嫂子白头偕老，儿孙满堂！”

    当众人被炼狱虎鳞甲深深震撼时，十方院长紧接着又扔出一颗重磅炸弹，让狂热的气氛攀至顶峰。

    他同样嘴角带着冷笑，手中一闪，握起一杆长达九尺的神矛。

    这杆神矛，通体散发紫金光芒，枪头开着三个叉，犹如鱼叉一般。

    虽然外形不太美观，可它散发的恐怖气息，却让人不寒而栗，那股阴寒到极点的杀气，隔着老远便让人有种被冻僵的感觉。

    “弑神煌天矛，我的天，那可是传说中西凉的第一王阶神兵，比炼狱虎鳞甲的品级，有过之而无不及。”“据说，当初煌天矛刚被铸出来，由于名气太大，兵器排行榜的第二名拥有者不服气，便拿着断头鬼神刀与煌天矛进行比试。结果，断头鬼神刀一击被煌天矛刺成俩截，并且那股力量又把断头鬼神刀震成了

    粉末，从此之后，再无人敢小看煌天矛的威力，也奠定了煌天矛成为兵器第一的霸主地位。”

    “至今，它霸主地位，没有任何神兵可以撼动！”

    “十方院长真是好魄力啊，这次真的出大血。”

    现场马上又传来比炼狱虎鳞甲更为震撼的惊叹声。

    这一次连田树林都乐得哈哈大笑，连忙对十方总院长道谢，态度客气无比。摆手之间，命令一名长老收下煌田矛。

    不过有眼尖的人发现，田树林笑的时候，眼睛竟然留着泪。

    有人猜测，这八成又想起他那个资质傲人的孙子了。

    假设田卜光拿着这杆号称西凉兵器榜第一的煌天矛，未必会死在秦浩手中。

    相反，死得人是秦浩才对。

    其实送出这俩件至宝，完全是十方院长和狂龙院长预谋好的。

    他们就是想看到田树林心酸又悲愤的样子，让他深深为自己的孙子感到惋惜。

    只有这样，田树林才会铁了心与赤阳闹到底。

    毕竟，十方战队被秦浩所灭。

    而狂龙总院长的儿子，那名金袍神秘者，也死在秦浩手中。

    但此刻狂龙总院长还不知道，其实他的儿子被人调包了，代替金袍神秘者去药谷在参加比赛的人，是叶水寒。

    “其实俩位的心意，老夫我全都懂，放心，若今天秦浩赶来，我定然让他有来无回，并且，待老夫和婉沁拜完了天地，我即可杀上赤阳武院，取下药老头子的狗头！”

    田树林早猜透了俩人的用意。

    对方送出如此珍贵的宝贝，压根没安好心，分明是在故意刺激自己。

    但不得不承认，他们成功了，此刻已经完全激起了田树林滔天的杀意，如果不杀了药老，这股怒火无法平息。

    对此，十方院长和狂龙院长相视一笑，默默坐回了椅子上，他们终于安心了。

    一旦星月和赤阳拼起来，最终受益的人，还是他们俩个。

    “那么接下来，有请各位来宾，各位西凉的宗主，品尝我们星月学院备下的丰厚饭菜吧！”

    突然间，有个年轻的声音传入场中。

    声音显得很优雅，充满尊贵，还带着一股天生孤傲的气质。

    不知道何时，这时候有个身穿紫袍的年轻人，出现在了田树林身边。

    这名看似年龄二十五岁上下的年轻人，紫袍胸口位置，绣着一轮弯月，但是弯月中间，横插着一柄利剑。

    仿佛这柄利剑从苍穹而来，连月亮都能被摧毁。

    “此人是谁？”

    “好高贵的气场啊！”

    “而且修为深不可测，让我产生一股恐惧感。”

    “但我在学院怎么从未见过他？”这时候，有一些星月的弟子疑惑出口。

    “你傻吗？这个看起来高深莫测的小子，穿的衣服不是我们学院的，而且款式压根不是我们西凉人的，你怎么可能会见过他。”有人回应道。

    “难道，他便是田总院长的儿子，那位二十年前去北疆发展，被大燕帝国第一学府，斩月府看上的超级天才，田大罗前辈？”有人无比心惊的指向婚礼台，那个出现在田树林身旁的年轻人。

    对此，大部分远道而来的宗主摇摇头。

    照田大罗的年纪判断，这名年轻根本不是。

    而且，在场其实有一部分人认识田大罗，毕竟二十年前，田大罗头顶的光环非常耀眼，甚至比死去的田卜光资质还要高。

    恐怕唯有如今赤阳的秦浩，在名声上，才可与当初的田大罗相比。

    一瞬间，这个身穿紫袍，气质不凡的年轻人，便是引起了上万人的好奇，纷纷猜测此人究竟是何来历，又为何出现在田树林的大婚现场。

    “老爷子，看来，我有必要自我介绍一下！”

    对此，年轻人嘴角含笑，看了田树林一眼。

    田树林颇为欣赏的点点头，看到此人，仿佛看到自己的孙子还活着一样，也是立刻做了一个“请”的手势，让对方赶紧介绍自己。

    “诸位，我叫杀阡刀，是从北疆斩月府而来，我的师尊乃是斩月府的大长老，也就是田总院长的儿子田大罗。”

    杀阡刀谈笑风声的出口道。可是语气却犹如惊雷一般，强烈震撼了众人的神经，令他们听到之后的第一个反应，便是目瞪如圆。