    常规天使，都是类人形态。

    体型最大者，比如传说中的八翼神话天使，倒是有堪比巨人的品种。

    更常见的，比如构成天使基础生态的「光明天使」，两翼阶段身高10-15米，较为接近战斗兔女郎。

    但，随着天空亮起金光，樱花毒蛛咧嘴娇笑、两头鹰大爷露出欣喜之色时。

    白无伤轻轻皱眉，再次感到意外。

    借由强化的视力，隔着数千米他便发觉，置身光明之中的那道身影，高度腰斩，顶破天只有5米。

    “叽咕……”怀里的小兔子，眼睛渐渐瞪大。

    成长到今天，它也有自己的喜好，拥有属于自己的审美。

    比如长得漂亮、或者打扮精致的人类雌性，虽然满脑子都是抱它亲它的邪恶想法，不怀好意。

    但还别说，小兔子不肯就范是一回事，瞄两眼欣赏是另一回事。

    最近一个月，最好看的是夜朵儿。

    第二好看的，依然是夜朵儿，不过不是念力女巫形态，而是凝夜女巫形态。

    现在，这个排名要更新了。

    眼前这个扑扇着一只翅膀、飞得歪歪斜斜的独翼天使，即便有些狼狈，排在第三还是足够的。

    哪怕小兔子从主人那知道，通过天使神池孕育、本身不具备繁衍能力的天使，其实没有性别之分，只拥有类男或者类女的形体特征。

    但这有什么关系，独翼归独翼，散发的光明气息如此炽热强烈，隔着老远便能感知到。

    在小兔子心目里，“天使姐姐”的标签已经自动安上。

    它还是第一次见到活生生的天使呢。

    联想到体内的神兔姐姐，拥有至高无上的太阳之力, 和绝大多数天使有着同源的属性。

    小家伙有一点点兴奋, 附加一点点期待。

    为什么会少翅膀呢？

    为什么要脱离天使大部队, 居住在这个荒凉的小城市呢？

    为什么怀着圣洁的天使血，还要成为一群大蜘蛛的手下，帮它们办事干活呢？

    小兔子小脑瓜子转得飞快, 迫切的想要知道答案。

    旁边的白无伤本来也是这样的。

    他在思考，根据晃晃悠悠飞来的折翼天使, 根据已经观察到的形态、样貌、气场, 回忆掌握的知识, 做出自己的判断。

    认知之眼固然强大，但如果一味依赖, 终究不是好事。

    现在的他，非紧急情况，更喜欢先揣测, 而后通过数据去辨别, 以此衡量自己的判断是否正确。

    如果不对, 那么是哪个环节出了问题, 下次要怎么注意，怎么调整。

    这些都是学问。

    是成长的一部分。

    只是今天, 白无伤注定失败。

    在电光火石的几秒内，他思绪翻腾，有些运筹帷幄。

    然, 抵达一千米的观测距离，白无伤瞥了一眼认知之眼, 整个人呆在原地。

    生怕是自己眼花了、看错了。

    他又看了第二眼、第三眼。

    旋即……陷入更深层次的呆滞！

    “主人……主人……醒醒呀……”

    小兔子和白无伤拥有第四阶段的契合度，并且直逼第五阶段。

    谷揃

    但非战斗状态, 它们不会维持百分百的心灵互通，不会把所有的杂念无脑输送给对方。

    对于认知之眼, 对于数据，对于食神祭坛，小家伙也是懵懵懂懂，没办法彻底理解。

    “呼……”白无伤睁开眼，压下差点没收住的魂力气息，迟疑着解释道：

    “银河，我们可能碰到一个不得了的家伙了……”

    “这个天使就数据而言，是我目前见过的，比你更难以理解的个体……”

    私底下交流着，折翼天使·杏，终于落在了广场中央。

    她一身白色长袍，一头灿金长发。

    金色的眸光，仿佛两颗太阳石，天生流转着威严和圣洁的气息。

    背后的羽翼，虽然只有一只。

    不过，当她赤脚悬空，伸出右掌对准地面时。

    隶属医疗班的治疗兽们，纷纷让开位置，要多乖巧有多乖巧。

    “纷扰污秽的尘世呀，当闪耀的光芒落下时，不洁终将散去，黑暗过后，病痛会离你们而去……”

    璀璨的光芒爆发，折翼天使背后雪白的右翼，一瞬间绽放出金色。

    紧随其后，整个身体都被光芒包裹, 只剩下一道人形轮廓，在半空中若影若现。

    “不愧是天使一族！”鹰四爷露出满意的笑容，“高阶治疗系君王不出, 小杏的圣愈术在我心目中无兽可敌, 哪怕是那只水系的小灵雀也必须逊色一截……”

    “那肯定的嘛，这可是我们三大医魁之首~~~”

    樱花毒蛛笑得很丑, 语气却很得意：“你这些伤患呐，由她出马，最起码能活一半。”

    “山王那边呐，应该可以交差了吧？”

    “嘿……”翎羽玄鹰相视一笑，从羽毛里抖落一大一小两块半透明的石头，“这是治疗的报酬，大的对公，小的归你，够不够？”

    “够了够了！”樱花毒蛛的六只眼睛惨绿惨绿的，语气里的兴奋，却是毫无遮掩。

    ……

    十分钟后，释放五轮圣愈术的折翼天使，率先朝着来时的方向离去。

    眼巴巴观望的治疗兽们，这才开始干活，进行后续的补充医疗和养伤服务。

    三十分钟后，两头翎羽玄鹰将十余头过于虚弱的伤患扔在极光镇，约定过几天再来接走。

    等到它们振翅离去，广场上紧张的氛围渐渐淡去，三三两两开始散伙。

    “走，我们想办法加入医疗班，慢慢和她接触……”

    白无伤摸了摸小兔子的耳朵，回忆着认知之眼看到的内容，决定要比预期更小心、更谨慎地，去接触这头折翼天使。

    ——

    【名称】：折翼天使（野生）

    【种族】：天界·天使型·天使族·究极病变种/扭曲圣兽种

    【生命层次】：不朽体巅峰

    【血脉品质】：霸主级8星

    【状态】：先天圣血(缺失)/圣威(缺失)/生命成长(停滞)/原始特性消除(近乎全部消除)/原始技能遗忘(近乎全部遗忘)/自我抑制(中深度)/血脉混乱(超深度)/血脉禁锢(超深度)/六翼守护之血(扭曲融合)/六翼光明之血(扭曲融合)/六翼审判之血(畸变融合)/六翼幻视之血(畸变融合)/六翼冰霜之血(畸变融合)/六翼炽热之血(扭曲融合)/六翼黑暗之血(畸变融合)……八翼沉默之血(无法融合)/八翼兵权之血(无法融合)

    【智慧】：高等

    【特性】：光之子/混乱抗性/畸变抗性/扭曲抗性/诅咒抗性/祝福抗性/元素抗性/灵魂抗性/衰老抗性/……

    【技能】：光之匕刃(不稳定)、光之祝福(不稳定)、圣愈术(稳定)

    【美食细胞】：100000(顶级变异生物，具备大量美食细胞）

    ……

