    “这颗珠子到底有什么用？”

    深夜，处理完府内的事后，邢孟盘膝坐在床上，目光沉静如水。

    他将黑色珠子放置在手掌中，不断研究，确定了这颗珠子有股强大的腐蚀性，若是普通人触摸，掌心会被烂出一个洞来。

    他的军战拳已经修炼至第五层黑煞，锤体术也达到第五层金皮，身体硬度极大，而且长春归元功也达到了第五层，内功深厚。

    可面对这颗珠子，依旧会被腐蚀，掌心皮肤溃烂。

    而且，他猜测，这种腐蚀更像是一股力量层次上的压制。

    就好像浓硫酸能对大多数金属产生置换反应，但对稳定的黄金却是毫无办法。但王水却可以。

    这就是不同层次的差距。

    “我是后天武者，面对诡怪也这般吃力，斩魔司就是针对诡怪的，他们莫非都是先天层次，甚至先天境之上的武者？”

    邢孟摇摇头，感觉有些不可思议。

    詹师傅说过，淬体境练个三年五载到达巅峰，都是天赋，背景，财力都雄厚的人，普通的人纵然天赋强大，没有药膳、肉食供应，想修炼到淬体巅峰艰难无比。

    通常修炼个几年，身体就会练残，不是脊椎扭曲，就是腰肌劳损，后遗症很多。

    要成就后天武者，就更难了。内功秘籍难求，还需要天赋等等。

    所以成为后天武者，就已经是江湖上的一流高手了。至于先天境，那是无数武者梦寐以求的境界。

    如果说，斩魔司的人都是先天境或者先天境之上，那也太过匪夷所思了！

    难不成斩魔司的都是绝世天才不成？

    “或者，斩魔人有着普通人不具备的手段，能够迅速提升实力，或者对抗诡怪？”邢孟心中猜测。

    打开名气面板，名气值上涨到了35。之前所有的名气值都被他挥霍一空，这是今天重新增长的。

    “看来是我对抗诡怪的事，被老捕快他们传播出去了，县衙的李大人应该也知道了，而且府内的下人也会口口相传，所以名气有所提升。”

    不过35点名气值，还达不到提升内功秘籍的条件。

    “看来得尽快提升名气了。”

    ……

    ……

    翌日上午，邢孟练完功，继续给二姐邢琳体内渡了些内功，维持生机。

    在长春归元功未达到更高层次的前提下，他的内功只能起到这个作用，要想救醒邢琳，还远远不够。

    “少爷，县衙李大人到了。”忽然，有下人跑来汇报。

    “我爹呢？”邢孟问道，李县令到了，那邢桂安也得露面接待，不能落下礼数。

    “家主去迎接了，让我过来通知少爷您。”下人恭声道，语气中带着些许敬畏。

    昨晚邢孟大展神威，竟然连那种诡异的东西都能打败，甚至连邢府最强的詹师傅都自愧不如，可见实力之强。

    邢府上下，所有的下人都传开了，如今的三少爷，非同小可，今非昔比，是十足十的狠人！

    一下子，邢孟便火了起来，打败诡怪的名声开始传播，不过现在只是在邢府内，过些时日才能传播到外边。

    邢孟走到正厅，眼眸扫视，不由一怔，除了李县令外，还有三名陌生人，其中一位，还堂而皇之地坐在正座。

    “拜见李大人。”邢孟行礼。

    “邢孟，这是斩魔司来的两位大人，周大人，孙大人，陈大人。”李县令连忙为邢孟介绍道。

    “学生邢孟，见过周大人，孙大人，陈大人。”

    斩魔司来人？

    邢孟一怔，连忙一一行礼。

    “嗯不错，李大人说你文武双全，不但在本县得诗会上拔得头筹，还凭借一己之力战胜了诡怪，难得难得。”周川点点头，目光审视着邢孟，开口道。

    “大人谬赞了，学生只不过是侥幸，能够战胜诡怪，也是运气好，不然也极有可能丢掉性命。”

    邢孟道，他得把握好度，否则实力提升如此快，很难不招惹怀疑。因此，在某些事情上，在没绝对实力的前提下，还是得低调。

    “这头诡怪实力既然能被你打败，那看来实力不强。不过诡怪是妖魔所制造的，寒江县存在诡怪，那说不定就有妖魔存在！不除掉妖魔，诡怪还会再次出现。”周川道。

    “还请周大人伸出援手，救助寒江县数十万百姓性命！”李县令闻言，连忙躬身恭敬地道。

    “我们来了，自然要出手。”周川不屑道：“估计就是头下等妖魔，没有丝毫难度。”

    孙志远也点头，他们三人都是一品斩魔人，实力相当于下等妖魔，三人联手，再加上其他手段，面对下等妖魔没有丝毫压力。

    即使对上中等妖魔，也有一战之力。

    陈鹏没有说话，面对妖魔，太过轻敌可是要吃大亏的。

    “那就有赖于三位大人出手了。”邢桂安闻言大喜道。

    “好说。”周川点头，起身道：“先去现场看看。”

    几人来到小玲尸体停放的地方。

    这几天天气闷热，尸体停置两天，味道已有些腐臭。

    “呸，真臭，晦气！”周川啐了一口，随即掩住口鼻，远远瞧了一眼，便停下脚步，眼色嫌弃地道。

    邢孟心底有些不悦，小玲被诡怪附身，到现在了还不能下葬。

    但说到底，她也是受害者，被这么嫌恶，让他心底有些不舒服。

    “周兄，其实也不必近前看，这个诡怪附身的人已经死透了，咱们主要是看看有没有妖魔存在。我去看看，有没有妖魔留下来的东西。”孙志远主动代劳道。

    “好！”孙志远前去查看，拿把长木棍在小玲尸体上挑来挑去，翻捡了半天，开口道：“周兄，没有魔元珠！”

    “没有？难不成是妖魔自己把魔元珠带走了？”周川沉声道。

    邢孟在一旁闻言，心底有了猜测，于是拿出那颗黑色珠子，说道：“大人，不知这件珠子，可是那魔元珠？”

    周川定睛一看，大喜道：“是魔元珠没错！”

    旋即看着邢孟的手掌，有些惊讶：“内功果然是异常深厚，这等妖魔的魔元珠具有强腐蚀性，连我等都不敢随意以赤手拿取，你居然只是掌心微微显现出焦黑之色。”

    “天赋不错，可惜了。”说完，有些怜悯地看着邢孟。

    邢孟有些莫名其妙。天赋好，怎么就可惜了？

    不过周川也没再多说，拿过魔元珠后，孙志远也从背囊中取出一道罗盘模样的物件。

    整体是六边形，中间有个凹槽，旁边还有根指针，四周刻着密密麻麻的方位。

    是斩魔司专门用来探查妖魔的，寻妖盘。

    不过这种寻妖盘必须得有妖魔的魔元珠才能使用，所以大多数妖魔万不得已下，会自爆魔元珠，避免被斩魔人追踪到。

    周川将魔元珠放在凹槽位置，顿时，寻妖盘上光芒一转，指针滴溜溜转动，最终指向西北位置。

    “准备快马，我们火速前往西北方位寻找，争取一举擒拿妖魔！”

    周川吩咐道，“李县令，你安排二十个县衙捕快，跟我们一同前往。”

    他目光看向邢孟，突然道：“你小子实力也不错，跟着一块吧。”

    凡人面对妖魔自然不是对手，但蚂蚱腿再瘦也是腿，能起点作用就起点作用，而且打个杂啥的，也需要人手。

    再者说了，这么多人不跟着，如何显出他斩魔人的气派。

    李县令连忙称是。

    邢孟闻言，也只得答应下来，他虽然好奇所谓的妖魔，但更注重自身的安全。

    在不确定妖魔威胁的情况下，贸然前往，他并不愿意。

    不过现在斩魔人有令，他也不得不从。

    几人骑着快马，加鞭疾行，向着寒江县城外西北方向行去。

