    但是，如果刘菲答应了余家老祖说的话，那么现在的苏家必定是很难对抗余家的。

    毕竟，余家现在可是有余家老祖在场啊！

    虽然不知道恒彦林的实力究竟是有多么的恐怖，但是很显然，余家老祖在这场上是唯一强势的存在，哪怕是刚刚恒彦林将余家老祖给击飞了，众人都是无比震惊，可是他们并不觉得如果长期战斗的话，恒彦林真的能够打败余家老祖，只能归根说明甘冈余家老祖是大意了而已。

    所以，现在眼下这个情况就是很简单，余家老祖不希望刘家掺和进来，如果他们要是掺和进来的话，那么很简单，会给这一次的计划造成不必要的变化，这样的变化是余家老祖非常不喜欢的。

    因此，余家老祖才会说出这么一些话。

    余家老祖很清楚刘家打得到底是什么如意算盘，但是都已经过去正常时间了，他不想要再有更多的变数了，也不希望这份平衡继续维持下去！

    他们想要打破这份平衡，他们想要变强，他们要让余家变得更加强大，获得更多的底蕴和威望！

    所以，他们不能再继续这样下去，唯有打破平衡，才有机会可以得到更多！、

    这也是为什么余家老祖会出现在这里的真正原因！

    余家，是真正有野心和野望的！

    所以，刘家的人在听到了余家老祖口中所说的话语后，也都是开始议论纷纷起来。

    余家老祖背负着双手，看着刘菲，在长发遮掩下的脸庞上浮现出了一抹非常得意的笑容。

    余家老祖非常清楚，没有人不怕死，只要自己在这里震慑，那么这些刘家人就不敢轻举妄动，因为他们都怕死，而且他也给出刘家的这些人选择的机会了，只要不参与这一次的行动，那么他们余家就不会动手。

    实际上，余家老祖很清楚这一次的行动的确是只是在针对苏家而已，他们没有打算将刘家也拉下水来，因为他们心里头都很明白，刘家绝对不像是现在看的这个样子那么简单，所以在还没有确定刘家的真正底蕴之前，余家是不可能会对刘家出手，而且真的要对刘家出手的话，只会引起刘家的反弹与震怒，到时候刘家与苏家联起手来，那么余家也是会吃不消的。

    因此，现在最好的办法就是用绝对的力量震慑刘家，让他们不敢轻举妄动。

    当然了，这也是一招险棋，如果要是用的不好，余家老祖就有可能在这玄铭真府里栽了，不过万幸的是，这样的事情并没有发生，这才是最重要的。

    “大小姐，我们现在该怎么办？”

    两名刘家长老看着刘菲，苍老的脸庞上都是浮现出了一抹忧虑之色，因为余家老祖的实力真的是太过强劲了，他们两人联手都没有办法抗衡，现在余家老祖给出了这么一个机会，他们是更加倾向于不要出手，不要站队，只不过刚刚恒彦林已经是出手救下了刘菲，就这样过河拆桥似乎有点不太好，所以他们觉得这个决定最终还是得给刘菲来决定才行。

    听到了刘家的两名长老的询问，刘菲的秀眉也是拧成了一团，内心的情绪充满了纠结。

    从大局观上来说，余家老祖说的没有错，因为他忌惮于她们刘家的实力与底蕴，所以唯有给出这么一个方案，让自己不要掺和，这样一来，余家就能够专心的对付刘家了。

    可是从刘菲自己个人而言，她却是非常的清楚有一句话这么说来着，有恩必报。

    恒彦林刚刚不顾一切的过来相救，就已经是一个极大的恩惠了，虽然从余家老祖刚刚说的那些话来说，他很有可能是真的，那么对自己出手，也并不算想要杀了她自己，而是要震慑她，只是这样的感觉，真的很不爽啊！

    但是，刘菲不能不考虑刘家的其他人，所以当下她也是很不爽，心情非常的不爽。

    只是，虽然心情异常的不爽，偏偏她只能想办法来解决才行，所以现在该怎么解决，就要取决于她了。

    刘菲抬起头，看向了其它的苏家人，然后就看到了那些苏家人的目光充满了紧张又期盼，都在等待着刘菲的答案。

    刘菲心里知道，自己的决定关乎着一切。

    苏家的未来，刘家的未来。

    一下子都掌握在了刘菲的手上。

    这种要作出重大决定的场合，让刘菲一下子有一些慌乱，心情变得格外的烦躁，可偏偏她都没有办法去逃避，去躲避，而且表面上还得表现出一副我很冷静，我很睿智的样子。

    这真的是好累，好烦啊！

    刘菲现在是真的明白了，自己的爷爷刘雄，当了这刘家脉主后，作出的诸多选择，原来在高层上要进行抉择需要考虑这么多方方面面的事情吗？真的是不可思议啊！！

    “不过，恐怕爷爷都不会料想到，我会作出这样的选择吧！”

    刘菲的眸子里掠过一道思忖的目光，旋即她整个身心都是突然放松下来，而后她的嘴角便是微微一翘，然后就沉声喝道：“刘家众人，向后退出三百米！”

    “是！！”

    听到刘菲的话，在场的刘家人一个个都是欣喜若狂，应声后退。

    而刘菲的命令，也是让余家老祖的干枯脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，对着刘菲笑着说道：“很好，这是明智的选择。”

    听到刘菲的选择，苏家的人脸庞上都是浮现出了绝望的神色，完全没有想到，刘家居然会有这个选择。

    只是，这个时候，他们没有任何的埋怨，也没有出声说出任何一句话，去挽留刘家。

    他们很清楚，刘家这样的选择无可厚非，谁都不希望自己死，在明知道可能没有任何希望的情况下去拼搏，那简直就是弱智的行为，这不管是谁都会选择自己存活下来的，所以他们没有埋怨任何人，只是心中有着不甘的情绪在滋生。

    听到刘菲所说的话，苏家五长老也是心头非常的无奈，可是这又有什么办法呢？

