    吸收了‘障风’之后，季遐继续深入。

    他不断扩大第二层的探索范围，寻找可能存在3级碎片的事件房，还在休息的时候，抽空买了一些网商app里、其他业主出售的高级符文。

    因为之前的超量消费，网商app里的四级符文碎片被季遐买得硬生生抬高到了正常价格，而且也没什么货了。

    不过三级碎片倒是没什么动静, 这些符文普遍价格较高，季遐没法一口气买很多，现在有花睆帮忙，他可以直接买来鉴定，鉴定完了如果不能用、他就直接退货……

    这也是季遐提前想到的办法之一，确实很方便, 只是因为目前业主们没什么3级碎片拿出来卖钱，市场上总共也不过只有四五个。

    季遐挨个买了一遍, 这次找到晦数符合条件的符文了——那是个3级的锤形符文, 形状很朴素，刚好符合季遐的要求。

    只是结果这个符文与‘狩猎者’相冲突，季遐未能顺利吸收，最后还是只能放弃。

    “呵……”

    听到花睆在视频对面打呵欠，季遐也觉得今天差不多了。

    花睆因为他的缘故，被调来上夜班，昨天晚上等了一夜，等到早晨才把线路设好。

    甚至刚才说好一个一小时，现在已经过去接近两个小时了；季遐看到花睆行船到星河中央的时候就放慢了速度，现在确实该让她睡觉了。

    “你累了吗，累了就去休息吧，别的可以明天再做。”季遐提议道，“而且这样占用你工作时间，你们领班大姐不会说什么吗？”

    “不会的，没关系的。”花睆疲惫地说道，“你就放心吧, 我该走的时候就会走，现在还能待四十分钟左右。”

    她这样说了, 季遐倒也没有坚持，毕竟现在他确实很需要最后一块符文，就像是抽奖一样。

    如果运气好的话，接下来只要能碰到一个事件房，从中找到一个合适的三级符文，那个符文恰好能满足季遐的要求，季遐的目标就能完成了。

    嘣！

    季遐一箭射出，前方石室里，一个躲在天花板上的哥布林忍者只露出脑袋的一角，被季遐一箭射死。

    季遐距离石室还有二十多步，宝箱就直接了升上来。

    但他为了节省时间，只是快步走过，没有打开宝箱。

    而是快步走向前方的迷宫，期待着下一个能找到3级符文碎片的事件房。

    不过这次，季遐走啊走，转过两条长廊，还没看到下一个石室。

    然后，他隐约意识到了什么。

    季遐握紧了手中黑弓，听到空气中混合的嗡嗡声，而花睆在星河那边哼着一段轻巧的小曲子。

    继续前进, 转过一个拐角，前方豁然开朗——

    这是一个巨大的岩窟。

    下方是漆黑的水潭，水潭上悬着一段木质浮桥。

    浮桥十余米长，对面则是一座小岛，在迷雾中，岛屿中央似乎有一座土石结构的事物，季遐倒是还没看清那究竟是什么，不过他知道自己是碰到什么了……

    “我好像碰到第二层的Boss了。”季遐说道。

    谷驂

    “第二层的Boss？”之前聊过地下城的事，花睆也大概知道地下城的结构，“第二层的应该比第一层的厉害一些吧？会不会很危险？”

    季遐说道：“是没碰到过，我也没打过。”

    不过他想了想，又说道：“或许可以打着试一试。”

    这么说着，季遐有些蠢蠢欲动了起来，毕竟他之前是想着等自己厉害一些再继续深入，但是现在看来，好像确实已经‘厉害一些’了。

    在掌握了归一法、又装备了星河之弓后，至少第一层的Boss无法对他造成什么威胁了，第二层的普通怪物也是来多少杀多少，对季遐来说，确实已经是时候了。

    而且……

    如果昨天晚上的传单没搞错，那个来历不明的‘佩罗莱西娅’很可能已经先季遐一步、打败了第二层的Boss，这个首杀没什么好处，但总让季遐有些不服输。

    既然别人能，他应该也能。

    这样想着，季遐差不多已经有了决断，当然他得首先做些准备。

    他首先伸手摸着脚下浮桥，感到浮桥的下方确实连着一些机关，可以预见的是，战斗开始后，这些机关会把浮桥弄坏，让他失去退路——就和第一层的角斗场一样。

    机关比起第一层的角斗场复杂一些，但是季遐的技巧足以克服困难。季遐闭着眼睛摸索了一会儿，将浮桥完全固定了起来，这下至少后路是通畅了。

    然后，季遐却拿出大哥大，把视频通话缩到后台，转而在群里问了一句：“地下城有人去吗？”

    “在在，四季哥，买符吗？我这又出了一个。”

    之前季遐疯狂撒币买符文的事引起了市场剧烈震荡，业主们对此很有兴趣，如果季遐不卖，很多符就只能烂在地下城里了。

    当然，季遐暂时不买四级符文了，他这次是有别的问题——

    “先不买了，我想问问有没有人碰到信息馆。”

    马上有人回答：“四季哥，我这有，标本馆和图书馆就在门边，您要查啥三分钟就行！”

    季遐便开始照照片——“你去帮我查一个怪物，看起来是土块形状，大概六七米高，头是正方形的圆柱体，我拍的照发给你……”

    一开始的时候，业主们会自己总结怪物的资料，对地下城开荒带来了不小的帮助，但是最近几天，信息记录变得不是很流行了，却是因为地下城当中，有一些地方会自然出现一些相关生物的记载与信息。

    这些信息更详细、更准确，血惭整理了一大部分之后，其他业主也逐渐不会再自己总结大多数普通怪物的信息了，只会在自己阅读正确信息的时候分享汇总。

    而若是碰到需要查资料的怪物、又没有资料站的时候，之前当然没办法，但现在不一样了——业主们可以委托其他业主，请对方帮忙查资料。

    比如这一次，季遐碰到的怪物就恰好有人查到了——

    季遐说完，等了三分钟，那个玩家就回来了。

    并且果然带回了季遐想要的情报：

    “四季哥，你这次的这玩意不得了，它叫羊黔！”

    “看架子大得很，说是土元素怪物的上位版。”

    “资料不是很多，只说是个机械装置，所以关节处很脆弱，但是力大无穷，而且能够潜地移动。”

    “还说碰到了最好绕行，很难打，四季哥你要打这个吗？要不还是先缓一缓吧！”

