    帝兵，乃是古之大帝性命相交的至宝，等同于大帝生命的延续，一旦催动起来，等同于大帝的一只手，即便不能完全复苏，一丝气机也可以大杀四方, 谁能挡住?!

    一声龙吟自大夏皇主身上传出传出，一头真龙飞出，细看才发现那是一把龙剑，像是可以震塌诸天万界!

    龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚在一起, 也没有它的光芒盛烈。

    一声龙吟响彻万古, 它如一道永恒之光, 悬在大夏皇主的头顶上方，让所有人都几乎要顶礼膜拜下去。

    “极道帝兵，太皇剑！”有人颤声说道。

    又是一声震动，天宇摇动，一张古卷从九黎神朝皇主的头颅中飞出，悬在半空中，遮盖了天地。

    九黎图飞舞，似乎可以炼化三千世界，丝丝缕缕极道气机压迫的众人动弹不得。

    “九黎图！”

    “小子我们合作吧!”老瞎子拍了拍段德的肩膀，掏出吞天魔罐的一半。

    所有人都傻眼了，这是北域第七大寇涂天的上古吞天魔罐，被第二大寇借来了，此时将与魔盖合一!

    “轰!”

    滔天帝威冲起，根本没有人催动，魔罐自己就合一了, 震的所有人都恐惧，人们听到了一声叹息。

    “天啊, 吞天魔罐重组了！这魔罐是狠人的身体炼成的, 不会有他的灵魂吧?!”

    “还真人说到点子上了，狠人大帝每一具尸身都有部分元神力的存在，日夜修行等待合一那天，到时便是红尘之仙！”

    太昊化身眼眸深邃，看着那吞天魔罐的盖子幽幽道：“没有一件帝兵在身真是没有安全感啊，抱歉了，曹天尊，想必你不会介意的吧！”

    “或许命中注定有这么一道坎！”

    “开创前字秘的你，应该预见了吧！”

    “应该有后手留给自己呢！”

    正在催动吞天魔罐的段德忽然感觉到不对劲，似乎有什么不好的事情即将发生一样。

    一座绿色古塔出现在太昊化身的苦海当中，并没有任何人发现，塔壁之上泪痕斑斑，混沌气弥漫，沉沉浮浮，像是镇压在开天辟地之初!

    “唔，来了呢！”

    “嘿嘿……”

    突然，让人毛骨悚然的冷笑声传来，不远处一个道魔影矗立，身披蓑衣，头戴斗笠，手持竹篙，眸光冷冽，盯着所有人，神祇念又出现了!

    所有人都从头凉到了脚，所谓的神祇念一定是古代皇者的恶的一面的体现，这是一尊魔鬼，圣人不出，无人可敌。

    就在众人不知所措之际！

    “轰隆隆……”

    天上雷鸣，震动万丈玉台，一道道粗大的闪电劈落下来，接着无穷雷海倾泻而下。

    “妈的，谁度劫了?”

    “哪个混蛋啊，谁在这个时候引动了天劫?”

    “嘛事啊！”连太昊化身都忍不住变色，刚刚被雷劫劈出阴影，结果，你又来！

    所有人都变色，忍不住骂娘。

    最终，人们见到了，雷电劈向叶凡，他短暂的悟道，将开始渡劫了!

    天劫来的太突兀了，所有人都有些发懵，当明白发生了什么后，这些大人物坚决而果断，像是某宾跳水运动员一样，噼里啪啦，一齐往万丈高台下跳。

    “真是个王八蛋，在这个时候渡劫，想害死所有人吗?!”

    “这是那个坑爹的崽种啊！”

    “老天爷，降下末日天劫，狠狠的劈死他吧!”

    所有人都诅咒，但却无比的果决，每一个人都是头也不回的远去，坚定不移的往下跳，没有一点耽搁。

    因为，不走的话可能连灰烬都留不下来，一个人渡劫，会连带其他人跟着渡劫，遭受与己身实力相对应的天罚。

    他们可不是什么天骄，有的人甚至连天劫的影子都没有见过，这样贸然渡劫，真的连骨灰都不带剩下的。

    只有两人继续留在高台之上。

    “唔，干的漂亮，这个助攻给的好！”

    太昊化身似乎想到，某个浑水摸鱼的好办法，他兴奋的说道，万万没想到，这么巧，如同原著一样，叶凡还是突破境界了，没有菩提子，悟道茶叶棺材板还是突破了，不愧是叶凡。

    对于叶凡的修行速度，太昊化身没有一丝意外，他可是有“妹”的人啊！

    至于雷劫？那是啥玩意！能够伤我一根汗毛吗？

    开玩笑！都是把“我”打爆的好不好！

    为了不死人皮，忍一忍就过去了，来嘛，来嘛！

    “唔，让暴风雨来的更猛烈一些吧！”太昊化身笑着将记载大龙印记的那一部分棺材板扔给叶凡。

    叶凡有些疑惑的看着他丢来的棺材片，只是一眼便被吸引，死死盯着那一道大龙印记，双眼射出两道龙形光束，连接到了道痕上!

    他的双眼一会儿迷蒙，一会儿空洞，一条天龙在盘舞，在其眼中幻灭了又新生。

    他本身就修行姬昊送给他的太皇化龙篇，现如今见到太皇晚年吹毛求疵铸就的崭新化龙篇更是沉迷于道境演化。

    到了最后，他的双眼中映照出两条大龙，再无其他，与此同时他的脊椎骨爆响，如龙吟动天。

    雷光霍霍又一层雷劫降临，天地震动，光华烁空，万丈玉台若非沾染了部分大帝气息，早已被劈成碎渣了。

    叶凡想了想，抱起棺材，带动着滔天雷劫向下冲去。

    神祇念第一个感觉不对劲，从未见过有人渡劫还这么嚣张的乱跑，很快他明白了，这是冲他来的。

    这尊神袛念第一个行动起来，撒丫子飞奔，没有了那种舍我其谁，君临天下的可怕雄姿。

    他如此强大，要是度起天劫来，必将会惊天动地，这个世界都要被打穿。

    接着，阴阳教、萧家的人也悚然，全都开始撒腿飞逃，其他人见状也都大呼不妙，立刻远遁。

    “这个缺德的小子，引动雷劫劈我们来了!”

    “坑爹啊！只有起错的名字，没有起错的外号，叶黑之名果真名不虚传！”太昊化身也跟着起哄道。

    听到此言，叶凡一个踉跄，回头看向装作若无其事的太昊化身。

    “叶黑，你不得好死！”有人听到太昊化身的声音，也跟着怒骂道。

    叶凡满脸黑线，一旁观战的齐妖精笑的很开怀，绝美的面容上露出笑容，令人摇拽，面比桃花红。

    “叶遮天，啊不，叶黑，你也有今天！”

    “叶黑，你才黑呢，老子白的很！”叶凡不贫道，顶着雷劫朝着她这边跑来！

    这是一幅末日一样的景象，茫茫一片，无穷无边，没有尽头，电海横扫一切，什么都不复存在。

    叶凡所过之处，大地快速成为焦土，生机绝灭，没有什么可以留下来。

    “喂喂，你想要做什么，你不要过来啊！”她乌发轻甩，空灵而自然，绝美如仙，衣裙飘舞，有一股大道神韵，此刻却大惊失色，只得暗骂一声小气鬼。

    “齐祸水别害羞，我助你体验一下少年大帝的待遇！”

    “轰……”

    “嗷吼……”

    雷声不绝，天地震动，魔鬼怒吼，他秉承至阴之气而生，是古之大帝的恶念显化，最怕天劫临身。

    “哧啦!”

    这尊魔鬼身上冒起轻烟，像是冰雪消融一样，哧哧冒至阴之气，他亡魂皆冒，生怕惹来自己的天劫。

    远处的山峦上，众人瞠目结舌，好半天都无语，叶凡就撵死狗一样追神祇念，若是平日谁敢对这样的魔鬼动手?纵然是有一万条命都不够杀。

    “刷!”

    他化成一道乌光，一下子就冲到了五色坚冰前，跪伏在地，对着那张人皮叩首，他仅是从不死天皇的肉身中化出的一缕至阴恶念，深知原本的主体有多么可怕!

    结果叩拜了半天，也没有任何反应，抬头一看，一脸问号？不知何时，玄冰当中的五色人皮消失不见了！

    “哈哈哈，拜拜啦各位！”

    另一边，太昊化身脚踩行字秘，撒丫子快跑，身后大黑狗穿着骚包的花裤衩，也追了上来。

    苦海中，西皇塔散发微光，将不死人皮收到塔内乾坤当中。

    看着收获满满，太昊化身内心充满了幸福！

    “汪，太昊小子，记得分给本皇一点啊！”大黑狗大声喊道。

    “快看，五色人皮消失不见了！”

    “什么，是谁能再我们眼皮子底下偷走五色人皮！！！”九黎皇主震怒道。

    “无始传人也消失不见了！”大夏皇主幽幽开口。

    “快看，无始传人在那里！”有专门修行天眼的修士，指着即将消失在天边的太昊化身说道。

    “还有那条可恶的黑狗！”段德咬牙切齿道，他与这条黑皇天生犯冲，八字不和，差点被他咬断胳膊。

    “你这个坑比！”太昊化身有些崩溃看着身后的黑皇道。

    他算是深刻理会到了，黑皇的不靠谱了！

    “算了，顺势而为吧！”

    真正善于布局者，要学会顺势而为！

    想到这里，太昊化身更加用力的逃命了，布局归布局，但他可不想被人追上。

    “这个王八蛋冲着我们来了!”

    远处，众人惊怒，叶凡带动无穷雷霆，化成一片炽电的海洋冲了过来。

    

