    第51章 三眼魔狐王魂灵！吸收头部魂骨！

    一行人匆匆赶回冰火两仪眼。

    在途中，玉晓刚也回忆着原著中，魂灵的诞生过程，并加上自己的理解与推断，仔细给几人说了。

    他也并未隐瞒独孤博和弗兰德、柳二龙三人。

    魂灵的计划，他本就是准备公布出去的，这并不算什么大秘密。

    当然了，对于外人，他肯定会隐瞒。

    听闻玉晓刚的解说，弗兰德摇头感慨道：“这样的办法，即使公布出去，对大部分魂师来说，也根本没有用啊！”

    “强大精神力、必须自愿配合，这两个条件，几乎不可能同时达成啊！”

    “强大魂兽，才拥有强大精神力，纯精神力魂兽实在太少了。”

    “可请打的魂兽，都基本是5万年以上的一族之王，根本不可能屈服人类，更别说自愿献祭了。”

    独孤博却摇头道：“不，你认为没有用，我却认为有大用！”

    “比如，我是魂斗罗，第九魂环添加的年限，至少也要5万年以上的魂兽。”

    “这样的魂兽，只要不是特别蠢笨的种类，几乎都有较为强大的精神力。”

    “而我们能成为90级，即将突破封号斗罗，说明站在了魂师界最顶端。”

    “跟着我们，无论是尊严，还是未来的前景，都很可观，应该会有一些魂兽愿意与我们合作！”

    玉晓刚也点头笑道：“对，身份地位不同，看待的问题结果也不同。”

    “同样的选择，对于魂兽来说，选魂宗还是封号斗罗，自然也不一样。”

    “一句话，还是得继续变强，越强越有更多机会，然后又能继续变强。”

    独孤博道：“好了，不废话了，只有七天比赛就开始了，抓紧时间吧。”

    “我去外边，给你们警戒。”

    说完，他转身离开。

    他也不仅仅是为了警戒，也是为了避嫌，不想看到对方这么机密的东西，以免双方难堪。

    弗兰德也跟着离开。

    只有柳二龙，再次盘坐在火泉那边，很快进入深度入定状态，继续冲击49级魂力。

    玉晓刚开口道：“我催动冰火属性的能量，将它们熔炼在一起，相互抵消后，会成为精纯的能量，提供给你们。”

    “至于主要献祭、凝聚灵魂、化为魂环等，就需要你们自己来了。”

    他又不是真正的魂兽，自然不可能指点对方怎么献祭，找个借口看戏就行。

    蓝银皇也不疑有他，点头道：“我催动蓝银领域，在我领域之中，你们的精神状态和生命力，也会达到最巅峰。”

    “不过，正常的献祭，是需要十万年修为。”

    “小白，你虽然也有近6万年的修为，更有远超同境界魂兽的精神力，但比起十万年魂兽，还是差一截。”

    “我会相助你，助你完成献祭！”

    阿柔连忙道：“大恩不敢言谢，今后蓝妹妹的事，我也会鼎立相助！”

    “这样的话，我就全力凝聚小白的灵魂，而小舞负责保护它的灵魂。”

    “至于小白你自己，则在我们的帮助下，将你献祭的能量，凝练在一起，转换为一枚特殊的魂环。”

    果然，都不用玉晓刚多说什么，只是给她们指出了个方向，具体细节，三只美女十万年魂兽，就相互商量好了。

    接下来，一人几兽就按刚才说的，各司其职，开始忙活起来。

    玉晓刚就纯粹是个打酱油的。

    不过，他也发现，现在自己调用冰火两仪眼中的能量，事半功倍，比之前轻松很多。

    极致之火与极致之冰的能量，想要完美融合在一起，这就像要将100度的开水，与零下几十度的冰块，快速融合成入口的温水，那可是不是简单的事。

    但现在玉晓刚却很容易做到。

    在这股能量之下，蓝银皇的蓝银领域，施展得更加轻松。

    阿柔、小舞和三眼魔狐，也是能量源源不断。

    此外，连边上修行的柳二龙，也是收获不小，进步更快。

    一株株新生的小仙品、众多天财地宝，也是跟着享受着好处。

    没过多久，三眼魔狐身体就光芒闪烁，在三只美女十万年魂兽的帮助下，它开始了献祭！

    玉晓刚也是第一次见，聚精会神，看得津津有味。

    三眼魔狐的雪白毛发，很快在光芒之中，仿佛被净化、蒸发了一般，渐渐消失不见。

    所有的皮毛、血肉、骨骼，都化为最精纯的能量，缓缓凝聚在一起。

    只有它的灵魂，在小舞的保护下，并未被熔炼。

    一轮黑色魂环上，站着一只半虚半实，只有巴掌大的瑟瑟发抖小狐狸。

    在阿柔的接引下，黑色的魂环和小狐狸，都向着阿柔眉心飘飞而去。

    “等等！这不对啊！”

    “魂环应该由武魂吸收！”

    玉晓刚连忙纠正道。

    这可不能开玩笑，搞不好会一尸两命，双方都魂飞魄散。

    “放心，我们知道。”

    阿柔回应道。

    玉晓刚只得继续紧张地看着。

    一块魂骨从脱落，就像一块很炫酷的化装舞会眼镜，正是三眼魔狐的头部魂骨！

    玉晓刚之所以盯上它，主要就是为了这块头部魂骨。

    只不过，他也知道，自己吸收这魂技是魅惑的魂骨，极不合适。

    哪怕给柳二龙吸收，也不好。

    还是做个顺水人情好了。

    阿柔将头部魂骨接住，按在自己眼眶上，并遮住了额头和小半张脸。

    有她强大精神力炼化，以及三眼魔狐自身地配合，这块接近6万年的头部魂骨，吸收炼化得很快！

    只是短短一刻钟，就被炼化完毕，简直是个奇迹！

    紧接着，玉晓刚惊讶地发现，那个黑色魂环，连同三眼魔狐的灵魂一起，竟然进入了这块头部魂骨之中！

    玉晓刚觉得怪怪的，魂骨来自于三眼魔狐，魂环和灵魂，也都来自于它。

    可它们都像是被阿柔吸收了，又像都没被吸收，就像搬了一次家。

    嗡~

    紧接着，在玉晓刚又一次愕然中，阿柔气息顿时一涨，竟然突破了50级！

    她身后的柔骨魅兔武魂上，无中生有般，一个黑色的魂环，缓缓凝聚而出。

    她的魂力年限，也再次提升一级，达到了51级。

    “这到底什么情况？”

    玉晓刚实在忍不住了，开口问道。

    (本章完)

