
　　我去做什么关你屁事？

　　魏安然强忍着怒火，几乎咬牙切齿地说：“成少爷话还没说完？”

　　“我想知道三小姐捐嫁妆的原因。”

　　魏安然回过头，一脸冷漠地说：“成少爷还是把心思多用到读书科考上吧，这种小事就不要挂念了。”

　　也就是说，这不关你事，你管好你自己就行。

　　说罢，魏安然带着丫鬟，头也不回地走过拱门回了内院。

　　成文晗看着走的决绝地魏安然的倩影，勾着嘴角，若有所思的说：“这位三小姐，果然有趣。”

　　万二从树后磨磨蹭蹭地走出来，四处张望，生怕被人看见他家少爷傻笑的模样，“少爷，咱得回前院去了，别看了。”

　　成文晗把手里的扇子甩到万二怀里，背着手走得轻快。

　　万二捧着他家少爷的扇子，一脸迷茫。

　　这是怎么了？

　　他家少爷这是受了什么刺激？

　　怎么被三小姐明里暗里骂了一顿，还能这么开心，这……这……这是受了大刺激接受不了，疯了？

　　花园里安静下来。

　　这时，从院墙后面走出两个人，正是楚家二少爷楚皓瑾和他相好的丫鬟春鸳。

　　楚皓瑾看着走远的身影，眼神阴险似鹰隼。

　　春鸳躲在楚皓瑾身后，一脸紧张，“二少爷，咱们不会被发现了吧？我怕……”

　　楚皓瑾瞪了她一眼，春鸳噤了声。

　　“怕什么，”楚皓瑾眼神阴冷，“你待会去内院拦一下大姐姐。”

　　“找大小姐做什么？”

　　“就说我看见成家哥儿和三小姐在花园里卿卿我我，要大姐姐留意一些，莫被人抢了如意郎君。”

　　——

　　瑞云扶着魏安然往暖阁去，一路上都在愤愤不平，“那个成家少爷太不知廉耻了，在别人家里拦住未出嫁的姑娘家，还敢往前走，真是个无耻之徒。小姐你上次还救了他，早知道这样，您就不该去救。”

　　魏安然根本就没往心里去，她怕不知好歹的成文晗脏了她的眼。

　　“你管他做什么，他们这群公子哥，出了名的浪荡，见到哪个漂亮女子都要去逗弄一番，还自诩风流，不用理他。”

　　瑞云一脸鄙夷，“看见个标致的都要逗弄，这种男子德行堪忧，可配不上小姐。”

　　魏安然笑着说：“这话可别让大夫人和刘姨娘听见，不然，又要针对我了。”

　　大夫人和刘姨娘眼光真差！

　　瑞云没敢说出声，只在心里默默吐槽。

　　快到暖阁，隐隐听到鼓钹之声，热闹非常。

　　“小姐，咱们快些，晚宴要开始了。”

　　谁知道魏安然一听这话，脚步更慢了。

　　高门大户的夫人们没有什么出门的机会，也就少了许多乐趣。所以宴会时请戏班子唱两折助兴，成了众人追捧的娱乐活动。

　　若能请到名角儿，夫人们闲谈时脸上也有光。

　　楚三爷入京为官是大事，刘氏特意劝老夫人花了大钱请了城里最出名的角儿来家里，如今正咿咿呀呀地在台上唱呢。

　　魏安然最烦的就是唱戏这种东西，总觉得慢吞吞，唱得她心烦。

　　一曲终了，魏安然才磨蹭到暖阁门前，看见大小姐楚安曼正站在门前张望，看见她来，才露出笑脸。

　　“姐姐可是在等我？”魏安然快步走到她面前。

　　楚安曼拉着她的手问：“戏都唱完一折了，你怎么才来，可是路上被谁绊住了腿？”

　　魏安然一听，就知道，她被成家少爷拦住一事传到大姐姐耳朵里了，会是谁呢？

　　不过她身正不怕影子斜，大大方方地说了出来，“刚才遇见了成家少爷，他找我答谢上次救他一事，互相客气几句，耽搁了时间。”

　　是为这事。

　　楚安曼拍拍她的手，说：“你对他可是救命之恩，确实需要当面道谢才行。”

　　“那只是我运气好，碰上了而已，担不起救命之恩的名号。”魏安然淡然地说：“大姐姐，我们进去吧，莫让老夫人他们等久了。”

　　楚安曼看了眼四周，凑近了压低声音对她说：“刚才有个刘姨娘院里的丫鬟来找我，说了些不知所云的话。府上不怀好意的人不少，三妹妹平日要小心，要注意着女儿家的名声。”

　　楚安曼大她几岁，如今待字闺中，面容如珠似玉，气质温婉可人，已很有管家的气势，说话虽不急切，却很有威严。

　　魏安然点点头，笑得灿烂，“多谢大姐姐提点。”

　　“不要客气，咱们都是姐妹，怎么能让个丫鬟给挑拨了关系。”楚安曼说完，拍拍她的手，然后转身悠悠地迈过院门，往暖阁走去。

　　魏安然看着大姐姐曼丽的背影，笑了。

　　看来当时那个礼物，她是送对了。

　　俗话说滴水之恩，当以涌泉相报，今日大姐姐没听信春鸳的话，反而对自己加以提点，这说明，适时地拉拢是有用的。

　　“小姐，奴婢觉得春鸳没那个胆子做这种事，肯定是得了二少爷的吩咐，咱们去找一下杨嬷嬷，让她……”23sK.com

　　魏安然笑着看了眼瑞云，只是眼神过于冰冷，瑞云噤了声。

　　“此事不用我们动手。二少爷平日那么辛苦，有个贴心的伺候不是很好吗，我们该祝福才对。”

　　瑞云腹诽，哪里好了，二少爷整日和那丫鬟厮混，哪里还有心思去念书科考，这辈子都要完了。

　　难道说……

　　瑞云像是理解了魏安然话中之意，抬头看着她，瞪大了眼睛。

　　魏安然没多解释，轻轻一笑，提起裙摆迈进院中。

　　一折终了，暖阁里的夫人们正坐在一处说话，不少人围着老夫人聊着家常，嘴里都是吉祥话。

　　丫鬟通报一声，打了帘，魏安然低头走进去，屋里的声音止了。

　　这就是那个庄子上接回来的疯婆娘的女儿？

　　听说就是她把她娘的嫁妆全捐了，里面还有先皇后赏的宝贝呢。

　　……

　　魏安然冷冷地打量了一圈，所有人的视线都汇聚在她身上，有鄙夷，有好奇，有嘲笑……

　　她仿佛没看见，款款走到楚安曼身边坐下，那叫一个娴雅温婉。

　　当着外人的面，楚老夫人对她的态度简直是一百八十度的反转，她招招手，满脸慈爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第116章 女儿家的名声免费阅读。https://xs.23sk.com 