    书香哭了好一会儿，平稳心情之后才从噪声的怀里出来，狠狠的抹了一把眼泪。声音里带着坚定的道：“此仇不报，我书香枉自为人！”

    刘大夫一边写药方，一边叹息的摇摇头，心里想着这书香孤儿寡母的也真是可怜，

    “铛铛铛！”村子里响起了急切的敲锣声。随后传来宋南高声的呼喊，：“大家都醒醒，大家都醒醒。出事了，出事了！二牛家的和村长闺女杀人了，大家快出来呀！二刘家的和村长闺女杀人啦！”

    村子里的人原本就醒的早，在被宋南敲锣打鼓声震得耳膜发疼，纷纷打开院门往外张望，就听到宋楠的声音传来。

    什么！二牛家的和村长闺女杀人了？这还了得！

    大家有的也顾不得穿好衣服，踢踏的鞋子匆匆的往村里的祠堂跑去。

    书香听到敲锣打鼓的声音，就知道是宋南在为他出头了。双拳捏得紧紧的，眼睛里爆发着坚定的目光，她今日一定要让那些人付出代价！

    赵笙拍了拍她的肩膀道：“你去吧，我在这里守着孩子，有什么事让龙十回来告诉我。”

    龙九龙十原本是看不上书香的，但见她如此坚定的眼神，又望了一眼床上的孩子一咬牙跟了上去。

    无论如何，就算这个女人没有本事，他也要为两个孩子讨回公道！

    等书香到祠堂的时候，村里面的人三三两两的聚集齐了。宋长寿本来正睡在村里点灯寡妇家中，听到这样的声音“蹭”的从床上爬起来，衣服裤子一搂就往祠堂跑。

    吕大娘被狗咬的屁股还没有好全，这些日子以来，他每天脾气都非常的不好，尤其是在知道自家丈夫天天夜宿点灯寡妇家中的时候，她就恨不得将房子都给烧掉。

    疼了半晚上好不容易入睡了，却听到敲锣打鼓的声音。只是一听见了再说她家的闺女杀人，这还了得，也顾不得屁股上的疼痛，踉踉跄跄地也往祠堂而来。

    此时的王婆子和宋云儿已经醒来，看见自己身上被捆的跟粽子似的，嘴里塞着东西，“唔唔”的叫唤着。

    可她们一叫唤，旁边的那大狗就用绿油油的眼睛瞪着她们。吓得她们连大气都不敢喘。

    书香赶来的时候，听到众人在纷纷的指责宋南。

    “宋家老三，你大早上的抽什么风？你不睡觉别人还睡觉呢！”

    “就是，就是，你大早上的扰人清梦，你说你做事怎么一点分寸都没有，那宋云儿可是村长的闺女，人家还未出阁呢你就绑在那里，像什么话？！”

    “啧啧，宋家老三，是不是看上了宋云儿想纳为妾呀，你真是痴心妄想啊，那可是村长的女儿，也不看看自己是个什么东西！”

    “老三家的，你站在旁边也不吭一声吗？你丈夫都要纳妾了，啧啧……”

    众人七嘴八舌，都不问究竟是出了什么事情就一个劲的指着宋南骂。

