    “这样啊，我还以为你要赶我走呢。”

    听了林阳的解释，楚琪的脸色这才恢复了正常。

    “林阳，那咱们去试试吧。”楚琪建议道。

    “走！”

    林阳点了点头，紧接着两人就来到了新人区的边缘处。

    而这里也是外界飞升者来新人区的入口处。

    “琪琪，你看看能不能出去！”

    林阳指了指新人区外，然后对着楚琪说了一声。

    “嗯！”

    楚琪轻嗯了一声，然后她一点点的朝着新人区外走去。

    虽然楚琪不清楚出不去是怎么样子的，可就是因为未知，所以她才紧张。

    不过，当楚琪一步步的走出新人区后，她才反应过来自己已经走出来了。

    “琪琪，看来这个新人区对你没什么影响。”林阳轻点了点头道。

    果然，楚琪这个武神体质真的是无敌的存在，连新人区都对她奈何不了。

    “要不，我也试一下！”

    看着站在新人区外的楚琪，林阳突发奇想了一下。

    虽然林阳是从下界飞升上来的，但他同样和真正的飞升者不太一样。

    另外，林阳的体内可是有一个圣位的，所以这个新人区能否将自己困在其中，他还真有些不清楚。

    如果林阳和楚琪一样都可以自由出入新人区，那对他们来说绝对是天大的好事。

    因为，新人区这个地方别人进来会压制修为，而他们在里面能发挥出强大的实力。

    所以，如果两人在外面招惹了强大的敌人，那他们完全可以躲进新人区。

    而等敌人离开后，他们再从新人区离开。

    这简直就是天堂一样的地方。

    “林阳，你也要尝试着出来？”

    原本打算重新进入新人区的楚琪看着林阳一步步的朝着她走来，她的眼中露出了一抹惊讶之色。

    自己的情况特殊，这个新人区困不住自己也是正常的。

    但是，林阳可是货真价实从下界飞升上来的人，他怎么可能会从新人区里出来。

    “我出来了！”

    可是，当林阳一步步的从新人区里走到了楚琪的面前时，无论是林阳还是楚琪，两人都惊呆了。

    尤其是林阳，他万万没有想到自己竟然也可以自由出入新人区。

    这对他来说简直就是天大的好消息。

    “林阳，你也能出来？”

    “莫非这新人区困住别人一年根本就是假的？”

    楚琪见到他们两人都能从新人区里出来，那所谓的一年时间可能并不是真的。

    只是，别人都相信了这点，所以一旦进去后，一年时间不到，没人敢尝试闯出来。

    可真的是这样吗？

    “假的？”

    林阳对于楚琪的猜测，他眼中露出了疑惑之色。

    这是假的吗？

    可新人区存在这么无数年了，为什么从来没有人发现这点呢？

    而如果不是假的，那林阳是什么原因不受到新人区的影响？

    “琪琪，这新人区困人一年到底是不是真的，咱们找别人试一下不就可以了。”林阳建议道。

    说话间，林阳和楚琪再次返回了新人区，接着第一时间找到了一名本界新人。

    因为外界新人都在闭关修炼，林阳自然也不好意思把他们从修炼中叫醒。

    而本界新人的话，那因为没有修炼资源，所以这时候自然是无聊到极致了。

    眼前这个本界新人被林阳叫住后，他非但没有不耐烦，反而脸上露着激动之色。

    因为林阳找他帮忙，这是他何等的荣幸。

    “林大哥，你让我从新人区离开？”

    然而，当这名本界新人被林阳带到新人区的入口处时，他顿时被对方的要求给惊讶到了。

    对方距离一年时间还有半年有余，这会儿怎么可能从新人区离开。

    “你只要正常的从这里走过去就行，我就看看你能不能走出去。”林阳提醒道。

    “林大哥，这肯定出不去啊，我一年时间还没到呢，怎么可能出得去？”本界新人回答道。

    “我知道，我就让你尝试一下，你们难道以前尝试过吗？”林阳反问道。

    “这个......”

    本界新人顿时被问住了，因为他还真不知道谁时间没到就试图强行离开的。

    “林大哥，那我试试看吧！”

    被林阳这么一说，这名本界新人也有些期待了，反正现在在新人区内也没修炼资源，如果能离开，那自然是最好的。

    “砰！”

    心中想着，该本界新人加快了脚步朝新人区外走去，可下一秒一道猛烈的撞击声响了起来。

    整个人直接就被反弹了回来。

    “噗！”

    当这名本界新人重重的以抛物线的形式摔在地上后，他直接口吐鲜血了起来。

    新人区的反弹力还是非常强大的。

    只是将人反弹出去，结果人就受伤了。

    “这......”

    林阳和楚琪看着受伤的本界新人，两人顿时懵了。

    因为他们根本就没有感觉到任何阻力就出来了，可如今这名本界新人却被强大的力量给反弹了回去。

    而且还受了重伤。

    这是几个意思？

    难道新人区的一年时间是真的，只是林阳和楚琪不受新人区的限制。

    “你没事吧。”

    林阳见状把人搀扶了起来，然后一脸关心的问道。

    毕竟，这是他要求别人尝试的，所以对方受伤了，林阳肯定是有责任的。

    “林大哥，我就跟你说了出不去，这下你相信了吧。”受伤的男孩一脸痛苦的抱怨着。

    “给，这算是给你的一点补偿。”

    看着男孩抱怨的样子，林阳右手轻轻一抓，十几样修炼资源就出现在了他的面前。

    “林大哥，真是太谢谢你了，那我就不客气了。”

    原本还一脸难受的男孩见到出现在自己面前的十几样修炼资源，他整个人顿时激动了起来。

    下一秒，该男孩就将修炼资源全部收了起来，然后连滚带爬的离开了。

    没办法，他很担心林阳下一秒会变卦再把他的资源全部收回去。

    “琪琪，看来以后这个新人区就是咱们的避风港了，外面招惹了大麻烦，咱们就可以躲在这里避风头。”林阳轻轻一笑道。

    “林阳，我是因为武神体质的关系，那你呢？你为什么也无视这个新人区？”

    看着林阳，楚琪问了一个她很想知道的问题。

    他林阳是因为什么才会无视这个新人区？

