    “你可以这么理解。”喀戎淡淡地说道，“对于其中的原理，我也不是十分清楚……如果现在在这里的是两百九十年前的我，我或许会为此而陷入疯狂……但现在，我只想完成我最后的任务，然后长眠。”

    “那你会将这件事向方舟上报吗？”柯岚继续问道，“我可不想拼死拼活逃回地面，结果刚一落地，就被一群安全局的特工给抓起来，送到研究院里去。”

    “不会。”喀戎说道，“说实话，在这被放逐的几十年里，我思考过很多事情……我总觉得，我的同僚们做出的某些选择，或许会将人类引入到一个更加危险的境地之中……我并不认同他们的做法，但我却又无法提出更好的计划……尽管我的内心备受煎熬，却从未反抗过来自船员会的命令……而这一次，我想做一个尝试。”

    “能不能把话说清楚啊？”柯岚强忍着已经涌到喉咙口的脏话说道，“故弄玄虚很好玩吗？”

    “那些事情你现在还不能知道。”喀戎说道。

    “我都不知道我是第几次听到这句话了！先前遇到过了那两个不死船员会的家伙也是这么说的，你们这是全员谜语人吗？”柯岚不由得感到阵阵烦躁，“反正看样子你是打算和不死船员会决裂了，那把那些秘密稍微透露给我一点不好吗？要是等会夺取空舰的行动失败了，那我好歹也能死个明明白白吧？我可不想当个糊涂鬼。”

    “不把事情真相告诉你是为了保护你。”喀戎说道，“在一点上，我是认同赫马佛洛狄忒斯和忒弥斯的做法的。”

    “我淦！”柯岚最终还是没忍住，骂出了口。

    “另外，出于她的要求，我也会选择保持沉默。”喀戎继续说道。

    “她？”柯岚看向了站在一旁，像是一具人偶一般面无表情的少女。

    “对。她想要体验作为‘人类’的生活，所以希望我们可以替她保密。”

    柯岚有些费劲地咽下了一口唾沫，这才开口道：“我再确认一遍，她……她是想要当方舟上去……生活？对吧？”

    这次的回答不是由喀戎来转述的，而是由她自己——少女看着柯岚，轻轻点了点头。

    “疯了吧……”柯岚有些不知所措地挠了挠自己的头发，“别的不说，光是身份的问题……”

    “以我的权限，这不是问题。”喀戎说道。

    “也对……毕竟你是不死船员会的成员……哦，前成员……反正整个方舟都是你们说了算……可问题就在于……把‘她’带到方舟上去，真的不会引发什么混乱吗？虽然她看上去和人类没什么区别，但实际她是什么，你应该比我还清楚吧？”

    “她说她会听你的话，并且愿意遵守一切人类社会的规则。”喀戎继续转述道，“我可以读取她的思维，她是真的想要以‘人类’的身份生活下去。”

    “让我缓缓……缓缓……”柯岚摆了摆手，蹲了下来，用力地搓了搓自己的脸，“这他妈的太怪了……刚刚有个人，声嘶力竭地想要证明自己已经不在是人类，而是一种和人类截然不同的生物……而现在，却有一个除了外貌之外和人类根本搭不上边的东西，却想要以人类的身份在方舟上定居……这实在是……太怪了……”

    “理由呢？”柯岚猛地抬起了头，看向了少女，“你得给我一个能说服我的理由，不然我就算是被你杀掉，也不可能把你带到方舟上去的。谁知道你对于‘人类的生活’的兴趣能持续多久，要是哪一天你突然厌烦了，在市中心大开杀戒怎么办？那我岂不是成了千古罪人了？”

    “她从我这里读取了你的记忆，她很向往你和你的朋友之间的那种生活，她说，她不想以一件武器的身份活在这个世上。”

    “就这么简单？”柯岚的神色出现了一丝细微的变化。

    “就这么简单。”喀戎说道，“她的心智，从某种角度上来说，和刚刚诞生的婴儿差不多，而你是她的意识苏醒之后接触到的第一个人。”

    “第一个人？是在东九区的时候？”听到这里，柯岚不由得想起了一种说法，很多动物的幼崽，会在出生之后把自己第一眼看到的事物当成是自己的母亲……感情这东西是把自己认成妈了？

    “算了，先不急着讨论这些事了——你能赶紧把太空梭准备好吗？先把那个傀儡个体的问题给解决掉，才是当务之急吧。”柯岚干脆主动转换了话题。

    “我已经给所有和我建立了思维链接的神仆发布了指令，让他们停止了攻击性举动，并且将这件事情的部分信息告诉了你的同伴。当然，关于她的身份，我并没有透露给任何人，到时候需要你自己来进行解释。”

    “……感情你还让自己的手下在攻击我的队友啊。”

    “放心，你的队友并没有人受伤，反倒是他们，干掉了不少不完全的实验体……要不是我的手下拦着他们，他们现在估计已经冲到这里来了。”喀戎解释道。

    “好吧……不过她的身份，我要怎么解释呢？”柯岚嘀咕道，“对了，你有名字吗？”

    “他们……他们叫我……零……零号……实验体。”少女张开嘴，断断续续地说道。

    “我是说名字，不是编号……好吧，看样子你应该也没有这种东西，那我给你取一个算了……零号……零……zero……要不叫洁萝？不行，这个名字听上去像个白人，而你这个脸型明显是亚洲人种……泽珞怎么样？这样听上去就比较像是个华夏人的名字了。作为一个取名废，我已经尽力了。”

    “泽……珞……”少女有些吃力地将这个刚取的名字重复了一遍。

    “哦对了，你能不能改变一下自己的外形？你现在这模样，实在是有点……太耀眼了，你懂我意思吧？”柯岚继续对少女说道。

    “哦。”少女点了点头，下一秒，她的身形就开始出现了变化……没多久，一个以假乱真的“佐菲娅·索玛”就活生生地站在了柯岚的眼前，而柯岚先前给她披上的那件衣服，也已经掉到了地上。

    “她让我问你，你是不是喜欢这个样子。”喀戎问道。

    “……你还是变回原来那个样子吧。”柯岚捂着自己的脑门说道，“不过容貌稍微做点改动……哦对了，你可以借助喀戎读取我的思维对吧，那你就按照我的想法来捏脸就行……”

    泽珞最后还是变回了原本的少女模样，不过容貌和身材都进行了一定程度的微调，虽然依旧保持着极高的颜值水准，但至少不会像之前那样让人惊为天人了。

    “头发，头发的颜色也得改一下，白发实在是太引人注目了。”柯岚接着道，“作为一名华夏人，头发应该是黑色的才对。”

