    齐鹜飞猜测这块石碑和大地之间有着某种奇怪的联系，所以才能做九州界碑。

    要想把它拿起来就等于要把整座山拔起来，甚至搬动整个大地，那自然是不可能的。

    而敖霸的龟背龙身，恰好可以破坏此碑和大地之间的联系。

    所以他没有变身之前，使尽了力气也搬不动石碑，但他变身之后，就能把石碑从地下背出来。

    齐鹜飞感受着手里的石碑和大地之间若有若无的引力。

    他知道，只要自己一松手，石碑掉到地上就又会立地生根。

    嗯，把它带回盘丝岭去。

    只要随便找个地方一放，就再也不怕被人拿走，而自己却随时可以通过它领取功德。

    感觉这比城隍司里的功德碑还厉害些。

    能不能炼成法宝呢？

    齐鹜飞摇了摇头。

    像这种能够直接沟通天道的东西，要练成法宝，恐怕可能性不大。

    你炼它，就等于在炼天道嘛！

    但如果放置在阵法之中，利用其立地生根、无人能动的特性，就足以成为稳定法阵的超级好材料。

    这就相当于在阵法之中直接增加了一座大山，谁能撼动？

    不知道炼丹之时，把所有的天劫之力，引到这块碑上，又会发生什么样的状况？

    齐鹜飞想着物尽其用，把各种可能性都想过一遍后，就心满意足地把石碑收进了镜子里。

    鉴于石碑上刻着兑卦的卦符?，他就把它放在了镜中八角屋的兑宫门前了。

    ……

    收起石碑以后，齐鹜飞原本想连夜赶回盘丝岭，但想了想又觉得不妥。

    此刻龙宫六太子要去虹谷县的消息恐怕已经传遍整个城隍司了。

    龙宫太子，辈分高，地位尊崇，虹谷县只是西牛贺洲治下的一个县域，秦玉柏一定会以最高规格带人出来相迎。

    而且这么有面子的事，秦玉柏也不会藏着掖着，一定会传出去。

    就算他不说，纳兰城的唐胖子和仙盾局的赵侍者也会来。要说他们不在红谷县安插几个眼线，齐鹜飞是不相信的。

    如果自己连夜偷偷回去，避开他们，必然秦玉柏觉得脸上无光。

    齐鹜飞能在虹谷县站稳脚跟，还真是要多谢这位司长大人。要不是他极力维护，黄花观的底裤都早就被人揭了。

    而通过辛环向上递交的盘丝岭发展规划也刚刚获得上面的批准，但资金和资源能否到位，现在还不好说，多半还是要仰仗秦玉柏。

    除了要给秦司长留足面子，还有一点要考虑。

    他在没有招魂幡的情况下，只花了大半天时间就找回了22个兄弟的亡魂，这是不合常理的，恐怕会引起别人的疑心。

    所以，他决定再呆一个晚上，天亮再走。

    就说自己在海上搜寻了一天一夜，才好不容易把这些残魂收齐。

    正好敖霸还没有吃饱，齐鹜飞就干脆又去找了些食材，在海边燃起篝火，做起了烧烤。

    乐姬在海中休息过后已经恢复了精神，便也上得岸来，和他们一起围着篝火，一边吃烤鱼，一边享受岸上的海风和星光。

    齐鹜飞就和他们说些陆地上的人和事。

    这些事对敖霸和乐姬来说都极为新鲜，而齐鹜飞又很擅长讲故事。

    他们聚精会神地听着，一会儿如痴如醉，一会儿又哈哈大笑，一会儿气愤不已，一会儿又心生向往。

    齐鹜飞也通过敖霸和乐姬的讲述，对龙宫有了全新的认识。

    原来水晶宫并不仅仅是建在海底的一座宫殿那么简单，而是在大洋之中隔绝出的结界，又在结界之中建造出了庞大的龙宫城市群。

    所谓的水晶宫，其实只是出入龙宫世界的门户，就像南天门是出入天宫的门户一般。

    龙族经过千万年的积累，在海底隔绝出了庞大的结界，而结界之中的世界并不全都是在水中的，一大半的空间模拟了龙族曾经栖息过的古老大陆的模样，并在其上建立了城市，发展到今天，也已经实现了现代化。

    当然，因为龙族有着强大的力量和长寿基因，其繁衍模式和社会发展模式都和人类有所不同。

    更因为其栖居海底，生活方式也和人类大不一样，城市环境和模样自然也有很大区别，这也是敖霸和乐姬向往真正陆地生活的原因。

    这一顿饭吃了小半夜。

    乐姬因为不能支撑太久，就先回到海里去了。

    敖霸也拍了拍肚皮说：“终于吃饱啦！”

    然后便心满意足地靠着旁边的岩石睡着了。

    齐鹜飞一个人坐在篝火的余烬边。

    海边的空气极好，繁星满天，点点星光仿佛就要坠落一般。

    他就在星空下开始修行，嘴里念着“君子终日乾乾”的咒语。

    随着咒语而来的是耳中响起的阵阵魔音，浩浩荡荡，犹如九天罡风，无处不在。而目之所视，虚空里开遍了七彩莲花，层层叠叠，七色光从其中射出。

    体内的气机随着这荡荡魔音和重重光华不停的流转，激荡着他的四肢百骸和奇经八脉。

    这咒语比他从《仙道入门》中学来的基础修行功法效果要好得多。

    自从学会这咒语后，他一有空，就会念，每一次念，他都能感觉到自己的肉身在得到强化，道心也更加稳固。

    由于法力提升太快，《仙道入门》中的功法无法让他快速提升到地仙境界，他要想突破，就必须要寻找更高深的道法。

    这种功法属于道的层面，和法术不同。

    仙试院出版的教材里，只有《仙道入门》中有这种功法，而更高级的《天仙道法》反而只讲术的层面，道境方面的东西只简单提及，并无具体功法。

    这其中自然有各家敝帚自珍的原因，也可能是在仙试院看来，最基础的功法才是最重要的。

    师父无机子也曾经说过，仙道重在根基，只要能把基础打好，后面术的层面，其实都是很简单的。

    对悟性高的人来说，学会一些高深的法术，不过是朝夕之间的事情。

    但道法基础和境界的提升，却没有任何捷径，必须一步一个脚印，稳扎稳打。

    若是急于求成，拔苗助长，刚开始时或许能得意洋洋于一时的进步，但很快就会遇到瓶颈把自己卡死，想再回头来学，却已是积重难返了。

    现在齐鹜飞有了这“君子终日乾乾”之法，就相当于学会了一门极其高深的修行功法。

    虽说也要循序渐进、每日用功不辍，才能有所成，但比起他原来那最基础的练功法，不知要强上多少倍了。

    最关键的是，以前的基础道法修行有既定的方法和仪轨，打坐站桩，心无旁骛才可以。所以修行人都要寻找那些灵气充沛的清静场所，练功之时受不得人打扰。

    但“君子终日乾乾”这句咒语却是随时随地可以念的，这等于给了齐鹜飞更多的修行时间。

    所谓“不择地，不择时，唯其性，悟其道”，这才是高级功法该有的样子。

