    “这个我还不清楚，那边暂时没有消息传出来，不知道她们是生是死，”金鑫实话实说道。

    凌风闻言松了一口气，心中算是有了一丝希望，只要没有确定人死了，那就还有一线生机。

    然而接下来金鑫这句话，却是让凌风的心再一次跌到了谷底。

    只听到金鑫无奈的叹了口气说道：“我倒是希望她们已经身死了！”

    凌风闻言心中顿时咯噔一下，皱着眉头看着金鑫问道：“此话怎讲？那边到底发生了什么事情？”

    “因为她们若是活着的话，很可能遭受非人一般的虐待，还不如战死了一了百了，还能保留着最后的尊严！”金鑫沉声说道。

    凌风闻言眉头紧皱，心中顿时升起了一丝莫名的不祥的感觉。

    “究竟是谁灭了合欢宗？为何要灭合欢宗？”凌风一脸焦急的看着金鑫，眼睛死死的盯着金鑫，大声询问道。

    “天魔宗！”金鑫沉声说了一句，但紧接着又说道：“这个人跟天魔宗有关，但又不能完全说是天魔宗所为。”

    凌风此刻眉头更加紧皱，听得越来越糊涂了，这究竟是怎么一回事？

    金鑫则是解释道：“这个家伙具体是什么情况，我也不是很清楚，只知道他自称自己是人欲道老祖。”

    “人欲道？老祖？”

    凌风闻言是更加糊涂了，这个宗门势力他压根连听都没有听说过，东域什么时候有这么一个宗门？

    金鑫看到凌风一脸不解的表情，不由得说道：“我就知道你没有听说过，其实不光是你，很多人都没有听说过这个名字。”

    “根据我们的调查，这也是他自己开创的，只是之前他一直十分低调，所以名声不显，谁也不知道还有这么一个人。”

    “不过提他的徒子徒孙你就认识了，”金鑫说道。

    “谁？”凌风好奇的问道。

    金鑫沉声说道：“其中一人便是天魔宗臭名昭著的色鬼邓涂，据说邓涂所修炼的功法，就是这家伙传授的。”

    “这家伙专门研究男女双修，跟合欢宗的双修还不一样，这家伙将女子当做鼎炉，采阴补阳。”

    “而且听说他还是一个变态，所有经过他手中的女子，都是遭受了非人一般的折磨，最后受尽屈辱，被吸干而死。”

    “所以我才说，媚儿她们若是战死的话，那对她们来说也许是好事，若是落到这个老家伙的手中，恐怕想死都很困难，”金鑫沉声说道。

    “岂有此理，怎么会有这种家伙！”凌风此刻因为愤怒而握紧了双拳，拳头都在颤抖。

    凌风恨不得现在就冲过去，直接杀了这个什么人欲道老祖，替天行道。

    金鑫则是提醒凌风说道：“合欢宗很强，宗门内都是女弟子，而且还个顶个的漂亮，修为还不弱，所以就被这个老家伙给盯上了。”

    “这老家伙也不是空有其表，其实力也相当强，尤其是对付女人，那可是有一手，”金鑫继续说道：“他一出现，风月城内的女子几乎都落入了他的手中。”

    “他直接占据了风月城，风月城内的男子尽数被他诛杀，女子则都落入了他的手中，逃出来的人屈指可数。”

    “合欢宗知道这件事情之后，立刻派人前去营救风月城内的弟子和长老，想要联手诛杀这老家伙，结果根本不是对手，这家伙的实力很强。”

    “最开始还有一些宗门势力，以及一些散修帮助合欢宗，毕竟是念及情分，可是当见识到这个家伙的强横实力之后，这些人死的死，逃的逃。”

    “最后就只剩下合欢宗孤军应战了，谁也不敢出面帮忙了，都被这家伙给杀怕了。”

    “这家伙真的这么强？”凌风闻言皱起了眉头。

    金鑫点了点头说道：“这家伙很强，根据我的消息，他最弱也是渡劫境，而且还是渡劫境后期。”

    “不过谁也没有见到过他真正出手，凡是跟他正面硬刚的人，最后都死了，谁也不知道他的实力具体有多强，根据我的推测，这家伙是飞升境，”金鑫沉声说道。

    “飞升境！”

    凌风闻言皱起了眉头，渡劫境的话，他倒是不怕，可若是飞升境的话，那可就很棘手了。

    毕竟以凌风如今的修为，对付飞升境的修士，还很困难，若是飞升境一重或者二重，他还有一战之力，修为实力再强一些的话，凌风也没有把握了。

    “这家伙一共带了多少人？”凌风好奇的问道。

    知己知彼百战不殆，不管怎么样，凌风得先打听好情报，问清楚了。

    金鑫闻言无奈的笑道：“最开始他只带了四个人，现在有多少人就不知道了。”

    “此话怎讲？”凌风闻言一脸疑惑的看着金鑫。

    金鑫冷哼了一声说道：“因为这家伙的手段很高明，对于那些好色之徒来说，拥有着很大的吸引力。”

    “许多男性修士武者，都纷纷拜入了他的门下，所以这家伙的人手是越打越多，甚至有很多人不远千里去投奔他！”

    金鑫说到这里停顿了一下，紧接着说道：“毕竟这天底下好色的人有很多，想要走捷径的人同样很多。”

    “而这家伙的功法，不仅能够让人走捷径，还能让人体验到情欲的快乐，所以吸引了许多人拜入他的门下。”

    “现在整个合欢宗那边，都已经被他给占领了，他算是鸠占鹊巢，将合欢宗改成了人欲宗了，他自己自封为宗主，最先跟着他的四个人，则是四大护法！”金鑫介绍道。

    “该死！这帮人都该死！”凌风闻言气得火冒三丈，整个人气不打一处来，恨不得亲手宰了这帮家伙。

    凌风此刻杀意十足，咬牙切齿的说道：“无论如何，我一定要亲手宰了这帮人，将他们所有人都杀光，一个不留！”

    “这什么人欲道老祖，我一定要亲手宰了他！”凌风冷哼了一声，整个人杀意十足，他已经好久没有想要亲手宰一个人了。

    凌风说着话直接站起身，看着金鑫说道：“用你们的传送阵，给我传送到合欢宗，我去会一会他们！”

