    昨天跟帅大叔站在一起的男人他认识，是首都大学的校长。

    　　帅大叔愣了一下，然后面色就有些严肃起来：“同学，三千块可不是一笔小数目，就是用来做好事，也要先经过父母的同意才行。”

    　　赫连娇嫩生生地扬声道：“我们有钱！”

    　　她存折也在顾停云那里放着呢。

    　　因为懒得记密码，更懒得自个取钱存钱。

    　　两家的大人都是知道这事的，而且对顾停云管钱很是放心。

    　　陈家人更是觉得理所应当，毕竟乖宝从小就花停云的钱了，这点钱说不定都不够还的。

    　　而且其中大部分，都是顾家那边给的压岁钱。

    　　“老师请放心，这三千块钱都是我自己过年过节攒下来的零用钱，完全能自由支配。”顾停云解释道。

    　　见他神色坦然，显然说的是真话。

    　　帅大叔的脸色缓和下来，温声道：“那我去帮忙问问吧。”

    　　“劳烦了。”顾停云点头礼貌道。

    　　帅大叔见他谦和有礼，文质彬彬，小小年纪就给教育事业做贡献，心里是越发欣赏钟意，脸上的神色愈发缓和，忍不住问道：“小朋友，你要不要参加明年的高考试试看？”

    　　他在火车上都看大学的课本了，应该有这个能力考上首都大学的！

    　　多年没有教书的帅大叔有些迫不及待的想让他成为自己的学生，竭尽全力地将知识全都教授给他！

    　　“我们还小，现在才初三，要正常地上高中参加高考。”顾停云婉言拒绝道。

    　　他想跟乖宝一起上大学。

    　　因为乖宝现在才刚学英语，又很抗拒这个科目，如果明年就参加高考的话，肯定是考不上的，所以还是要再等两年。

    　　而且就像他说的，他们还小，不着急，他不想逼着乖宝学习。

    　　帅大叔一听觉得也是这个道理，而且他也只是一时意动，于是微微一笑道：“那你们今天好好答题。”

    　　今天的物理竞赛，他看过了，不监考两人的考场。

    　　“这是我的电话号码，如果可以的话，请老师及时联系我。”

    　　顾停云从包里拿出纸笔，写下了联系方式，递给帅大叔后，就牵着乖宝离开了。

    　　帅大叔拿纸条看了一下，上除了一串号码之外，就只有一个姓：顾。

    　　连名字都没有留。

    　　他心里有些慰藉，国家有如此少年在，日后何愁不会强大！

    　　*

    　　等两人考完试回到家后，吴阿姨又做了一桌子的好菜：“停云，乖宝，你们两个人这两天辛苦了，多吃点！”

    　　赫连娇一看，居然还有一盘大闸蟹和香炒黄鳝，顿时高兴地不得了，连饭都多吃了半碗。

    　　于是成功把自个给吃撑了。

    　　她坐靠在沙发上，小肚子微微鼓起，奶声奶气地使唤道：“顾停云，帮我揉揉肚子。”

    　　“好。”

    　　顾停云就走过去，把手放在浑圆的小肚子上轻轻揉着。

    　　幸好顾思雨这会儿在楼上写作业，没看到她哥‘伺候’乖宝的样子，否则又要闹起来了。

    　　揉了一会儿后，一旁的座机发出响亮的来电铃声：“叮铃！叮铃铃！！”

