
　　目前，克里特公牛依旧保持着二阶的状态，外表披着一层坚硬无比的金属护甲。

　　多恩在正式开始切割牛肉前，先是戴上了【老钢锤的鉴定手套】，摸了摸这层金属物质。

　　其实在同二阶公牛战斗的时候，多恩就已经对这层奇特的[牛金]产生浓厚的兴趣了。

　　而按照现在的情况来看，即便击杀了公牛以后，这层金属也并未消失。

　　或许，是可以被利用起来的资源？

　　多恩引导出细微的魔力到皮质手套上，这魔力又缓缓流淌到[牛金]上。

　　没过一会，手套和那层奇特金属上的魔力涌动频率就趋于一致。

　　开始有关于[牛金]的鉴定信息反馈回多恩的脑海——

　　未知金属。材质奇特，坚不可摧；对魔力有极强的吸收效果，由此可以抵御绝大部分的魔法影响。

　　“坚不可摧，还吸收能量，这玩意怕不是振金……而且抵御大部分魔法影响，也就是说魔抗异常的高咯？也是，公牛在套上这个壳以后，我的绝大多数技能都没办法对它生效了。”

　　多恩大致分析了一下反馈回来的信息，随后便收起了鉴定手套。

　　从初步的鉴定结果来看，这层[牛金]貌似还是存在着被利用的可能性的。

　　或许可以拿它打个装备什么的。

　　不过，多恩自己显然是没办法完成装备锻造的，专业的事情还是得交给专业的人来做。

　　“找个时间去拜访一下钢锤他们好了。也不知道在这个小矮人的带领下，凯萨都姆变成什么样了。”

　　粗浅地研究完公牛的金属外壳以后，多恩也该办自己最关注的正事了。

　　这层[牛金]的确坚不可摧，极大程度提升了切割公牛肉的难度。

　　先前的战斗过程中，公牛的脑门位置是有被多恩直接抱着生啃出一个大洞来的。

　　而这个洞口下面就是正常皮肉。

　　“有【如意】在手，再加上学掌握的【庖丁解牛技】，以公牛头上的洞口为起始位置，向内切割挖空公牛肉，虽然麻烦了一点，但应该还是可以办到的。”

　　多恩跃跃欲试地摸出了【如意】。

　　不过，在刚摸出自己的专属厨具加武器的那一刻，他的动作就猛地停滞住了，神情颇感意外：“如意，你变了？”

　　短匕形态的如意微微颤动，似乎是在回应自己的主人。

　　不过，它的轻颤里面似乎是带着一股说不清，道不明的古怪情愫。

　　虽然难以言说，但可以肯定的是，这种感情绝对不是喜悦。

　　多恩判定【如意】发生变化的原因，是刚摸到它的时候，从它身上感觉到一股淡淡的，很熟悉的温暖感觉。

　　这种感觉和多恩身上[厨力]的感觉，不能说是毫无关系，只能说是一模一样。

　　“你也受到【厨神之心】的影响了？”多恩略显意外，拿起自己的专属厨具兼武器细看。

　　【如意】也好，【厨神之心】也好，全都是副本奖励，都是遗迹产物。

　　某种意义上来讲，算得上是同气连枝。

　　所以，【厨神之心】在破碎的时候，如果有细微的光点将【如意】影响了的话，也不是完全不能理解的一件事。

　　现在的重点问题是，【如意】在此影响之下，是否发生了什么影响能力的变化。

　　带着这个疑问，多恩再次带上了皮质的鉴定手套。

　　伴随着细小的同频率魔力涌动，鉴定结果出来了——

　　“如意，你被强化了？”头脑中收获了鉴定信息的多恩更加意外。

　　【如意】它真的变了，变温暖了，也变强了。

　　不过这个[变强]，仅仅只针对于烹饪功能方面的强化。

　　从鉴定提供的信息来看，现在的【如意】，除去保有了原来的全部作用以外，还额外多了一项强化功能。

　　这个多出来的功能，多恩暂时将它称为[厨神功能]。

　　【如意】的[厨神功能]是——它可以按照多恩的需求，变成任何厨具。

　　乍一听会感觉这功能没什么大不了，因为之前【如意】就是这样被多恩调教开发的。

　　可是重点来了。

　　在多恩参照着鉴定结果，拿着【如意】做了几个测试以后。

　　他惊喜的发现，这个所谓的[任何厨具]，真的很“任何”！

　　甚至覆盖到了目前奇迹之地上只存在于多恩一个人认知中的，和烹饪相关的一系列地球电器上！

　　什么微波炉、电饭煲、电蒸箱、电烤箱……多恩在地球时期接触过的电器厨具，它现在全都能变！

　　而且，还直接违反了能量守恒定律，什么能源驱动，什么供电，全都不存在的！

　　只要我【如意】能变出来的电器厨具，那就是能用的。

　　“这也太强了吧！如意！我就知道你一直很有潜力，不枉费我长期看好你!”多恩把被强化过的【如意】研究明白以后，那是兴奋的不得了。

　　可使用的厨具范围扩大，意味着多恩可以制作的菜品选择又丰富了一个层次。

　　而且，有强化版【如意】的帮助，他以后的做菜流程也会方便和快捷很多。

　　如意：……

　　面对主人的溢美之词，【如意】还是保持了原先的那种，若有似无，看破红尘的轻微颤动。

　　似乎是带着三分冷漠，三分无奈，和三分惆怅……

　　研究完【如意】以后，多恩又掏出了【刻乱之时】。

　　同属遗迹给的奖励，其中一个被强化了，另一个就没道理独善其身。

　　经过矮人手套的鉴定，多恩欣喜地得知，劳模金怀表同样多出了一个[厨神功能]来。

　　现在的【刻乱之时】，除了能加速生物的生长速率以外，还额外增加了加速菜品烹饪速度的功能。

　　而且，这个加速烹饪速度的上限是独立的。

　　于影响生物新陈代谢的最高速率二倍速不同，【刻乱之时】最高可以四倍速的提速方式，加快菜品的烹调过程。

　　举个例子，以往备菜时候，需要腌制一小时的食材，在【刻乱之时】新功能的影响之下，最快只需要15分种就可以完成。

　　需要熬煮两个小时的浓汤，用上【刻乱之时】，只用半小时就能出锅！

　　而且，这个加速不会影响菜品最后呈现出来的效果。

　　当然了，和【如意】的新效果一样，【刻乱之时】的[厨神功能]同样只针对于烹饪这一种行为，算是个只能辅助做菜的纯生活技能。

　　但即便如此，这两个【厨神之心】额外赠送的效果，也足够令身为厨师的多恩欣喜若狂:

　　“难怪这个隐藏职业叫【厨神】了，这感觉就像是……一人得道，鸡犬升天。如意、刻乱之时，从今往后，你们就是堂堂正正的超说厨具了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，160 如意，你被强化了！免费阅读。https://xs.23sk.com 