
    “你说什么？”

    楚言缓缓开口。

    脸带着似笑非笑的神色。

    望着楚言，萧泰锦脸惊恐的神色越来越浓。

    他可以清楚感觉到，那恐怖的大力，正透过流光破影剑，不断传到自己的手臂。

    剑身不断被弯折，仿佛要被生生折断一般。

    而萧泰锦甚至觉得，自己的身子，都要被抬起来，双脚都要离地。

    “我让你放手！放手啊！流光破影！”

    惊怒之下，萧泰锦一声狂吼。

    剑芒表面，光华暴涨，不断吞吐，仿佛是一只刺猬，连四周的虚空，都要被穿透。

    “你算什么东西。”

    楚言的声音依旧淡淡，握着剑的手掌，猛然用力一扭。

    吱嘎吱嘎——

    叫人牙酸的声响传来。

    萧泰锦的眼睛顿时睁大，嘴巴张开，脸写满了惊恐的神色。

    流光破影剑此刻居然被对方拧成了一根麻花。

    而剑锋刚刚凝聚起来的光芒，竟然瞬间湮灭。

    “蝼蚁，你居然敢在我面前大呼小叫。”看着萧泰锦，楚言缓缓从地站了起来。

    二品灵器的流光破影剑，此刻被他一把从萧泰锦手里夺了过来，在手搓揉几下。

    咔嗤咔嗤，叫人头皮发麻的声响，长剑被他搓成了一个铁球。

    灵器的铭纹，此刻层层破裂，全部毁掉。

    一件法宝，眨眼之间，变成了一团破铜烂铁。

    唯一的作用，恐怕是拿去萃取，提炼成最原始的材料，或许还能回收一点价值。

    “你、你……”

    如果说前一刻，萧泰锦还是惊怒的话，现在满心满肺，只剩下恐惧了。

    云霓裳此刻见到楚言站起来，眼一亮。

    但是很快，她感觉到，此时的楚言，好像和之前自己所见的不一样。

    印象里的楚言，神采飞扬，无时无刻，都给人一种可靠、值得信任的感觉。

    但是此时，站在眼前的楚言，眉眼之间，透出的却是桀骜不驯和舍我其谁的霸气。

    虽然一样的身形，一样的五官，但却是两个不同的楚言。

    而最让人害怕的，还是他的那双眼睛。

    没有眼白，只有无尽的黑色。

    这黑色恍若黑洞，能将面前的一切生机，全都吸进去，绞得粉碎。

    “你、你这个混账，居然毁我法宝，我要杀了你！”萧泰锦一个哆嗦，发出狂吼，并拢双指，以指为剑，朝着楚言的眉心刺来。

    “鬼物！给我去死！流光破影！”

    灵气凝聚，化气为剑，威力不见得低于流光破影剑！

    楚言眉头微皱，直接伸手，啪的一声，在萧泰锦绝望的目光，轻轻松松拍散了对方指尖凝聚的灵气，然后一把握住了对方的双指。

    下一刻，萧泰锦发现自己的身子腾空而起。

    在半空极为舒展地划过一个半圈之后，砰的一声，仿佛是一个沉重的麻袋，被狠狠砸到了地。

    虽然身为修士，身体强悍远超常人。

    但是这一下，还是摔得萧泰锦眼前发黑，喉咙腥甜，五脏六腑都要被震碎了一般。

    而不等他喘息一口，萧泰锦发现自己的身子又飞了起来。

    同样是一个舒展的半圆，轰的一声，他的身子在楚言头顶飞过去之后，又摔在了另外一边的地。

    这一次，萧泰锦的肋骨传来折断的声响。

    至于楚言，好像根本没有停手的打算，握住对方的手指，来来回回，反反复复，不断将对方抡起砸到地。

    砰砰砰砰！

    地面颤动、破碎，碎石混合着鲜血，向外飞溅而出。

    震耳的轰鸣声，传出楚言断断续续的声音。

    “区区……蝼蚁……也敢……对我……大呼……小叫……”

    砰！

    又是一声。

    萧泰锦张口，哇吐出一口血箭。

    血箭在半空炸开，血点密密麻麻，撒了他一头一脸。

    而这个时候，萧泰锦全身衣服，都破破烂烂。

    他身的长袍，原本也是高阶防御利器，但是此刻，被生生摔烂了，变成烂布条子，被鲜血浸透，紧紧贴在身。

    至于他的身体、五脏六腑，更是遭到重创。

    起此时被摔打得犹如一团烂肉的身躯，之前被王申洞穿胸口，简直犹如吹面不寒的的微风。

    而云霓裳，从一开始的惊讶，到惊叹，到现在面无表情，她已经彻底呆住了。

    一个地元境的修士，居然被凝脉境的修士毫无反抗力地摔打。

    这种场面任何一个人见到，恐怕都会被惊得怀疑眼睛，怀疑人生。

    这仿佛是一个刚出生的婴儿，将三五个成年壮汉，毫无费力地dǎdǎo在地一般。

    而且更重要是，楚言没有使用任何武技，连灵气都没有运转一下。

    他凭借的，只是力量！

    凌驾于一切的力量。

    砰！

    又是一下，萧泰锦的后背将地面砸出一个大坑。

    血雾从他身下喷涌而出，朦朦胧胧，浓浓稠稠，朝着四周扩散开去。

    这个时候的他，目光涣散，之前眼的不可思议、诧异、愤怒、惊恐、疑惑，都已经消失了。

    他现在是一个将死之人，连喘一口气都困难，哪里还能产生其他的心思。

    身没有一块完整的皮肉，筋骨全部折断，五脏尽数碎裂。

    此时还能有一口气在，是他的造化。

    楚言低头扫对方一眼，哼了一声，送开了手。

    萧泰锦的手臂啪嗒一声，砸在血泊。

    这个时候，他全身还算完整的，恐怕是他刚刚被楚言握在手的那两根手指了。

    “蝼蚁。”口吐出两个字，楚言抬脚，朝着对方的脑袋跺去。

    萧泰锦似乎意识到了什么，眸绽放出一抹神采，深吸一口气，像是要做出反应。

    但是这个时候他即便有所反抗，那动作也是慢如蜗牛。

    砰！

    地面震颤一下。

    萧泰锦的脑袋，被楚言一脚跺得粉碎。

    他的身子，受到巨力的冲击，都高高飞了起来，然后再度砸落地。

    没了脑袋，地元境的修士必死无疑。

    而从萧泰锦怀飞落出来的储物袋，不远处沟壑闪闪发光的天材地宝，楚言此刻一眼都没有看。

    他好像根本不屑那些东西一般。

    转过身，他朝着云霓裳走过去。

    之前还没有觉得，此刻随着楚言的走进，云霓裳只觉得一股恐惧，从骨髓里渗了出来。

    失去了萧泰锦灵气的禁锢，她的身子本该恢复自由了。

    但是这个时候，却因为被楚言气势所慑的缘故，依旧动弹不得，甚至更为严重！
