
　　在明月城的一个酒楼里，唐明见到了天晴海蓝，当然还有另外七个人，全都2w是女孩子，并且全都是刺客。

　　虽然之前在将对方杀掉的时候唐明就做好了思想准备，但此时看到八个长相漂亮的女刺客，也还是让唐明心中惊讶了一番。

　　八名女刺客燕瘦环肥，真是各有千秋。

　　在以前的游戏里唐明见过全都是法师的女性玩家小队，也见过全都是辅助的女性帮派小队，甚至混在弓箭手群里的女性弓箭手小队，可这女性刺客小队，还真是让他第一次见到。

　　“你好啊！唐先生，我是天晴海蓝，之前就是我联系你的。”

　　眼前一个身材高挑的美女刺客对唐明做了一下介绍，虽然是一个女刺客，但也能看得出来在现实中天晴海蓝应该是一个比较温柔的姑娘，这种反差还是挺大的。

　　九个人做了一桌，在天晴海蓝的介绍之下唐明才算是明白了，原来他们八个人是大学一个班的同学，出于对游戏的热爱加入了这款游戏，至于为什么全都选择了刺客，竟然是因为带她们进入游戏的一抹残妆选的是刺客，不懂游戏操作的他们就机械式的全都选择了刺客职业。

　　唐明看了一眼，坐在他对面的一抹残妆，就是那个最先对唐明发动进攻的姑娘，当时她一个背刺打掉了唐明三百多滴血，虽然在她看来简直少得可怜，但只有唐明知道这姑娘对他造成的攻击已经算是很厉害了。

　　"他们都是你教出来的？"

　　一抹残妆有些尴尬的点点头，精致的脸蛋稍稍有些发红.

　　“对，我之前玩过一段时间的《天妒》当时就是玩的刺客，我也只会刺客，他们让我教我也只会教他们刺客，让你见笑了。”

　　不过从之前对战的时候可以看得出来，一抹残妆教的不错，虽然他们八个人不能算是顶尖高手，但操作意识已经有了，只不过还需要多多的练习才行。

　　以他们的实力估计对付普通人，谁都占不到便宜，只可惜遇上了唐明，不但能听声辩位，还自带人影识别系统，要不然自己碰上也会吃亏。

　　“你教得已经不错了。”唐明这么说忽然觉得自己这话好像有点装的意思，连忙对天晴海蓝说道:"你说要谈生意，那我们就谈谈吧。"

　　八个人，唐明一共爆出他们装备十二件，不过里面并没有黄金装备，属性最好的是一抹残妆爆出的一把匕首，攻击力堪比黄金，也正是因为这把匕首，所以攻击力才能这么高。

　　剩下的就是几件白银装备和玄铁装备了，看得出这几个小美女都不是很缺钱的主，身上能凑齐那么多白银装备估计也没少花钱。

　　最后经过一番讨价还价之后，十二件装备以十万的价格打包收购了回去。

　　虽然现在白银装备的价格在逐渐走低，但不得不否认现在阶段玩家的主要装备还是白银装备，价格缩水只是因为市面上黄金装备的出现引起了关注而已，但一件白银装备依旧还是可以卖上不菲的价格。

　　十万的价格唐明已经觉得自己是中了对方的美人计了，八个美女一人一句明哥、唐先生，尤其是其中有两个姑娘声音那叫一个酥啊，这价格能不便宜吗。

　　唐明收了钱离开之前被迫和所有的美女加了好友，还约好了有时间一起升级，虽然知道是客气话但唐明还是嘴上答应，但心里知道自己和狂龙关系这么差谁愿意和自己一起升级啊。

　　不过说实在的十几件装备卖了十万块，这真是让唐明有些想不到，甚至是大大出乎唐他的意料。

　　也就是说今天他虽然挂掉一级，但却收获了二十五万现金，唐明觉得自己是不是要转运了，虽然不想承认但赚钱了谁能不高兴呢。M.23sk.com

　　唐明将自己背包里的一些东西存放了一下，然后顺着东门而去。门口没有了狂龙帮的人，他轻松的出了东门之后来到了东门的城市传送阵位置，见到了两名等待已久的玩家。

　　两名玩家一男一女，男的是一个道士打扮，身上穿着一件淡蓝色长袍，手里拿着一把木剑略显寒酸。

　　女玩家是一名法师，身穿法师长袍，虽然离着很远却也能从身段上看出现实中也是一名美女。

　　这两人就是高飞和靳雪了，唐明走过去看到两人的名字终于明白了为什么高飞说自己的名字是情侣名了，高飞的网名叫做‘比东风还破’而靳雪的网名叫‘比黄花还瘦’。

　　唐明差点就吐了:“你们这情侣名字是谁取的？”

　　高飞一脸得意：“怎么样是不是很有文化气息。”显然这名字是他想出来的。

　　"你高兴就好。"因为和高飞太熟悉，和靳雪也见过面吃过饭了，所以唐明也不介意跟他们开开玩笑。

　　三个人走到了一旁没人的地方，有些事情还是要避开一点人才好，这个地方人多眼杂说不定就有狂龙帮的人混在里面。

　　其实唐明之所以敢过来这里是心中出于对狂龙帮的了解，既然狂龙帮的小坏蛋在优势那么明显的情况下要跟他谈暂时休战，那么自然是因为他们也不想将精力消耗在唐明身上了。

　　这段时间因为跟唐明对战，死了那么多人浪费了那么多的时间，不但没有将唐明打服甚至还把自己的名声给打坏了，估计银河集团不会满意狂龙帮的这种做法。

　　小坏蛋作为现在公会管理已经不经常露面了，这次能主动出手，设计了将计就计的计划来对付唐明，想以此为条件和唐明达成一个共识，肯定是也因为上面来的压力，让他们将精力专注在应该做的事情上面。

　　所以说现在唐明确信狂龙帮肯定不会继续之前那种对他赶尽杀绝的做法，不会再主动对他进攻和追杀了，现在看来他的预判是准确的，城门楼的狂龙帮众不在了就是很好的证明。

　　三个人走到了一个没有人的地方，一路上三个人也相互做着交流，唐明很奇怪地问高飞：“你怎么选了一个道士的职业，这可不是你的风格啊？”

　　高飞以前最喜欢是那种看起来很拉风的职业，越拉风越好，道士这职业显然不太显眼。

　　高飞也是颇为无奈:“你以为我可以自己选择吗，我在国外玩的是德鲁伊，谁知道换到国内的服务器不允许德鲁伊这个职业出现，于是就给我转成道士了。”

　　唐明想了一下，其实把德鲁伊换成国内的道士也不能说什么道理都没有，首先德鲁伊和道士都属于服务器特殊职业，只有在特定的服务器才有的职业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第277章 这情侣名谁取的免费阅读。https://xs.23sk.com 