    “轰！”

    道一的视线之中，唯有数万龙族滚动这金色的龙珠，朝他冲击而来，宛若开天辟地，再造寰宇一般。

    “果然不愧混沌珠啊！”

    道一内心赞叹道，取出太极图，把监兵扔出来，与刚刚赶来的烛龙战在一块儿。

    太极图向前一卷，阴阳二气演化，隐隐有混沌之气弥漫。

    龙珠顿时与太极图碰撞到一起，顿时虚空中发出巨大爆炸，中心形成了一个巨大的空间黑洞。

    道一脸色略显苍白，操控太极图抵挡如此攻击还是比较艰难的。

    “先天至宝！”

    祖龙也是感到惊讶，没想到此人竟然能拥有先天至宝，随后眼神变得冰冷，既已为敌，那就不能留下一个潜力这么大的敌人。

    一股盖绝天地，威震八荒的真龙之气喷涌而出，扩散到了天地每一个角落。

    祖龙显露真身，似是从苍穹上探出的龙爪撕裂了无数空间，悍然向道一与羲和拍来。

    在巨大的龙爪镇压之下，时间，空间，天地间的一切似乎都被秩序封锁了。

    “威胁！”

    道一的元神疯狂传来警兆之意，如果这一击硬抗不死也残。

    道一眸光闪烁，心念如电，阴阳图录化作道袍覆盖在他身上，阴阳鱼流转，包罗大千万象。

    周天星辰图虚空而立，道一主太阳星位，羲和主太阴星位，接应星光勾连出一平星斗之域，周身演化出一颗又一颗古老的大星。

    “轰！”

    祖龙之爪悍然抓在道一与羲和身上，两人齐齐吐出一口精血。

    没办法，以混元金仙的羲和与，混元金仙初期的道一，打混元金仙后期的祖龙过于勉强了。

    “呵，小辈不知天高地厚，以为有如此福缘，便可横行洪荒了吗？”

    “如今正好归我龙族，以贺我证道成圣！”

    祖龙看着这一件件顶级极品先天灵宝，掩饰住眼里的震惊，冷声道。

    “能来阻止你当然是有底牌的啊。”

    道一吐出嘴里的精血，回怼一句道。

    道一周身氤氲出太阳之气，与同时散发着太阴之气的羲和相交，演变成无名。

    阴阳道韵弥漫，身披阴阳图录化成的道袍，脚踩太极图的阴阳鱼眼，日月金轮在立于身前虚空之中。

    如今的无名也是有混元金仙中期接近后期的修为了。

    “混元金仙中期又如何，一境一重天，差一个境界仍然是蝼蚁。”

    祖龙看两人合为一人，还又拿出一件先天极品灵宝，眉头一皱，利喝道。

    随后悍然祭出一金色宝鼎，金色宝鼎迎风而涨，暴涨到一座小山大小，有洪荒四海铭刻其上，九条真龙盘缠鼎上。

    祖龙作为龙族族长，没道理只有龙珠一件灵宝，祭出先天极品灵宝“祖龙鼎”，裹挟着滔天威势，向着无名砸去。

    无名向前一指，阴阳金轮化作太阴太阳两颗大星，迸发出无尽太阴太阳之气，向祖龙鼎撞去。

    “钉！”

    祖龙鼎与阴阳金轮，两者相撞发出滔天巨响，阴阳金轮被震的倒飞回来，祖龙鼎也是猛的一颤。

    两者都是最契合自身的宝物，但是无名道行弱了一筹，吃了一点小亏。

    “洪荒什么时候冒出来一个这么猛的人，弱一个境界都可与我抗衡！”

    祖龙心思转动，在这样打下去要打到什么时候，目光在无名身上扫过。

    “迟则生变！”

    “万一在冒出来一个这么猛的人，岂不是没法成圣了！”

    距离他证道成圣，龙族统治洪荒之差一步之遥了，

    却被道一和羲和拦住了，祖龙心中也是不好过，龙眸一凝，要赶紧将无名杀退场。

    只要感觉成圣，再来多少牛鬼蛇神他都无需再怕。

    祖龙打定主意，以气运灌顶龙珠，再一次重现混沌珠之威，还怕这招威力不够，再以精血血祭混沌珠。

    随即操控着混沌珠，化身小形混沌向无名砸去。

    无名也是见过这一招，一下把祖凤打了个半残，元神传来剧烈预警，眼皮狂跳。

    祖龙这一招，确确实实危机到了他的性命，在混沌的镇压下，一切时间，空间，命运，秩序似乎都消失了。

    只剩下了灰蒙蒙的混沌之气，在挤压、磨灭着无名的一切。

    无名也被打落了部分道行，没法继续维持下去，恢复成了道一和羲和两人。

    这一刻道一与羲和齐齐陷入了危局之中，若是抵御不住，很可能就一命呜呼，好一点和祖凤一样半条命没了。

    （主角开挂时刻到～）

    羲和与道一互相联系还在啊，现在置身于混沌之中，齐齐陷入顿悟之中。

    他们意识互通，心念共通，对道的感受互相论证。

    “混沌为何，天地未开前宇宙模糊一片的状态，是“无”。”

    “阴阳为何，天地之道也，万物之纲纪，是“有”。”

    道一与羲和悟出了混沌之根本，阴阳之大道，相视一笑。

    刚刚看似过去那么久，其实也就一瞬的事，眼见混沌珠化小型混沌砸来，

    “阴阳衍天地！”

    道一向前一步，头顶庆云出现，双手大道之气弥漫，演化阳之大道，化作一条阳鱼跃出大道之河。

    羲和周身散发阴冷之气，冰冷动人，演化阴之大道，化作一条阴鱼。

    苍穹之中，两条阴阳鱼相反想成，伴随太极图呈“大道无极”之像，向混沌珠冲去。

    “轰！”

    阴阳鱼直接撞入混沌珠内部，混沌之光闪过，演化两仪，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫开辟天地。

    太极图直接镇压天地，转化阴阳五行，祖龙与他混沌珠的联系就这么被斩断了！

    “你这！”

    祖龙龙眸之中露出无比骇然之色，发出一声难以置信的怒吼！

    他怎么也没想到，他的龙珠与他的联系会被斩断，这可是他的伴生灵宝，以自身大道祭炼过的啊！

    不管祖龙什么想法，混沌珠上已经没有了祖龙的印记，太极图镇压过后，混沌珠里已经有了一个开辟的新世界，混沌珠都可以改名了。

    道一与羲和共同掌控着其本源，相当于混沌珠内的大道了。

    道一和羲和虽然也没弄清楚混沌珠怎么到他们手里来的，

    但是眼见祖龙都要发疯了，也赶紧收起混沌珠严阵以待。

