    “看来这女的确实是世界之子的专属鼎炉了，体质互补的说法吗！”李安翻起那个老头的记忆，心想着。

    “算了，既然这样看看其他女性鼎炉情况怎样的，按剧情来看，林淑儿是和世界之子双修后觉醒，而陈雯雅一开始就是受到体质的烦恼, 被世界之子运用双修法门和她荫阳调和将她的体质不再危害她的生命，后面带着她飞升。”

    “那么，她这个鼎炉特性我应该可以得到！”李安思索着，心里有了决定。

    使用速生治疗给林淑儿恢复到原包装状态，修复元阴，清除自身气息, 李安将她放了回去。

    感应标记闪现到陈雯雅附近直接幻术控制她, 抓住她举起来，看着她的因果变化怎样，没反应，可以。

    “难道是元神大能赋予我不受这世界的气运影响的能力？还是这女的还没和世界之子产生关联？”李安有些疑惑。

    幻术制造相同的陈雯雅暂时应付，李安带着林雯雅闪现离开。

    刚准备利用这世界的双修法门进行同样操作，想到一件事。

    “会不会是这世界的双修法门会因为修为太高导致效果微弱？”李安越想越可能。

    “真麻烦，炼气体系至少比这好多了，只要有法力就行，不对，有微弱效果我应该可以发现，看来不是这方面。”李安否决了刚才的想法。

    “算了，试试这女的再说，法力和元气类型确实不同，我没有效果也说得过去。”

    李安将陈雯雅清理一遍，同样在幻术中让她爱上自己，放在实验高楼的一间房间，重新和让她配合自己进行双修一遍。

    随着法力转化元气特性，在有规律的运动中，李安感受到陈雯雅体内蕴涵一股极为庞大的奇特能量。

    李安感应这股力量达到了炼气圆满之上数百万倍不止的能级，并且质量极高, 内心卧槽起来。

    “难道这女的是所谓的上界大能转世？”李安猜想着。

    改变荫阳调和法门，李安直接采用彩荫补阳的法门直接吸收这股能量，持续强化法力。

    修为在这一刻，原本许久跳动一下的修为开始快速的攀升。

    炼气三重（7%）

    炼气三重（10%）

    炼气三重（30%）

    源源不断的进行着修为强化。

    李安持续注意陈雯雅灵魂内部核心，发现了里面残缺的沉睡意识，明白这是一个没有威胁性的超级大补鼎炉。

    在双修期间，李安发现自己的法力慢慢产生一个特性-能量强化。

    这是类似炼气世界的另一个高级技巧-法术强化，可以强化法术引导的外界能量和自身的能量。

    可以和法力压缩相互叠加运用，一个强化基本的法力，一个强化法术质变的能量。

    李安也计划在这里等有空余时间，就花费时间修炼一些高级技巧和神通。

    一天后，李安感应着陈雯雅开始承受不住口吐白沫，吐起舌头。

    动作不停，释放速生治疗快速给她治疗，持续运转着彩荫补阳法门。

    尝到甜头的李安可不想停，直到李安看到自己到达炼气三重（99%），停止了动作。

    炼气四重是一个关卡, 是身体进入法力化的开端, 可以修炼能量化的高级技巧，也是转化体质的最低要求。

    李安幻术控制着洞府空间外面的龙卷，让她误以为自己一直在照顾他。

    对于第四重的境界突破要点通过系统分析李安已经熟知，开始着手突破。

    法力逐步侵染细胞，这一步必须小心翼翼依靠功法要点精确快速侵染，或者花费数十年时间慢慢浸润侵染，不然就是细胞破裂的结果。

    有着不死神通的李安无视后果，粗暴的将法力侵入细胞进行侵染，导致全身细胞直接破裂。

    李安法力固定身体，以免身体直接变为一摊肉浆，快速运转不死神通恢复。

    在不断毁灭重生的情况下，李安在第三天完成了侵染，身体有了可以能量化的基础。

    同时李安发现，自身的身体本能在不断生死间重生下，身体强度提升了两倍，反应力，控制能力同时提升了一点五倍。

    “生死间的进化吗！难道这属于隐秘的技巧？看来是了，不然说出来弟子间的数量就会少了很多。”李安猜测着，对于自身的变化很惊喜。

    法力完成侵染后，李安开始在灵魂构建高难度的能量回路，在大幅度提升控制力的情况下，李安直接构建出炼气第四重境界的能量回路。

    等待能量回路持续强化提升灵魂，同步提升法力强度。

    为加快进度，李安重新和陈雯雅进行双修，以她体内庞大的能量进行快速强化。

    两天后，李安的能级达到了炼气四重（99%）。

    李安尝试性构建属于第五重境界灵魂的能量回路，结果控制力不达标失败告终。

    “估计是提升太快，法力的强化没跟上，过段时间再弄。”

    李安结束了跟林雯雅的双修，在他进入第五重前，这女的暂时对他没用了。

    将其封印起来，使用维生法术放在房间内。

    抽取其细胞，使用法术在培养皿上重新克隆起来。

    一天后。

    李安给这个克隆体换好属于陈雯雅原本的衣服，利用基诺斯知识，同步传输记忆情感给这个克隆体。

    将陈雯雅克隆体安顿回到属于她的家族，李安观察一下世界之子。

    通过智能运算法阵报告，小机缘三百份，普通机缘一百份，大机缘两份，红颜知己三个未知角色。

    “嗯？剧情没出现过得角色！”

    李安沉思一会。

    “难道是我夺走原本属于他的机缘，但我因为元神大能手段，不受他的气运反噬，所以他的气运直接补偿给他的吗？”

    李安重新抓捕查看，结果一样，没发现什么特殊，李安估计需要和林雯雅一样进行双修后才能发现。

    不过目前李安并没有化身推土机的想法，第五重的根基他还没弄好，等他炼气圆满后，保证有多少吸多少增强法力质量。

    不然强行吸收，就会造成法力纯度不可避免的下降，无法再次纯化。

    或者吸收无效化，卡在第四重，这是绝大多数人的结果。

    李安检查世界之子的两个大机缘基本都是增强属于世界之子的天赋，已经使用过了，而且类型是专属的。

    “难怪智能运算法阵没通知我。”李安想着。

