
        轰…高空，一声爆响。手机端

    待得爆响声落下，一把星光闪烁的利剑，已洞穿了老者的手掌。

    另一边，与青麟交手的老者，胸膛也被划出数道狰狞血痕。

    “好厉害的两个小贼。”两个老者，脸色再不复之前的轻视。

    “不过，想要在我二人手逃脱，还是差远了。”

    话音落下，两股滔天气势瞬间爆发。

    萧逸的剑，直接被弹开，随后轰飞百米。

    青麟的拳头，以是瞬间反震，被震飞百米。

    啪…啪…两道身躯，被反撞到了一起。

    “噗…噗…”

    两人同时吐出一口腥血，脸色难看无。

    “好强。”

    “可有办法？”青麟沉声问道。

    “你能拦住他们一段时间吗？”萧逸问道。

    “像次黑毒山庄时一样？”青麟问道。

    萧逸点了点头。

    “不行。”青麟摇了摇头，“这两个老家伙那副庄主还强，我拦不住。”

    “而且，我不想再看你心魔爆发那个样子，太可怕了。”

    让青麟感到可怕的，不是萧逸产生心魔后的杀意，或许说萧逸的实力。

    而是萧逸产生心魔后，那几欲失去理智，完全陷入疯狂的模样。

    与其如此，他宁愿死战。

    “那便先战吧，尽快脱身。”萧逸沉声说道。

    面对两个修为深厚的圣王境六重强者，二人毫无把握。

    嗖…嗖…两人身影一闪，战斗再次爆发。

    嘭…嘭…轰…轰…

    高空的战斗声，连绵不绝。

    元力的肆虐、气势的爆发，充斥了整个高空。

    两个老者的实力，几乎完全碾压萧逸二人。

    不过想要萧逸二人落败，也没那么简单。

    “该死。”萧逸一剑劈出，强行挡下了老者攻来的一掌。

    老者的实力完全爆发后，他完全落入了下风，哪怕千道星光降临，领域凝聚，仍旧只是能勉强保持不败。

    云河地域这边，武者实力并不多强。

    这两个老者，圣王境六重修为，应该已经是云河地域有数的强者之一了。

    想要胜这二人，单凭萧逸和青麟如今的修为实力，几乎不可能。

    当然，也是因此，天王山作为黑云地域内的霸主势力之一，开出的条件，才会让这里的强者如此趋之若鹜。

    毕竟，对云河地域，天王山内可是强者如云。

    “不能拖下去了。”萧逸心头一狠，眼眸霎时变得通红嗜血。

    体内那颗原本静静伫立的血丹，霎时爆发。

    “寒冰三掌，第二掌，滔天。”萧逸低喝一声。

    滔天杀意，霎时弥漫高空。

    一股无边血色，顷刻出现，紧紧束缚了面前老者。

    这段时间，萧逸也研究过体内的这颗血丹。

    这颗血丹，正与自己体内气血相连，想要彻底除去，几乎不可能。

    但同时，也因此，自己能掌控这颗血丹。

    血丹之内的无数血气，能顷刻为他所用。

    之前使用寒冰三掌第二掌时，需要先杀人，聚集大量血气。

    而现在，血丹爆发，寒冰三掌第二掌瞬间能施展。

    “嗯？”前方老者，脸色陡然一变，“好可怕的杀意，好诡异的手段。”

    老者明显感觉到，自己体内气血正在翻滚，无边杀意，压迫得他难受。

    “厉害，如此实力，怕是秒杀一个圣王境五重都足够了。”

    “不过，老夫乃是圣王境六重巅峰，半只脚踏入圣王境后期。”

    “想以此对付老夫，还差远了。”

    老者不屑一笑，身躯一震，竟是强行震开了无边血气的束缚。

    “噗。”萧逸瞬间一口腥血喷出。

    血丹与他气血相连，血丹内的血气被震散，他自是受到了反噬。

    “看来要杀你们，还要多费点功夫。”萧逸擦了擦嘴角鲜血，紧紧地握着自己的剑。

    单凭他现在实力，确实无法对付一个圣王境六重。

    但这不代表他手段尽出也对付不了。

    不过，这需要些许时间罢了。

    嘭…嘭…高空的战斗，一如既往地再次爆发。

    萧逸二人奈何不得两个老者，甚至完全落入下风。

    但两个老者，也无法短时间内杀萧逸二人。

    “星幻剑阵，出。”萧逸暴喝一声。

    千道星光，再次降临。

    星光自成剑阵，瞬间困住了面前老者。

    嘭…老者一掌拍出，剑阵霎时摇晃不已，接近溃散。

    “剑技虽强，可你修为太弱。”老者冷笑一声。

    “这些星光，撑不住我第二掌。”

    话音落下，老者又是一掌拍出。

    星幻剑阵，嘭的一声溃散。

    “星幻剑阵，出。”萧逸再次暴喝一声。

    星幻剑阵，再次困住了老者。

    老者摇了摇头，“小子，你这般年纪，能让老夫费如此久的时间都无法击杀，已经很了不起了。”

    “不过，你们还是会死。”

    “不出半个时辰，你们会在老夫二人掌下毙命。”

    “那便看看谁先死。”萧逸冷笑一声，仍旧是一剑劈出。

    嘭…嘭…

    又是两声爆响，老者连出两掌，星幻剑阵瞬间溃散。

    “星幻剑阵，出。”萧逸同样是如此手段。

    老者摇了摇头，“我看你能施展这剑阵多少次。”

    嘭…嘭…

    老者再次连出两掌，破了星幻剑阵。

    还未等他对萧逸出手，剑阵再度出现，再度困住了他。

    萧逸与老者间，只能这般僵持着。

    半个时辰，转瞬便过。

    萧逸的脸色，已然煞白。

    不断施展星幻剑阵，他的元力消耗自是极大的。

    不过老者的气息，也明显下降了不少。

    他看似每次都能轻松破去萧逸的剑阵，实则皆是全力而出。

    如此长时间的全力破阵，他的元力自然也耗费不少。

    “小子，没多少元力了吧。”老者冷笑一声，“现在，你可以死了。”

    嗖…老者瞬间出手。

    萧逸脸色一白，一剑劈出。

    嘭…老者的掌风，威势惊人，竟是一掌便将萧逸手之剑震飞。

    “连握剑都没力了吗？”老者不屑一笑，一掌朝萧逸胸膛拍去。

    “这一掌，足以要你性命。”

    萧逸瞳孔一缩，看着轰来的一掌，面露恐慌。

    “死吧。”老者冷笑一声，苍老而霸道的手掌，已印在了萧逸胸膛。

    恰在此时，一道狰狞笑意，涌现于萧逸嘴角。

    “嗯？”老者眉头一皱，一股不妙的意味，涌心头。

    不过，还未等他想明白。

    一道冷白剑芒，凭空而现，瞬间洞穿了他的胸膛。

    “我说过，你会先死。”萧逸冷笑一声。‘

    “…品圣器…”老者瞪大了眼睛。

    ......

    第二更。

    欠一更，明日补。
  