    “怪物。”

    张承志还在不断呼救，刚才好像看到的那一幕都被吓傻了。贾山看了看四周，好在这个家伙没有轻举妄动，不然的话，后果不堪设想、

    与此同时高老道就挡在前面，没有人知道，这家伙到底是什么情况，只是看到高老道咬破舌尖，一口血喷了上去，与此同时那雾气居然快速弥漫开来，瞬间空气都萦绕着一道骇然的气息。

    滋滋滋！空气好像都开始腐蚀了。

    无数道气息好似惊涛骇浪一般，不断席卷而来，赫然间远处那气息更加浓稠了。

    “来了，你们准备好了。”

    高老道也不再多说什么了，只是看向下面，随后挡在了前面，只见他快速祭出一道道符咒，萦绕在不远处，密密麻麻不断闪烁，空气一道闪电快速倾泻下来。

    无数道鬼哭狼嚎的声音从远处过来了。

    “准备。”高老道只是在迷雾之中，现在贾山他们好像感觉到了事情越来越古怪，一个个都在车厢周围，警惕着远处所发生的这一切。

    可是高老道的影子好像不断冲向远处，不知道的还以为这个家伙有分身术。

    谁也不知道高老道在搞什么，不过远处那好似孤魂野鬼的声音越来越大了，甚至整个林子都黑压压的一片。

    谁也不知道这是什么情况，但是现在高老道已经冲出去了。

    没有想到，现在情况都变得更为诡异了，只是高老道直接往前面撺掇上去了，瞬间抄起手里的符咒整个身体好似冲出去的火焰一样。

    “这……这家伙该不会出什么事儿吧？”

    贾山看到高老道离开的背影，整个人都有些窒息了，绝没有想到，现在事情越来越古怪了，甚至让人触目惊心，这个家伙……

    “不会吧？”

    胖丫咽了口唾沫，这时候盯着前面，没有想到，现在高老道的影子都不见了，只是看到有一团火光，好似人影一样在不断撺掇开来，而且那呜咽的声音更诡异了。

    “不会真的……”

    只是没有想到，现在情况让贾山有些窒息了，不过随后贾山回头看了看车厢里的张承志，这家伙也吓得不轻，人都懵了。

    半天才回过神来。

    “刚才吓死我了，我还以为被发现了。”

    张承志回过神来，脸上的肌肉还在微微抽动，呼吸越来越急促了，随后面红耳赤，看到贾山和胖丫出现在自己的面前，才稍微松了口气。

    好在现在情况也不算是很糟糕。

    “没事儿了？”张承志有些不敢相信，死死盯着前面，眼神变得更加古怪了，可是看到那些迷雾才知道自己不是做梦。

    “刚才到底怎么了？”

    贾山也不知道高老道那边到底是什么情况，现在高老道也没有发出求救的信号。

    现在情况有些糟糕了，可是情况有些变化了，没有人知道那迷雾之中到底是什么东西。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来。

    甚至远处那呜咽的声音像是千军万马陷入阵中了，一道道惨叫的声音，不绝于耳。

    呼呼！狂风不断肆虐，吹得几个人脸上好似刀割一样。

    无数道气息萦绕，空气好似出现了一道鞭子抽打在了那迷雾当中，甚至皮开肉绽。

    血水都将那迷雾完全染透了。

    但是现在的情况还真是有些匪夷所思，让人触目惊心，此刻远处好像有一道人影，若隐若现，很快就要冲着这边过来了，贾山和胖丫都做好了随时应对的准备。

    “好像有东西来了。”

    “看来我们得……”

    “快，丢家伙过来，快点儿！”贾山和胖丫还担心高老道那边是不是出事儿了，但是没有想到，远处来的人好像真的就是高老道。

    这个家伙看起来还真有点儿狼狈，所以直接就往车厢这边冲过来了。

    一边跑，还一边回头，像是看到了什么恐怖的东西，不断催促，冲着贾山这边喊了一声。

    “快点儿啊，你小子还愣着干什么？”

    胖丫催促了一句，张承志才恍然大悟，现在才明白高老道这是什么意思，显然他都被吓得好似抱头鼠窜的怪物一样，可想而知迷雾之中有什么东西。

    然而现在，张承志手脚都有些慌乱了，只是找了半天，随后打开了一个箱子，直接扔出了一些东西，地上散落一地。

    轰！

    没有想到高老道二话没说，看到地上那些手雷，炸开了一道道口子，里面还冒着阴寒的气息，随后高仁抄起那些手雷冲着身后的迷雾，全都扔上去了。

    现在也管不了那么多了。

    高老道手忙脚乱，现在越来越慌了，这一招，让贾山和胖丫都看傻眼了，没有想到高老道居然还有这样的操作？

    “看什么？还不帮忙？”高老道冲着他们喊了一声，两人才回过神来，不过身后已经陷入了一片火海当中。无数道气息萦绕开来，空气好似闪电一样，不断倾泻而来。

    只看到迷雾之中，一道道好似眼珠子的光芒炸开了，无数道火药味弥漫开来，这威力还真是不小。

    高老道全身上下都已经破烂不堪，好似乞丐一样，不知道的还以为这个家伙是遭受了什么非人的折磨。

    但是高老道也没有多说什么，只是看到眼前的火光，都照亮了整个山林，一时间整个地方像是被火苗烧毁了。

    无数道气息不断萦绕！

    呼呼！

    “好了，总算是搞定了。”高老道松了口气，拍了拍手，“没有想到，那些东西还是跟上来了。”

    高老道看到身后那些迷雾好像渐渐消散了，可是等到眼前的雾气消失殆尽了，没有想到情况不太对劲儿啊，地上全都是一些残骸，森森残骸散发出一阵惨白的光芒，看得人是触目惊心，无数道气息萦绕开来。

    呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗。

    地面甚至都开始不断颤抖。

    一时间高老道看到眼前的惨相，呼吸越来越急促了，几个人可都没有想到这东西会出现。

    “这是……”

