    分配土地的过程并非一帆风顺，期间太多扯皮。

    裕民果园的土地全部分配完，就月中了。

    高山坪的土地，基本上开垦了出来。

    椰子树全部栽种下了，总面积大概是1060亩。

    其中600亩面积使用喷灌，其余使用滴灌。

    高山坪总面积是2600亩，有两个水库，加一起，大概有一百亩。

    这个月下了两场大雨，大水库的水，水位到四分之三了。小水库，也就是房子外面的水库，也蓄了大半的水。

    不需要开垦梯田的地方，土地都开垦了出来，也经过了简单的平整。

    后面就是些山坡土地，需要开垦出梯田，才能栽种果树。

    叶墨计算了一下，大概要开垦500亩梯田。这是一个大活儿……

    手上资金还有171万了，后面开垦梯田，就不准备请人，叶墨自己弄。

    高山坪的建设，花钱最多的地方就是灌溉系统。

    平均下来，一亩灌溉要1120元。现在铺设了1060亩灌溉系统，就花了近120万。

    买椰子苗，花了65万。

    肥料，43万。其中有500吨的有机肥……

    然后还有请工人的支出，挖掘机柴油，以及很多零零碎碎的开销。

    手上的钱，不知不觉就花出去了。

    晚上。

    叶墨在房间算账……

    之后还要花钱的地方，开垦梯田的油费。

    两台挖掘机，一天油费四五百元，不算多。

    之后请人来栽种，也花不了多少钱。

    最大的花销还是滴灌系统。

    扦插的榴莲苗，得秋季才能移栽。

    秋季干旱，移栽的时候就需要搭建滴灌……

    叶墨点开网站，搜索水管，将后面需要的水管记录下来。

    椰树林的灌溉系统花销之所以高，那是叶墨选择的管道比较贵。

    滴灌的话，就不需要主管道了，直接用小管子……370元两百米的那种。

    滴灌头也不用太好，12元1套的那种。如此的话，全部自己来做，一亩下来大概650元。

    如此计算，再用一百万，就能完成高山坪的所有建设。

    肥料，叶墨这边还有多余的，不用再花钱。

    “一百万弄完高山坪，搓搓有余。”叶墨想着，合上了本子。

    要有余钱，可以在山顶挖两个大蓄水池。

    “哥。”叶染回来了，在楼下喊道。

    “干啥。”叶墨打开窗户，道。

    “后面时间你还用挖掘机不？”叶染问。

    “暂时不用。”叶墨说。

    开垦梯田不着急。

    现在的天气热了，刚忙碌完，叶墨也想休息一段时间。

    毕竟榴莲苗要到秋季才能移栽，时间上非常充裕。

    “那明天我们将挖掘机开到裕民果园那边了。”叶染说。

    果园分配到户，后面要做的事情就是规划道路，等建房手续下来……

    叶墨下楼，将做好的饭菜端出来，他也还没有吃饭。

    “挖掘机，一天多少钱？”叶墨问。

    “小挖，130元小时。微挖，100元1小时。”叶爸道。

    “这么便宜。”叶墨吐槽道。要是算上挖掘机的磨损，这样的价格出去干活，要亏本。

    特别是那台微挖，别看小，价格却不便宜。

    而且微挖灵活，干活的速度，比起那台小挖，并不慢多少。

    “都是乡里乡亲，便宜就便宜一点，别计较这些。”叶爸接过叶墨盛来的饭，说。

    “我没计较……”

    叶墨的两台挖掘机，还行，用这么久了，就出过一次小故障。

    小挖掘机出的故障，出去买了配件自己更换，三百多块钱搞定。

    开挖掘机就怕故障，耽搁时间不说，修理挖掘机的花销，也大。

    叶墨他们现在也搞清楚挖掘机的价格了。

    不同的挖掘机，出去做工的价格不一样。像是叶墨那台微挖，市场价都在150元以上。

    而那台微挖的价格，比小挖便宜一些。基本上130元1小时……

    微挖动作灵活，在熟练驾驶之后，干活的速度可一点不慢。

    “对了，房屋建筑公司，联系好了没有。”叶墨开了三瓶啤酒，问。

    “联系好了，有之前给你建造高土坡别墅的那家公司，还有一家叫惠民建筑。”叶爸道：“等确定宅基地后，就开始谈。看哪家公司便宜，要是价格一样，两家公司都请。这次要建的房子可不少……”

    “你之前建的别墅，1平米下来多少钱？”叶妈问。

    “毛坯？”

    “嗯。”

    “毛坯房，看用多少材料。我之前那套别墅用的钢筋混凝土多，造价贵。要是一般的农村小别墅，造价1200元——1700元每平米，还附带外部装潢。”叶墨说。

    在农村建一个房子，只要有土地，有手续……比在城里买房子，划算太多了。

    “这边的事情也忙完了，你和小眠不能只打电话，聊微信。”叶妈妈说：“今天云老师就在说，让你有空了去找小眠玩。”

    “知道。”

    “你不要只是嘴上说，要行动起来。”叶爸也看着他，说：“想当初我追你妈的时候，每天骑自行车几十公里……”

    又开始了。

    关于老爸和老妈的故事，叶墨听不知道多少次了。

    叶墨刨了一碗饭，喝掉啤酒：“我出去给果树浇水。”

    “每次一说你，你就跑，真不让人省心。”老妈唠叨着。

    叶墨开着车子，赶紧开溜，出去打开滴灌开关，回车上给林小眠打电话：“在干嘛？”

    “照黄鳝，和我爸在一起。”林小眠说。

    “用手电筒照？”叶墨问。

    “嗯。”

    “多么？”

    “抓到好几斤了……喊他过来吃黄鳝嘛。”电话里传来了小眠爸爸的声音。

    “听到没有，喊你过来吃黄鳝。”林小眠笑着说。

    “好啊，我明天过来。”叶墨笑着道。

    “明天？你不忙了么。”

    “忙完了。”叶墨道。

    “明天啊。”林小眠扭捏了起来：“我明天没空……”

    “小叶，明天过来耍。”电话里，小眠爸爸的笑声。

    “好。”叶墨大声的答应道。

    “爸。”林小眠娇嗔的声音，随后换成凶巴巴的语气：“过来吧，多摘一些树莓过来。”

    “树莓已经没有了。只有嘉宝果……”

    树莓的花期很长，果期时间也长。

    正常的树莓，枝条上的果子不是一次就全熟了，而是会陆陆续续成熟。

    叶墨这边的树莓是移栽过来的，还早熟了。前几天，树莓园里就已经没有果子了。

    “那就多摘一些嘉宝果。”林小眠道。

    “好。”

    “不跟你说了，我们在田坎上，刚才说话，我又差点摔跤了。”林小眠说着，挂了电话。

    从大嬢那里知道叶墨这段时间很忙。

    他爸妈忙着果园分配的事情，叶墨和他妹妹在高山坪，忙得晕头转向。还听大嬢说，叶墨人都瘦了几斤……

