    阿离小脸一变，身子也忍不住快速后退，可她被李晨阳绑着，一时间根本施展不开。

    不过刹那间，那两具尸体就在朱三的操控下来到了她的面前。

    然而很快，阿离就发现尸体并不是冲她去的。

    “在我面前玩儿这个，未免也太小儿科了一些。”

    让人万万没想到的是，就在那尸体接近李晨阳身边时，这家伙居然从身上摸出了一枚铜钱，直接就甩在了其中一具尸体的脑门儿上，登时那尸体就不动了。

    我回头一看，发现朱三操控的也挺费力，这才了解一个真相，原来李晨阳也懂术法。

    就刚才这一手和单手甩出那枚铜钱的手法，就不是一般人能够做出来的。更何况在面对突然出现的尸体，仅仅是一开始的时候呆愣了那么几秒的功夫，下一个瞬间，便已经做出反应来。

    那铜钱似乎是用来镇尸的，只不过朱三操控尸体的手法自成一派，又岂是一枚小小的铜钱可以破解的？

    几乎是同一时间，那尸体额头前紧贴的铜钱就直接裂成了两半儿，而后相继掉在了地上。

    见此一幕，李晨阳略微诧异，不过显然已经在心里面肯定了一些东西，这才收回手，而后道：“既然来都来了，为何不现身呢，难不成还怕我不成。”

    “看来他已经知道是我们搞得鬼了。”

    朱三说完这话的时候，竟然直接走了出去，没办法，我也只能跟上去。

    真的是万万没想到啊，李晨居然阳会术法！

    也就是说，一开始这家伙就在隐瞒，甚至假装自己什么都不懂，让我跟朱三掉以轻心，然后在遗迹之内找到能够让我跟朱三永不翻身的机会后，就毅然出手，不就半点儿犹豫。

    有这样的一个心机深沉，却又小心翼翼的对手，不得不让人感到害怕。

    前方的朱三一边走，还一边拍起了手，那模样好不轻快。

    只是走的太快，应该是撕扯到了背上的伤口，然后原地停了片刻，深呼吸几口过后，这才继续。

    李晨阳的眼里有不可思议，不过更多的是面无表情。

    这倒是在我的意料之外，我原本以为李晨阳会感到害怕的。

    李晨阳也懂术法，而且看样子还不差，或许他跟我们一起过来的目的，我已经猜到了。

    “李兄弟还真是用心良苦，千辛万苦的带我们来到这个鸟不拉屎的鬼地方，怎么，目的都没达到就要准备离开了么？我们现在就在这里，要不要再出手一次，把我们关在那暗无天日的药房里，四周都是粘之既死的蛊虫，地上还不时会出现陷进去就无法逃脱的泥沼，你应该以为我们死定了吧。”

    朱三的一系列话，也正是我想说的。

    一旁的阿离则是在听到这些过后目瞪口呆地盯着李晨阳，显然她虽然怀疑对方，却也没有想到对方是如此的丧心病狂。

    “呵，你怎么说都行，我现在都还记得那间房里都是密密麻麻的毒虫，你们把我关在里面后就扬长而去，如果不是我福大命大，现在恐怕早就死在了里面。”

    让所有人都没有想到的是，仅仅是朱三的一句话过后，李晨阳居然开始倒打一耙，反而把我们说成了那个行凶者。

    朱三没有立即反驳，而是哈哈大笑起来。

    “老实说，我真的是佩服你说谎时候的样子，面不改色，正义凛然，就好像说的这一切都是真的一样。”

    “难道不是真的么？”

    朱三摇了摇头，没再说什么，反而是低头念咒。

    接着那原本已经一动不动的尸体，居然再一次有了动作，只不过这一次，两个尸体几乎是同时朝着李晨阳扑去。

    却也是尸体朝李晨阳扑过去的刹那，朱三也有了动作，不是其他，正是快步走到阿离面前，将她身上的绳子给解开。

    虽说两具尸体对于李晨阳来说并不算是什么大问题，可朱三控尸手法特别，一般人想要破解根本不可能，而且被控制的尸体力量都会极其强大，至少是常人的几倍之多，且不惧疼痛。

    所以就算是李晨阳懂术法，一时间无法破除朱三的控尸术，应付起来自然会有些困难。

    “怎么样，没事儿吧？”

    来到近前，我和朱三把阿离身上的绳子给解了，后者竟也什么都没问，就直接站到了我们身后。

    显然她对李晨阳的那套说辞，完全没有相信的念头。

    “你，就这么相信我们么？”

    我忍不住轻声开口，阿离却是嘿嘿一笑，这才道：“那家伙满嘴跑火车，先说是你们落进了泥沼里救不了你们，只好自己出来，刚才居然又说是你们暗算他，说来说去，怎么可能让人相信。而且一开始我就觉得他不是什么好人，这才无意间提醒了你们，可没想到你们还是中了他的陷害。”

    阿离说完之后，朱三也是微微一笑，这才道：“我们也没办法，虽然有想到那家伙不太对劲，却也没想到他真的要置我们于死地。当初如果不是我们运气好的话，恐怕你是真的见不到我们了。”

    朱三说完，阿离也是心有余悸地看了李晨阳一眼。

    “这家伙一出来就说你们遇害了，让我带他出去，原本当时时间就还没到，我说等等你们，然后他就埋怨我先前说的不够准确，又说他一定要早些回去，让我别耽搁了。那时我就觉得不对劲，却没想到这家伙在我拒绝过后，竟把我给绑了。”

    “大致情况我们都已经了解了。”

    朱三打断阿离的话，发现李晨阳还在跟那两具尸体缠斗的时候，居然又道：“我们先离开吧，就让这家伙自生自灭。”

    “难道他这么对你们，就这么算了？”

    阿离忍不住愤愤不平地道。

    对此，朱三无奈一笑，而后指了指自己后背，朱三的后背竟然红了一大片，应该是伤口被先前的动作撕裂后浸出来的血液。

    “我也想收拾他，可现在真的不是很在状态。”

