
　　陈凡三人目瞪口呆看着安然股价崩盘的壮观场面，其实之前也有过内似的走势，当初何力他们疯狂砸盘高通的时候，情况也是内似的，只不过当时身在局中不觉得，或者是因为即将结束操作，陈凡也没有心思放在那上面。

　　而且，当然的股价是从60多块暴跌到50块，至少股价看着还是很高的。

　　但是，在这个时候，安然的股价是在疯狂的向着0这个数字靠拢。

　　就在昨天，依然是这个地方，大概也是这个时间，陈凡还在和林宏因为安然股价不能彻底摆脱5.5米元的吸引力而略微有点焦虑，在商量着是不是该考虑收手。

　　可是仅仅间隔一天的时间，现在安然的股价已经逼近了2米元，已经跌去了3米元的价格了。

　　对折，都还不止。

　　“下周，安然是不是该申请破产了？”

　　林宏这个时候忽然问道，当然，他询问的人应该是张全，绝对不会是陈凡。

　　陈凡当然也有自知之明，所以没有接话。

　　而张全只是点点头，因为没有说话，陈凡和林宏还向他看过来，张全只好继续点头。

　　看到张全这个样子，陈凡不由得失笑，“好了，这是好事儿，这才多久，我们又赚了6千多万米元，哈哈......”

　　随着陈凡畅快的笑声，交易室里紧绷的气氛随着彻底放松下来，几乎所有人脸上都露出了笑容。

　　之前只是因为股价崩得太厉害，把大家都吓住了，一时没转过弯来，这崩的越多他们实际上赚的越多，是好事儿。

　　当安然股价在2米元附近勉强稳住跌势，开始横盘走势，其实这个时候也不是说股价触底，而是短时间内安然股价真的跌得太厉害了，面对如此恐怖的亏损，所有股东都已经被股价跌傻了。

　　橡树资本交易室里，张全那里的手机铃声再次响起，所有人的眼神在电话铃声响起的那一刻就齐刷刷望了过来。

　　张全讪笑一下，随后接起电话，几句话后，很快就放下手机，对陈凡说道：“穆迪投资服务公司也作出同样决定，将安然的债信评级降为垃圾级，现在就剩下惠誉公司了，也不知道什么时候发出消息。”

　　这次，交易室里众人的态度当然就没有之前那么失态了，先前张全就已经提到其他两家公司可能也会跟进宣布对安然公司债信降级。

　　“什么时候离场？”

　　林宏忽然问道。

　　陈凡闻言呼出口气，看了看现在安然仅剩下2米元的股价，继续下跌的空间已经没有多少了，而他也没有兴趣继续待着里面。

　　虽然不知道幕后之人到底是谁，可是从连续不断的出手来看，应该是个很厉害的角色，陈凡有点敬而远之。

　　惹不起，自己吃点肉就跑了得了，没必要继续趟浑水。

　　虽然不知道对方的目标是多少，可是陈凡已经萌生了退意，自然就不会再犹豫。

　　“看看这次安然股价会跌到哪里去，估计三板斧也该差不多了。”

　　陈凡轻松的说道，“再稍微等下，就让他们动手，耍了这么久，该活动下了。”

　　陈凡这话是说的那几个交易员，之前主动打压股价的时候，他们的操作比较多，但是在安然股价跌穿40米元后，陈凡处于谨慎考虑，就减少了盘中刻意打压股价的动作，他们就开始悠闲起来了。

　　不过这当然和交易员是没有关系的，之前他们一直担心有人会在低位进场抢筹，所以才减少了打压股价的动作，担心被狙击。

　　可是到了这个时候，陈凡已经大概明白对方的意思了，基本上就是要把安然公司到破产的地步去，虽然不知道原因。

　　“话说谁和安然公司这么大的仇？搞出这么大的场面？”

　　陈凡随口说道，不过话出口后，陈凡忽然想起之前让张全那边做的分析，随即转头对张全问道：“之前让人分析安然公司的资产，有结果了吗？安然公司有什么好东西。”

　　张全摇摇头，“安然公司主要资产就是电厂和天然气管道资产，还有就是一堆其他投资项目，不过这些项目没有发现有什么隐藏价值，如果说有，也就是‘安然在线’这个东西稍微好点，毕竟几乎已经垄断了米国的电力和天然气市场的交易。”

　　陈凡还没有说话，一边的林宏忽然插话道：“交易平台这个东西不错，是可以持续稳定盈利的项目。”

　　“嗯？那你也去开一家啊。”

　　陈凡玩笑道。

　　“我要是有条件，砸锅卖铁肯定要上。”

　　林宏说道。

　　“这类平台很赚钱？好像盈利能力只是一般吧。”

　　陈凡迟疑到。

　　“旱涝保收啊，老总，而且平台在你手上，让他价格涨还是跌，你就有了一定的话语权，安然那个平台可是类似做市商制度的，至于别的公司想要搞类似的交易平台，要是可以早就有人上了。”

　　林宏立马回道。

　　“那个平台表面上没有盈利，可是安然公司的交易部的业绩确实一直都很高的，其实就是把平台的利益变现了，直接转到了交易部门那里。”

　　张全这个时候也说道，“其实在米国，之前很多人都对安然公司控制这个交易平台颇有微词的。”

　　“稳定盈利，这么想的话，确实是个好东西。”

　　陈凡这会儿才觉得似乎还真是，表面看，安然在线没有盈利，免收交易费用，可是实际上什么情况，也就他们自己才知道。

　　也许就是想要独吞这个蛋糕的原因吧。

　　陈凡忽然有了这个想法，觉得也许还真是这样，安然公司通过安然在线控制了米国的电力和天然气价格，而且蛋糕想要独吞，所以被人搞了。

　　吃独食要不得。

　　“有什么办法，能够从安然公司手里拿到安然在线吗？”

　　陈凡忽然问道，不过他这话也是无心之语，并没有期望获得什么好办法，至少陈凡这会儿心里清楚，没有足够的实力，就算拿到安然公司，估计就会成为安然第二了。

　　“不怕死，收下安然全部股票，私有化，就可以了，不过那些隐藏债务就不知道有多大，会不会炸了。”

　　张全也随口就说道。

　　正说道这里的时候，安然股价再次出现了放量下跌的走势，2米元股价没有任何支撑就被跌穿了，此时盘面上抛单太大了，股价再次打着滚往下跌去。

　　都是无心的话，不过却更加坚定了陈凡不能碰安然的心思。

　　确实，现在这么低的股价为什么没有机构出手拿下安然，说句不好听的话，几亿米元就可以完成对安然的完全控股，但是后面呢？

　　你还要面对不知道到底多深的债务陷阱，那才是真正的炸弹。

　　看看，米国证交会拿走资料多长时间了，他们还没有对此有个结论，你就应该想到什么了。

　　在这个时候，陈凡不由得想起之前《华尔街日报》曝光的东西，安然公司和那个什么信托基金签的合约，这类合约也许之前没有爆开，但是到了这个时候，怕也该爆了吧。

　　陈凡仅仅是在脑海里想着这个事儿，而张全那边的消息也来了。

　　因为安然的公司债信评级被降为“垃圾债”后，触发了安然与关联企业马林二号和清道夫信托基金签订的合同条款，安然公司必须立即清偿通过这两个关联公司贷来的34亿米元债务。

　　“呵呵，安然公司之前6亿米元都拿不出来了，哪来钱还这34亿米元，哈哈......”

　　陈凡这会儿没来由的有点心灾乐祸，幸好自己就是想想，从来没有去布局收购安然公司，不然这会儿就该哭了。

　　要是没有意外的话，安然公司还能存活到年底的话，今年的财报亏损数字就会加上这34亿米元了。

　　而这，仅仅是已经被曝光的合同，还有多少没有曝光的，陈凡已经不想继续想下去了。

　　而市场的效率在这个时候也充分发挥出来了，根据张全那边监控到的信息，仅仅半个多小时，安然公司评级下降后的第一颗炸弹爆炸的消息就传遍了市场每一个角落。

　　到这个时候，几乎所有人都已经意识到了，之前安然公司签订的那些合同到底有多坑。

　　在安然公司发展顺风顺水的时候，这些合同条款真的毫无杀伤力可言，可是一旦公司经营出现问题，无疑就会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　市场恐慌情绪在消息扩散中再次迅速放大，这次安然股价盘面上，最后一道防线已经是最后的一个整数关口了，是的，1米元股价，如果安然公司股票价格跌穿1米元，按照约克城证券交易所的规定，30个交易日如果股价低于1米元，那么安然公司的股票就会被警告，到时候可就有退市风险了。

　　当然，实际上除了公司出现重大问题，交易所直接作出退市处理外，很少有公司因为股价低于1米元而退市的，毕竟上有政策下有对策，这话放在全球都是可以通用的。

　　在米国，一旦股票价格低于1米元后，作为上市公司往往会想方设法让股价重新涨上去，那怕只是短时间冲过1米元，让股价在这之上待上几天也行，这样至少计算周期就会重新开始。

　　而对于实在没有办法的上市公司，则会祭出合股的大招，几股合为一股，重新撑起股价来。

　　当然，这样的上市公司往往都是对经营已经彻底失去希望的，实在是没有办法了才会如此操作。

　　相对应的，那些经营业绩好的公司，公司股票价格持续上涨，为了市场的流通性，他们则会选择相反的操作，也就是拆股，通过压低股价的方式提高市场的流通性，让更多的投资人能够参与到公司股票交易中。

　　虽然米股市场也有零股交易，甚至有的券商还提供更小的股票单位进行交易，但是毕竟还是不一样的。

　　不过也不是所有高价股都会选择拆股，实际上米股市场上股价破千也不拆股的也有，只是不多罢了。

　　不过话题转回来，以现在安然公司面临的问题，似乎已经不是合股就能解决的了，公司层面的问题太大，投资人仿佛已经嗅到了被退市的味道。

　　是的，随着一个有一个炸弹爆炸，市场上大部分投资人已经感觉到了，也许安然公司退市结局已成定局，根本无法改变，除非在这个时候有人出手并购安然公司。

　　可是没人是傻瓜，德能公司终止与安然的收购谈判，他们的顾虑已经在市场上被传得人尽皆知了，试问在这个时候，还有谁敢对安然出手。

　　安然公司股价没有丝毫支撑，在糟糕消息的影响下直接跳水，毫无悬念的跌穿了1米元价位，持续的卖盘在安然股价跌穿1米元后稍有停歇。ŴŴŴ.23sk.com

　　从2米元跳水跌破1米元，看似只跌了1元钱，可是幅度上来说，已经是打五折优惠了。

　　对于手里没有安然股票的投资人来说，这会儿当然是坐在一边吃瓜，这是大部分投资人的决策，他们是不敢去碰安然股票的，可是市场从不缺乏头铁的买家。

　　在安然股价跌穿1米元后，市场卖盘明显减少，而下方出现的买单则出现了快速增加的趋势。

　　“短线资金进场了。”

　　林宏注意到安然盘面变化，小声对陈凡说道，他知道陈凡看盘的经验其实不多，类似走势应该没见过，所以出言提醒一句，免得让陈凡误以为市场触底了，毕竟这会儿进场的买单看上去有点吓人。

　　陈凡闻言笑着点点头，示意自己明白。

　　安然股价在触及0.962米元后，在持续进场的买单推动下股价出现了小幅反弹，一度突破1米元关口，但是随即就遭遇到更多的卖盘袭击，股价很快就再度跌穿1米元，继续下沉。

　　到这个时候，经过这两分钟的休整，持有安然股票的投资人已经恢复了理智，之前看到安然股价那惊心动魄跳水走势后已经恢复了平静，随后的决策依旧是出货，不能在待在安然这条破船了上了。

　　很快，那些进场想要博反弹的短线资金买单就被巨量的卖盘淹没了，安然股价再次刷出新低，直接冲向了0.9米元。

　　“9毛收1千万股股票。”

　　就在大家都悠闲的坐在电脑前看安然股价跳水的时候，陈凡的声音突然就传进了众人的耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，855平仓免费阅读。https://xs.23sk.com 