    “公子，苏姑娘来了。”

    长平在门外禀报。

    自打苏小小告了他的黑状后，他再不敢当着公子的面轻慢苏小小，因此听说苏小小来了，第一时间过来告知自家公子。

    景弈微微一愕，看向表哥：“你让她来的？”

    项公子笑道：“我不把她找来，你的礼物岂不是要一辈子送不出去？”

    景弈皱了皱英俊的小眉头。

    项公子叹息一声：“可惜人家有相公了。”

    景弈道：“一份谢礼而已，表哥是不是想多了？”

    “好，我想多了。”项公子对景弈笑了笑，转头对长平淡道，“杵着做什么？还不快把苏姑娘请进来？”

    长平赶忙转身出了院子。

    刘平也跟着二人进来了，以后书院这边的生意会由他来接头。

    刘平这一日的心情和荡秋千似的——生意火爆，开心！被锦记威胁，失落！书院也有生意？震惊！

    对普通老百姓来说，书院可比锦记神圣多了，里头全是读书人，不是有钱就能进来的。

    有句话怎么说来着？

    万般皆下品惟有读书高，可见读书人有多受人尊敬。

    “苏姑娘，请。”长平说。

    苏小小跟着长平去了项公子的厢房，刘平与苏二狗留在待客的小书房。

    苏二狗约莫是来这儿补觉补成了习惯，一进屋便开始犯困。

    他摸了摸荷包。

    咦？他的二狗饼呢？

    哦，记起来了，最后一个饼子被后门的大爷打劫了。

    苏二狗咂咂嘴，往椅子上咸鱼躺，睡了！

    刘平有些局促不安，他端坐了片刻，怪不自在，忍不住起身走了走。

    一会儿瞧瞧这个花瓶，一会儿瞅瞅那幅字画。

    不敢置信呐，他有生之年竟然能走进书院！

    “你是刘大哥吧？”

    一个小厮笑容满面地走了进来。

    “啊，我是！”刘平如同被抓包了似的，立马绷紧了身子。

    小厮端着一杯茶入内：“刘大哥喝茶。”

    刘平忙道：“啊，不、不必这么客气。”

    小厮和颜悦色地说道：“是刘大哥不要与我客气才是。我家公子说了，苏姑娘带过来的人，一定要好生招待的，院长也是这个意思。”

    刘平刚坐下，听了这话直接惊到站起：“院、院长？”

    小厮笑道：“对啊，这是院长的庭院，他这会儿正在给学生上课。”

    刘平的腿一下子就软了！

    娘呃！

    他进院长的住处了！

    小厮客客气气地说道：“苏姑娘方才与我说了，日后是由刘大哥你过来送货，我家公子马上要去府城念书，生意上的事，你找我就是了，我叫周兴。”

    “诶！”刘平道，“周小哥儿。”

    周兴笑道：“刘大哥快别这么客气，让我家公子听见了，得罚我了。刘大哥你先坐会儿，我去统计清单。”

    周兴去了。

    刘平的心情久久不能平静。

    大丫与沈公子有交情的事儿，可听说是一会儿，切身感受又是另外一回事。

    他一个地里刨食的，就算人家是小厮，那也是院长大人的亲信，凭啥对他客气？

    还不是看了大丫的面子？

    大丫厉害哇！

    跟对人了！

    ……

    “脉象和缓有力，不浮不沉，节律整齐，你恢复得不错，不用再吃药了。”

    苏小小抽回手说。

    项公子坐在椅子上，含笑放下优雅精致的袖口，对苏小小道：“是苏姑娘医术高明。苏姑娘这个年想来是过得极好。”

    “嗯？”苏小小不明白他为何这么说。

    项公子温润一笑：“气色不错。”

    夸我变美了就直说嘛！

    苏小小四下看了看：“咦？怎么不见景弈？”

    项公子余光扫了眼门口的方向，忍俊不禁道：“是啊，在我这儿赖了一上午，一听说你过来——”

    “表哥！”景弈面无表情地走了进来，瞥了眼坐在项公子身边的苏小小，“苏姑娘。”

    “唔，景弈你长高了！”苏小小眼尖地发现了他的变化。

    景弈眸光一动。

    “你从前，只到这里。”苏小小指着门框上的一个小花纹说，“现在冒了点儿。”

    项公子笑道：“苏姑娘对景弈真是观察入微。”

    明明苏小小是成了亲的，按理该称呼一声苏小娘子，但苏小小一直以姑娘家的身份在外行走，他们也就没有改口。

    苏小小道：“我有个弟弟嘛，也是长个子的年纪。”

    景弈黑着脸出去了。

    “诶？怎么走了？”苏小小撇嘴儿，“脾气真臭。”

    项公子好笑地叹了口气：“唉，看来又送不出去了。”

    “什么？”苏小小没听懂。

    “没。”项公子笑道，“苏姑娘留下吃顿便饭吧，我这儿正巧来了些京城的食材。”

    苏小小婉拒道：“不了，家里还有事儿，我得早点儿回去。”

    三个小豆丁等不到她，又该委屈巴巴地蹲墙角了。

    项公子见此，不再执意挽留，让长平拿了诊金给她。

    苏小小道：“你上次给的挺多的，这回其实不用给了。”

    长平：有本事你把手松开再说啊！

    苏小小死死地抓着银子：“哎呀，真是的，太见外了，我都说了不要。”

    把银子扯都扯不过来的长平：“……”

    ……

    从书院出来，苏小小又去了一趟春柳巷。

    符郎中又出诊了。

    不过这回是在镇上，夜里就能回来。

    苏小小是来送降压药的，算算日子，符大娘的药该吃完了。

    “有没有好好吃药？”苏小小例行公事地问。

    “没吃！”符大娘没好气地答道。

    一量血压，正常。

    没吃才怪了，怕是一顿也没落下吧。

    苏小小直勾勾地看着她，促狭一笑：“符大娘，你胖了，最近胃口很不错吧？”

    符大娘矢口否认道：“瞎说！我胃口差死了！啥也吃不下！就是你那药给弄的！还有，我腿断了，疼得死去活来的，哪儿有心情吃东西！”

    “符婶儿，我给你送补汤过来了！是用你给的虫草花炖的，老香了！”

    隔壁的妇人端着一碗热气腾腾的补汤笑盈盈地走了进来。

    这轻车熟路的架势，一看就不是头一次了。

    她看见苏小小，先是一怔，随即她目光落在床头柜空空如也的盘子上，浑身一震！

    “符婶儿，三个大饼子啊，我就炖了个汤的功夫，你该不会全吃了吧？”

    符大娘的脸涨红得不要不要的！

    “我才没有！是她吃了！”

    她果断甩锅苏小小。

    下一秒，她打了饱嗝。

    ……

    看符大娘社死简直是人生一大乐趣，苏小小丝毫没吝啬自己的笑声。

    符大娘的脸黑透了！

    邻居将符大娘照顾得很细致周到，苏小小没什么不放心的，留下降压药后便带着苏二狗与刘平回村了。

    苏小小接过缰绳，对刘平道：“今天的几个地方差不多就是日后常去的，你都记住了？”

    “记住了。”刘平发自内心地钦佩道，“大丫，我发现你……真的不容易。”

    乡亲们私底下议论，大丫怎么就挣到银子了？甚至有人问，是不是去偷了抢了？

    他们若是去看看大丫一天究竟走了多少路、跑了多少地方、干了多少事、又承担了多少风险，大概就讲不出恶意中伤的话了。

    ……

    苏小小进了屋，苏二狗去喂驴。

    小吴氏回家给两个孩子做饭去了，苏老爹带着三小只在灶屋后的小林子里挖笋，小马驹趴在小东屋暖和的干草上睡觉。

    不见卫廷。

    咦？

    那家伙去哪儿了？

    官道东面的林子里，卫廷站在白雪皑皑的大树下，神色冰冷。

    “大人！”

    一名黑衣人单膝跪地，拱手行了一礼，“属下来迟，请大人恕罪！”

    卫廷瞥了眼一旁的树丛，淡道：“记号都毁了？”

    黑衣人道：“属下找来的路上，已全部毁掉！”

    苏小小以为卫廷上次来官道另有目的，她算是猜对了一半，他的确是有事，却不是挖宝，而是留记号。

    “大人，小公子们可安好？”

    “嗯。”

    岂止是安好？简直好得不得了，乐不思蜀！忘了自己姓谁名谁！

    卫廷的眼神凉了凉。

    黑衣人感受到了卫廷的情绪波动，不由地纳闷，小公子们到底是好还是不好？

    如果不好，为啥要嗯？

    如果好，这又是个苦大仇深的幽怨表情？

    黑衣人言归正传：“大人，既然您和小公子平安无事，咱们是不是可以启程回京了？”

    卫廷道：“还不能，要先拿回兵符。”

    黑衣人眸子一亮：“大人拿到兵符了？”

    原本是拿到了，如今又弄丢了——

    卫廷蹙眉道：“这件事你不用管，我自有主张。”

    “是！”黑衣人接着道，“大人，景小侯爷离京了，我怀疑他也来了青州，也在打探兵符的消息。”

    卫廷若有所思。

    片刻后，他冲黑衣人比了个手势。

    “你去办件事。”

    大人终于有任务交给他了吗？

    黑衣人激动到无以复加，抱拳道：“大人请吩咐！属下上刀山下火海，万死不辞！”

    卫廷：“砍一捆柴来。”

    黑衣人：“？？？”

    ……

    卫廷扛着柴火从林子里出来，已临近晌午。

    这会儿乡亲们正关着门在家里吃饭，外头人不多。

    卫廷是特地挑的这个时辰。

    然而就在他路过村口时，好巧不巧地碰到了来井边打水的苏锦娘。

