    第122章 把柄   

    本来朱元璋有些生气，但是被朱烨拉住，也没有发作。

    

    只能选了个远点靠窗的位置坐了下来。

    

    可是那些人喝了些酒，声音有些大了起来。

    

    一群读书人原本就自命清高，对朱烨的行为自然不耻，觉得朱烨一个商籍罢了，不知道孔子在文人儒士心中的地位。

    

    眼见几人越说越过分，一品楼的小二上前提醒道：“几位客官，还请小些声音。”

    

    “怎么？

    你也对修缮孔庙有意见不成？

    我们讨论朱烨那人，与你何干，区区一个小二，也敢有意见不成？”

    

    其中一人明显是喝多了的模样，面色赤红的冲着店小二吼道。

    

    “客官，我不是这个意思，只是你们声音太大了，影响了别的顾客用餐。”

    

    小二小声客气的说道。

    

    “唯女子与小人难养也。”

    其中一个书生满脸的不屑，指着小二开口道。

    

    “呸，一群道貌岸然的家伙，也敢侮辱孔圣人的名言。”

    胡可儿冷哼一声，虽然声音不大，但是却也能让人听得清楚。

    

    “你说什么！”

    那被胡可儿斥责的书生立马红了脸，反问道。

    

    “我说你，不懂装懂，连唯女子与小人难养的意思都不懂，还敢拿出来丢人现眼。

    不害臊。”

    

    胡可儿做出来个丢人的手势说道。

    

    朱元璋见状，轻笑，却也没有阻止胡可儿。

    

    “你，你说我不知道，那你倒是说说，是什么意思。”

    书生显然看不起胡可儿。

    

    觉得一介妇人能懂得什么大道理。

    

    “不管什么意思，这句话，都适合用到你身上。”

    

    “你们一个个娘们唧唧的躲在人后说人坏话，就是像个女人。”

    

    “你们自命君子，所作所为却如此不光明磊落，却行为举止低俗不堪。”

    

    “虽然借着孔圣人的名头，但是所做之事，连三岁小儿都不耻。”

    

    “此为小人。”

    

    “所以，你们才是唯女子与小人难养也。

    你们爹娘把你们养大，也真是不容易。”

    

    “快回去给你爹娘扣头认错去吧。

    别在外面丢人现眼了，成不成。”

    

    胡可儿牙尖嘴利的回怼一通。

    

    这群书生显然没想到自己等人竟然被一个年纪轻轻的丫头教训了一番。

    

    顿时脸色十分难看，一个个脸都涨成了猪肝色。

    

    “你，你……下贱。”

    其中一个书生指着胡可儿骂道。

    

    “你才下贱，你不光下贱，你还低贱，你还卑鄙无耻下流龌龊。”

    胡可儿不甘示弱道。

    

    “你！”

    几个书生哐的站起身来，冲着胡可儿冲了过来。

    

    蒋瓛见状上前一步，腰间的佩刀出刃，吓得几人不敢再上前来。

    

    “各位，各位，这是怎么了……”一品楼的老板从楼上出来便看到这种画面。

    

    赶紧上前和气的说道：“大家都是来吃饭的，和气生财和气生财。”

    

    “几位，什么事情至于如此大动干戈呀。

    都是小事，啊，小事。”

    

    “这样，在下送上好酒一坛，各位莫要见怪，莫要见怪。”

    

    酒楼老板客气的冲着书生那一桌说道。

    

    这几个人是一品楼的常客，各位虽然没有功名在身，但是也都是文采过人。

    

    所以酒楼老板自然不敢得罪这些人。

    

    “不用了，老板，我们自己带了酒来。”

    朱烨见酒楼老板是个会做生意的人。

    

    心想人家做生意也不容易，还得陪着笑脸，朱烨也不想占了老板的便宜。

    

    况且，这酒楼的酒水，哪有他自己酿的好喝。

    

    “呸，别自以为是了，谁说要给你送酒了，你们几个，哪来的哪去，敢在一品楼动刀，不想活了是吗。”

    

    “但凡闹到官府去，你们几个一个都跑不了，还敢亮刀。”

    

    酒楼老板冲着书生那桌安抚完，转向朱烨这桌，看见几人面生，从来没有见过。

    

    再看几个人除了那姑娘身上穿的还值些钱，剩下的几个男人都是简装朴素。

    

    心想怕是几人从外地慕名来一品楼长见识的。

    

    几个大男人，竟然还自己带酒水进来吃饭，真是丢死人了。

    

    立马就变了脸色，冲着几人没好气的说道：“还不快走。

    我这也是你们随便进的地方吗。”

    

    “还自带酒水，吃不起饭就别出来丢人现眼。

    快走，快走，别耽误了我的生意。”

    

    酒楼老板不耐烦的催赶着朱烨等人。

    

    朱元璋的脸色立马就冷了下来，自从他登基以来，什么时候被人这般对待过。

    

    如今酒楼老板的话，让他想起来自己当年在庙中乞讨收到的那些冷眼和虐待。

    

    顿时朱元璋身上的杀意四起。

    

    “有种你再给我说一遍。”

    朱元璋目露凶光，直射向酒店老板。

    

    老板心中猛地一颤，差点跪下去，心中只有一个念想，自己怕是惹错人了。

    

    一般人，怎么会有这般凌厉的眼神和气息。

    

    可是，想到自己身后的主人，酒店老板心中稳了稳，带着最后的倔强开口说道：“就算我说错了，我这地方不欢迎你们还不行吗。”

    

    “狗眼看人低！”

    胡可儿开口骂道。

    

    “走，爷爷，我们去别处吃。”

    朱烨眼尖自己爷爷动了怒，怕爷爷一生气真的下了杀手。

    

    到时候光天化日之下杀人，又是在这群读书人的眼皮子底下，有理都说不清。

    

    虽然自己爷爷大小是个官，但是毕竟人言可畏。

    

    朱烨扶着朱元璋就要往外走，刚路过那群书生的桌前，其中一个书生猛地站起身来，装作不经意的碰了朱烨一下。

    

    “你！”

    朱烨被猛地撞了一下，差点趴在朱元璋的身上。

    

    “对不住了，没看见。”

    书生的脸上带着嘲笑，冲着朱烨毫无歉意的说道。

    

    “哼。”

    朱烨不想守着自己的爷爷跟这些人起冲突，只想赶快离开这个是非之地。

    

    万一爷爷真的发起脾气来，血洗了一品楼，也不是不可能。

    

    朱烨当下便连拖带拽的扶着朱元璋冲着门外走去。

    

    身后的书生见状，轰然大笑。

    

    朱元璋愤怒的扭头看向身后的几人，一时几个书生好像被老虎盯上了一般，瞬间汗毛耸立，后背的冷汗不自觉的滴落了下来。

    

    直到朱元璋被朱烨拉走，几人那种害怕的情绪才随之消散。

    

    “不过是纸老虎罢了。”

    其中一个书生率先开口。

    

    另几人纷纷心有余悸，尴尬的笑着附和道。

    

    “几位，你们的东西掉了。”

    酒店老板眼尖看到地上遗落的一张纸张，以为是书生掉下的。

    

    捡起来，恭敬的递给了其中一人。

    

    “这是什么？”

    那人接过酒店老板手中的纸张打开，上面赫然正是朱烨掉落的户籍页。

    

    “朱烨？”

    那人念出声，诧异的看向众人：“刚刚那人，是朱烨？”

    

    

    

