    “行吧，只不过……”

    “两位大哥放心，路费我肯定一分钱都不会少。”杨柳知道，肯定不能白让人家送，而且还是两个商人，她这点头脑还是有的。

    “那就这样说定了，妹子！明天我们一大早就出发！”

    “好！”果然提了钱后，就是答应的爽快。

    杨柳这下可以安心了，不用自己再着急忙慌的找车找人。

    杨柳吃完饭，准备上楼休息，她突然看见门口蹲着一个小男孩，看着她走了后，慢吞吞的移进来，向掌柜说什么。

    杨柳没听清，但小男孩边说边看着她刚刚坐过的桌子咽口水，杨柳立马明白，原来他是想要吃她吃过的饭。

    不过掌柜也不是做慈善的，城里那么多乞丐，要是都来店里要吃的，他生意还做不做了！

    这种事情不能开头，一但有人顺利在他这要到吃的，明天肯定一大堆乞丐守在客栈门口。

    小男孩依旧不走，他也不说话，就指着杨柳坐过的桌子，又指指自己的嘴。

    看样子还是个小哑巴。杨柳心疼的看着他，他既不会说话，也不懂卖惨，那张灰溜溜的小脸上，只有着急的表情。

    但凡他要是可怜一点，或者做个手势求求掌柜，可能掌柜还会心软给他一点吃的。

    偏偏他什么也不做，一股脑只想吃东西。

    见他不走，小二开始来驱赶。但小男孩身上脏，小二不愿意接触，就拿了扫灰尘的鸡毛掸子，作势赶他。

    那鸡毛掸子都快抽到他身上了，也没见他躲开。

    杨柳赶紧跑下来，拦住小二。

    原来他不仅是哑巴，脑子还有点不正常。要是普通孩子，这时候早跑了。

    “算了算了，别跟孩子一般计较。那是我吃剩的，你就让他去吃吧。反正你们客栈也不亏。”杨柳好言好语道。

    “妹子，你心善是好事。可这种孩子城里多了去了，你帮不了他们的。”掌柜也理解，初见这些孩子的人多少都会善心爆发。但当她们出去一趟，一堆人围着她们要吃的时候。就会觉得烦了。

    “唉，能让他们吃饱一顿是一顿。我也不是心善，就是见不得这些。”杨柳让小二不用拦着，让孩子去吃。

    杨柳刚想让小二拿副新碗筷，小男孩就跑到位置上，筷子都没拿开始狼吞虎咽起来。

    杨柳也跟着坐在他旁边，看着他吃。

    “小二，你去再拿几个馒头！”

    杨柳说完，转头对小男孩道：“一会儿你多拿几个馒头回去，如果有家人，就让他们吃点。”

    小男孩恍若未闻，依旧着急进食。

    “妹子，你就不怕他一会儿缠上你！”掌柜又提醒道。

    “没事，我明天就走了。”如果这是在京城，杨柳遇见了，可能会把这可怜的孩子带回家。

    但这是在边疆，她自己还有事情，说的严重点，前路生死未卜，跟着她反而会害了他。她有这个心，也没这个胆把这孩子带着。

    小男孩听见掌柜这句话，停下了手上的动作，他抬起头看了一眼杨柳，又迅速低下头去。

    “嘿，妹子，这孩子好像是个突厥人！”隔壁桌的两个人仔细看了看小男孩。

    他们在突厥生活的久，尽管他满脸黝黑，但他们还是眼尖的看出来了。

    杨柳也低下头看了看，确实有点像。“他怎么会跑来这哪？”

    “或许是外面小村庄的，因打仗没了家，所以混进了大都。”

    “唉，两方都不安宁，苦了百姓了。”杨柳满脸愁容的看着小男孩。

    馒头来了，杨柳把它装起来，放到了男孩面前。

    小男孩吃完后，慢慢的站起来，然后默默的向杨柳鞠了个躬。

    杨柳也站了起来，这么懂事的孩子，命怎么这么不好。

    “我不会缠着你的。”小男孩突然出声。

    杨柳被吓了一跳，原来他会说话。不过杨柳更心疼了，老板随意一句话，他就记在了心上。

    小男孩说完便跑了，小小的背影看的杨柳心头一酸，如果她没事，她一定把他带回去。

    修整了一夜，早上起来的时候还是精神不好。

    不过今天还要赶路，而且搭人家的车，杨柳不敢懒散，一大早就起来收拾。

    下去吃了个早饭，杨大哥便让叫她走了。

    两个人都姓杨，和杨柳还是本家，杨柳感觉和他们熟悉了不少。

    他们到的阿铁城，离这得有几百公里，需得七八天才能到。

    出城后，杨柳忍不住探出头，看看不属于大都的风光。

    这是杞枫从边城回来后一直念念不忘的，他总说这里有多美，有生之年，一定要带她来看看。

    确实是美的，她也看见了！如果是两个人，那就更完美了。

    行径到中午，车子停在了树林里，要到晚上才能赶到第一个城歇脚。

    树林里不晒，他们就在这吃个午饭。

    杨柳自己带了干粮，毕竟已经够麻烦人家了，就没和他们一起吃。

    “咦！我这壶里怎么没水呀！”大杨哥拍拍自己的水壶，又拿起来在嘴边倒了两下。只流出几滴水。

    我这也没有！”小杨哥也拿起自己的水壶晃了晃说。

    “我今早不是叫你去打水嘛？”大杨哥怒道。

    “今早明明是我让你打水！”小杨哥也不背这个锅。

    “你胡说，我都把水壶递给你了！”

    “你才胡说，我怎么不记得！”

    见他们越吵越激动，杨柳赶紧出声：“两位大哥，要不喝我的吧！”

    “没事，妹子你喝！”大杨哥客气道。

    “我已经喝了。”杨柳翻下马车，将水壶递给他们。又捡起被他们扔在地的水壶。

    “我吃完了，我帮你们去打水，这林子里肯定有水。”

    两位大哥对她这么好，杨柳自然也要勤快些。

    “行，那妹子你别跑远了！”下午的太阳更毒，还要赶一下午路，没有水真的不行。所以他们也没推脱。

    “行！有事我叫你们。”

    杨柳从一个坡爬了上去，这里的地都挺湿润，肯定能找到水源。

    果然，她没走多远，就看见了一个小沟，里面都是浸出来的山泉，肯定甘甜怡人。

    杨柳赶紧将水壶打满，准备下去。但她一抬头就看见不远处有一颗果子树。

    一看就酸甜解渴，骨子里对食物的喜欢，让杨柳移不开眼。

    她赶紧跑过去，摘了很多，用旁边的芭蕉叶包着，准备给两位大哥带去。

    

    

