    楚延光十七年，京中大疫，齐王临危受命主理防疫，卓有成效。

    时年十一月十六日，齐王开始巡视京畿、山西、河南、山东四省，以将防疫之法推而广之。

    是日，车驾出京，伴驾护卫络绎不绝。

    ……

    “确定王笑走了？”

    “确定。”

    “他此时出京，必是去真定运粮了，我们动作要快。”

    京中各个角落里时不时响起类似这样的对话。

    一道道命令吩咐下去，一个个身影跑动起来。一扇扇封沉的门被打开，散发出米粮的香味、珠宝的光芒……

    与此同时，

    南海子，庑殿行宫，二十四园。

    “哈，就好像自习课班主任一走，大家马上就快活起来了嘛。”王笑对京城的情况如此评价道。

    南海子是皇家狩猎郊游之所，以王笑和皇家的关系，随便拿了个信印便悄悄进了南苑，在行宫里找了个僻静的房间住下来。

    耿当、庄小运、白老虎这些时常跟在身边晃悠的人他都没带，此时过来汇报的是向来行事低调的耿叔白。

    耿叔白听不太懂王笑在说什么，但也不问，只等吩咐。

    “我们等着吧。”王笑轻笑道：“草船借箭嘛，等人家把箭都安好了，我们再来开船不迟。”

    “是。”

    “保护好贺琬。”

    “是……”

    等锦衣卫都走了，缨儿便从后面转出来，挤在王笑身上问道：“少爷，什么是自习课？什么是班主任啊？”

    “比如在学堂读书，先生不在了，书生们便欢快起来。”王笑叹了口气道：“没想到我这么遭人讨厌。”

    “少爷确实就是讨厌。”

    缨儿很是认同地应了一声，眼睛笑得弯弯的，带着调皮的笑意。

    她如今和王笑关系不同了，便敢偶尔这般打趣一下他。

    王笑便道：“我哪里讨厌了？”

    他被缨儿挤得有些那个，便打算重重地调戏她一下。

    “我要让你知道什么才叫讨厌……”

    缨儿本来挂在他身上，贴得要多紧有多紧，恨不得黏在一起。此时却是逃开来求饶。

    “少爷，大白天的呢。”

    “又不是没在白天玩过。”

    缨儿很有些退缩，红着脸道：“但这个地方……这个地方不太习惯。”

    “在行宫里玩多威风。”

    “真的不要嘛……我怕。”缨儿低声哀求道：“等晚上好不好？”

    王笑见她眼睛里确实有些不安，只好答应下来。

    两人搂搂抱抱了一会，王笑一边处理着事情。见天色一直都没暗下来，他颇有些着恼，道：“正好我教缨儿打枪啊。”

    “少爷~说好晚上的啊。”

    “我是说，真的教你打枪。”王笑道：“打正经的枪。”

    “哦。”

    缨儿对手铳不太敢兴趣，但想着学这东西能保护少爷，便也用心听王笑讲解。

    她不敢打小动物，王笑便在湖边立了个靶子让她打。

    练好了一会，两人又在湖边的草地上追逐打闹起来，然后相拥着看落日。

    南海子是京城十景之一，方圆一百六十里，风景秀丽，诗云‘落雁远惊云外浦，飞鹰欲下水边台’，如今虽是冬季，亦可见碧水长天，野趣横生。

    缨儿倚在王笑怀里，极有些喜悦，仰着头道：“少爷，这里真的好好哦！特别好！我们能在这里玩几天？”

    “三天。”

    才三天，缨儿稍稍有一点点小失望。

    王笑却是看着落日，忽然又想到这片地方会在两百多年后被八国联军劫掠烧杀，之后又遭日本狂轰滥炸……

    但此时，远处有麋鹿正悠然地雪地里走动，无忧无虑的样子。

    王笑默默想了一会，似乎坚定了某中决心。

    他低下头抚着缨儿皎洁的脸庞，笑道：“以后我也许可以常带缨儿来玩。”

    “真的吗？”缨儿喜滋滋地问道。

    “我尽力啊。”

    缨儿并不明白这样的事为什么要‘尽力’才能做到——今天少爷带自己进来明明就很简单。

    但她想到自己能和少爷在这里腻三天，还是很开心……

    ~~

    接下来的这三天，许多人却都非常忙。

    数不清的马车不停从京城、郊外农庄，以及各种隐秘角落里出来，向天津卫飞驰而去……

    ~~

    十一月十七日，夜。

    贺琬穿过重重院门，走到一间屋子间。

    “九少爷，老爷就在里面。”

    贺琬点点头，走了进去。

    屋中，贺经曜正躺在榻上，面色发白，一双老眼如死水一般。

    “你不该回来的。”贺经曜苍老的声音响起。

    贺琬冷笑道：“没想到，你养了一辈子鹰，临了还能被鹰啄了眼。”

    贺经曜想抬手，却抬不出来，只好缓缓道：“贺家的家业，我打算……传你在手上。”

    “我凭什么要替你接手这个家业？那些年我在海上受难时你又管过我没有？”

    贺经曜似乎极是痛苦，抽着气，颤着声缓缓道：“我儿子很多，我自己都数不清……但全都是庸才，老大算是其中最能干的一个，但还远远不够，远远不够。你不错，可惜当年没有心气……”

    “所以，你故意激大房来打死我娘？”贺琬问道，“就为了你这个家业传承，把我们都当鹰一样熬，我娘亲的命、我的命，在你眼里都不值钱，你只想看一看这个儿子能不能比得上贺珧。就只是为了看一看……呵。”

    “当年我还因为自己的父亲能多问我几句话高兴不已，却不知你心里想着什么。深宅大院里的这父子、夫妻……可笑。”

    贺经曜嚅着嘴道：“我没后悔过，这也造就了如今的你。”

    “够了。”

    “随你吧。”贺经曜叹道：“是老大让你来的？还是你自己愿意让他让你来的？”

    这句话有些拗口，但贺琬听懂了。

    “你说过，老大是个庸才。”

    贺经曜眼中终于有了一些喜色，喃喃道：“答应我……守住贺家。”

    贺琬静静看着榻上的老人，眼中闪过一丝怜悯，转瞬而逝，他淡淡道：“你想错了，我要的不是贺家。”

    “你……”

    过了一会，贺琬低下头，轻声道：“你知道的，我少年时擅赌。那一年我被你们逼得出海，船翻了，我被人捡到一艘大船上，但货都没了。你当年说过，那笔生意要是没了，你就要我的命。知道我是怎么拿到本钱，最后才把这笔生意的银子赚回来的吗？”

    “我在大船上快要饿死的时候，看到有人在赌。那些人在吕宋、暹罗等地方赚银子，他们五年才能回家一趟，拿这些银子来建房、生子……一辈子，只有那几天能回家。但回程时，他们往往忍不住便开始赌。后来，我赢了他们的钱。等船靠岸的时候，他们的父母妻子便在岸上等着，但他们已经输了银子，回不去了。”

    “他们的父母妻子就一直苦等，直到船开走，但他们始终不敢下来……我就一直在远处看着，你知道我多想把银子还给他们吗？但我不能，因为我有你这样的父亲，有贺珧那样的兄长！”

    “三十七两六钱，当时他们加起来一共只有那么点银子。我们贺家呢？数不清的家产！可为什么这么多的财产，都不能允我娘亲一条命？！都不能让我堂堂正正地活？！”

    “从那时候起，我的心里就插着一根刺，我得把这根刺拨掉。”

    贺琬说着，猛然拿起案上的药碗掷在地上。

    “我要的不是你的狗屁贺家！我要让那些人再也不需要在海上飘泊、一辈子只能在家中待寥寥数天，我要让他们在自己的土地上也能安居乐业。这是我心上的刺，是我欠他们的，也是你们欠我的……”

    药碗摔在地上。

    汤药飞贱开来，滋滋地冒着小气泡。

    贺琬默然了一会，低声道：“看，老大要毒死你。”

    他再一回头，只见贺经曜一双眼睛瞪得大大的，眼中已毫无生机……