    第13章 阴魂不散的债主

    等沈邑关做完作业，天已经彻底的黑了下来。

    南忆昔已经预习完了明天的功课，收拾书包准备离开。

    “沈同学，你现在走吗？不走的话我就把钥匙给你，”南忆昔走到沈邑关旁边，手里拿着一个挂着红绳的钥匙。

    “一起走吧，”沈邑关把桌上的书本一股脑的塞进了书包里，随即站了起来。

    沈邑关和南忆昔所住的地方相距并不远，都处于房租五百块一个月的区域。

    刚走出教学楼，南忆昔就忍不住打了个寒颤，立刻把校服的拉链拉到了顶。

    两个人并排走在街道上，中间相隔了一米有余，如果不是两个人都穿着同样的校服，看起来就和陌生人没什么区别。

    一路无话。

    “前面就是我家了，谢谢你，”南忆昔低着头，脸颊微红，她平时话很少，特别容易害羞。

    “拜拜，”沈邑关笑了笑，挥手告别。

    南忆昔拉了拉书包带，刚想上楼，却看见大楼的拐角处走出来一道黑影，把她吓了一跳。

    “小姑娘，还记得我吗？”郭泥盯着女孩略微有些起伏的胸口，忍不住连连点头，“这么几年不见，你发育得越来越好了…”

    “你来这里干什么？”南忆昔推了推眼镜，很快就认出了这个一天到晚跑到她家里要债的年轻男人。

    “你爸妈找我借了五万块，到死都没能还清，你说作为他们唯一的女儿，是不是应该由你来承担这笔钱？”郭泥往前走了几步，伸手去抓女孩的手腕。

    郭泥步步紧逼，很快就把南忆昔抵在了墙壁上。

    “我父母亲手写的欠条呢？”南忆昔倔强的仰起头，黑框眼镜遮挡了她所有的表情，让人猜不出她真正的想法。

    “欠条那东西有啥用？反正你父母欠了我的钱没有还清，就该由你来还。我身上的钱都用光了，这段时间就住在你这里好了，直到你把五万块都还清…”郭泥再次往前走了一步，他和女孩之间只剩下一个拳头的距离。

    “不过还不起也没关系，等你毕业了就嫁给我当老婆，就当我给你的彩礼了。你父母都不在了，家里终究是需要一个男人的，我觉得我很适合。不过也不知道你值不值那么多钱，今晚就让我来验验货，如何？”郭泥紧紧的盯着女孩不断起伏的胸口，那副垂涎欲滴的样子活脱脱就是一个老色鬼。

    “你做梦！”南忆昔咬住嘴唇，把书包挡在身前。

    “你……”郭泥感觉衣服被人拽住了，后背处传来一股巨大的力量，让他不受控制的往后倒去。

    “你怎么回来了？”看着穿着校服的男生，南忆昔吸了吸鼻涕，她感觉十分委屈，却不知从何说起。

    “我遇到几条流浪狗，它们说今晚会有大事发生，所以我就过来看看。”

    “狗宿主！你居然说本系统是狗！”

    “哪来的小瘪三？有本事报上你的名字！你居然敢动手打我？信不信我叫一百个兄弟砍死你！”郭泥摇摇晃晃的站了起来，原本就有些不合身的衣服此时皱成了一团，看起来脏兮兮的。

    “是兄弟就来砍我！我是渣渣辉！”

    “什么？”郭泥有些怀疑自己的耳朵。

    “如果你再不走，我就要报警了，说不定纠察局会派一百个兄弟把你抓走！”沈邑关把手机屏幕往前伸了伸，照亮了男人那张有些惊慌失措的脸。

    “你给我等着，我不会放过你的！”郭泥最害怕的就是纠察队的人，他干的那些事都是理想邦政府明令禁止的，一旦进去，可能就出不来了。

    “等你哦！”

    因为楼下的响声，附近有不少住户都探出头来指指点点，不过却没有一个人敢站出来说话。

    “今晚，谢谢你，”南忆昔瘪着嘴，泪水不受控制的夺眶而出。

    “请我喝杯水，没问题吧？”沈邑关拍了拍掉在地上的书包，率先往楼上走去。

    ——————————

    房间正中央的天花板上有一个长方形造型的大灯，灯光均匀的洒在这个面积不到三十平方米的空间里。

    房间的一侧铺着地毯，地毯上放着两床叠的整整齐齐的被子，整个房间里连张床都没有，更别提别的家具了。

    “房租不是500块吗？家具都不给？”沈邑关觉得有些尴尬，不知道该往哪里坐，索性站着。

    “三百块，不提供任何家具，”南忆昔这还是第一次带人到家里，还是个男生，多少有些紧张。

    “家里没有地方坐，要不然你坐在我的被子上吧？”

    “不用，不用，我站着就行，今天在学校坐太久，需要活动一下。刚才那个人真的是你的债主？”

    “嗯，以前我们家向他借了五万块，在我父母还活着的时候早都已经还清了。后来他又上门来要，弄得我不厌其烦，报警也没用，我这才报名申请来这里。没有想到即使来了这里，还是摆脱不了她…”南忆昔取下眼镜，擦了擦眼角，声音有些哽咽。

    看着女孩的眼睛，沈邑关一下子愣住了。

    虽然他多少能猜到女孩容貌不俗，可是在亲眼见证的那一刻，他还是忍不住屏住了呼吸。

    美女本来就是极为少见的资源，像是南忆昔这样的类型绝对是世间难寻的珍稀物种。

    “宿主，只要你能把她的好感度提升到100，就拥有可以开启3级商城的权限！”一道有些激动的声音把他从愣神中拉了回来。

    “我2级商场都没有开启，你就已经把3级的安排上了？”

    “对不起，我…”南忆昔这才意识到了不妙，赶紧带上了眼镜。

    她从小就谨记父母的教诲，靠着厚厚的齐刘海和大大的黑框眼镜挡住了大半张脸，从来没有男生对她示好，因为话少，也没什么朋友，几乎成了班级里的透明人。

    如果不是没有人愿意当班长，这个头衔也不可能落到她的身上。

    除了她的长相，她的其他一切就显得太过于普通了。

    “住这里太不安全，要不然今晚去我家吧…”

    沈邑关嘴角上翘，露出了一个无害的笑容。

    (本章完)

