    周薰脸上有些火辣辣的。

    被人看透的感觉真不舒服。

    回问道：“秦先生，你说话就不能委婉点吗？非要这么直白吗？”

    秦凡回道：“我就喜欢直来直去，你妹妹要对我有意思，直接开个价吧。”

    周薰脸色难看的抬起头来。

    冲周娅道：“这个男人特别难搞，直接和我摊牌，你的意思呢？”

    周娅嗯声想了想，回道：“那要看他出什么价了，姐，你试探一下，100万，看他肯不肯？要肯的话，咱们赚到了诶。”

    周薰点点头。

    100万，溢价十倍。

    绝对赚到了。

    秦凡立马道：“100万看一下。”

    周娅急忙看向了周薰。

    周薰回道：“不行，这不是钱的事情。”

    秦凡继续加价：“200万。”

    周娅美眸瞪的大大的。

    呼吸明显一急的。

    很显然。

    她心动了。

    但是周薰回道：“200万也不行。”

    “是吗？”

    秦凡嘴角勾起一抹冷笑：“你们湾湾人中最顶级的模特，一年收入也不过是二千多万吧，以你的身家，最多也就500万吧。”

    周薰被道破收入秘密。

    俏脸有些难看。

    秦凡继续加价：“400万。”

    周薰咬着嘴唇不说话。

    “500万。”

    周薰双眸闪烁渴望的火花。

    秦凡不屑一笑：“600万。”

    周薰呼吸立马一急的。

    咬嘴唇的贝齿更加紧了。

    很显然，她的内心在无比纠结。

    这可是600万啊，说不心动那是假的。

    秦凡见她心动。

    继续加价：“700万。”

    周薰瞬间做出了决定。

    脱口问道：“你真的会给钱吗？还是在诓骗我们姐妹。”

    秦凡得意一笑。

    这是心动了。

    不过害怕自己诓她。

    懒得废话哄骗。

    直接要求道：“卡号发来，今儿我让你好好看看什么叫有钱随心所欲！”

    周薰激动了。

    暗暗决定了。

    这位要是爽气的打钱来。

    自己二话不说就托。

    卡上立马报上。

    秦凡立马着手打钱。

    周娅惊讶极了，忍不住好奇问道：“秦先生，您就不怕我姐诓你钱吗？”

    秦凡回道：“就这点小钱，还不够我打发要花子呢。”

    周娅和周薰齐齐一噎的。

    姐妹忍不住对视一眼。

    从对方眼中看到了四个字。

    有钱任性！

    有钱就是好。

    叮！

    手机响起。

