    刹那之后，林宇便来到了段空所在的复生光点。

    此时光从外表来看，这个复生光点也就是稍稍变暗了一点而已，除此之外没有任何异状。

    林宇心中松了口气。

    在往这边飞来时，他心中就猜测一切应该无恙。

    毕竟凭耆老的实力，想毁掉一个复生光点都不容易，更何况毁掉所有的复生光点。

    “段……”

    林宇正准备联系段空，但忽然转念一想，既然耆老布置的法阵已经失效，那说不定想进入复生光点不会再像之前那么难了。

    想到这，他立即分出一缕神魂，朝眼前的复生光点飞去。

    果然如他所料，这次竟然丝毫不受阻碍地飞进了复生光点内。

    虽说这和他的实力有所提升也有关联，但即便实力提升，想进入复生光点肯定也多少会碰到阻力，不可能像现在这么顺畅。

    “看来之前难以进入其中，都是因为耆老在搞鬼。”

    进入复生光点之后，林宇先朝下方的大地看了一眼。

    他想看看人们在经历刚刚的那些变化后，都有怎样的反应。

    还好，这里的人适应能力都很强，并没有表现得惊慌失措。

    这也好理解，这些人都是带着生前意识来到这里的，知道这里是什么地方，自然也就不会太过大惊小怪。

    “大家都没事，段空肯定也没事。”

    林宇收回视线，随后便开始联系段空。

    联系上段空之后，他先询问了对方现在所在的位置，紧接着便身形一动，直接朝那里飞去。

    很快，他就再次见到了段空。

    “林宇，你没事就好。”段空看到林宇后非常高兴。

    那会和林宇结束对话后，这个世界便再次出现了惊人的异象。

    段空心中清楚，这肯定是因为耆老在和林宇大战。

    “刚刚这里都发生了什么？”

    林宇问道。

    他过来找段空一方面自然是为了确认下段空是否还活着，另一方面则是想从段空口中了解下这个世界的具体情况。

    他需要这些信息来验证自己的猜测。

    听到林宇的问题，段空迅速将刚刚出现的惊人异象描述了一下。

    其实复生光点内也没出现新的奇景，一切都是之前发生过的，只是重复了一遍而已。

    最多也就是在林宇到来前不久，整片天空突然暗淡下去，过了会才缓缓恢复光明。

    “看来之前的推测都是对的。”

    林宇心中暗道。

    从段空描述的来看，耆老布置在这个复生光点内的法阵确实已经没了。

    那天空突然暗淡紧接着又恢复光明的奇景，可以印证这一点。

    不过林宇心中有点担心，这些法阵消失后，会不会影响复生光点接下来的稳定运行。

    毕竟耆老为了使自己的神魔之体结晶化，吸取了不少维系复生光点的能量。

    而那些能量最终转化成了元能，成了自己的囊中物。

    这时，段空突然开口问道：“林宇，耆老是不是已经？”

    “没错，他已经死了。”

    林宇点头道。

    “死了？”段空满面笑容道：“我就知道他肯定不是你的对手。”

    见段空这么说，林宇只好无奈地摇头道：“侥幸而已。”

    刚刚那场战斗确实称得上是侥幸。

    当时耆老是作好了万全准备的，事实上耆老也的确是成功了。

    成功地毁掉了他的神魔之体。

    然而耆老千算万算也没算到，他竟然有两具完美契合神魂的身体。

    这就导致一切算计全数落空。

    当然，段空完全不知道这点，他只当林宇是在谦虚。

    “林宇，你就别自谦了，你能战胜耆老，肯定是因为实力在他之上。”

    “说来真是唏嘘，我当初还以为你的潜力和我差不多，没想到……”

    段空微微摇头，感叹了一下后，又转移话题道：“对了，现在耆老已经死了，这里的人还能复活吗？”

    “哦？”林宇奇道：“你现在也厌倦这里了？”

    当初林宇想复活段空，结果段空果断拒绝，说这个地方更好。

    然而随着时间的推移，段空竟然又改变了主意。

    “这地方终归是虚假的。”段空叹道：“我们能出现在这里，全都是因为耆老想要培养神灵，我们不过是他手中的工具而已。”

    “所以我觉得，大家最好的归宿还是重新回到真实的物质世界去做人。”

    林宇闻言点头道：“我能理解你的想法。”

    “不过我现在还不知道其他复生光点的情况是不是和这里一样，而且我也不知道凭我的能力，能否给所有人都带来新生。”

    段空一听，忙摆手道：“没事，我也就这么随便一说而已，人各有命，没法强求。”

    林宇拍了拍他的肩膀，说道：“我先去其他复生光点看看，如果可以的话，我自然会想办法把所有复生光点内的人复活。”

    他倒想看看，将那五千道法则融合之后，自己的实力到底能到哪种程度，够不够复活所有人。

    而且他也的确有责任帮所有复生光点内的人找个出路。

    毕竟他现有的元能中，有不少是吸收自这些复生光点的。

    失去那些能量，绝对会影响复生光点的稳定运行。

    虽说他不是有意为之，但最终受益人毕竟是他。

    和段空道别之后，林宇便直接离开了这个复生光点，回到粒子世界中。

    紧接着，他就朝最近的另一个复生光点飞去。

    像刚刚一样，他一来到那个复生光点旁，就直接分出一缕神魂进入其中。

    “这里的情况也完全一样。”

    很快，林宇便得出了结论，迅速离开。

    就这样，他挑了十几个复生光点，每个都仔细检查了一遍。

    最终发现每个都和段空所在的那个复生光点一样，法阵被毁，维系无形世界运转的能量被吸收。

    接下来就不用再检查了，因为剩下的那些复生光点肯定也都一样。

    耆老当时为了对付他就连自己的命都不要了，不可能还想着保护个别的复生光点。

    “也不知道他为何如此拼命，竟然不惜与我同归于尽。”

    林宇心中暗道。

    这个问题的答案恐怕一时半会是别想找到答案了，毕竟耆老已经一命归西，没法再出来为他解释。

    迅速抛开这个问题，林宇朝眼前的修改器面板看去。

