    “挑战书”

    “各位奥数组委会的专家、教授们、各省领队们，以及看到这封挑战书的所有考生：”

    “我叫秦克，华海省的本届奥数国赛参赛考生，就是你们口中所谓的‘人造天才’，哦，就是你们认为‘背了题库录假视频’的那个，如果还不知道，请上B站搜索下《数学知识报》去年十二月的视频，播放量最高的那条。”

    “今天我发这个挑战书，没什么伟大的目的，只是想告诉你们，尤其是国家集训队，还有浙、湘、鄂这样的奥数强省，以及澄海市的奥数尖子生们——真正的学神根本不需要通过什么不光彩的蝇营狗苟手段，依靠信息优势来取得胜利，只有学渣才需要！”

    “哦，我不是说你们学生当中的某一个是学渣，我是说，刚才点到名的所有人，都是学渣！”

    “今天，我在这里向你们的学生，向这届的国赛出题组，以及向历届的奥数国赛纪录发起公开的挑战！”

    “一个小时！我将会在一个小时内完成本次国赛考试的十五道题！而且每道题，我都会以两种方法来解答，并且能拿到满分的300分！”

    “不服气？不服气的话你们就让学生来超越我！”

    “如果我做不到上面所说的目标，或者你们的学生中有谁的分数能超过我，又或者用一种方法正确完成整份卷子的时间比我还短，那就算我挑战失败，我到时会站在奥数中心的大门口，等着你们所有人来抽我的脸！”

    “但如果我做到了，或者你们引以为傲的尖子生们没任何一个能赢得了我，那么，请参与本届国赛的领队们、学生们，都联名支持邓弘国教练的呼吁，从这届开始，取消国家集训队以及所谓数强省的任何信息优势特权！让全国所有喜欢数学的学生们, 都能公平地站到同一起点！”

    “只有公平公正公开, 我们夏国的数学届, 才会百花齐放，呈现真正的勃勃生机！”

    “此外，再请在1月18日晚上的出题组会议上, 所有曾质疑或者谩骂过邓弘国教练的所谓专家们、教授们，都登门向邓弘国教练道歉！”

    “最后, 考试当天, 欢迎出题组的专家、教授们现场来监考, 看我做题，我不怕被打扰, 不怕你们以任何不光彩的手段来影响到我答题的速度！我也欢迎所有阅卷组的老师一起来批阅我的答卷，我的答卷，经得起任何的检查！”

    “这届国赛之后, 你们就会知道, 真正的学神, 会以实力, 扫平一切不服！”

    “华海省，远州市, 樱园私立高中，高二三班，秦克”

    “20XX年2月10日, 夜”

    嚣张！狂妄！扯淡！

    卫达雄第一印象就是这三个贬义词。

    他一边冷笑一边摇头。

    呵，这个叫秦克的学生, 好大的口气，以学神自居也就罢了, 声称挑战所有奥数强省、国家集训队的奥数尖子生也就罢了，居然还要挑战出题组的专家教授们？还要挑战历届的奥数国赛纪录？

    印象中奥数国赛有史以来, 最好的记录也就是六十几年前，有个天才考生在两个小时五十九分交卷，五道大题全做对，拿了个满分。

    这也是近百年奥数国赛，唯一的一个满分，那个天才考生也因此名列夏国数学史！

    现在这个秦克，居然声称要在一个小时内完成全部大题，而且每道大题还有两种解法，并确保拿到300分的满分？

    简直是狂妄得没边了！脑子进水了吧！

    哪怕出题组里的任何一个经验丰富的专家、教授，都不敢夸下这样海口！

    要知道这届的国赛可是进行大幅度的改革，难度向着IMO靠齐，论起难度，较之往届起码提升了20%，而且题目的数量更是大增，达到了整整十五道！

    是往届的三倍！

    之所以出这么多题目，根本就不是抱着有学生能完成的心思，而是为了响应上头的改革要求，尽可能地发掘出擅长不同题型的尖子生来，再从中优中选优，选择那些基础最扎实、知识面最广的金牌学生，代表国家征战IMO。

    同时也为了考察一个学生快速审题、判断题目难度的能力。

    而这，也是近来IMO比较热门的一个转变方向。

    按出题组专家们的预测，这次国赛考试，哪怕有擅长判断题目难度、而知识面较广的顶级奥数尖子生，在三个小时内能解出五道大题，基本上就能稳拿第一第二名了。

    卫达雄也是这样的判断，这次他带来参赛的有十八个尖子生，当中最厉害要数杨烨, 但哪怕杨烨在钻研熟悉了新题型、发挥最佳的情况下，也不过是在三个小时内完成最新型练习题库里的六道大题。

    这已足以震动整个澄海市的奥数界了, 也让卫达雄等领队认为，杨烨有九成九的概率登顶本届奥数国赛，坐上冠军的宝座。

    至于一个小时内完成十五道题？吹牛皮不打草稿！你以为是你们三流省份里的初赛题目？

    后面什么两种解法，卫达雄直接无视了，国赛的题目之难，连他这样的老教授，也未必能想出两种解法，更别说在这么短的时间内了。

    卫达雄越看越觉得搞笑，就像看到一个小孩子不自量力地叫嚣着，要通过乘坐买来的烟花，飞上月球上玩一样。

    邓弘国啊邓弘国，没想到你拼了命也要力撑的学生，居然是这么一个不知天高地厚的井底之蛙！

    实在太让人失望了。

    他摇摇头，关了这图片。

    在他看这照片里的《挑战书》之时，手机不断震动，提示“第九十九届奥数国赛领队交流群”有新的消息，不问可知，群里定是炸开了。

    卫达雄看了眼，果然，清一色的嘲讽与质疑，还有痛心疾首者。

    “华海省？那个近十年来连银牌都没拿到过的弱鸡省份？”

    “这是我今年见过最搞笑的笑话了。”

    “我已转给我的学生们，正好让他们乐乐，也好舒缓下压力。”

    “这个叫秦克小子是不是疯了？还是被人恶作剧了？这个发出来的林海波也不管管？”

    “我教书几十年了，还是第一次看到这样狂妄自大的学生。一个人单挑奥数强省加国家集训队的近九十考生？叶问也只敢打十个！”

    “呵，果然是个哗众取宠的小丑，还是语不惊人死不休的那类。大概为了出名，什么手段都不管了。”

    “居然敢公开叫嚣张，挑战这么多人，真不知道这学生是不是脑子被驴踢了。”

    “其情可嘉，其行可笑。年轻人是要替邓弘国出头吧，可惜不知天高地厚，徒增笑料。”

    “有勇无谋，就算是为了替邓弘国争面子，也不应该提出这样不切实际的夸张目标，你还不如踏踏实实的考试，拿个银牌什么的，也算是勉强对邓弘国有个交待了。”

    “你们没发现最搞笑的是一个小时以两种解法完成整张卷子而且还叫嚣满分的目标吗？”

    “这年头的学生真是什么都敢瞎说，吹牛皮不打草稿，真是世风日下，要知道当年我们……”

    卫达雄看得直发笑，不过他想了想，却没将这图片转给自己的学生们。

    毕竟他带来的那些尖子生们哪个不是心高气傲的主？指不定一时心态不稳就被挑衅到，到时为了给这个秦克教训，拼了命地加速做题，那反而影响到正常发挥……

    咦，还真有可能，这指不定是华海省的阴谋，推出这么一个学生的挑战书来激怒别的学生，从而使得别的学生心浮气躁，无法发挥出全部实力……

    阴险啊，自己可不能中计了！

    卫达雄正想着，忽然手机微信响了响，有个学生发了张图片过来，还气愤地问了句：“卫教授，这个《挑战书》是真的吗？这秦克好大的口气！这是视天下英雄为无物了？还敢说我们是学渣！？”

    卫达雄一怔，点开一看，果然是秦克的那份挑战书照片，这消息传得好快！

    未等他安抚这个学生，接二连三就有学生发来了消息，杨烨甚至直接打了电话过来，语气生硬，大有数学学神被冒犯的震怒。

    “呵，这秦克有点意思，这个挑战，我杨烨接下了！”

    卫达雄忙宽言安慰，让他不必受到这挑战书的影响。

    但他无疑太少看十六七岁年纪高中生们的冲动与傲气了，尤其是这些天之骄子，在各自的学校哪个不是超级学霸乃至学神的存在，看到这样大言不惭的挑战书，怎可能没火气？

    “区区一个华海省的省一，就敢叫嚣？那种三流水平的省份，我们这边随便抽个人去，都能吊打他们全部！”

    “就是，这次国赛不让这小子见识下什么叫真正的学神，他都不知马王爷长几只眼了！”

    “坐井观天！到时我们一起去，抽烂他的脸！”

    秦克的这封《挑战书》，以极可怕的速度，迅速在考生当中传流！

