    

    千手观音出手狠辣，特别是对男人，也许是她以前受过伤害的原因，所以对于司徒浪子，极不感冒，眼前，楚天的言语着实激怒了她，所以，她决定不再陪楚天玩了，直接下杀手。

    玉指纤纤，夺命银针闪闪，对着楚天的死穴就扎了下去。

    到了这个时候，楚天自然不会再装了，眼中精光一闪，双手不知用何手段，竟然直接挣脱了束缚，一把抓住了罗莎莎的纤纤玉手。

    “你这个混蛋，你是怎么挣脱的？”

    罗莎莎不由的大惊，志在必得的一击，竟然被楚天给抓住，让她大惊失色，她太清楚楚天的实力了，龙泽都不是他的对手，她虽然号称千手观音，不过，也自信不是楚天的对手。

    于是，情急之下，一条玉腿直接对着楚天扫了过来。

    “臭女人，想不到你竟然真的敢下杀手，老子如果不早作准备，还真的被你得逞了，我看你是无可救药了，”

    楚天一把抓住她的一条玉腿，就甩了出去。

    可是罗莎莎的身体却是极为柔软，凌空一个旋转，两条玉腿竟然向着楚天的脖子夹来，同时，挣脱的玉手，二指并指，指尖银针对着楚天的太阳穴就扎了下来，速度快，狠，准。

    “哼，”

    楚天轻哼一声，玄天指瞬间指出，顿时罗莎莎只感觉手腕一麻，银针脱手而手，接着身体一轻，被楚天凌空倒转，一个霸王别姬给压在了身下。

    “混账东西，你放开我！”

    罗莎莎又羞又恼，先前为了向楚天展示自己的身材，现在的她可算是不着寸缕，又以如此羞人的姿势被她压在身上，如何让她不怒。

    “该死的女人，你当真以为我对你感兴趣么？老子遇到的哪个女人都不比差，想以美色乱我心智，你的算盘落空了，”

    楚天气喘嘘嘘的压住这个女人，心里却是一点不敢大意，毕竟这个女人太可怕了，心机可怕，手段可怕，实力可怕，一不小心，被她扎一下，可不是闹着玩的。

    “你刚才被我的毒针扎到也是故意的？故意让我带你到这里来？”

    罗莎莎似乎明白了一件下，被楚天压在身下，感受着这个男人的体温，还有那男人特有的浓重的气息，愤怒的问道。

    “你还算聪明，终于想明白了，哥混江湖的时候，你还不知道在哪里呢，真的以为我不知道你的伎俩么？”

    楚天毫无顾忌，大手直接按住这个女人的敏感要害，让她动弹不得，不由的冷笑道。

    “你……好卑鄙！”

    以如此姿势被楚天控制，罗莎莎要死的心都有了，而且眼前的这个家伙，根本不在乎什么男女授受不亲，该压的压，该骑的骑，该按的按，简直就是把自己当作一个男人一般，更是让她着恼。

    “卑鄙？怕是比不上你吧，如果我少算计一次，就被你得逞了，”

    楚天不由的冷哼道，身体还重重的动了动，让罗莎莎忍不住羞恼出声。

    不过，楚天说的是实话，对于罗莎莎，楚天可是早有准备，此女在酒吧，不战而逃，明明有其他的路可以退走，她却是偏偏撞破窗户而走，那时，楚天就已经暗运玄天决。

    也就是说，那根银针即使不是麻醉剂，而是毒针的话，楚天也会第一时间把毒给逼出来。

    本以为罗莎莎会把自己带到那些藏有阴年阴阴月阴日出生的童男女所在的地方，最后楚天却是失望了，这里什么也没有，只有罗莎莎住的地方，这个女人还向自己卖弄风情，想在自己最兴奋的时候结果自己，心思当真歹毒啊。

    “你当真不放开我么？”

    罗莎莎一双美眸闪烁，突然间露出一丝诡异的微笑道，接着樱桃小口突然一张，一枚银针对着楚天的咽喉就射了过来。

    如此近的距离，如此近的速度，换作任何人都不可能轻易躲过去。

    可是，这个世界上，总会有意外发生，就像现在，楚天以不可思议的速度，头一偏，身体一斜，硬生生的躲了过去。

    只不过，趁这个机会，罗莎莎的身体如同游鱼一般，从楚天的身下滑了出去。

    “想走？没有那么容易！”

    楚天出手如风，身形快速异常，直接争断了罗莎莎的退路。

    “刷刷！”

    罗莎莎玉手一挥，一蓬银针对着楚天就打了过来，如同天女散花，激射而来。

    楚天随手抓起一条被子，舞的如同车轮，尽数的把这些银针给挡了下来。

    “臭女人，你的银针到底藏在什么地方？”

    楚天上下打量着罗莎莎的身体，目光有些不怀好意思的盯在了一个地方。

    “混蛋！你往哪里看呢？”

    罗莎莎粉脸寒霜，气的花枝颤抖，抓起一件床单裹在身上，夺路而逃，可是楚天并不让她如意，每次都挡了回来，也不知道是有无意，还是无意，不但撕打下，扯下了罗莎莎的床单，更是扯下了她为数不多的衣服，灯光下，罗莎莎的身体简直洁白的耀眼，不带任何瑕疵。

    “楚天，你到底想做什么？”

    最后，罗莎莎实在是没有撤了，粉脸寒霜，妙目泪花在打转，狠狠的盯着楚天，厉声说道，这个男人强大的离谱，甚至可以和炼狱之主有的一拼，罗莎莎相信，只要楚天愿意，他杀自己真是易如反掌。

    堂堂的千手观音，江湖上的后起之秀，也是让不少的闻风丧胆的人物，现在是真的栽在了楚天的手里。

    “罗莎莎，我再说一遍，炼狱之主对你并没有安好心，他只是在利用你，我劝你放了那些童男女，做回你自己，”

    楚天向罗莎莎扔过来几件衣服，然后点燃了一支烟，认真的说道。

    “如果我说不愿意呢？”

    罗莎莎穿衣服的速度很快，三下五除二，就穿好了，此刻，她的心情才好一点，此刻瞪着楚天喝道。

    “你的体内的生机过于旺盛，我想你是在透支生命，答应我，救出那些人，我可以救你的命！”

    楚天凝重的说道。

