
　　不管怎么说吧，反正现在两个人再一起出去，至少不会相互讽刺、相互敌视了，已经可以就一些小问题做正常的交流。23sk.Com

　　对于自己和刘晓梅之间的关系缓和，洪涛没有觉出来，或者说根本没有去感觉，他没这个心思去琢磨其他人的事情，现在他自己已经出现了一个大问题，那就是周晓丽。

　　刘氏父女搬到老盖尔家住已经有1周时间了，在这段时间里，洪涛虽然在周末终于搬回周晓丽家居住，但是已经不是和周晓丽同住一室了，而且被安排在一间单独的客房里。

　　两个人之间的关系，也不像原本那么和谐了，洪涛到没有那么小心眼，他本来以为这是女人的天性，吃几天醋，酸劲一过，也就啥事没有了。不过事实并不是这个样子，周晓丽对他的态度发生了明显的变化，说话的语气、眼神什么的都不太一样了，更加客气但是更加疏远了，而且她还开始躲避和洪涛的身体接触，更别说什么亲昵动作了。

　　洪涛对于这种变化，百思不得其解。女人的心是海底针，想摸清她们在想什么，很难很难。女人是感性思维，男人是理性思维，所以一般的男人无法用自己的逻辑来判断女人的心思。洪涛也不是这方面的宗师，所以他也搞不明白事情的真相，但是他有不想让两个人的关系就因为这么一个小事儿而轻易断送，在他心目中，最愿意亲近的，还是周晓丽。

　　男追女隔座山，女追男隔层纱。如果周晓丽有意疏远躲避，作为男方的洪涛是一点办法都没有。而且洪涛本身就不是那么浪漫的人，那些肉麻讨好的话他打死也说不出来，讨女人欢喜的招数他不是不会。是从心底不愿去做。

　　在他的心目中，正正常常的交往，实实在在的相对，才是最靠谱的男女之间感情，如果非要动用那些花里胡哨的招式在讨女孩子欢心，那这个女孩子在他心目中也就不那么可爱了，对不可爱的人也就没必要去讨她开心了。

　　既然周晓丽有意疏远，洪涛在做了几次努力，并表明自己的态度之后，就不再做出任何表示了。他此刻觉得自己有点没意思了，既然人家已经不愿意和自己待在一起，那自己再这么赖皮赖脸的耗在这里，那就真不是什么脾气好了，而是脸皮比较好。

　　现在洪涛唯一比较纠结的就是自己身在国外，又住在周晓丽的家里，目前这种情况，让自己非常为难。你说一不高兴就买机票回国吧，自己是真不甘心。国内的疫情此时正在高峰期，自己现在回去那还不如不出来呢，如果不到万不得已，洪涛不打算选择这条路。

　　找地方租房子单住吧。也不是不可以，至少老盖尔、帕维甚至周大江、周大姐都能帮自己这个忙，也不算是难事，可是这样一来自己和周晓丽之间就算彻底决裂了。不到万不得已，洪涛也不想这么做，对于两人的这段情谊。洪涛还是很珍惜的，做不了夫妻还可以做朋友，就算做不了朋友，也最好别做仇人。

　　继续这么黑不提白不提的装没事人吧，对于洪涛来说又有点伤自尊，就好像在一个陌生的环境里突然被人抛弃一样，心里非常不是滋味。

　　至于刘氏父女，洪涛并不是太在意，刘老板人虽然不错，两个人也说得来，而且看上去刘老板还挺愿意和洪涛交往的，但是那位刘小姐真是太可恶了，在洪涛看来，这次之所以和周晓丽闹成这样，虽然不能说都是这位大小姐的功劳，但她也不可能摘的那么干净。

　　心中有事，人就会有变化。城府再深，也只能装一阵，骗一骗外人，对于这些几乎天天生活在一起的人来说，很快就能发现有问题。老盖尔是第一个直接询问洪涛的，这些老外一般不愿意过问别人的私人问题，他们认为这是干涉别人的生活，哪怕是自己的孩子，也不会过多询问。所以在得到洪涛没事的回答之后，老盖尔也就不问了，只是告诉他有什么问题可以直接找他聊聊。

　　刘老板是个人精，但是在这个问题上却一直装傻充愣，看见了也装没看见，每天除了一起吃饭的时候聊一聊该去哪里钓钓鱼、该去哪里看看比赛，一句有关洪涛的话都没说。

　　刘晓梅应该是最后一个感觉到洪涛变化的人，以前她叫洪涛陪她出门逛商场也好，去美容院也好，去餐厅也好，洪涛都是坐在副驾驶位子上独自偷欢。要不就是拿着地图瞎琢磨，要不就是趴在车玻璃上看西洋景，每辆路过的车他都和人家招手打招呼，不管人家看到没看到，乐此不彼，如果赶上个驾车的美女给了他一个回应，他就能乐半天。

　　可是这些天里刘晓梅发现洪涛越来越沉默了，地图也不看了，招呼也不打了，一上车就闷坐在副驾驶位子上，像是在打瞌睡，你问一句他答半句，能用2个字说完的东西他绝不会蹦出第3个字来。

　　这种日子又持续了一周，刘晓梅实在是不能忍受了，她不再要求洪涛陪她出门了，把那辆租来的汽车也给退了。如果再想去哪里的话，她就直接打电话叫出租车，用她在晚餐时气哼哼的话说就是：出租车司机哪里都认识，宁肯在马路上受冻等出租，也不愿意和一个哑巴去逛街。

　　洪涛的目的达到了，他其实大半都是装的，虽然有点不开心，也有点心事，但是还没到整天闷闷不乐，茶饭不思的程度，男女之间的事情他在上辈子就看开了，这辈子肯定不会在有青少年人的那种激情了，能让他茶饭不思的女人他自讨是遇不到了。

　　他这么做的目的很简单，就是要甩掉刘晓梅这个包袱，但是这个事情又不好明说，那咋办？咱玩阴的吧，我整天摆出一副死人脸，半死不活的，看咱俩谁耗得过谁！

　　果然，脾气火爆的刘晓梅首先忍不住了，主动不再要求洪涛陪同，于是洪涛终于解放了，他在第二天做的头一件事就是给帕维打了一个电话，问他是否有时间去打靶，在得到帕维的肯定回答之后，立刻打电话叫了一辆出租车，然后和老盖尔打了一个招呼，说是晚上不会来吃饭了，让他们自己解决，然后就坐上出租车跑了。

　　老盖尔和刘老板这一对老家伙，现在成了要好的玩伴，在洪涛陪着刘晓梅满城受累的时候，他们两个居然偷偷跑去靶场打靶，还去北面的一个小湖里钓了两次鱼，居然没有叫上自己同去，这是**裸的背叛行为，所以洪涛也不打算叫上他们一起活动了，各玩各的吧。

　　帕维很高兴洪涛能来找自己玩，他和他的夫人在家待着啥事儿没有，孩子们又不再身边，整天也就是伺候伺候他种的那些大麻，实在没意思，就和邻居们跑到家门口的锡姆科湖里去钓钓鱼。

　　钓鱼这玩意，一个人玩很没意思，而且现在帕维已经看不上他的那些邻居们了，自从有了洪涛给他的2袋特效鱼饵，他的钓鱼水平那是火箭升空般的猛蹿，以前能和他玩到一起的渔友们也都不爱和他一起钓鱼了。

　　原因很简单，谁愿意和一个到哪里都钓得比你多、而且还不愿意教授你一点钓鱼窍门的人一起玩啊，那不是纯给自己找气生嘛。另外帕维这张嘴和洪涛是属于同一个师傅教的，你越生气他话越多，不把你气跑了他不算完。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十六章 冷战免费阅读。https://xs.23sk.com 