    格鲁吉欧雷电飞到天上，翻滚数圈又狠狠砸在了地上。

    嘭！

    它背部着陆，将坚实的地面砸的开裂，没有再爬起来。

    格鲁吉欧雷电想发出嘶吼，但完全做不到了。

    经过夏龙一系列的奴隶，汲魂痛击的威力已经不逊色一般奥特战士的光线必杀技了。

    格鲁吉欧雷电正面挨上这一击，下颚完全粉碎，头颅颅骨也开裂变形。

    散发着淡淡蓝色荧光的血液，从它身下缓缓流出，快速汇聚成一汪小溪，

    迪迦缓缓朝它走去，如威不可挡的神祇。

    格鲁吉欧雷电看着大步行来的迪迦，似乎已经预见了自己的死亡，双眼不禁流下蓝色液体的来。

    金古桥驾驶舱内，洋子看着格鲁吉欧雷电不禁瞪大了眼睛。

    “它……哭了？”

    坐在乌英达姆驾驶舱内的遥辉，看到这一幕同样心生震撼。

    兵器也会流泪吗？

    一时间，他心里竟有些不忍。

    但出乎所有人意料的是，迪迦走到格鲁吉欧雷电身旁，并没有使用光线杀死它，而是缓缓蹲下身来。

    迪迦伸出手掌，缓缓盖在格鲁吉欧雷电的头顶，像是在抚摸。

    变身空间内，夏龙抬起右手，掌心躺着摸出一根拥有紫色外壳、类似润唇膏的仪器。

    那是魂魄提取介质装置。

    “我来拯救你了！”

    夏龙目光坚定，随后果断按动了装置按钮。

    众人只见迪迦右掌陡然释放出幽蓝色的光芒来。

    那光芒澄澈清透，如水般快速笼罩格鲁吉欧雷电全身。

    随后在众人惊讶的目光中，从格鲁吉欧雷电胸口陡然飞出一道蓝色身影。

    那身影呈人形，模样模糊，但依稀能够看出是一道成熟女性的模样。

    那蓝色身影一出现，立刻化作一道流光没入迪迦胸口彩色计时器中。

    变身空间内，夏龙看着眼前的女生。

    她身穿破破烂烂的战斗服，蓝色的长发枯藤般肆意生长，两行蓝色的眼泪从脸庞滑落，看向夏龙目光满是伤悲。

    夏龙打量着眼前的女生，年纪跟洋子差不多大。

    明明正值青春年华，但为了守卫国家却不得不穿上战斗服驾驶机甲与敌人作战。

    是赛雷布洛的游戏毁了她！

    一同被摧毁的，还有她曾立誓要守护的家园。

    她看着夏龙，泛白的嘴唇微张着，想说些什么出来，但半天都没有声音。

    “好好休息吧，这些……都不是你的错。”夏龙看着她，用心灵沟通交流道。

    不是你的错。

    听见夏龙这句话后，女生浑身一颤，最终缓缓低下头去，将哭泣的脸庞隐藏在垂落的长发下。

    “嗯。”

    女生轻轻嗯了一句，随后化作一道蓝光，没入夏龙手中魂魄提取装置中。

    装置表面的提示灯快速闪烁几下，随后变成绿色不动了。

    【任务完成，奖励已经发放】

    与此同时，夏龙脑海里忽然响起系统的声音。

    嗯，地虎铠甲到手了！

    女生魂魄被收走后，格鲁吉欧雷电顿时成为了一具没有灵魂的躯壳。

    那双蔚蓝色的双眼不再灵动，显得呆呆傻傻的。

    它就那样趴在地上，衰弱的呼吸着，等待着最终命运的到来。

    迪迦缓缓起身，俯视着重伤垂死的格鲁吉欧雷电，片刻后有了动作。

    众人只见迪迦左手握拳置于腰侧，右手握拳置于额前。

    眉心菱形的迪迦水晶陡然绽放出耀眼的金色光芒，迪迦将金辉提取到右手中，然后挥向身前的格鲁吉欧雷电。

    细胞还原光束！

    很快，格鲁吉欧雷电就沐浴在金色的光辉下。

    那些光芒浸透它的躯体，将它身上被改造的地方快速还原。

    锐利的尖牙迅速变短收回嘴中，关节和背部狰狞的倒刺也消融不见。

    啪嗒啪嗒！！

    就连格鲁吉欧雷电体表线管似的改造物，也大片大片脱落在地。

    很快，它背部粗大的炮管也‘咣当’一声砸落在地。

    不过片刻功夫，格鲁吉欧雷电就变成了一只类似两足恐龙的怪兽。

    用完细胞转换光束后，迪迦胸口彩色计时器顿时闪红，身形都有些站立不稳。

    这一招很强，但同样消耗巨大。

    变身空间内，夏龙快速拿出一袋仙豆打开，直接抓了一把扔进嘴里，快速将状态补充到良好。

    接下来，夏龙接连使用治愈光线与缩小光线，然后将其送往太平洋的一座无人荒岛上去。

    “从今以后，你就在地球好好生活吧！”

    夏龙看着体型变小后，犹自有些不适应的格鲁吉欧雷电缓缓说道。

    他之所以没有杀它，除了同情它的遭遇外，也因为这次军械库出击快速，因此没有造成任何人员伤亡情况。

    他这才好人做到底，将其安排妥当。

    “走啦，下次可别再被人轻易逮到了。”

    夏龙说完朝格鲁吉欧雷电轻轻挥了挥手，随后一飞冲天，快速消失在军械库的监视卫星下。

    ……

    格鲁吉欧雷电事件完美落幕。

    虽然被粟山长官寄予厚望的金古桥完全沦为了背景板，但其先前出色的表现，也让众人信心大增。

    更出乎意料的是，金古桥受损情况并不严重。

    很好，只有乌英达姆和遥辉受伤的世界完成了。

    这次事件结束后，遥辉有些闷闷不乐，显然并没能走出心结。

    不过夏龙并不担心，因为用不了多久赛雷布洛就会来搞事了。

    到时候，遥辉就会找到解开心结的契机。

    还是让他一个人安静待会儿好了。

    经过这一次事件，社会对帝骑关注度愈发高了起来。

    帝骑接连救助雷德王和格鲁吉欧雷电，都让民众们认为这是个有人情味的温柔战士。

    他的温柔不仅仅是给予人类，就连怪兽也接纳在内。

    不过也有反对的声音出现。

    部分人认为帝骑的行为是纵容怪兽肆虐，怪兽就应该被全部消灭掉！

    很快，就有胆大的记者采访到了英雄君二号，想要询问他对此事的看法。

    英雄君2号环视四周，面甲下表情快速收敛，随后提出了一个问题。

    “在回答这个问题之前，我想询问大家一个问题，为什么如今怪兽灾害会频繁出现呢？”

    众人闻言，不禁面面相觑，表情都很疑惑。

    怪兽它想出来就出来呗。

    就跟人类散步一样，不是都看心情吗？

    难道还有什么别的原因？

    英雄君2号见他们这副表情，顿时有些失望。

    除开意外事故，一起事件的诞生往往都是有原因的。

    如果不去了解，并加以改正，那么错误就会不断重复。

    已有的事后必再有，已行的事后必再行。

    如果不从历史事件里汲取教训，那么结局往往都是重蹈覆辙！

    “除开一些特别凶暴的怪兽，目前已出现的怪兽灾害中有多起都与我们人类息息相关，比如地底怪兽泰莱斯通，它的出现是因为地下都市项目的开发打扰了它的休息。”

    “还有古代怪兽哥莫拉，它原本沉睡在山林里，没有招惹任何人，但因为挡住了施工团队的开发而被军械库计划调走，结果因为花粉过敏半路就苏醒了过来，这才起了争端。”

    “还有雷德王，它只是为了守护自己蛋，才选择与人类开战。”

    “这样的例子太多了，我这么说不是为怪兽辩解，而是希望你们能明白，怪兽们频繁的出现是有原因的，而大部分原因就出在我们人类身上！”英雄君二号看着众人缓缓述说着。

    “在新闻中，我们常看见人类与狮子等猛兽和谐共处的画面，那么与怪兽和谐共处就不行吗？它们与我们人类同样生存在这一片蓝天下，如果我们不去试着沟通理解，那么人类与怪兽之间的冲突将永远不会停止！”

    英雄君2号话说的很直白，也很直接。

    在场不少人都被他的话触动心里，不免皱眉开始用心思考起来。

    但也有些人对此嗤之以鼻。

    “它们可是怪兽哎？一根手指就能把我们给摁死了，我才不要和它们说话。”

    “没错，那场面光是想象就觉得可怕。”

    “你身为帝骑，竟然不站在人类这边，真是太让人失望了，果然外星人就是外星人，永远不值得信任。”

    “与怪兽沟通理解？你还真是敢说啊！”

    “你应该保护我们，而不是去体谅怪兽，不要本末倒置啊！”

    ……

    他们议论纷纷，对着英雄君2号评头论足。

    英雄君2号对此并不在意，毕竟不是所有人都有脑子的。

    除了自己外，他们什么都不关心。

    有些人是因为环境原因被迫变得冷漠自私，但有些人天生就是混蛋！

    不过，他并非是个心甘情愿接受数落的人。

    英雄君2号猛然踏前一步，将精神力直接铺展开来，压向声音最多的区域。

    众人看着眼前的帝骑，心底忽然莫名感到恐惧起来，就像是看见一头莽荒巨兽出现在自己面前似的。

    只是瞬间，全场就安静下来。

    英雄君2号对人们表现很满意，随后抬起右手竖起手指。

    “试着去了解沟通怪兽，这听起来确实很扯谈，但这种扯谈的事情我已经干了好几次了。”

    “听着，不是所有的怪兽都对人类抱有强烈的敌意，只要不作死的入侵它们的家园或是直接朝它们发起攻击，它们一般是不会主动进攻的，毕竟人类在它们眼中就跟蚂蚁在我们人类眼中是一个样子，你没事儿会去捅蚂蚁窝吗？”

    说完，英雄君2号还比划了个戳来戳去的手势。

    那姿势意外的鬼畜，因此让紧张的气氛瞬间缓解了不少。

    人群中有些没忍住，顿时捂嘴偷笑。

    “当然林子大了什么鸟都有，怪兽里也有脾气不好惹的存在，所以你们一般遇见大型怪兽还是能跑多远有多远，等小命保住了再去谈其他的，我让你们去沟通可不是让你们去送死的。”英雄君2号收回手说道。

    “总之，如果我们对怪兽总是抱着敌视的态度，对自己那点利益看的比什么都重要，那么就永远迎不来和怪兽共存的一天，是选择与它们共存还是选择消灭它们，选择权就在我们每一个人手中。”

    扔下这一句话后，英雄君2号就跨坐上炎龙驹，在众人的目送下化作一道红光消失在了天际。

    英雄君2号，并不觉得自己一番话就能点醒所有人，但能给少数人一些启发和思考也是好的。

    种子他已经种下，今后是长成歪脖子树，还是长成参天大树都看人类自己了。

