    北界，百灵道峰。

    拓展后的岛陆面积在原有基础扩上大了数倍，伴随与此，道场又设了几座修行阵界。

    虽然之后布下的阵界，远不如秦浩与道祖首次布下的阵界道威强，却也足够帮助真我帝道以下修行者磨练道意。

    自秦浩闭关，又过去六年。

    这六年前时间对于普通人而言不算短，放在修行界来说，尤其在帝道强者跟前，不过弹指一挥间。

    在此过程中，凤花九脉、白月轩、剑宫、仙门等，又有数名长老借阵界之力迈入帝主。

    然而，依旧无人通达无暇，连踏足真我帝道的人也没有。

    苏晋，是唯一一个。

    帝道修行讲究心境、道意与天合，四重门槛，每跨越一道都不容易。

    不过，各势力强者功法和武技上倒有所提高，至少阵界磨练之下，他们的帝意和规则强度增加不少，施展起来的威力比以往更足。

    百灵道殿内，秦浩与萧晗也在修行，重温一遍各自擅长的帝法后，更多时间，两人把精力放在了赤红箭矢上。

    这支箭矢乃落日三箭之一，因为前世没有掌控神道法则，所以，秦浩以精血凝练的赤红，并不能算作真正的神器。

    而如今，他不灭轮回诀修至第九重，法则升至五阶，尝试能否以法则之力，把赤红淬炼成为真正的神器。

    理论上而言，这可行。

    毕竟赤红并非凡尘材质锻造，乃取秦浩心头精血凝练，与他本人道意共鸣，他所有的规则、帝法都能给赤红提供更充足的力量。

    可实际做起来，秦浩发现完全不行。

    这赤红箭矢，依旧需要落日心法催动，才能绽放属于落日神箭的威力，除此之外，他顶多能将法则和规则融进落日心法，从外力提升箭术之威，却并不能彻底改造箭矢的性质。

    换而言之，秦浩的神道力量无法锻造神器。

    或许，这与他再世重修有关联。

    因为赤红本质上属于秦浩前世，因为没有遗忘落日心法，所以他可以驾驭此箭，想要这一世的道意改造它，却办不到。

    强行凝练，可能会毁赤红。

    对此秦浩也十分无奈，最终只好放弃。

    不过闭关期间，他倒从萧晗身上感受到一股惊人的异状，晗儿体内蕴藏着一股极为霸道的力量，竟不惧轮回法则的威压，这股力量似乎与神道非常相似，甚至它有可能就是神道。

    这令秦浩内心颇为震动，他心里生出一个大胆的猜测，也许晗儿的出身远非表面这般简单，北疆靖月公主背后，或许牵扯着一桩惊天秘密。

    这秘密，或许与当年死去的太子妃有关。

    难道，岳母大人并非神荒大陆之人？

    生出这个念头时，秦浩也被自己吓了一跳，不过，他没有声张，更没有直接询问萧晗。

    这一切，需要与战武先了结了再说。

    ……神荒历，一万四千零二十六年，距离葬神遗迹开启过去整整三十一年。

    这一天，东洲五界之地，尽皆震动。

    一束霞光自北界扶摇而上，洞穿万里云霄，直达天穹。

    刹那间，浩荡天威降临，恐怖的劫光覆盖了整个北界，有一道身躯矗立天地间，伟岸如神，滔天道意汇入大道，与天道交融，破真我，通达无暇。

    终于！决定神荒大陆命运的盖世之战，来临了。

    这一天，帝王如云的百灵道峰倾巢出动，放眼望去，虚空之上黑压压数之不尽的强者军团出北界，剑指落日之巅。

    “终于，到这一刻了吗？”

    南界，金刚院。

    金刚院主持，一名通体如纯金锻造的佛陀盘坐苍天之上，宝相庄严，一双神眸凝视着东界，感受着从那里弥漫的滔天威压，心脏为之颤动。

    丹帝与落日战神，两代盖世霸主，迎来了命运之战。

    “主持。”

    “主持。”

    下方，无数金刚院僧人面露万分肃穆。

    虽然说他们不愿参与此战中去，但作为东洲佛门道统之地，又怎么可能真正置身事外。

    他们毕竟不是神，依旧不过凡尘一粟。

    “阿弥陀佛。”

    金刚院主持悲悯念诵佛号，出口道：“走吧，众僧与我一道。”

    “是。”

    一名名体格高大的僧人接连腾空，数千僧众集结在一起，散发一片庄严无比的佛光，在主持的带领下，从南界朝东界而去。

    这一刻，金刚院，成为空寺。

    ……东界。

    七星药院与稷下学宫。

    此时，药院三位正副院长，与学宫四位宫尊，并肩悬立，七人散发强盛无比的帝光，纷纷望着那座擎天高峰。

    “来了。”

    药院大院长开口道，闭上眼，他能够清晰感觉出来，从北界压来东界的那股大势。

    太强了。

    许多成名帝主都在，其中不乏他们认识的几位老朋友，比如，蹈海老祖、白帝、绝影剑帝。

    “你们怎么想？”

    太阿老人背负一柄古剑，无比凝重出口道。

    这一战，七星药院与稷下学宫，怕也不能置身事外了。

    “观战吧，南界的那秃驴也来了，先看大和尚如何选择。”

    药院大院长出声道。

    洪流之下，没有任何势力能够幸免，必须站出一个立场，否侧，等待他们的一定是毁灭。

    但是，局势未明之前，他们也不会轻易投向丹帝和战神任何一方阵营，毕竟，一旦站错，将万劫不复。

    西界。

    毒道世家苗族，战国金族。

    南界金刚院。

    东界七星药院，稷下学宫，以及中界势力，此刻所有掌舵人尽皆涌向落日峰。

    不仅霸主势力，包括一流势力、二流势力甚至三流势力，以及无数散修，都能感受到从北界压过来的洪荒之势，所有人都在动身前往观战。

    毕竟接下来，将会是决定神荒武道命运的一战。

    此时！落日峰上。

    战武同样从神座站起，他身上没有了朴素的青衫，取而代之的，是一套光芒万丈的威武神甲，神甲加身这一瞬，他才是铁血无情的落日战神。

    望着大殿之中安静等候的四尊神将身影，落日战神开口道：“走吧，去会一会丹帝，这一天，你们同样等了太久。”

    听到这句话，四名满副武装，连容貌都被面盔遮挡的身影，竟是同时颤了颤，似乎克制不住内心的激动。

    随后，神武堂四无暇，跟随着落日战神的脚步，一起迈向了殿外。

    而殿外，整个落日峰都是悬浮的战神卫，三万神卫尽皆在此，宛如一支无敌的天庭天兵集结，光芒璀璨不可一世。

    

