
　　王老说得很详细，各项数据一目了然。杨天点了点头，道：“以后还是按照以前的模式发展。武器方面我们现在先在市场上出售镔铁武器，标价统一为5000铜币，铁制武器就只卖200吧，现在这些低端武器已经差不多人手一把，只有等手中的武器损坏掉才会再次购买。标价太高，他们还不如自己动手去强盗那儿去抢。防具方面暂时只少量出售皮甲，标价在500左右。弓箭就全部将木弓卖了吧，售价就定在两百。至于初级渔船和中级渔船，使用起来远不如高级渔船划算，就全部卖掉，让我们村子全部换成高级渔船。不过价格也不能太高，初级渔船就以成本价出售吧，中级渔船现在能造出的人极少，就按照1200－1500的价格出售。丹药就不要卖了，我们自己都不够用。……这些出售商品的事情太过繁杂，一会等流寇招降完成之后，我给你配一个助手，专门帮你处理这些事情。”

　　王老认真的点了点头，将杨天所说的事情都仔细的记下了。

　　之后杨天又道：“乌麻，这两天士兵练得怎么样了？”

　　乌麻咧嘴一笑，道：“主公放心吧！有属下在，误不了事。……现在白云村一共有士卒692人，a级资质的士卒共计213人，其中七阶顶峰的148人，六阶的有26人，四阶顶峰和五阶的有39人，其中达到七阶的士卒等级大多在22级以上。b级资质的士卒共计479名，已经晋级六阶兵的有131人，253人达到五阶顶峰，但同样没有可能继续晋级，其余的士卒现在还无法领悟技能。而由于现在高级武馆没有建造，所以还没有七阶士卒。”M.23sk.com

　　杨天听了很是满意，道：“那你们先各自忙去吧！我还有要紧事要处理。……乌麻，你练级的时候注意一下那十名武将，可不要让他们冲到太危险的地方，要是一会儿有什么变化可来不及接应。”

　　乌麻笑道：“放心吧！主公！属下绝对能保证他们的安全。再说上午我们也只在刷低级营地，不会有危险的。”

　　杨天听后，也就放心了。

　　之后杨天来到天河村的军营，将这个军营转到孙淼名下，然后就让村民将这个军营升级为高级军营。

　　之后杨天带着杜朝元来到流寇营。

　　大牛现在可轻松多了，武力值高达98点的他杀起这些小兵简直不费吹灰之力。

　　引出了所有流寇之后，杨天和杜朝元坐在小白身上，先后释放了招降类技能。

　　或者是杨天几天没使用劝降技能了，这次居然人品爆发，招降了400多个流寇。当然他再怎么努力也是比不上杜朝元的，10%的比例让杜朝元轻松获得872个村民。

　　招降之后，杨天就杜朝元回到了天河村。而大牛则被叫去陪着乌麻练级，这让大牛无比郁闷，怎么说自己也是帝级武将吧，居然去杀小狗……

　　杨天回到天河村之后，高级军营已经建好了，杨天立刻将白云村的军营中4个s级武将以及杨天自己的名号转移到天河村的军营。

　　然后杨天赶回白云村，命令了几十个村民摧毁这座特级军营。

　　在杨天肯定的目光中，这些村民只好拿起手中的工具，敲向特级军营……

　　摧毁一件东西确实要比建造要容易得多，十多分钟后，杨天得到系统提示，白云村的特级军营被摧毁，该军营名下的所有武将全部沦为相应阶位的士兵！

　　因此，现在杨天手下的18位特级武将全部成为了八阶士兵。

　　这就是杨天的计划，利用系统的一个不算bug的bug大批量的制造八阶士兵。使用这种方法，只要是属性点足够，任何资质的npc都能成为八阶士兵，就算是已经停滞在四阶顶峰不能再做提升的士卒也能晋级为八阶士兵。

　　但要想完美实现这个效果，必须具备几个条件，一个就是必须有两个军营，二必须拥有王级或者以上等级的武将，当然低等级的也成，但提升的阶位也就低了。第三，有等级足够高的士卒。当然还有最后一个条件，那就是有足够多的资源，因为修建一座特级军营所需要的资源是：石料8500、木料6800、钱币17000。不过还好，现在杨天所有的条件都具备。

　　要不是武将要想转职到王级不是仅有终极军营就能办到，杨天真想大规模组建九阶兵。虽然九阶兵之间实力差距很大，但只是武力值为91点的九阶一品士卒，其强大也远超八阶兵。

　　八阶兵已经是其他玩家仰望的存在了，所以杨天也很知足。只是这个漏洞并不会存在很久，在游戏开服半年后的更新中，这个漏洞被堵上了。所以杨天现在要跟时间赛跑。谁知道会不会因为自己的到来而产生蝴蝶效应，将这个漏洞更早的堵上呢？

　　在军营摧毁的同时，杨天命令村民开始再次修建特级军营，而军营的归属当然还是大牛。大牛本身就是白云村军营的掌管者，因此他不能再掌管其他村庄的军营，就算是自己的军营毁掉也不行。

　　建立一个特级军营，就算是使用满负荷的劳动力50人，要建成也得半天时间，所以再次转职武将得等到傍晚了。

　　下午，杨天和大牛带着一些剩余属性点还不够达到转职特级武将标准的士卒开始杀流寇练级……

　　等将今天招降的所有人员全部带出之后，杨天回到了村子，他将一名s级村民张野交付给王老当助手，然后让另外一位s级村民陈豪和其他a级和b级资质的村民在天河村转职为士卒。

　　然后杨天点齐18位八阶士卒以及所有的七员武将！他这次要到流寇营中去试试八阶士卒的战斗力。有一位帝级武将和六位特级武将护航，杨天相信自己的士卒不会出现任何减员。当然必要的防御还是要做的，他给所有的人员全部换上了板甲和点钢枪。至于战马就没有了，让角马去冲锋陷阵，完全是一种浪费！

　　来到流寇营，大牛一马当下，砸掉了本身就不甚结实的木门，然后冲了进去。

　　其他所有人随后跟上……

　　流寇营里炸开了锅，他们没料到对方寥寥二十多人，居然敢到老虎嘴上拔牙，顿时都火气冲天，蜂拥而上！

　　但很快他们就发现对方并不是来拔老虎大牙，而是来踩蚂蚁的。

　　所有的流寇一接近对方阵线，非死即伤，武器在与对方钢枪的碰撞中纷纷折断。最恐怖的是，自己的长枪偶尔碰上对方的战甲，却无法对其造成伤害。

　　流寇本来就不是纪律严明的军队，在如此打击信心的情况下，大部分的流寇开始没有了士气，四处逃窜。

　　这个情形还在逐渐延续……

　　仅仅一个多小时，流寇营已经血流成河，死在众人手下的流寇已经超过2000，也就是说每个人差不多都杀死了将近100人。

　　虽然自己手下这些八阶士兵并无一人受伤，但却都尽显疲态。像这种高强度的战斗不是常人能够支撑的，何况是持续一个多小时。他们在这一个多小时里。每分每秒都在挥舞着手中的钢枪，每分每秒都在抵挡数倍于自己的敌人的攻击……

　　这不比大军冲锋陷阵，虽然大军冲锋看起来士气恢弘，但其接触面却并不是很大，很多人在很多时候并没有进入战斗状态。因此在大军团战争中，就算是胶着战斗大半天都还能持续下去。但这个小队人员陷入对方完全包围中的战斗却是完完全全的全员战斗。

　　杨天的目的已经达到，因此就让大牛带着大伙冲了出去。

　　流寇们现在躲避这些杀神还来不及，哪还有追击的勇气，因此只有看着这寥寥二十多人扬长而去。

　　杨天也得出了结论，只要体力能够支撑，在组成战阵的情况下，这些八阶兵在四阶兵面前完全是无敌的存在。这也难怪系统会将一个八阶兵的价格提升到一百多万rmb……

　　回到村子，杨天做的第一件事就是在已经建起的特级军营里转职武将，等满额的23名士卒全部成为特级武将后，杨天再次将大牛转到天河村军营下，然后命令摧毁军营！

　　再次修建特级军营只有等待明天了，杨天开始做另一件事情——升级村庄！

　　现在拥有强大实力的杨天不再担心这种大型中级营地了，因此升级村庄的事成为当务之急。

　　杨天在村庄办公室的村庄石碑上的升级选项轻轻一点，一道淡淡的光华闪现，覆盖了整个白云村的领地，并且延伸到很远的地方……

　　“系统提示：恭喜你升级为二级村庄，村庄属性已经改变，详细情况请查看村庄属性面板。”

　　终于升级完成，杨天迫不及待的打开了村庄属性面板：

　　村名：白云村

　　等级：二级

　　现有居民：8121/400

　　现有军队：752

　　民心：84治安：79

　　特殊属性：领地招募的npc资质提升一级。出现特殊npc的几率提高5%

　　现有资源：粮食45921单位，石料1694512单位，木料1545871单位，钱币2168219铜币，铁矿2254658，煤矿10214，+1点钢枪214，+1钢刀202，钢盾207，镔铁长枪647，镔铁刀507，镔铁盾512，长枪568，朴刀231，铁盾214，木弓189，高级金疮药521，中级金疮药498。

　　升级所需资源：粮食1000单位，石料1000单位，木料1000单位，钱币5000。

　　村庄面积：2平方公里

　　领地面积：480平方公里

　　现有建筑：11/16

　　村长办公室，民房，低级杂货铺，高级裁缝铺，特级铁匠铺，高级木工房，特级军营，高级医馆，高级市场，高级私塾，中级武馆，高级船坞，栅栏，兽栏。

　　可建建筑：

　　哨塔：村庄建设的防御设施，增加村庄的观察视野。弓箭手可以在哨塔上攻击敌人，获得10%弓箭射程加成。建筑条件：石料100，木料50，钱币200.

　　饲养场：驯服饲养家畜，可以驯服如野猪、野马、野牛、野羊等动物，使其成为家畜。非家畜类动物无法驯服。建筑条件：饲养员，石料200，木料200，钱币400.

　　初级码头：可供船舶停靠，装卸物资，停靠船舶数量以及装卸物资速度与码头等级有关，建筑条件：石料200，木料100，钱币500。

　　初级酒馆：酿造和出售水酒，小幅度提高民心，有一定几率出现特殊npc，出现的几率的酒馆的等级有关，建筑条件：初级酿酒师，石料200，木料300，钱币500。

　　初级采石场：一定程度上增加村民采集石料的效率，增加效果与采石场的等级以及采石场距离采石地点的距离有关。需要条件：初级采石工，石料200，木料100，钱币200.

　　初级伐木场：一定程度上增加村民伐木的效率，增加效果与伐木场的等级以及伐木场与林地的距离有关，需要条件：初级伐木工，石料100，木料200，钱币200

　　初级磨坊：一定程度上增加村民种植粮食的效率，增加效果与磨坊的等级以及磨坊与田地的距离有关，需要条件：初级农夫，石料200，木料200，钱币200.

　　从上边的信息中不难看出，二级村庄增加了一部分资源类和防御类建筑，可以更大程度上增强玩家的实力。

　　本身属于二级村庄的建筑私塾、武馆和栅栏，杨天在一级村庄时就已经建好。现在要想升级三级村落，所差的不过是饲养员和初级酿酒师。

　　杨天并不急，这些特殊npc在前期很快就会出现在玩家面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十七章 二级村庄免费阅读。https://www.23sk.com 