    和萧叶此前在洪荒界中，发现的那几具先天神灵尸身比起来。

    这树洞中的古神尸身，却是保存相对完好，萧叶上前检查一番后，表情微变。

    根据伊镰所言。

    在数个叠纪前，闯入到洪荒界中，最终陨灭的古神，名为‘申葵’，实力在绝神榜上，也能排入绝神榜两百名左右了，有资格开辟出神禁宫。

    想必就是眼前这具尸身了。

    而他检查后发现，对方尸身上虽有不少创伤，但却都不足以致命，真正陨落的原因，根本看不出来。

    “罢了！”

    萧叶摇了摇头，摈弃了这些杂念。

    好几个叠纪过去。

    这具尸身的先天本源，已经全部流逝掉了，被天地同化了。

    也没有留下任何先天混宝，但神源之血，却是完整的留了下来。

    这才是他的首要目标。

    “申葵前辈，借你神源之血一用！”

    萧叶对那尸身抱拳拜了拜，旋即脑海中浮现了一幅缭绕混沌光的图，被九颗混沌神星所缭绕着。

    萧叶在推动变异后的无量观想之法。

    这一刻，他的先天神体中隆隆声不断，像是有着一个巨大的磨盘在在滚动着，迸发出一股波动，朝着眼前的尸身笼罩而去。

    嗡！

    瞬息间，这庞大的尸身流淌出一缕缕神源之血，一下子将萧叶笼罩了进去，覆盖了全身，不断朝着体内渗去。

    很显然。

    这尸身的神源之血，比元基的庞大不少。

    在变异后的无量观想之法的运转下，这些神源之血不断融入进来，使得萧叶的神源之血在疯狂的涨动着。

    有着上次的经验，此次自然无比顺利，一切都水到渠成。

    只是短短数年的功夫，那古神申葵的尸身，已经枯萎了下去。

    而萧叶的神源之血，直接雄浑了近乎一倍，被五种原始级混沌大道所贯穿，在奔腾之间，爆发出难以言表的威势。

    但萧叶却并无惊喜，反而浑身凉飕飕的。

    因为随着他将这具尸身，所有的神源之血都融入自身，感觉有一股极为强烈的情绪涌上心头，在冲击他的脑海。

    那是不甘的怨念。

    逐渐的。

    萧叶眼前的视线，变得虚幻了起来，心神好似离开了这个树洞，得见到数个叠纪前的景象。

    也不知道是洪荒树的哪个地方。

    可见一尊雄姿勃发的古神，手中持着一块长条状的水晶，欲要踏足的树桠交汇处的一个位面中。

    这个位面，在光怪陆离的洪荒界中，显然很是超然，其内孕育的‘果实’还没有成熟。

    附近有着大量的原始级先天生灵在守护，比之超级神兽梼杌更强者，也有好几尊。

    这古神虽然战力出众，但才靠近那个位面，就已经被层出不穷的原始级先天生灵所围困，先天神体被打爆了好几次，所有的先天混宝都洒落了开去。

    他靠着一种混沌秘术，这才杀出了一条血路，负伤而去。

    这尊古神不甘心就此离去，准备在洪荒树中隐匿踪迹，疗伤以后，再度出击。

    岂料。

    霎时间，他体内却涌现了一股黑气，在吞噬他的生机。

    他的身影所到之处，洪荒树结出的果实纷纷枯萎，原始级先天生灵也在退散，生怕沾染。

    最终，这尊古神踉跄闯入到一个巨大的树洞中。

    画面到此，也是戛然而止。

    “难道那是古神申葵，陨落前的景象吗？”

    萧叶在发怔，心绪起伏，久久难以平静下来，越是思索，越是觉得惊悚。

    古神申葵，是为了收服神奴，而闯入到洪荒界，他并不觉得意外。

    只是那个超然的位面中，孕育出的，到底是什么啊？

    竟然能让那么多原始级先天生灵守护！

    且最后关头，古神申葵体内冒出的黑气，他推测，也是因为接近那超然位面，才沾染上的。

    即便申葵暴毙而亡。

    这个树洞附近，也没有原始级先天生灵敢靠近。

    “那股黑气，不会进入到我体内了吧？”

    忽而，萧叶打了个寒颤，心神沉入自身，并没有其他发现，这才松了一口气。

    “那三尊法神来到洪荒界，恐怕就是冲着那个位面中的东西来的！”

    萧叶沉吟了许久，眸子变得炽热了起来。

    洪荒界中的确够危险。

    且他此行最大的目标已经达成。

    但那位面中孕育的存在，却让他有了极大的兴趣。

    毕竟他手中那块风暴水晶，还没有用掉。

    “好不容易进入了洪荒界，若是就这样离开，倒是有些可惜啊，不如留下来，想看看形势再说，实在不行，再撤走……”

    萧叶轻声自语，已经做出了决定。

    他掌控时间大道，对于逃生，还是有着信心的。

    “那三尊法神，应该是有备而来，绝对没有那么容易陨落，先让他们给我探路，我现在也不用着急冲出去。”

    萧叶一念至此，留下了自己九级中期的真皓混沌体守护，自己则是冲入到时间之塔中。

    这个树洞附近，没有原始级先天生灵的威胁，倒是一处不错的藏身之地。

    时间之塔第六层中。

    比起当年。

    这里的先天神灵尸身，只剩下了两百具左右了，虽然有雄厚的天道神力在封印，可先天本源还在不断流逝之中，让这里变得流光溢彩，无数匹练横空，煞是瑰丽。

    “试试看，如今的吞噬速度，达到什么地步了。”

    萧叶一声大喝，在催动吞源天心法。

    轰！

    顿时，萧叶体内的神源之血快速流淌，化作一个又一个细小的漩涡，让眼前尸身中爆发出千丝万缕的先天本源，疯狂朝着他涌动而来。

    即使已经逸散到虚空中的本源，也被霸道扯了过来，天地同化的过程被打断。

    只见萧叶的身躯直接光化了，先天神体竟然都在铿锵作响，好似受到了冲击。

    “吞噬速度，又增加了一倍，实在太快了，我的先天神体都差点承受不住了！”

    萧叶也被吓了一大跳。

    “以我现在的神源之血，去施展吞源天心法第二阶，也许可以在战斗中，去掠夺混沌绝神榜存在的本源了！”

    紧接着，萧叶满脸的振奋之色，恨不得激动长啸。

    （第二更到！）

    （抱歉，今天太忙了，继续去写第三更。）

