    “这还用说，直接干掉！”

    克洛克达尔招的这些人个个都是亡命徒，纷纷露出最为凶狠的狰狞之色，但还是给了新老大充分的尊重，倒是无人敢擅自行动。

    “BOSS，你看？”

    “看来又是一个盯上我这赏金首级的猎人，去解决了吧。”克洛克达尔眯着眼睛平静地吩咐道。

    “哈哈哈哈，明白了！”

    “上啊，总算是有点乐子了！”

    只见这群人听到命令彻底嗨了，一个个兴奋地大呼小叫，催促着骆驼朝着下方冲了上去。

    其中，有个人似乎是觉得骆驼太慢了，直接从峰背上跳到半空，然后快速旋转几圈，当他落地时已然变成了一个身材高壮，头生双脚的半兽人。

    “来了来了，伊兰大哥的动物系羊羊果实羚羊形态！”

    这个人的话音刚落，那半羊人双腿下弯，坚硬的羊蹄扎进沙中，下一刻，随着粗壮的腿部肌肉猛地发力，轰地一声巨响高高飞跃起来。

    “这条命我要了！”

    “看我的魔羊践踏————”

    脸上长满羊毛的伊兰残忍地看着自己的蹄子飞速踩向白衣人的脑门，瞳孔泛起猩红的杀意。

    【铛！！】

    硬如钢铁的硕大羊蹄裹挟滚滚气流狠狠踩在.....一根竖起来的白色食指上面，顿时响起一阵令人震耳欲聋的撞击声。

    汹涌的力道从接触点爆发开来，将两人周围的空气挤压成如水波般的圈圈波纹，身下的砂砾更是宛如遭到无形压力下凹了几公分。

    “怎...怎么可能...啊！啊啊啊啊！”

    凄惨至极的哀嚎出现，惊地后面冲来的其他人下意识地拉住了骆驼，目瞪口呆地看着那位伊兰大哥的身上冒出一根根沾满血水的骨刺，整个人几乎在眨眼间就演示了什么叫做残忍极限。

    一时间，所有人都被如此惨不忍睹的血腥一幕震住了，唯有克洛克达尔的脸色依旧自然。

    “超人系的能力者.....嗯？”

    【噗嗤，噗嗤，噗嗤！】

    可还没等他说完话，惊变又出现了，只见已经冲出去几十米远的一伙人的下方，从沙层中钻出一把把惨白色的长剑，连着骆驼的肚子和坐在上面的主人一起瞬间刺穿。

    十多个人加上骆驼，连惨叫声都来不及叫一声倒地毙命，一股股温热的血液从破口处流出，染红了一圈又一圈的砂砾。

    【呼————】

    一阵风沙拂过沙海，在白衣人和克洛克达尔之间迅速掠过。

    “这家伙......”

    此时，克洛克达尔看着那一把把漂浮在上空，时不时往下滴落着血水的惨白长剑，神情凝重起来。

    之前他没用见闻色霸气感知对方气息，因为这两年的‘乐园’之旅让他不再谨慎，已经习惯了不管是谁都能轻松干掉。

    不过就在刚刚，手下们用自己的性命提醒了他，只是当感受到白衣人身上那股庞大到令人窒息的气势后，他再也无法淡定了。

    “你究竟是什么人？”

    克洛克达尔化作一团砂砾离开驼背，出现在了离白衣人大概五十米的地方，同时浑身肌肉紧绷，时刻准备着出手。

    【唰！唰！唰！唰！】

    可白衣人却没有任何回应，反而是空中的十三把惨白长剑激射过来，其速度之快将音爆声远远甩在后面。

    好在克洛克达尔的见闻色霸气早有准备，配合着自然系的元素化能力，倒也算是轻松避开了所有攻击。

    “嗯？！”

    下一秒，视线内闪烁出一团模糊的白影，克洛克达尔脸色顿时惊变，已经化为一团砂砾的右臂高速振动起来，响起嗡嗡的鸣声。

    “弧月形沙丘！”

    月牙状的巨大沙刃朝着身前横扫出去，与劈过来的白色剑刃碰撞在一起，可前者竟然连一秒都没有坚持住，快若白虹的剑光直接切开了沙刃斩在了后者的胸膛之上。

    虽然他连忙元素化试图散开身躯避开这一剑，可终究还是慢了一些，当他所化成的一团土黄色的风沙，拉开上百米的距离再次汇聚成人形时，胸膛上果然出现了一道长长的血色切口。

    “好快的刀......”

    克洛克达尔捂着胸口上的伤口，脸色难看地死死盯着白衣人，头上已然冒出了冷汗，至于把剑说成刀什么的，就无需纠结了。

    可对他的话，那名白衣人却好似在打量他一般停住了脚步，突然开了口，说道：“好弱，你的霸气怎么会这么弱？”

    这人，正是五老星派出来的CP0，而且还不是一般的CP0成员，而是拥有‘圣盾’称号的CP0。

    简单来说，‘圣盾’肯定是CP0，但CP0不一定是‘圣盾’，而‘圣盾’代表着其拥有比肩海军大将的实力。

    本来，对付年仅22岁的克洛克达尔，不应该出动如此高规格的战力，正常来说应该是派遣大将后补的赤犬，黄猿，青雉，或者几名普通的CP0过来。

    可因为某个至高者摊的铺子太大，海军上上下下都忙地不可开交，已经无人可派了，总不能为了这条‘小沙鳄’让元帅空出动吧？

    而CP0这边也差不多，人手基本上都派出去了。

    再加上，考虑到这克洛克达尔，两年前和巴雷特数次打成平手，还挑战了‘白胡子’，虽说战败了吧，但想来实力肯定弱不到哪儿去，完全可以拿巴雷特做对比。

    现在的巴雷特，虽然只有21岁，但已经不是普通的海军中将或CP9能对付得了的。

    而且克洛克达尔还到了阿拉巴斯坦，那更不能出动大量军舰围剿了，所以必须找个实力上能压过巴雷特的战力来抓前者。

    这就是之前CP0内部讨论的结果，因此，决定由两大圣盾之一的他来出手！

    问题是，经过刚刚的初步交手，克洛克达尔的武装色霸气太弱了，简直就像是刚掌握霸气没多久的菜鸟一样。

    说实话，如果只是一个初步学会霸气，还没觉醒的自然系能力者，随便派个资深的海军中将就足够了。

    可这不对劲.....克洛克达尔怎么可能这么弱呢？

    虽说这小子年龄也不大，但从两米五的身高上就能看出资质不凡，不能拿普通人当做标准，他的四五年足以抵得上大部分人的十来年。

    这位白衣人面具下的眼神中尽是疑惑，他看着眼前的家伙都怀疑是不是遇到了个假的‘沙鳄鱼’。

    克洛克达尔那边听到这家伙如此小看自己，心中极为愤怒，但他不是那种容易上头的人，并且其实也意识到自己的霸气变弱了，这让他更为惊怒。

    “为，为什么，我的霸气这是怎么了？”

    我的霸气究竟怎么了......

    这个问题，也正是盘坐在沸水之中的克洛克达尔苦苦思索的问题，并且战败后被押来的一路上都在纠结着。

    现在的自己，基本上和两年前没什么区别，那个时候他刚刚出海啊，这两年来自己确实没有进行多少锻炼，实力没有提升不奇怪，可也不能下降吧，而且降的这么厉害！

    “时间到了，克洛克达尔，出来穿衣服吧。”

    这时锅外的狱警有些紧张地朝着他喊了一句。

    他也不知道自己为什么紧张，明明对方手上和脚上都拷着海楼石手铐，影子也被剪走，脖子上还戴着宠物项圈，怎么看都无法反抗......

