
　　巨石呼啸而来，身体孱弱的魔法师试图在巨石来临前构建起一面冰墙，可冰墙还未来得及凝聚而成，就被滚滚巨石冲破，冰屑纷飞。

　　面对远高于自身十数倍的巨石，安得诺毫不退缩，展开的双手没有丝毫颤抖，所有人命悬一线，巨石和安得诺的双臂相接之时，心脏无不提到了嗓子眼。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”安得诺大喝一声，滚动的巨石竟然被硬生生抱住，停止了转动，但并未完全停止，强大的冲击带着冒险者组成的三角形在坡地上不断向后平移。

　　整支队伍稍有闪失，圆形巨石便会再次滚动，彻底碾碎所有人。

　　杨宇和白槿站在最后一排，杨宇没盾牌的一只手向前使劲，有盾牌的一只手向后释放拦截，用【拦截】变换出的虚幻之盾，缓解障碍，嘴边还不忘指挥身边完全使不上劲的白槿用魔法尽可能清除后面的障碍物。

　　层层联合，在众人的齐心协力下，巨石终于停了下来。

　　没有任何人松一口气，安得诺更是如此，他看着眼前的巨石，视线有些模糊，用仅存的意识说道：

　　“这里，我先扛着，你们先撤到一边，我再放手。”

　　没有人反对，一个接一个人松开了手，站到了远离巨石的树林间，见没人留在身后，安得诺全身无力地向后倒下，躺倒在巨石身前。

　　有几个魔法师走之前，在安得诺身上留下了魔力痕迹，安得诺一倒下，他们就慌张地调用魔力把安得诺搬离危险区域，几个牧师瞬速迎了上去，调用身上的圣光之力为他治疗。

　　谁都不曾料到，这场救援才没进行多久，居然就出现了这样一幕。

　　没有人说话，但是他们每一个都知道这场救援恐怕凶多吉少，不少人脸色苍白，心中打起了退堂鼓。

　　“已经够了，刚刚开始就遇到这样危险，鬼知道后续还有什么危险等着我们！”

　　第一个不和谐的声音响起，其他声音便会被赋予莫名其妙的勇气，一个一个如雨后春笋发表自己的不满。

　　“这座森林里面绝对有什么东西，那不是我们能处理的。”

　　“对，现在最好的对策就是回去重整旗鼓，调集顶尖战力。”

　　悲伤的情绪在队伍中扩散开来，有抱怨不满、打退堂鼓的人，自然也有所持不同意见的人。

　　“我反对！没有我们的救援，被抓住的冒险者一定会遭遇不测。”

　　“我也反对，他们会使用这样的巨石，恰恰证明他们实力不行，企图用这种诡计全歼我们。我们应该趁它们计划失败，激流猛进，一举消灭他们，救出被抓住的冒险者。”

　　“谁知道他们就没有后手，哥布林是绝对不可能做出这样的巨石，如果仅凭一己之见，只会让队伍白白送死，再说他们这么强，被抓走的冒险者说不定早就......”

　　“难道你打算见死不救？”

　　“我没说见死不救，是在说，我们要量力而行！”

　　冒险团之中爆发了冲突，杨宇揉了揉肩膀不打算参与其中，淡定将自己的猜测毫无保留说了出来。

　　“我看你们还是别吵了，看样子，现在就算真的想撤退，也没办法撤退了。”

　　“你说什么？”

　　争吵的两派不约而同地看向杨宇，杨宇随便叫了一个空闲的牧师治疗自己，接着说道：

　　“与其说是对面早就对我们会来救援有所防备，不如说，他们抓走那些人就是引诱我们过来救援。”

　　“你为何如此肯定！”

　　杨宇没有回答他们的问题，只是看向树冠，“或许，迄今为止，我们的一举一动都被他们收入眼中，俗话说的好，大难不死必有补刀。或许已经有成群结对的哥布林已经埋伏在我们回去的路上，也有成群结队的哥布林向我们围剿过来，狼狈而逃只会落入他们的圈套，现在最好的办法就是就地迎敌，等待援军。”

　　援军？真的有那种东西吗？

　　不少人纷纷露出了疑惑的表情。

　　“早上你们都没有仔细听安得诺的演讲吗？我们之所以到这里，是因为申请高级冒险者行动的提议迟迟批不下来。”

　　“可是......那究竟要等到什么时候？”

　　“应......该......等不了多久。”不远处的安得诺声音极其虚弱，短暂的治疗拉回了他的意识，“我让，特拉导师一直监视我们的行动，出这种事，工会那边肯定会加速审批，召回高等级的冒险者。”

　　“发生这么大的事，就算监视被屏蔽，那些高等级的冒险者也会过来，确认这块巨石周围的情况。”杨宇代替安得诺说了下去，“或许它们决定把这里变成第二个陷阱，对付那些高等级的冒险者......”

　　杨宇的话还没有说完，几个重新跳上树的斥候便打断了他的话。

　　“大量树冠层跃动，似乎有什么东西包过来了。”

　　一声号角起，众人惊疑不定，内心隐隐升起一丝不安，斥候继续观察，几个眼神锐利的斥候，敏锐察觉到了几乎和树冠层融为一体的绿色皮肤。

　　“是哥布林！大量的哥布林朝我们包了过来！少说也有五百只，而且是从四面八方包过来的。”

　　众人听到这个消息，慌张得不知所措，这可是整个冒险团数量的五倍，现在整个冒险团最强战力以及几个在前的冒险者都陷入极度疲劳的状态中，在接受牧师们的治疗，他们根本无力抵抗这么多的哥布林。

　　“我说的对吗？”杨宇泯然一笑，“这只是驱赶我们的队伍，大概实力都不强，现在他们认定我们疲惫不堪，必定不敢应战，只会转身逃跑。但是我想说的是，如果我们逃，必死无疑，如果共同战斗，等安得诺恢复，或许我们还有一线生机。怎样，各位，是战，还是逃？”

　　你都说到这个份上了，怎么还可能逃？

　　刚刚争吵的两派，立马握手言和，纷纷拿起了武器。

　　“很好的眼神！”

　　一扫众人的属性，杨宇站在了队伍的前方，其他战士、剑士、拳师也效仿他构成坚韧的前排，将疲惫的伤员围住，魔法师和牧师集中后方，依据队形调整站位，方便治疗和集火，盗贼在树上伺机而动，随时准备切入。

　　刚刚认识不到一天的人，在面对生命威胁时，牢牢团结在了一起，形成了一个整体。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十一章 接踵而至的危机免费阅读。https://xs.23sk.com  