    “阳江城内，出现了一些类似瘟疫的病症，他就是因为这个才去的。”陆川回答说。

    苏言初嘴角抽了抽，这人都八十岁的人，听到有瘟疫这种东西，还赶上去，是不怕死吗？

    “你说的类似瘟疫，可有确定的说法？”苏言初问。

    “暂时没有，不过，阳江是寒王的封地，他府中应该会有最新消息。”陆川说。

    “那你去寒王府，给管家带句话，让他来见我。”

    陆川答应着，就离开了。

    不到一个时辰，苏言初在偏厅见到了云北寒的管家。

    “王妃，你找我，有什么事？”管家朝着苏言初行礼之后，十分恭敬地问。

    因为云北寒的要求，全府上下都叫苏言初王妃。

    苏言初也猜到，这是云北寒要求的，不然他的人不敢随便喊的。

    所以她忽视这个称呼，直接开口问：“阳江城可是真的有了瘟疫？”

    管家听了，十分惊讶。

    他们也是今天上午才接收到来自阳江的确切消息，没想到他们王妃竟然也收到消息了，这倒是令他觉得十分意外。

    “确实是的，今早消息传来，说几位医者的诊断，是有了瘟疫，并且有可能爆发。”管家开口说。

    “这事情怎么处理的？”苏言初开口问。

    “因为殿下不在，小的已经将这件事禀告给陛下了。经过跟群臣商议，陛下决定派出一支药师队伍，以及一支军队前往阳江。那是殿下的封地，本该殿下领兵前去，但殿下不在，所以陛下让侍卫统领云放将军作为统领，领兵前去。而重王作为监军一通前往。”管家解释说。

    “何时出发？”苏言初懒洋洋地问。

    “疫情紧急，明日卯时就要出发了。”管家说。

    “嗯，明天卯时，你派一辆马车到苏府后巷来接我，我随军队去阳江。”苏言初支着下巴，喝了一口茶，淡淡开口说。

    管家一惊，连忙说：“王妃，如今阳江不比以往，十分危险。王妃还是不要涉险为好，您若是有个好歹，我们吃不了……”

    “嗯？”苏言初侧头看向管家，眼眸微凉，淡淡吐出了一个字。

    管家感觉到一种无形的压力让他再也说不出话来。

    他感觉自己心头颤抖，额头之上冷汗直冒。

    他以前搞错了，以为这个王妃是个比较温和的人。

    如今看来，也并不是。

    “是。”最终，他只能答给苏言初准备马车。

    “我要去阳江这件事，不要外传。你去吧。”

    在听到这句话之后，管家如蒙大赦，立即行礼离开。

    出了偏厅之后，他抹了抹自己额头的冷汗。

    他觉得面对这个王妃的时候那种无形的压力，比之面对殿下的时候，也不遑多让。

    -

    苏言初没有惊动任何人，她只是留了一封书信，就离开了。

    书信上也没有说自己要去阳江，直说她有事情要去处理，让他们不用找她。

    并且保证三个月之后，一定会出现在天门宗进修考核的决选之上的，让他们放心。

    她来到后巷，果然看到一辆马车正在等着她。

    当然，陆川和苏量也在等着她。

    马车车夫是一个黑衣青年，一看便是修为颇高的侍卫或者暗卫，应该是管家特别安排的。

    但苏言初并不在意他的身份。

    她上了马车之后，淡淡道：“出发吧。”

    马车启程之后，陆川和苏量骑马在后面跟着她。

    -

    城外，军队整装待发。

    但是作为将军的云放，依然没有宣布启程。

    他骑在马背之上，不时往城门处看去。

    “云放将军这是在等什么人呢？”云千重开口问。

    云放没有说话，而是在看到王府的马车出现在城门口的时候，让斥候传令，全军开拔。

    “云放将军，那个马车是寒王府的？难道寒王在马车上？”云千重身边的一个素衣少女开口问。

    云放没有回到两人的话，而是淡漠地开口说：“该启程了。”

    “什么人啊，气死了。”素衣少女十分不悦地开口说。

    云千重在一旁开口安抚道：“表妹别理会他，他现在虽然是将军，但实际上不过是寒王府的一个侍卫，下人而已。”

    这素衣找女正是云千重姨母的女儿，太医世家张家的嫡女张若兮。

    她从小学习医术，这次正是跟她的祖父一起去的阳江。

    张若兮听了云千重的话，气倒是消了不少。

    随后，又看了一会那一辆寒王府的马车，脸颊绯红：“表哥，你觉得寒王殿下会不会在马车上？”

    云千重瞧见自家表妹粉面含春的样子，有些诧异地说：“表妹，你对云北寒的心思，还没有断呢？”

    几年前，云北寒第一次回京的时候，正好被他们看到了。

    当时云北寒长得好，也没有冷血嗜杀的传闻，所以自家表妹就喜欢上了。

    后来云北寒做的那些可怕事情传开之后，所有人都对他避如蛇蝎，敬而远之。

    他以为自家表妹早就对云北寒断了念想了，没有想到她竟然还喜欢云北寒。

    “为什么要断？我见到他，可比苏言初早多了，我为什么不能喜欢他？”张若兮咬唇说。

    这么多年来，她都没有见过比云北寒更好看的男子。

    世人都说云北寒冷血无情，残忍嗜杀，但她觉得，以她的容貌、才情和医术，一定能改变云北寒，将百炼钢，化作绕指柔的。

    而且，她比任何都早认识云北寒，云北寒刚刚回到京城，她就见到他了。

    那时候苏言初，好像还在南疆回京被追杀的路上呢。

    可为什么最终跟云北寒有婚约的竟然是苏言初，而不是她？

    她不甘心。

    云千重看了自家表妹固执的小脸一眼，一种想法爬上心头。

    他觉得，自家表妹确实也不错，要脸蛋有脸蛋，要家世有家世，要能力有能力，保不准真能得到云北寒的喜欢也不一定。

    如果自家表妹真的能够让云北寒喜欢上她，让苏言初失去云北寒的庇护，那就太好。

    所以他笑了笑说：“你当然比苏言初好多了，她苏言初除了家世好点，一无是处。是个男人也知道应该选你，而不是苏言初。我只是担心云北寒冷血无情，对外人都很残忍，不好相处。”<!--over-->

