    “殿下，我来介绍一下，这东西我们科学院现如今已经初步确定的两个研究方向吧！”

    旁边龙虎山的天师张正常开口。

    这位天师，脱下道服，换上科学院的官服之后，少了一丝虚无缥缈的仙气，却多了一丝精明强干的人气。

    朱标倒是觉得这样挺好的。

    “第一，经过我等实验，此物虽然大多数时候都会选择人类作为宿主，但也有和动植物融合的特例存在。”

    “不过那些动植物在和鬼神融合之后，会以极快的速度生长、甚至朝着超凡形态转变，这种转变显得极其不稳定，方向未知，所以几乎所有动植物在融合鬼神之后都会在极短的时间内死亡。”

    “这个时间甚至只能持续短短几天。”

    朱标闻言，心中不由一动。

    他突然想到了灵气，经过灵气滋养，无论是动物还是植物表现出来的特性都是寿元倍增，稳定性增强，而这个魔元却刚好相反。

    这其中是不是有什么联系？

    “所以，我们觉得是不是可以把它用在育种上。”

    “我们只要想办法减弱一些它在融入植物之后的不稳定性，或许就能起到加快植物生长，甚至让植物朝着我们希望的方向进化的可能性！”

    “比如培育出殿下之前说的那种灵米的可能！”平安在旁边插话道。

    “这个不错啊！”朱标眼睛一亮，这的确是一个可以研究的方向。

    “还有第二个研究方向！”

    张正常扭头看了一眼坐在一旁的红旗帮帮主郑一嫂。

    “圣姑，还是先由你来给殿下介绍一下吧！”

    郑一嫂闻言点了点头，朝着朱标恭敬行了一礼这才道：“鬼神其实不止能和活人融合，这东西同样也能依附在死人身上，确切的说是依附在将死之人身上。”

    “然后通过一些特殊的手段，把此人的神魂锁在尸体内，形成活死人。”

    “我手下有十四个活死人护卫，就是这么来的。”

    郑一嫂说到这里，不由叹了口气道：“不过这种手段，并不是我独创的！”

    “这其实是满清的手段！”

    “当年在红旗帮威势最盛的时候，我曾经捉住过一个专门为满清逮捕御鬼者的武者，这个秘密我就是从他口中撬出来的。”

    “据他说满清在很早以前就掌握了这种方法，他们的皇室在临死前都会融入鬼神，以期长生不老。”

    “这种传统最远甚至可追溯到乾隆皇帝。”

    听到这个消息，朱标再次有些惊讶。

    他从郑一嫂的描述中，察觉到了一丝熟悉的味道。

    “这特么不就是僵尸吗？”

    “原来僵尸多穿清朝官服这种事情，是真的……。”

    “那自己未来是不是有可能碰到乾隆皇帝化身的僵尸啊！”朱标一想到这里不由就咧嘴笑了起来。

    还别说，这种可能性还真不是没有。

    “你们是让我大明也打造一只这样的僵尸兵团？”

    朱标摇了摇头道：“说实话，这种东西我并不是特别看好，我们的武者在进入先天之后，比他们强的太多了。”

    “殿下，我们当然不用人做宿主，毕竟制作出来的这种活死人智慧有限的很，但如果能把其融在马体内，把马变成这种类似的僵尸马，您觉得有没有这种可能？”张正常道。

    朱标闻言心中一动。

    “这倒的确是一种研究方向，毕竟作为坐骑的马科不需要多少智商。”

    “可以一试！”朱标点了点头。

    现在制约骑兵最重要的一点就是速度。

    如果真的打造出一种速度快，力量大，耐力强的僵尸马，那骑兵依旧可以继续活跃在战场上，甚至在未来很长一段时间内都依然会成为步兵的噩梦。

    毕竟在本来的历史上，即便是普通的马匹，但骑兵依然一直活跃到二战时期的。

    直到部队彻底机械化之后，骑兵才真正退出历史舞台。

    如果换成僵尸马，再让武者做骑手，身穿重甲。

    这样的骑兵部队，说实话连朱标都不知道上限在哪

    当然这两个研究方向其实都存在着极大的问题，最重要的就是鬼神在进入动植物体内之后的那种不稳定性。

    这种特性如果不解决，以上都是妄想。

    不过也并非没有解决的办法，或许这个世界没有，但明初位面有啊！

    灵气可不就是能增加稳定性的吗？

    一直和这些研究人员讨论了大半天，朱标才离开了后院。

    和他一起离开的还有郑一嫂。

    作为红旗帮的首领，说实话现在郑一嫂的位置有些尴尬。

    军队她是进不了的，让她做回海盗，手下那些已经当上军官的海盗们也没人愿意跟她走了。

    而且她也不愿意再拉着那些老兄弟们去做海盗了。

    毕竟谁都能看得出来，跟着这位朱洪武的前途显然更加远大一些。

    至于那种朝不保夕的生活，如果不是没办法，谁又愿意一直做呢？

    前几天科学院的研究人员过来研究鬼神，

    郑一嫂因为御鬼者的身份，就被朱标亲自邀请了过来，暂时充当科学院的研究顾问。

    毕竟她成为御鬼者已经三四十年了，对于这个世界的御鬼者，很少有人比她更懂的。

    而现在，研究同样已经告一段落。

    科学院已经准备带着那些鬼神撤回明初位面了，而郑一嫂……严格说起来其实并非超凡生物。

    真正的超凡生物只是她体内的鬼神，所以她也是无法去明初的。

    即便能去，她也不愿意。

    她在这里生活了几十年，这里有她熟悉的人和事，她怎么可能去做什么研究人员呢？

    “殿下，我听那些人说，他们有办法把我们体内的鬼神取出来？”郑一嫂突然开口道。

    “没错！”

    “你的那些护卫体内的鬼神能取出来，不过你……！”

    朱标犹豫了一下还是道：“你现在之所以能活着，就是你体内的那只被你称作不死鬼的鬼神在帮你，如果取出你体内的鬼神，你恐怕立马就要死了！”

    “呵呵，红旗帮已经有了归宿，我也没有了牵挂，活着也没有什么意思了！”

    “说实话，如果不是为了红旗帮那些老兄弟，我早就想死了！”

    “这种被鬼神附体的感觉并不好！”

    “还有我那些护卫，他们其实都是红旗帮的老兄弟，当年红旗帮内忧外患，他们为了帮我稳住红旗帮，这才选择成为这种活死人，现在兄弟们都有了归宿，他们也终于可以安息了。”

    “殿下，这件事还请您帮忙。”

    “我们死后，就把我们都葬在黑石岛上吧！”郑一嫂认真道。

    “好！”朱标沉默片刻，最终点了点头。

    因为他知道这其实是最好的选择，毕竟他还有一个要收取所有鬼神的隐藏任务呢！

