
　　到珠宝店橱窗前，唐赫让抽出手臂弯腰快贴到玻璃上的杨宣仪把帽檐再压低点。

　　经过广电大楼外那次，由不得他不谨慎，胳膊上伤疤还在着呢。

　　幸好是他被抓伤，若杨宣仪伤到哪里，尤其是留疤的，影响可就大了，可能会很严重，没看小青当时听说后脸都吓得煞白。

　　邻边服装店外放着歌曲，又是那首《夜空中最亮的星》，因为杨宣仪还没正式录制MV，外面屏幕上放的是她在网络星光庆典上开幕演唱的视频。别说，那天舞台效果，加上那身小露肩黑裙装扮，像真的闪亮发光一般，而且有一点点小性.感。

　　“你在看什么？”

　　手臂被轻碰了下，唐赫视线收回，望着络绎不绝从身边经过的路人，有点担心，“没什么。我们进店里看吧。”

　　珠宝店玻璃门上挂着风铃，推门时叮铃响声引起店内注意，其中一个圆脸女店员从柜台后走出来。

　　柜台分设银饰、金饰、宝石等区，杨宣仪找了一圈，没看到橱窗的动物系列项链，“请问，外面的项链，可以看？”

　　“可以。小姐你真有眼光，这是我们宝格丽最新出的心宠系列，全球限量，国内每个直营店仅有两套……”圆脸女店员业务水平很高，引着两人往一边柜台走去，然后从后面仓库取出另外那套心宠系列项链，打开摆成一排，有店内灯光映射，璀璨放光。

　　杨宣仪拿出其中的那条水晶猫项链，仔细看看，在脖子上比划几下，似觉得不够直观，要戴起试试时，长发被棒球帽压着不太好拨开。M.23sk.com

　　唐赫靠近，让杨宣仪把头发撩起，露出肌肤白皙的后颈，然后给她扣上项链。

　　杨宣仪低低道了声谢，走到镜子前欢喜的照了照，随后不确定的看向唐赫，扑闪着大眼睛，“……好看吗？”

　　“当然好看！这系列项链真的很漂亮，很衬你的气质，戴上真的像电视里明星一样。”瞅到一旁唐赫忽然古怪发笑，圆脸店员眼睛咕噜乱转，“先生，你不觉得你女朋友戴这个很衬吗，难道不漂亮吗？！”

　　“不、不。”虽然戴着口罩，细看的话，还是能发现露出的两侧脸颊迅速变红，杨宣仪飞快瞟了唐赫一眼，连忙的伸手摇摇，“我还……我们不是啦。”

　　圆脸店员一副过来人的模样冲杨宣仪扬扬眉梢，在橱窗那就看到女生是怎么亲密的挽这男生手臂了。

　　唐赫笑得不是那条项链，而是店员的话，就算不戴这项链，杨宣仪本来就是明星，还是个大明星，没想因为这被“怼”了，他向瞟来的杨宣仪笑着道，“嗯，是蛮不错，最重要是你喜欢。”

　　“看，你男朋友也这样说，姐怎么会骗你，真的非常好看！”圆脸店员继续发功，将镜子放到杨宣仪面前，又把那套首饰端近些，“这套是系列的，我们店刚刚到货，很难得，还有这条黑天鹅的，你男朋友刚刚就一直看这条，要不你也试试……”

　　杨宣仪秀眸发烫，可圆脸店员根本不听她解释，不禁深感无力，先前在蛙喇小馆也是被肖老板误会，她和那家伙就这么像男女朋友吗！

　　当察觉某个家伙站在旁边跟看戏一样，更是气不打一处来，凭什么她一个人到处解释啊，误会是可是误会两个人！

　　“我要这一条就行了。”杨宣仪往标签价格看了下，蛮贵的，她现在通告是很多，但平时开支也很大，而且家里状况也有点复杂，所以能动用的零花钱并不是太多。

　　杨宣仪撩起后颈头发解开项链，递给圆脸店员打包装好，随后从单肩包里拿出钱包跟店员去往收银台。

　　等两人走出好几步远，唐赫才回味那圆脸女店员离开时的眼神是什么意思，一、两万的项链，他就算愿意出这钱，杨宣仪也不会让他付，而且从进门就在误会他和杨宣仪的关系是怎么回事。

　　视线从杨宣仪离开的背影收回，重新投到柜台，圆脸店员说错了，他并不是看那条黑天鹅项链，而是下面柜台里一枚四叶草粉色钻戒。

　　对它感到莫名眼熟，以前买过？可看看离谱的价格，还有这样规格的珠宝店，哪里是一个学生买得起的，此外，就只有前世了，前世他买过类似的钻戒吗，像这种戒指一般都代表某种意义吧……

　　正发怔着，忽听身后传来一阵嘈杂声，唐赫扭头，见店里不知何时进来一群女白领，正热闹的挤在收银台，透过身影，看到被围在里面的杨宣仪正弯腰捡着掉到地上的口罩。

　　“你……你是唱那个歌的吧……”

　　“对，好像，你们快来。”

　　“是宣仪，啊~你是杨宣仪~”

　　唐赫脑门直突突，不清楚杨宣仪口罩是怎么掉的，旁边几名店员也跑了过去，收银台靠近店门口，大门此时中开，外面经过行人听到店内尖叫不止，也都纷纷驻足，还有几个好奇的往前挤。

　　杨宣仪惊慌的被众人团团围住，有人甚至想去拉扯重新戴起的口罩，吓得她连忙拿手按住。

　　“对不起，你们认错人了。”唐赫连忙过去，分开挡住的人群，一把牵住杨宣仪的手，一边往外面挤，“这是我女朋友，大家请让一让！”

　　“她就是杨宣仪，那个大明星杨宣仪。”

　　“宣仪，我是你的粉丝，好喜欢……。”

　　店里大多时间是播放品牌广告的电视，这时好死不死的突然放起《夜空中最亮的星》，还是杨宣仪出镜的视频版本，之前看到杨宣仪脸的几位白领更加确定的激动嚷嚷。

　　连声叫嚷让街道上更多人的闻声跑来，那些挤不到近身的更是群情激昂，不断叫喊杨宣仪的名字。

　　从门口挤到台阶下，唐赫实在动不了，垫脚望着外围一会功夫就黑压压的人群，他反手从杨宣仪快被掉进的包里抽出之前那个纸袋子，然后撕开来猛地抛向上空，迎着吹来的风，钞票漫天洒落，人群顿时转移注意力。

　　瞅准时机，唐赫紧拉杨宣仪的手，混乱中向外飞奔，转眼把乱成一锅粥的人群甩在身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九十七章 乱成一锅粥免费阅读。https://xs.23sk.com 