    “人渣平。”

    “我跟大家一起谴责他！”

    山崖上。

    女孩们抱着双臂，看着面前那个男人。

    没错。

    这个男人正是柳平。

    他摊手道：“各位，眼下错也认了，事情也已经搞清楚——我真的不是这个世界的柳平，还请各位不要再争执，要争执也要找对人不是？”

    娅娜道：“在你所处的那个世界，你身边又有几个女人？”

    “一个也没有。”柳平道。。

    “不会吧。”李长雪狐疑道。

    “真的，我们在为了拯救世界而奋斗，连见面的机会都不多，哪有时间谈什么儿女私情？”柳平义正言辞道。

    众女对望一眼，都有些无奈。

    你说他是柳平吧，他其实来自另一个平行世界。

    刚才他用各种闻所未闻的术法做了展示。

    以自己对柳平的熟知，确实看得出来，那些术法根本不是柳平会的东西。

    你说他不是柳平吧，但他又是如假包换的柳平，只不过来自平行世界。

    云曦沉吟道：

    “正好，你来说一说，如果是你的话，你会选择我们中的哪一个？”

    “对！”

    “快说！”

    “到底我们谁才是你心仪的对象！”

    女孩们七嘴八舌的道。

    她们彼此对望，目光凌厉。

    李长雪手按长剑。

    云曦双手散发出恐怖的彩芒。

    娅娜抽出了黑色长鞭。

    一个不认识的少女拿出了一个不断倒计时的遥控器。

    柳平看着那个遥控器，心中顿时浮现出一缕不妙的预感。

    这是什么玩意儿？

    炮爷的声音忽然响起：“小心了，那是世界毁灭装置的遥控器，毁灭装置深植在地心中，只需按一下，世界立刻化作齑粉。”

    “这是玩出真感情来了呀，柳平。”大地之母揶揄道。

    “啊，我闻到了同归于尽的味道呢，估计会死很多人。”女死神以迷幻而憧憬的语气说道。

    柳平心里一抖。

    在所有女孩的严厉注视下，他轻咳一声，面色肃然道：“我希望你们搞清楚一件事，我是绝对不会喜欢你们的。”

    “为什么？”女孩们齐声道。

    “刚才说一个都没有，是真的，我没有跟你们在一起，因为我已经结婚了。”柳平宣布道。

    “什么！”

    “骗人吧。”

    “新娘是谁！”

    “别吵，请大家看——”柳平随手从怀里取出一张照片。

    众女一起望去。

    只见照片上是一个完全陌生的女子，没有人认识她。

    “这是谁？”娅娜疑惑道。

    “我太太——在我的那个世界里，我跟她很早就认识，而且已经结婚, 所以尽管后来我认识了你们, 但我跟你们之间已经没有任何可能了。”柳平耐心解释道。

    众女一阵沉默。

    “算了, 果然还是其他世界的柳平更靠谱。”李长雪垂头道。

    “也不能这样说，每个世界的我际遇不同，谁知道那个我为什么会走到这一步, 他可能也没有想到，希望你们跟他好好聊聊吧, 不要走极端。”柳平认真劝道。

    虚空中闪过三行燃烧小字：

    “你用‘特效师’制作了一张不存在的照片。”

    “你的欺骗已成功, 她们放弃了对你的追问, 情绪回归平静。”

    “本次不祥命运结束。”

    “请准备。”

    “三分钟后即将迎接下一场命运的侵蚀。”

    呼——

    整个世界连通所有景象全部消失。

    四周一片飞速流动的模糊光景。

    这一场不祥命运离开了！

    柳平长松一口气，抹了抹额头的冷汗。

    引以为鉴！

    自己一定要引以为鉴啊！

    绝对不能把事情搞到这个地步, 否则还真不好收场。

    突然。

    柳平心有所觉，抽刀作出戒备之姿。

    如瀑的模糊光景之中，突然冲出来一个浑身黑影的家伙。

    梦魇罗王！

    它大笑道：“哈哈哈哈, 稚嫩的家伙, 你一定——咦？”

    只见它背后的手高高扬起来, 正准备攻击, 却全部僵在半空中。

    “原来你想乘人之危啊，可惜我没事。”柳平恍然道。

    “你为什么没事？”梦魇罗王忍不住问。

    “你都没事, 为什么我会有事？”柳平耸肩道。

    梦魇罗王以一种陌生的目光打量他，低声道：“不对……我是因为有那件专门的宝物才可以无惧平行侵蚀，你为什么可以安然无恙……”

    一时间, 它反倒有些犹豫不决。

    柳平目光朝它身上一扫。

    上帝的声音悄然响起：“注意，在它腰间挂着一个东西——那个粉红色的娃娃跟诺亚方舟的效果差不多, 可以保证自身在平行世界中穿行而不受影响。”

    柳平朝梦魇罗王腰间一扫，果然看到了一个指头大小的娃娃。

    原来这就是梦魇罗王的宝物。

    “喂, 上帝，人家随便一个宝物都可以抵得上你的诺亚方舟, 啧啧。”柳平道。

    “无穷无尽的世界之中，总归有些得天独厚的宝物，那个娃娃其实很少见，就算是其他噩梦之主，也没有这样的宝物。”上帝道。

    正说着，梦魇罗王背后忽然伸出密密麻麻的黑色长手，化作汹涌残影朝柳平身上轰来。

    柳平横刀前劈, 斩出层层叠叠的刀芒。

    密密麻麻的交击声中，一只黑色长手穿透刀芒，径直轰向柳平胸口。

    当！

    柳平持刀抵住黑色拳头，整个人连人带刀被轰飞出去。

    “哈哈哈, 战斗技巧太单薄，就像那些凡人一样——果然是新人，完全不懂得我们世界类生命体的力量！”

    梦魇罗王狂笑道。

    它正要追击，忽然察觉到了什么。

    三分钟到。

    一场新的命运侵蚀即将到来。

    虽然自己可以不受一个小时的限制，也不会被抹杀，但这场末日还有第二种灾祸。

    ——不祥的命运！

    梦魇罗王停在半空，遗憾的道：

    “小子，算你好运，等我度过这一场不祥的命运，再来玩你。”

    它忽然从柳平眼前消失。

    柳平站在数百米之外的天空中，目光望向虚空。

    一行行燃烧小字停留在那里：

    “百纳刀已触及敌人的长手，‘疏语’被激活。”

    “当你下一刀击中对方，‘稠情’亦将激活，必定释放出致命一击。”

    “注意，三分钟到。”

    “请迎接你的第二场不祥命运。”

    柳平吐出一口血沫，目光转冷。

    “明明可以避开，却拼着受了一击, 接下来可要小心了。”炮爷提醒道。

    “它想杀我，我又何尝不想干掉它？这可是关系到三劫的事。”柳平道。

    “要开始了。”上帝道。

    四周飞速流动的模糊光影渐渐化作清晰。

    柳平发现自己站在一座漆黑的庙宇中。

    在庙宇之外, 围绕着数不清的的修行者, 齐声喝道：

    “抓魔主！”

    “诛魔！”

    “杀了他！”

    “大伙儿一起上！”

    柳平目光中流露出怀念之色, 失笑道：“原来是这种事。”

    “他们实力很强哟。”女死神道。

    “是的，都是极高境界的修行者，这里似乎是一处非常广阔强大的修行世界……我能感应到大地中充满了五行的灵气。”大地之母也道。

    “没关系的，”柳平活动着身子，捏了个法诀调息身体，继续道：

    “你们知道上帝为什么最后选择我来合作吗？”

    “为什么？”炮爷问。

    “因为上帝知道，在无法力敌的时候，需要我这样的人才可以把火种保存住，让它进一步壮大，不至于被劫难毁灭。”柳平道。

    他随手一挥。

    “特效师”发动！

    无边的虚空呼啸而来，如同一堵幕墙般，将他彻底遮蔽住。

    从这一刻起，再也没有人能发现他的踪迹。

    一道道流光飞进庙宇之中。

    修行者们显出身形，手持兵器，警惕的打量四周。

    “那家伙不在！”

    “真的不在！”

    “可恨，又让他跑掉了。”

    “快追！”

    修行者们一番查探之后，匆匆离去。

    “就这样？”女死神道。

    “不然呢？”炮爷道。

    “我还指望他杀几个人，帮我增强死亡之力呢。”女死神叹息道。

    “不要急，我一会儿杀个大的给你。”柳平道。

    话音落下。

    他闭上眼，将百纳刀抱在怀里，一动不动，静静调息。

    四周景象化作模糊的光影飞速流转而去。

    虚空中闪过三行燃烧小字：

    “本次不祥命运结束。”

    “请准备。”

    “两分钟后即将迎接下一场命运的侵蚀。”

    柳平依然不动。

    过了数息。

    “它来了。”上帝悄声道。

    虚空中猛然响起一阵狂笑：

    “哈哈哈哈哈，把你的世界献给我吞噬，小子！”

    只见一道黑影出现。

    梦魇罗王！

    它身形快如电射，朝着柳平疾冲而来。

    柳平猛然睁开眼睛。

    长刀上暴起冲天的虚幻光影，化作一条大如世界的黑暗巨蛇，笼罩了所有一切所在之地。

    王级奇诡刀术·蛇附之吻！

    梦魇罗王身形一顿，速度猛然再次加快了数分，大笑道：

    “这一刀还算像点样子，看我怎么破你这一刀！”

    它背后所有黑暗长手蠕动不休，猛然朝四面八方撑开，化作一个满是鲜红血流的巨大漩涡。

    “忍你很久了。”

    柳平低喝一声，双手持刀狠狠朝前斩下去。

    刹那间。

    长刀上顿时爆发出一阵犹如愤怒的爆鸣声。

    这是百纳刀的全部威能苏醒了。

    ——“疏语”、“稠情”彻底激活，全然依附在黑暗巨蛇上！

    但见黑暗巨蛇的竖瞳中闪过一缕寒光，迎着那无边无际的血色漩涡撞上去。

    整个世界失去了一切声音。

    两种奇诡的伟力彼此撞击，而四周浮现出重重叠叠的法则符文，将它们禁锢在中间，防止威力外泄出去，毁灭整个世界。

    这是四大法则的自然束缚，为了保证现在与未来的一致，它们绝不会允许当前世界毁灭！

    “死！”

    梦魇罗王出现在柳平背后，全力轰出一拳。

    它竟然趁着两大奇诡之术的交击瞬间，已经闪身到了此处，要一拳取柳平的命！

    黑暗长手一拳轰出，直接穿透了柳平的身躯。

    柳平的身躯渐渐化作虚幻。

    梦魇罗王略觉意外，抬头朝自己原本站的地方望去。

    只见柳平也出现在那里。

    这一刻，两人的想法竟然是一致的！

    他们同时奔赴了对方的身后，想要来一次偷袭！

    梦魇罗王扫了一眼，心中顿时明白过来。

    “就凭你？也敢偷袭我？”

    它狞笑道。

    那个柳平远远的站着不动，突然把刀扔了，开始跳一段艳舞。

    梦魇罗王一怔。

    ——这是什么情况？

    难道这小子被自己逼疯了？

    下一瞬。

    在梦魇罗王身侧不远处，一只手悄悄从虚空中伸出来，凭空一旋，立刻就收了回去。

    与此同时，梦魇罗王腰间那个粉色玩偶不见了。

    ——世界类神通：袖里乾坤！

