
　　在看到鲜血的那一刻，小井一郎自己也露出了震惊的表情，自己怎么会这样做，怎么敢这样做。

　　刚才他迷迷糊糊的走进厨房，放下食盒之后，无意中扫到案板上摆放的尖头剔骨刀。突然一个声音就在他的脑海里回响，“拿起刀子，杀死片山大熊，杀死这个给你带来屈辱的混蛋，只要杀了他，你就能过上幸福的生活，只要杀了他，你就会得到永远的安宁。”

　　小井一郎拿起案板上的剔骨尖刀，心中翻涌出的画面全都是这么多年无数次受到片山大熊的辱骂责打，他要报复，要杀死片山大熊这个大恶魔，拯救自己。

　　拿起刀子转身出了厨房，在经过大厅时，有姑娘看到那个平时懦弱安分、甘受欺侮的小井一郎竟然拿着一把尖刀冲出厨房，人们都愣怔的想要看看这个家伙究竟想要做什么。

　　小井一郎在走到门口看到街上片山大熊身影的那一刻，彻底爆发了，直接举着尖刀往片山大熊冲去，这时人们才知道不好，纷纷发出惊呼。

　　正好片山大熊也听到惊呼声转过身来，随着小井一郎撞入片山大熊的怀里，刀子直接捅进了片山大熊的肚子，小井一郎觉的，刀子入肉的感觉，和切猪肉并没有什么区别。

　　他被片山大熊一把推到在地，看到那个死胖子肚子上喷溅出来的鲜血，小井一郎并没有感到任何的胆怯害怕，而是有一种发自内心的畅快感。

　　看到片山大熊怒吼着向自己冲来，如果在平时，小井一郎一定会吓得瑟瑟发抖，而现在他却没有生出任何害怕的情绪，嘴角反而挂起了一丝狞笑。

　　片山大熊冲到近前，弯腰向着小井一郎的脖子抓过去，小井一郎不闪不避，任由片山大熊的大手掐住自己的脖子，把他从地上提了起来。

　　“混蛋，我要杀了你，我要掐死你。”片山大熊双手掐住小井一郎的脖子，用力勒紧，似乎真的要掐死小井一郎，而小井一郎的双脚，已经被片山大熊拉的离开了地面，整个人悬在了空中。

　　一种窒息的感觉迅速蔓延至小井一郎的大脑，但是此刻他却感觉这种窒息感很令人陶醉，似乎喝醉了酒一般。他双眼瞪着面目狰狞的片山大熊，手中的刀子再次捅了出去。

　　“噗、噗、噗、噗、噗。。。。。。”

　　小井一郎手中的剔骨尖刀一下一下的扎进片山大熊的胸膛，鲜血喷溅的到处都是，片山大熊双眼怒睁，看着眼前这个矮小的身影，此刻在手中变得如山般沉重，他已经没了力气，双手无意识的松开。

　　小井一郎掉在了地上，一只手撑着地面，努力的呼吸着，刚才那一刻，他真的感觉到了死亡。

　　片山大熊已经无力支撑自己那肥大的身躯，往后倒退了两步，直接倒在了地上，胸前已经被捅的模糊一片，大股的鲜血似泉水般咕咕而出，片山大熊双眼无意识的眨动了两下，终于不甘的咽下了最后一口气。

　　“赶紧报告警察部，小井一郎杀人了，他杀死了片山老板。”有附近的老板大声的叫嚷着，让人赶紧去找警察。

　　街上此刻已经围满了人，自动围成了一个很大的圈，而这个圈的中心，就是已经死透的片山老板和依然坐在地上喘息的小井一郎。

　　女人们早已经不再尖叫，躲在远处偷偷的观察着这边的情形。四周人群中有几个胆大一点的家伙，想要靠近一些查看片山老板的情况，不过当看到依然手持匕首的小井一郎，人们又纷纷退了回去。

　　终于，警察来了，看到现场的情况以后，几个警察端起枪对准小井一郎。

　　一个高个子警察大声喊道：“赶紧放下凶器，要不然我们就要采取措施了，如果反抗直接击毙。”

　　听到警察的喊话，小井一郎脸上平静无波，直接站了起来，到是吓得警察往后退了两步。

　　“如果在不丢下凶器，我们直接开枪了。”警察大声喊道。

　　小井一郎扫视了一圈，看到人们脸上露出的震惊、害怕、躲闪的神情，满意的露出一丝微笑，他觉得自己做了一件非常了不起的事情，自己终于可以抬起头做人了。

　　他慢慢张开右手的手指，刀子从他的手中滑落在地，双手平直的举在胸前，对着不远处的警察大声说道：“来带走我吧，杀死片山大熊，我已经无憾了，我以后会过上幸福的生活，平静的生活，带走我吧。”

　　听了小井一郎的话，人们纷纷露出惊讶的表情，究竟是怎样的心态，才能让小井一郎在杀人之后如此的平静，反而有一种解脱的感觉。

　　许多人开始议论起来，“平时那个片山老板就经常打骂小井，看看，终于被报复了吧。”

　　“所以说，做人不要太过嚣张，和气生财吗。”

　　“真没看出来，平时那个胆小如鼠的小井一郎，竟然敢做出这样的大事。”

　　看到小井一郎已经丢弃了凶器，警察们才纷纷上前，有人抓住小井的手腕，给他带上手铐。有人蹲下身子查看片山老板的情况，发现片山老板已经死透了，身体都已经变得冰冷。

　　一个警察对着妓厅里喊道：“现在这里谁做主，出人把片山大熊抬走，等法医查看过之后在安葬。”

　　樱花妓厅的女人们面面相觑，谁也没敢答话。

　　平时这个妓厅内所有的事情都是片山大熊这个老板自己做主，剩下的男人除了一个厨师就是小井一郎了，现在这里一下子去了两个男人，根本没有可以做主的人。

　　那个警察好像也了解这里的情况，对着樱花妓厅那个胖胖的年逾50岁的厨师说道：“这里暂时由你做主吧，剩下的事情你去安排，现在先雇佣人把片山老板的尸体抬到殓尸房去。”

　　胖厨师开始还是一脸难受的表情，不过后来好像想到了什么，立刻变得精神起来，赶紧点头答应了下来。

　　警察们带走了小井一郎，他走的时候是那么从容，头高高的昂着，带着手铐的双手举在胸前，似乎如大人物出行一般，而身边的几个警察，似乎变成了他的保镖护卫。

　　沐阳站在窗口，冷冷的看着这一切。

　　不管是小井一郎被抓，还是片山大熊被杀，沐阳都没有产生任何不忍的情绪，他只是在看一场戏，还是一场由自己导演的大戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第096章：我是大导演免费阅读。https://xs.23sk.com 