    至于德鲁伊晋升之后是什么您名头，楚天不清楚，上一世四年，都没有听说过德鲁伊转职成功的。

    楚天佩戴上杀神称号，开始灵活的操纵猎豹身躯，不断变换，楚天做出各种高难度动作。

    甚至用一些，根本不存在杀伤力的动作来攻击敌人。

    只见他一个甩尾，直接用尾巴将一个玩家抽倒在地，竟然也造成了伤害，虽然伤害不高，但是要知道，那只是用尾巴扫了对方腿一下而已。

    接着上去补两个普通的爪击，将其击杀。

    还有飞身到人家脑袋顶上，后腿骑在别人的脖子上。

    然后在用双爪，割开对方的喉咙。

    腾空落地的瞬间，后腿弹起，将要逃跑的人踹飞。

    楚天自认为，一系列的猎豹捕食的动作，行云流水，正暗自得意。

    但是看在横刀他们眼中，完全变了样子，他们看到的是一只会武术的猎豹。

    虽然略显笨拙，但是已经稍有雏形。

    “这……德鲁伊还能这么玩的？”剑指苍天有点傻眼地问。这次就连横刀，都露出了不可置信的表情！

    “横刀，你录下来了吗？”圣光忽悠着你问道。

    “录着呢！”横刀回答。

    “那就好，这次可是老大翻身之作，以前他总被人说就会利用BUG，没啥技术水平的玩家。这次看他们还怎么说！”光忽悠着你目不转睛地盯着楚天，对身边的人说道。

    一只肉肉，两眼冒着崇拜的神采。

    “我们要不要上去帮忙？”剑指苍天问。

    “去个屁，你没看老大玩耍得正开心吗，而且也没有几个人了！”横刀竟然说出了老大两个字。

    要知道，这两个字，可都是别人称呼他的。

    剑指苍天和圣光忽悠着你，有点不相信地看着他。

    横刀摸了摸鼻子：“瞅我干啥，看戏看戏！哎呦……这套连招漂亮！”

    他用这种方式，缓解了自己的尴尬，剑指苍天他们两个，也真的被吸引了过去！

    楚天此时已经不仅仅限于猎豹形态，只见他此时在追击最后一个杀戮玩家，那个人跑得稍微有点远了。

    楚天变身枭兽形态，一个荆棘缠绕出手，预判在对方前面半米位置施放。

    对方一脚踩上去，直接被荆棘抓住，这个人明显比其他的杀戮玩家，智商高上不少。

    抽刀就对着荆棘砍去。

    楚天这个时候瞬间变成猎豹形态，提高速度，快步与对方接近。

    就在对方刚砍碎荆棘的瞬间，楚天切换巨熊形态，对方已经进入冲锋范围之内。

    冲锋，巨熊奔跑的身体，带起一阵烟尘。

    直接撞在那个人身上，定身效果触发。

    冲锋获得十五点怒气。

    拍击，巨熊形态的控制技能。

    楚天化身的巨熊形态，人立而起。

    重重地拍在对方脑袋上。

    同样是没有伤害的控制技能，直接将对方脑袋拍成烂西瓜！

    鲜血溅了楚天一身，巨熊的整个胸膛，全都是黄白相间的图画。

    果真如同楚天所想，这些技能上并没有伤害属性说明。

    但是同样都可以触发弱点必杀。

    就如同圣光忽悠着你，喜欢砍头一样。

    逐渐掌握要领，楚天隐藏不住自己兴奋的神色。

    几分钟后，楚天第三次编辑帖子，将新的视频，放在之前视频的下面，附带一句“时间：22:29，杀78人！”

    逆神盟五人组，还在杀人。

    而且杀人出还在稳定攀升中，每一次楚天编辑帖子，视频加杀人数量播报。

    都让所有玩家心惊和震撼，逆神盟，太牛逼了，真的是要逆天吗？

    回想逆神盟第一次跨新手村，打响了第一场公会宣战。

    之后这几天一直平淡无奇。

    后来因为公会会长离线长达十天之久，被杀戮的人挑衅。

    直到今天，我不是德鲁伊，这个大家都关注的新人王，强势回归，上线竟然已经高达二十二级。

    再次稳居等级榜第一，对于楚天的崛起，很多人都说他是使用BUG，黑科技等手段。

    但是，最后这个视频发出来，众人惊叹，原来天道游戏，竟然还能这么玩？

    会武术的德鲁伊，简直所向披靡，前面那个视频里，圣光忽悠着你，刀刀砍头，已经让大家惊叹不已。

    此时看到楚天的个人秀，所有以前怼过他的人，都闭着嘴巴不再说话。

    而此时，杀戮公会会长天涯狂刀，却是暴跳如雷。

    本来了收了别人的好处，让他拖慢逆神盟的进度，他以为楚天离线那么多天，等级早已被大家拉平。

    就算他回归，也不足为惧，但是没想到，人家一上线，直接重新回到北部战区等级榜第一名。

    二十二级，足足拉开他们七级的差距，可能在全球，都是等级第一的玩家。

    而且，他根本没想到，楚天的攻击防御竟然这么高，这是需要什么样的装备，才能达到的高度？

    其实他根本不知道，楚天身上部位都没穿全，靠的就是满强化的几件装备硬撑起来的。

    现在楚天他们五个搞出这样的动静，还发布在天道官方网站上，他从主动，陷入被动。

    现在天涯狂刀，进也不是，退也不是。

    进攻吧，根本抓不到对方在哪。

    撤退吧，那真的是认怂，以后就没法混了。

    逆神盟，肯定会放言出去，他们杀戮公会，一千五百人，被五个人吓退，整个杀戮的脸都丢得干净，自己这个会长，可能就当到头了。

    唯一的办法，就是硬撑，把他们五个找出来，在干掉他们，才能洗刷耻辱。

    天涯狂刀下令，将他们五个人，出没的地方，围得水泄不通。

    他们五个，全是红名，也就意味着不能回城，那么自己就跟他们耗上了，天涯狂刀心中决定。

    对着公会里的人，发布命令，让所有人，全部都来达拉尔森盆地，要知道他们公会，现在已经七千人。

    他就不信，七千多人，抓不住他们五个人。

    这么多人就是把达拉尔森盆地的土地，一寸一寸翻过来，都够了。

    只要他们还敢露头，不管他们多强，自己手下这么多人，如同潮水一样推过去，耗死他们。

    在这段时间，楚天他们一次又一次的出没，楚天在论坛上播报的杀人数，已经超过五百七十人。

    这个数字，足足是杀戮明面上发布参展人数的三分之一。

    五个人，干掉五百多人，举世震惊。

    但是他们不知道，这五百多人，有四百多是楚天一个人干掉的。

    此时，逆神盟还在新手村中的玩家，甚至已经有人快哭了，在公会里喊道：“你们这群废物，老大们在拼命，你们在干什么，我要是能出去新手村，我早就冲进去和老大一起战斗了！”

    “是啊，你们那二百多人，在干什么？看戏吗？”

    “你们就这样对待老大的？老大给你们报仇，你们却不敢进去和老大一起战斗？”

    无数的声音，从新手村中传来……

