    比赛结束之后，双方球员彼此握手致敬，猛龙队球员明显心有不甘，毕竟努力了三节半，比分一直不相上下，没料到最后关头被一个新秀小子搅了局，两球定生死。

    猛龙队并不是一个经常在第四节崩盘的球队，这样的球队也的确存在，最令国内观众耳熟能详的莫过于姚麦时期的火箭队，曾有网友这样调侃阿德尔曼挂帅的那支火箭队：第一节是喜剧片，第二节是动作片，第三节惊悚片，第四节是灾难片。

    火箭队每一次的失利都影响着大洋彼岸华人球迷的心，虽然姚麦离开了，但火箭队依然是华人球迷心中最有感情、知名度最高的nba球队之一，而接下来，谢晨遇到的对手就是休斯顿火箭队！

    谢晨跟洛瑞握手碰肩的时候，这家伙很嚣张的说，你的进攻套路我都已经摸清了，下次我一定防死你，谢晨只是淡淡一笑，还说了声谢谢，让洛瑞感觉莫名其妙。

    赛后，拿到球队最高分的波什接受了记者的采访，还没来得及换衣服的谢晨，突然被球队总裁帕特莱利叫了过去，这倒是令他受宠若惊，一直以来，莱利对于谢晨都是高高在上神秘莫测的存在，就好像武侠小说中的宗师一般敬仰，自加入热火以来，莱利从没有单独找过谢晨谈话，这是第一次。

    莱利很高，他几乎跟谢晨一样高，只是69岁的他早已两鬓斑白，笑起来能明显看到他眼角鱼尾纹的痕迹：“做得好，克里斯谢，你今天得到了两双并在关键时刻帮助球队获胜，这还只是你的第三场比赛，就一个新秀而言，你的表现无疑是出色的，其实，从第一场开始，我就注意到了你，常规赛开赛以来，你令我感到十分意外，我一直都想找个机会跟你谈谈，关于你在球队的位置和作用。”

    谢晨面对莱利恭恭敬敬，倒不是因为他是能掌控自己生杀大权的总裁，而是因为他教练的身份，莱利一直以来都是谢晨最崇敬的nba教练。

    谢晨道：“我很荣幸，莱利先生，其实我对您也崇敬已久，一直很想找机会跟你聊聊。”

    莱利笑了笑：“是吗？那该感到荣幸的那个人是我，呵呵。今天我注意到你的突破姿势，重心很低，而且有几次都是想用身体硬挤过去，这也是我想找你谈话的原因，你的身体即便在控卫里也很吃亏，假如你想成为一个有威胁的控球后卫，那你必须要提升你的力量，我准备给你派一个专门的力量训练师，你觉得怎么样？”

    听到这里，谢晨顿觉受宠若惊，其实，他也早就有增重和提升力量的打算：“莱利先生，真不知道我该说什么表达我现在的心情。”

    莱利拍了拍谢晨的肩膀，笑道：“哈哈，你太见外了，你加入了热火，我们就是一家人，我们是一个整体，除了这件事，还有一件事，我已经提前给斯波教练说了，下场比赛，你会是首发球员。”

    “首发？”谢晨刚刚平复的心情再度澎湃起来！对于首发控卫这个位置，谢晨觊觎已久，查尔莫斯作为热火队六朝元老，给谢晨制造了很大的障碍，之前两场比赛场场爆砍30加都不能动摇他的地位，没想到今天拿了一次两双，就打败了查尔莫斯！

    “谢谢总裁的信赖！我一定不会让你和教练失望的！”这对于一个黄种人来说，实在太不容易了。

    这场比赛之后，对谢晨另眼相看的不止是帕特莱利，球队老大韦德也越发欣赏谢晨这个后起之秀，换完衣服准备要走的时候，韦德先是询问了一声谢晨在哪住，在得知谢晨住在鸟不拉屎的平民小区之后，当场邀请谢晨今晚去他家睡。

    对于韦德的主动示好，谢晨却之不恭，说起来巅峰期的韦德也是谢晨最欣赏的球员之一，能跟偶像拉近点关系，无疑是极好的一件事情。

    韦德的妻子尤尼恩亲自下厨热情招待，谢晨还跟这对新婚夫妇喝了点葡萄酒，吃过晚餐之后，韦德和谢晨来到别墅内的篮球场，这是韦德前两年添置的一套别墅，六个卧室，别墅里还有家庭酒吧，游戏室以及一个网球场，居住面积有13000平方英尺，家门口就是比斯坎海湾美不胜收的海景。

    凉风徐徐，韦德丢给谢晨一支名叫“美国精神”的香烟，这烟和白万宝路一样都很受欢迎，标志是一个正在吸烟的印第安人像，据说这种烟不添加香精，纯烟叶烟草制品，谢晨接过后点燃，酒足饭饱，大喘了口气，笑道：“等我有了钱，我也要在迈阿密买一套这么大的别墅。”

    韦德笑道：“哈哈，我相信那一天很快就会到来的，斯波教练已经跟我说了，你下一场将会首发，以后在场上我会多给你机会的，你的未来不可限量，继续努力。”

    谢晨捡起一个篮球，突然道：“要不要斗牛？”

    韦德神情淡然道：“你确定吗？不是我瞧不起你，斗牛你真不是我对手，科比都不行。”

    “科比可是自称一对一的第一人，看来，你跟他一样都不太谦虚嘛。”谢晨调侃道。

    韦德摆了摆手：“科比这家伙就是这样，什么都想拿第一，做什么都要跟迈克尔比，他活的太累，我不喜欢这样的生活，我觉得人到了一定的年龄就该认命，去转换生活和比赛的方式，今年的湖人很是挣扎，espn那群老家伙把科比排到了第40位，不用说他又要火力全开证明自己了，一把年纪了何必呢？到时候再伤到，职业生涯最后两个赛季也打不全。”

    谢晨注意到韦德目前有些萎靡不振的精神状态，说道：“你倒是看开了很多，我记得12年的时候，你仅仅被列入第三阵容，那时候气愤的你下一场比赛就狂砍了四十多分。”

    韦德神情恍惚若有所思：“哈哈，都是陈年往事了。我的整个职业生涯都在证明自己，证明自己向那些人看，嘿，睁大眼睛看清楚，我有多强！可现在。”

    韦德摇了摇头，没有再继续说下去。

    其实，谢晨心底一直都有一个疑问想问韦德，因为这个问题太私密，平时不好开口，现在在他家里，两人又都喝了点酒，谢晨实在憋不住，还是开了口：“老大，你……恨勒布朗吗？”

    今年夏天，迈阿密热火风起云涌，勒布朗詹姆斯离队对热火影响重大，尤其是韦德，当时，为了能挽留住詹姆斯，韦德主动选择提前跳出合同，要知道，他的那份合同要到2015－2016赛季才到期，总金额高达4100万美元，可惜，即便在韦德跳出合同准备和波什一起降薪挽留詹姆斯的情况下，詹姆斯还是决定离开。

    之后，韦德和球队签订了一份两年3100万美元的合同，致使韦德白白损失了一笔钱，当然，这些钱对于韦德来说，他或许并不看重，但对于兄弟的离开，感情的抛弃或称背叛，他一定不可能没有一丝怨言。

    “都过去了，伙计，我并不恨他，我们之间有过一段辉煌的经历，这就足够了，很可惜，那段辉煌的日子，没有你。”韦德道。

    “未来还有会有的，我们还会杀进总决赛的。”谢晨自信满满，老江湖韦德却摇了摇头，也许是不想打击这个年轻人的自信心，韦德主动拿起篮球，说道：“你的三分和中投都很不错，但是上篮技巧却不好，对于一个普通的控卫来说，上篮能力并不是多重要，但我知道你想做的是哪种控卫，不是斯蒂芬纳什那类，而是威斯布鲁克、罗斯那一类进攻有威胁的控卫，对不对？”

    谢晨腼腆笑了笑，这种抢夺韦德进攻球权的行为，哪好意思承认。

    韦德继续说道：“现在，我正式教你我的上篮技巧，迷踪步。”

    “迷踪步！”迷踪步是韦德的成名绝技，也是他突破后惯用的上篮手段，他曾无数次用迷踪步迷惑对手，上演各种精彩绝伦的上篮或扣篮，如果能被他指点一二，绝对是大有好处。

    韦德拿着篮球像个导师一样开始教导谢晨：“迷踪步的第一步也是最重要的一步，快攻杀入篮下后，面对防守队员，因为你的速度已经起来了，而对方是静止的，这也就是说你的每一个动作都会极大的影响对方的判断力，你先向右冲往防守队员，迫使防守队员的重心跟着你向右移。”

    “对方一定会有所动作，哪怕是下意识的，之后，迅速变幻方向将球直接拉到左边，这时候要注意跟对手的身体保持距离，不要撞到对方，之后，你可以根据当时的情况，选择上篮方式或直接扣篮，来，你防我，我给你演示一遍。”

    谢晨站在篮下，聚精会神，韦德运球快速杀了过来，迷踪步左右变幻，令谢晨防不胜防，最后，韦德骗过谢晨的防守之后，竟生生上演了一记暴扣！谢晨想上前封盖，被他直接撞倒在地上！

    该死，这家伙怎么还这么强！原来他场上状态不好都是装的！