
　　“孙院长，等会竣工仪式好了，还得劳烦你带我参观一下住院楼，看看整体效果怎么样。”陈江海微笑着说道。

　　“有空有空，没问题。”孙明义立马表态道。

　　说是参观，可孙明义知道事应该没这么简单。

　　秋海那边早就安排人验收过住院楼，不然的话，今天也没有这竣工仪式。

　　要说陈江海不知道这件事情，孙明义是不相信的。

　　在孙明义看来，陈江海肯定是有什么事要跟他自己说。

　　想到这里，他心里十分的期待，陈江海等下到底会跟他说什么？

　　十点的样子，竣工仪式正式开始了。

　　陈江海的出现，顿时引起了一阵骚动。

　　他们根本就没想过，陈江海居然会来参加这个活动。

　　孙明义想让陈江海去剪彩，陈江海笑着拒绝了。

　　这种事，让孙明义他们去做就行了，自己没必要出这种风头。

　　等孙明义剪完彩，陈江海已经到了二楼，正在四处查看。

　　“陈总，质量方面你可以放心，这一点我可以保证的。”孙明义拍着胸脯保证道。

　　陈江海点了点头：“孙院长，这个我自然是相信的，我只是随便看看。”

　　说是随便看看，可孙明义却不敢有一丝一毫的大意，小心翼翼地陪在一旁，心中微微还有那么一点点紧张。

　　上下转了转，陈江海扭头问道：“你们准备什么时候投入使用？”

　　“陈总，住院楼的设备、床位还有一些办公用品还在购买中，大概还需要一个月的时间。”孙明义赶紧回答道。

　　听到这个回答，陈江海眉头微微一皱：“这也太慢了吧？”

　　按理来说，这些东西完全可以在完工前准备好的。

　　看到陈江海不太满意的样子，孙明义赶紧解释道：“陈总，这是上面批的钱，速度自然不会快到那里去。”

　　听到这个解释，陈江海也就明白过来了，不再多说什么。

　　看了一会，他满意地说道：“行了，的确不错，辛苦你了，孙院长。”

　　“不辛苦不辛苦，这是应该的，陈总，中午在我们这边吃个便饭吧。”

　　孙明义跟着邀请道，对他来说，能够跟陈江海多待上一会儿也是好的。天籁小说网

　　“不了，还有点事，下次吧。”

　　陈江海想到昨天跟陈舒瑶的约定，又看了一下外面的人，婉言谢绝。

　　“孙院长，下次吧！”他笑着说道。

　　看到陈江海的动作，孙明义知道对方的顾虑，这顿饭要是吃的话，恐怕就不会是两个人了。

　　况且，孙明义也不能一个人去陪着陈江海，却把这么多人都撂在现场。

　　想了下，孙明义只能笑着说道：“好的陈总，那我们下次再找机会！”

　　……

　　在去家美的路上，陈江海拿起大哥大，拨通了陈舒瑶的电话。

　　“舒瑶，中午去咱们秋海的食堂吃饭，怎么样？”

　　“好啊，那我直接过来。”

　　陈舒瑶自然是满口答应。

　　她最近吃饭可都是在秋海的食堂。

　　看到陈舒瑶的时候，陈江海微微有点愣神。

　　今天的陈舒瑶，化了点淡妆，穿着一身白色连衣裙，看上去仿若有种飘飘欲仙的气质，可谓是集百媚千娇与一身。

　　“怎么，不认识了吗？”陈舒瑶注意到陈江海的眼神，心中微微窃喜，不由得笑着问道。

　　陈江海则笑道：“舒瑶，你今天这身打扮比港台明星还漂亮呢。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶是一脸的红晕。

　　为了今天这顿饭，她可是打扮了不少的时间。

　　有了陈江海这一句话，陈舒瑶觉得之前花费的时间，也就不算什么了。

　　吃饭的时候，两个人很默契的没有谈工作，聊的都是一些轻松愉快的话题。

　　时间过得很快，不知不觉之间，一顿饭就画上的句号。

　　陈江海也没有继续想要多待的意思，便把陈舒瑶送回了家美。

　　看着陈江海的车再次远去，陈舒瑶眼中突然多了一丝惆怅和幽怨。

　　为什么，为什么自己没能早点遇上陈江海呢？

　　……

　　第二天，陈江海去参加住院楼完工仪式的事，就上了西江的报纸。

　　报纸上，同时还报道了陈江海修敬老院和修路的善举。

　　除此之外，顺便报道了陈江海以秋海为主导，推行冷链计划，帮助广大贫困山区孩子的消息。

　　一时之间，西江人民都称陈江海是实实在在的慈善企业家。

　　就在这时，另一份报纸的报道，同时吸引了大量人的注意，也是关于陈江海的消息。

　　因为报道这篇文章的报纸，可是人民日报。

　　这是华夏这片土地上最有影响力的一份报纸，绝对的政府喉舌。

　　人民日报写的不是陈江海的善举，而是陈江海在岛国创办游戏公司的事。

　　这个时候，不少人才知道原来秋海的产品，都已经卖到岛国去了。

　　报道详细的说了秋海在岛国的发展，以及取得的优秀成绩。

　　国人在知道秋海赚了岛国的钱之后，自然是开心无比的。

　　可是接下来的报道，却让他们无比的愤怒。

　　整篇报道中，篇幅最重的便是秋海在岛国取得成绩后，被岛国公司直接抄袭了游戏创意，拿出仿制品。

　　秋海随后对这一侵权举动进行了起诉。

　　然而身在异国的秋海，它的起诉并没有人受理。

　　这家公司不仅不承认错误，还一直给秋海下绊子。

　　先不说其他，光是秋海在岛国创业，赚的都是岛国人的钱，这点就得到了很多民众的支持。

　　于是乎，岛国企业这种卑劣的行为，也激怒了国内的民众。

　　不少人都打电话给政府，让他们一定要支持秋海，不能让本土的企业，在外国受到欺负。

　　在这件事上，秋海得到的不仅是民众的支持，还有国内一大群民营企业，甚至不同领域的大佬，都为这件事情站了出来。

　　这些人的意思很简单，那就是不能让岛国就这样欺负本国企业。

　　尤其是本国企业占据了理、法这两项，岛国必须给一个交代。

　　一时之间，这件事仿佛星星之火，点燃了所有国人的爱国热情，很多地方都出现了抵制日货的现象。

　　很多日资企业还不知道发生了什么，突然就发现自己的货买不出去了。

　　经过一番了解后，他们也纷纷对任天堂的行为表示了不满和谴责，后者也是压力倍增，如同热锅上的蚂蚁般焦虑。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百八十八章 星星之火，可以燎原免费阅读。https://xs.23sk.com 