    虽然打不过彭石老魔，可要是论自保，他还是有足够自信的！这场凶险的闯荡，终究还是以他们胜利告终！想到这，他唇角忍不住地上扬起来。

    近了！更近了！背后的滚滚魔气被他二人逐渐拉开距离。

    大魔临寺的大门，外面的云海，愈发的近了！最后时刻，两人骤然加速，竟是毫无保留地向前冲去。

    砰！砰！就在刚刚冲出大魔临寺的瞬间，二人将将喜上眉梢。

    突然，他们像是撞上了什么铜墙铁壁，当即撞得满脸是血！澹台旭尧心中顿时掀起惊涛骇浪，再也不复得意的姿态。

    他慌乱地抬头看去。

    “是你们！”

    拦住他们去路的，正是守株待兔已久的陈枫三人！天残兽奴大笑着看向陈枫。

    “大哥，一切果真尽在你的掌控之中！”

    陈枫脸上带着微笑。

    他垂眸看向澹台二子，伸出手来。

    “邀请函，还请给我们吧。”

    直到这一刻，澹台旭尧看到站在陈枫身后的钟离云天，终于明白了一切。

    面前三人当中，眼前这人才是真正的主导者！钟离云天只是幌子！从他们在竹屋抢夺端木四辛开始，他们二人皆被此人算计在内，玩弄于股掌之间！澹台旭尧心中惊骇万分，失声喊道。

    “你是故意的！”

    在竹屋演的那一出戏，故意把端木四辛被他们抢了去。

    为的，就是让他们成为探路的基石！如此想来，方才端木四辛突然叫破他们的身份，让彭石老魔斩杀他们，定也是面前这人用了什么特殊手段！如此，一举两得！澹台旭尧什么都明白了。

    他恨恨盯着陈枫，咬牙切齿道：“你可真是打得一手好算盘！”

    到了现在，他不可能再单纯地以为，此人只是一个普通的星魂武神境第四重楼的废物。

    此人的实力，甚至在他们澹台二子之上！陈枫笑眯眯地走上前，无上的威压汹涌而出。

    两人本就从彭石老魔手下挣扎逃出，早已用尽手段，抛尽底牌。

    此刻哪里还能反抗！身后，钟离云天淡淡看着挣扎着，难以动弹的澹台二子。

    陈枫的手段，他早已体会多次。

    当时在竹屋中，陈枫能在发现澹台旭尧靠近的瞬间，想到如此周密的计划。

    老实说，钟离云天都已经见怪不怪了。

    不过，他不知道的是，陈枫的这般算计，还有他自己的特殊考虑。

    天道主宰给他的任务中，可还有击杀至少三十个来自苍穹之巅的仙徒！眼看时间不多了，这个任务也该安排起来了。

    陈枫之所以那么大胆，甚至把手中的邀请函交于端木四辛手中。

    一来便是为了击杀此二人。

    顺便还能从这两人身上，得到一些好处。

    而来，四张空白邀请函，得来全不费工夫。

    除此之外，有一个意料之外的收获，倒是他先前不曾预料到的。

    陈枫有一种感觉。

    在他以端木四辛的视角，窥测这偌大的大魔临寺的时候，他就有一种预感。

    这个大魔临寺里面，总感觉隐匿着什么。

    目前，能看到的只有一侧小殿堂。

    睿祯魔使带着澹台旭尧三人，当时是直接绕过了主殿。

    主殿里面是什么？

    为什么那些魔仆个个实力也不算弱，却能像是傀儡一样被操控？

    这些的背后，陈枫只觉得有一个惊人的秘密。

    不过，这些都暂且放一边。

    陈枫看向前方大魔临寺。

    不知道为什么，那个彭石老魔居然没有追出来。

    既然如此，倒是正好。

    “动手！”

    他一声令下，身后的钟离云天和天残兽奴，当即冲向澹台二子。

    首当其冲的目标，便是那四张已经解除封印的空白邀请函！澹台旭尧面目狰狞，狠狠盯着陈枫，恨不得现在就能直接撕了他泄愤！在进入这个试炼世界后，他们为了得到这三张空白邀请函，付出了极大的代价！要知道，陈枫一行人，如此缜密策划，也才拿到一张。

    他们却拿到了三张！其凶险程度自是不必细说。

    在拿到空白邀请函并且摆脱追杀之后，澹台旭尧一行人第一时间想要将各自的气息，烙印在这三张邀请函上。

    但却失败了！很快，自端木仙城的上空就传来城主府强者的声音。

    这些邀请函上，居然还有一道特殊的封印！澹台旭尧等人的反应也已经相当快了。

    到现在，好不容易解除了这些邀请函上的特殊封印，可他们突然意识到，他们付出的一切，徒做他人嫁衣！这如何能忍！但，这就是现实！现实就是如此残酷！陈枫一掌拍向澹台旭尧。

    如今的他，已经吸收了两道神魔血脉。

    无论是肉身强度，还是修为境界，都已经足以碾压星魂武神境第七重楼的众人！噗！澹台旭尧被一掌拍碎胸骨，大口吐血。

    还没来得及被收入轮回玉牌的四张空白邀请函，很快就被陈枫夺了过去。

    澹台旭尧瞠目欲裂！眼见任务时间期限已经快到了！陈枫抢走的，可不止是四张空白邀请函，更是他们的命啊！可，哪又能如何？

    事到如今，澹台旭尧总算体会到先前，钟离云天装出来的那股无能为力了。

    只不过，钟离云天是装的。

    他是真的无能为力！“既然来了，不如就留下来吧！”

    陈枫迅速收起空白邀请函，却并没有放过他们的打算。

    距离完成任务的期限确实不多了。

    三十个苍穹之巅仙徒的任务，他还有好些没完成呢。

    听到陈枫的话，看到他的架势，好像根本没打算让他们活着离开！澹台旭尧心中一凛！这一刻，他深深意识到了自己处境的危险。

    以他和澹台若初现在的情况，夺回空白邀请函无望。

    但，如果死在这里，那可就一点机会都没有了！剩下的时间不多，可只要活着，就有希望！想清楚这一点，澹台旭尧像是下了什么决定，眸中迸射出坚定的光芒。

    同一时间，陈枫突然心生预警。

    基于本能反应，手中刚准备凝聚起来的黑白长刀，瞬间消散。

    

