    “不过你们这一个个也真是的，都喜欢乱跑，这里小路这么暗，又刚发生了杀人事件，乱跑搞不好会遇到危险的……”毛利小五郎埋怨着，转头看柯南跑开那一边，等着自家女儿和某个小学生回来。

    越水七槻看了一眼站在妃英理身旁的叶坂皆代，走到池非迟身边，低声问道，“怎么样？皆代小姐是什么时候离开店里的？”

    池非迟见越水七槻凑近也没半点拘谨，觉得没什么比一起破案更容易互相熟悉的事了，心里考虑着最近两天要不要对柯南好一点，拿出随身的记事本和中性笔，轻声道，“我写下来。”

    20：00，妃律师到店，洗头并吹干。

    20：10，妃律师开始染发。

    20：30，染发时间到，开始洗头。

    ……

    写完了妃英理和叶坂皆代晚上八点到九点多的动向，池非迟在八点十分和八点半中间画了一条线，轻声道，“在头发摸完染发膏后，叶坂小姐从后门离开店里，说去便利店买米，由于便利店附近有垃圾回收处，所以顺便去丢了垃圾，当时骑了摆放在门口这里的轻便摩托车，时间大概是八点二十分到八点半，除了这十分钟，其他时候，她都跟我师母在一起。”

    “正好是死者被害到我们发现尸体的这段时间啊……”

    越水七槻思索了一下，看向柯南之前跑开的方向，“对了，我那里也有一些发现，在发现尸体那个垃圾场的正上方，护栏柱子距离地面大概20公分的位置，有很细的磨损痕迹，正好绕柱子一圈，看痕迹很新，应该是近期才留下来的……”

    说着，越水七槻又看向相反方向的巷口，也就是自己过来那边，“发现那里有圆环磨损痕迹之后，我绕着外面的护栏走了一段，之后就到了那边的那条路，在这个巷子出去的路边，有一根隔离栏的柱子下角，也有同样的痕迹，同样距离地面有20公分左右，看痕迹，应该是同一时期、同一种东西留下来的。”

    “线？”池非迟继续提示着。

    “确实像是钓鱼线这类东西摩擦过留下的，”越水七槻点了点头，说着，注意到摆在一旁废弃桌子上的可旋转单人椅，低声提醒道，“池先生，你看，椅子的轴上也有一圈那样的痕迹。”

    池非迟看了一眼，见柯南回来了，没有再说下去，点了点头。

    “你这小鬼乱跑些什么啊？就不能像小哀一样听话一点吗？”毛利小五郎一看柯南回来了，还看到一直跟在池非迟身旁的灰原哀，上前抬手就要给柯南一个头捶。

    站在旁边的池非迟伸手，拦了一下，一脸平静地对疑惑看来的毛利小五郎道，“老师，小孩子的头被打太多，可能会变笨的。”

    今天，他对柯南好一点。

    毛利兰一听，连忙护犊子地挡到柯南身前，“是啊，爸爸，你不要老是打柯南的头嘛！”

    毛利小五郎越过毛利兰的身侧，盯着躲在后面的柯南，一脸气恼道，“我看这小鬼就是被你们惯坏了！”

    “总比某个老头子去打小孩子的头要好吧？”妃英理半月眼瞥着毛利小五郎。

    毛利小五郎更加生气，用快吃人的目光盯着柯南。

    这小鬼……

    灰原哀打了个哈欠，抬头看了看收回手的池非迟。

    非迟哥确实挺惯江户川这家伙的……哼。

    “好了好了，我们还是去那家便利店看看吧！”目暮十三一头汗地叫停快吵起来的一群人，正色看向叶坂皆代，“叶坂小姐，请你带路。”

    叶坂皆代点了点头，带路往柯南去的相反方向的巷口走去。

    柯南转头看了看垃圾场上方的巷口，若有所思地收回视线。

    相反方向吗……

    越水七槻皱了皱眉，拿出一本册子和笔，把唐刀抱在臂弯里，一边跟着其他人往前走，一边低头在册子空白页上画附近的地图简图。

    到了巷子尽头的路口，柯南突然发现路边护栏有异常，跑上前，蹲下看着柱子下角的环状痕迹。

    “柯南还真是敏锐啊……”

    越水七槻抬眼留意到柯南的反应，轻声感慨着，转头看池非迟，发现身旁人神色专注认真、垂眸盯着自己册子上的地图，怔了怔，笑着问道，“你有发现吗？”

    池非迟总觉得越水七槻的声音一瞬间温柔得反常，抬眼看了看微笑看着自己的越水七槻，‘嗯’了一声，接过册子，在越水七槻画出的地图上画线。

    一条线从美容院后门开始，通往发现尸体的垃圾场上方，在特地标出的柱子上绕了一圈，又画回美容院后门，在线的尾端，画了一辆轻便摩托车简图。

    另一条线同样从美容院后门开始，不过这次是直接画在轻便摩托车简图上，一直画到这边路口的柱子上，绕一圈……

    这次的案件，同样是利用钓鱼线这类线绳来做机关。

    解释起来很麻烦，画图就简单多了。

    柯南观察完柱子下角的痕迹，抬头看到两人站在一起对着册子写写画画，又发现毛利小五郎等人已经进了前方的便利店，还是决定先去便利店看看。

    越水七槻能看懂池非迟画的线条的意思，在脑海里模拟出叶坂皆代骑轻便摩托车往便利店开、系在车上的线被带动的轨迹，眼睛亮了亮，很快又皱了皱眉，思索着道，“可是只靠那么细的线，没办法把尸体拖到那边吧？就算能，尸体身上也会有擦痕……等等，后门那里的椅子……”

    “没错。”池非迟在后门处，补画上椅子简图，又画了个盘坐在上面的火柴小人，“让尸体盘坐在上面，就不会让尸体掉下来了。”

    像柯南一样‘啊咧咧’地提示，他觉得麻烦，也玩不转，还是直接说答案比较舒服。

    越水七槻懂了，跟池非迟对答案，“而等放着尸体的椅子当了护栏边，椅子撞上护栏，尸体就飞了出去，一直飞到下方的垃圾场，我们听到‘啪’的一声，应该就是椅子撞上护栏的声音，之后她骑着轻便摩托车继续往前，就能拖动椅子回到后门，等她从便利店回来，再把椅子放到桌上，至于证据……死者颈动脉被割开，肯定出了很多血，而且她敢带警方去她店里，说明作案用的凶器和有血迹的手套丢掉了，她没法去太远的地方，那么……”

    池非迟见越水七槻抬头看前方便利店旁的垃圾回收处，确定道，“在来便利店的时候，和其他垃圾一起丢到了那里，警方只要调查一下，应该就能发现了。”

    越水七槻重重点头，感慨道“池先生，你还真是厉害，这么快就看出凶手使用的诡计了！”

    “你去帮警方破案，”池非迟合上册子，连同笔一起递向越水七槻，“不要提我，我讨厌做笔录。”

    “啊……”越水七槻想到上次侦探甲子园时，池非迟去警局拎柯南去做笔录、还全程冷着脸不怎么配合，唐刀还抱着左手臂弯里，用右手接过册子和笔装好，又抬起手放在额头一侧，笑着敬了个不怎么标准的礼，“是，遵命！”

    便利店里，男店员翻出了一张购物小票，递给问话的目暮十三，“今晚只有皆代来过，具体的时间，购物小票上有哦！”

    目暮十三接过小票，低头看着上面打印的时间，“晚上8点28分……请问，结账之前，她在店里待了多久？”

    “大概四五分钟吧，”男店员道，“这个看一下店里的监控录像就知道了。”

    “那么，她就不可能作案了吧？”妃英理出声道，“她是8点20分左右离开店里，到这里是8点23、24分，在店里待了四五分钟，结账后返回美容院，差不多是8点半，根本没有时间割断人的脖子、再把尸体搬运到那里。”

    男店员脸色白了白，“割、割断脖子？”

    “是啊，我可告诉你哟……”毛利小五郎神秘兮兮地凑近男店员耳边，不怀好意地吓唬道，“听说她骑车过来的时候，顺便在旁边垃圾回收处丢了三袋垃圾，里面搞不好就有尸块什么的。”

    男店员倒是突然笑了起来，“您是想说皆代她用那辆轻便摩托车搬运尸体吗？那不可能的啦，那辆轻便摩托车是她父亲留给她的遗物，总是出毛病，经常熄火，今晚她来的时候，我出门倒垃圾正好看到她在路口那边，车子好像又熄火了，她是推着车子过来的，这样的车子别说搬运尸体，能正常骑行就已经很幸运了。”

    进门的越水七槻一愣，发现最后的线索拼图也找到了。

    轻便摩托车熄火，应该是因为坐着尸体的椅子撞到了护栏吧……

    “现在你可以确定了吧？”妃英理上前一步，黑着脸盯毛利小五郎，“她是清白的！而且她是我最重要的美容师，你能不能不要这样盘问她？”

    越水七槻走上前，想到可能会面对传说中法庭女王的反驳，心里有一丝紧张，但转头看了看站在便利店外、背对着门抽烟的池非迟的背影，理了理头绪，确认推理没有哪里失误后，又镇定下来，出声道，“这恐怕不行哦，妃律师。”

    “不、不行？”妃英理疑惑转头看越水七槻，“越水小姐是想说……”

