    绝对的死寂，一如暴风雨前的宁静。

    众魔法师面面相觑，皆从对方眼中看到难以置信之色！

    下一刻，沸反盈天之声，宛若倾盆大雨在共研会落下，嘈嘈杂杂，好不热闹。

    “将雷电转化为光能？我没听错吧？”

    “雷电虽然有发光属性，但至今谁也没法单纯的用雷系魔法制造出光芒，如此，怎么转化为光能？”

    “是啊，即便是圣艾尔摩之火，也是侥幸发现，甚至都难以保证每次都能创造而出。”

    众魔法师第一反应便是质疑。

    雷系转化为光能，这仅仅是魔法界的猜想而已，至今无人能够实现！

    阿杰夫张口就来，自然引发众人质疑。

    当然了，还有人一脸惊疑不定，暗暗揣测，难不成阿杰夫真的发现了将雷系转化为光系的秘密？

    “肃静！肃静！”

    邓丹尔低喝两声，令议事厅逐渐安静下来。

    “阿杰夫先生，如果我没听错的话，你的解决办法是将雷电转化为光能，这是不是说，你已经找到了将雷系魔法转化为光系魔法的手段或方法？”

    邓丹尔声音缓慢，咬清每一个字，力求绝对正确表达他的意思。

    众人目光随之看了过来，目光或质疑，或嘲讽，或惊疑不定。

    其中雷系魔法师的心脏更是扑通扑通直跳！

    如果阿杰夫真的证明了雷系魔法可以转化为光系，那么雷系魔法的地位，必然水涨船高！

    他们的力量，也将随之提升。

    最重要的是：

    ——他们将见证历史！

    “不，不是将雷系魔法转化为光系……”

    余生安摇头否认，不想，话还没说完，共研会顿时轰然泄气、甚至讥笑起来。

    “咦——”

    “我就知道，雷系魔法怎么可能转化为光系？”

    “简直让我白高兴一场。”

    “阿杰夫主攻木灵系和召唤系，怎么可能还精通雷系魔法？就是百年难遇的天才，同修两系，能保证实战就不错了，哪里还有精力深入研究？”

    “是啊！”

    “哼，简直就是哗众取宠。”

    共研会传来一阵气馁之声，甚至暗含讥讽之意。

    史丹佛更是目露失望之色。

    余生安扫了一眼摇头叹气的魔法师们，忍不住摇了摇头，心中生出一股浓浓的荒谬感。

    这个世界真的太依赖魔法了！

    在基础科学上，几乎还处于十分原始阶段，这简直不可思议。

    “肃静！”邓丹尔又厉喝起来，在压住共研会噪音之后，他看向余生安道：“阿杰夫先生，你继续说。”

    作为帝国极少数知道余生安真实身份的他，可不敢小瞧余生安。

    “你们没理解我的意思，我是说，不是将雷系魔法转化为光系魔法，而是将雷电转化为光能！”

    余生安随口道，对于众人的质疑，并不怎么在乎。

    “这有区别吗？”众人一脸纳闷。

    “有区别，区别很大。”

    余生安懒得再废话，他抬起右手，顿时一道道电弧在指尖跳动起来。

    众人目光亦随着跳动的电弧，被吸引过来。

    在大家眼中，余生安这是在演示魔法实验，殊不知，这已经是余生安所能做到的极限。

    也亏他最近一直在研究“手电筒”功能，不然他还真想不到学习雷系魔法，甚至寻找合适的发光材料。

    回归正题。

    在众人莫名其妙的目光中，余生安左手蓦然出现一根细细的金属丝。

    随后，他将金属丝从左手交到右手，细密的电流从金属丝上流过，先是发红发热。

    旋即，在弹指间，金属丝猛然释放出耀眼的光芒。

    虽然这是白天，但这股光芒依旧足以媲美寸光魔法。

    一时间，众人被这突如其来的光芒惊呆了！

    “这是魔法道具？”

    “不，不像是魔法道具，它没有任何魔力波动。”

    共研会魔法师们满脸愕然！

    眼前这一幕，完全超出了他们的理解范围。

    不等大家细细观察，余生安便终止了魔法，随后随手将金属丝丢向史丹佛！

    史丹佛手忙脚乱接过。

    “是魔法道具吗？”、“这是什么东西？”旁边魔法师凑了过来，七嘴八舌询问起来。

    “好像就是一根金属丝。”史丹佛有些不确定的道。

    “这怎么可能？”众人满脸不信。

    史丹佛看向余生安。

    余生安比划出一个请的手势道：“将雷电注入其中试试，记住了形成一个循环。”

    史丹佛点了点头，旋即捏住金属丝释放雷电。

    霎时，耀眼的光芒从金属丝上亮起，伴随着雷电注入，金属丝越来越亮，甚至达到了刺眼光爆程度。

    “这……”

    史丹佛呆滞的看着手中的金属丝，目光震骇，宛如第一次接触魔法。

    “史丹佛给我瞧瞧！”

    等史丹佛停止雷电注入，旁边立马有魔法师抢了过去，观察实验起来。

    “好像真的是金属丝！”

    “这怎么可能？”

    “为什么雷电通过其中会转化成光芒？”

    当金属丝在所有魔法师手中流转一遍，共研会彻底沸腾起来！

    无数人震惊的打量着其貌不扬的金属丝，无论如何也想不通，它怎么能将雷电转化为光能？

    这打破了所有人的常识！

    在沸反盈天中，所有人目光齐刷刷落到余生安身上，目光中尽是震惊和好奇！

    大家意识到，他们见证了历史，见证了阿杰夫创造了历史！

    ——他证明了雷系魔法竟然真的可以转化为光系魔法！

    “史丹佛，你觉得如果在魔法塔上加几根这样的金属丝，可否解决你的问题？”余生安问道。

    “当然！”

    史丹佛满脸激动，他站起来，老脸涨红，有些语无伦次道：

    “阿杰夫先生，能告诉我，这是为什么吗？为什么雷电通过这个金属丝就转化成了光能？这简直不可思议！能告诉我，这金属是什么材料吗？价格昂贵吗？”

    “这解释起来有些复杂，我能告诉你的是，这根金属丝价值不足一百铜子。”

    “不足一百铜子？”

    “我没听错吧？你确定不是金币？”

    “这怎么可能？”

    共研会顿时一片喧哗，雷系魔法师却越发激动起来。

    “阿杰夫先生，只要你愿意告诉我原理，我可以拿一切来交换！”史丹佛迫不及待道。

    在魔法师世界，任何知识都是需要付出代价能获取的。

    否则谁还愿意将辛辛苦苦研究的魔法，泄露出去？

    “阿杰夫先生，我不得不承认，您简直就是千年难遇的奇才！这其中秘密，只要你愿意传承给菲利克斯，你不仅将登上名人堂，我还可以保证放开学院宝库，任你挑选一件魔法道具。”

    邓丹尔也忍不住开了口。

    这个魔法知识，必须得留下来。

    然而面对邓丹尔开出的优厚条件，余生安的反应却再次把所有人惊呆了。

