    林烈号令一下，一万精锐瞬间进入癫狂状态，南、北、东，三个方向各两千精锐，毫不犹豫的冲进了阴绝山脉古林、幽谷、山峦间，不留情面的展开了屠杀g。

    这附近的小妖们，实力大多不强，还有一些连天道境的门槛都没有摸道，甚至不少都是过来看热闹的，却没有想到，仅仅是想看一场热闹，却遭到了一轮灭绝人性的屠杀。

    方圆五里范围内，凶妖们很快死伤无数，惨叫声和哀嚎声传遍荒野古林，要多凄惨就有多凄惨。

    飞盟一方虽然与阴绝山脉里应外合，奈何眼下原本的计划已经被打乱，金晃的人不到，飞盟一旦动手等于提早暴露，且还无法彻底压制止七霞修盟，所以，郑王和他手下的人就没敢乱动，反而为了不引起七霞修盟的疑心，还必须配合他们清场。

    阴姬墓旧址，金晃也懵圈了，由于事情发生的太快，两方面的消息又彻底打乱了他的部署，一时间，金晃也不知道该如何是好了。

    “动手了？不是到阴鬼山才动手吗？妈的，郑王这个笨蛋，怎么打听消息的？”

    “听说是七霞修盟临时改变了部署，才变得如此的，大王，现在萧炽已经被人救走了，我们不能再等了。”

    话音落，只见猪妖跌跌撞撞的跑了回来道：“大王，不好了，关押萧炽的地方出现一个神秘高手，把人给救走了现在正往阴鬼山方面赶去。”

    “混账，谁在这个时候跟老子作对，多少人？”

    “一，一个……”

    “就一个？”金晃一愣，因为他此前觉得应该是飞爷那帮人，但现在猪妖说只有一个人，金晃也闹不懂到底是谁干的了？

    “你他妈看没看清，真就一个人？”

    “是一个人。”

    狗妖奉现道：“是脸上长着胡子、身材很高的很壮的男子吗？”

    “不，不是啊，是一个眉清目秀、英俊不凡的公子……”猪妖如实道。

    奉现一愣，扭头看向金晃道：“不是那伙人。”

    “妈的，不是他们还会是谁？不管了，快命人给我追，绝不能让萧炽跑了，传令下去，让阴鬼山埋伏的人分成两队，奉现，你带人马上追萧炽，其它人，给我去剿灭七霞修盟的贼子，你们只要一到，飞盟肯定会马上动手，前后夹击，此仗必胜，切记，萧洪章、玉修罗、卫拱、林烈、魏序，必须留活口。”

    七霞修盟调整了部署，关押萧炽的地方发生了变故，金晃的计划莫名被打乱了节奏，伴随着两地生变，一下子就看出通过修炼产生了智慧的凶妖们跟真正的人类的不同之处。

    金晃的修为虽然不算低，可以称得上极高，但他的头脑却远远不及真正的人类，此刻计划被打乱，他的临战调整也是非常混乱，虽然一个个命令接连下达，却没有真正主使的首脑，帮助在细节上进行推进。

    阴姬洞的小妖们纷纷站起，向手下小妖下令，部署接下来的事宜，整个山洞显得杂乱无章、混乱无比。

    而金晃却没有的及时的出面制止，更没有说自己去参与阻击萧炽，反而跑到山谷中，找到了神秘的黑衣人商量对策。

    “什么？萧炽被人救走了？你是干什么吃的？藏人的地位每天都在更换，你居然还是让人潜入进来，甚至人家动手了你才知道？”黑衣人气的额头青筋崩现，后悔找金晃这么一个帮手了，这群头脑简单、四肢发达的妖怪，简直是没脑子。

    黑衣人情知事态紧急，也懒得追究，语气严肃且凝重道：“救走萧炽的人什么身手？现在在什么地方？你派多少人阻截？”

    金晃闻言张了张嘴，有点不知道该怎么回答：“什么……身手……目前还不清楚？事情发生的太快了，我手下的人还没反应过来，萧炽就被人截走的，我已经派人前去阻截，你放心，阴绝山脉近两百万的妖修，绝对会赶在他们抵达阴鬼山之前，把人给留住。”

    “放屁。”

    黑衣人一听就火大不气，毫不犹豫开喷道：“对面一个人就轻而易举的摸到了关押萧炽的地方，又能不费吹灰之力的把人给救出来，关押地没有法阵吗？为什么没有拦住救人的人？这一点你想过吗？”

    关押萧炽的地方，被布下了法阵，不仅法阵，这次针对七霞修盟的计划是筹备的很久的，每一步计划都极尽完美，黑衣人甚至自己推演过，想找到人，再把人救出去，没有半个时辰肯定无法离开阴姬墓。

    可现在，萧炽不仅人被救走了，还他妈的连反应的时间都不给他们留，这说明来人的修为非同一般啊，起码不会比金晃的实力低。

    黑衣人怒不可遏，却也没有时间训斥金晃，只得痛恨到咬牙道：“他们能用一个人救走萧炽，说明来的这个人在七霞修盟地位不低，整个七霞修盟除了龙战之外，就只有风绝羽有这个本事了，传令下去，所有人退回到阴鬼山，给我把所有人都堆过去，千万要拦住萧炽。”

    “那，那林烈和飞盟那边呢？”

    “先不要管，他们的目的是救人，你拦住了萧炽，林烈、萧洪章肯定会前来援手，飞盟人暂时不要暴露，等他们到了阴鬼山再动手。妈的，这次我要让他们有来无回。”

    黑衣人愤怒的说着，从怀里拿出一只巨大的红色火符攥着手里，浑身神力波动异常强烈的从洞口钻进隧道，带着金晃追了出去。

    二人穿过暗道回到阴姬洞，然后一刻不停的飞出洞口，来到洞外时，黑衣人直接将红色火符祭至高空。

    一朵硕大到如焰火般绚烂的火花在空中炸现，随后黑衣人再不理会其它事，问明了金晃萧炽的去向，展开大挪移神通，全力追踪。

    与此同时，阴绝山脉围绕着阴鬼山南、北两个方向，几拔早在数日前就暗中潜伏混入妖修栖息之处的一些黑衣人，在看到火符在空中炸裂的同时，纷纷腾身飞起……

    “快，跟随火符指引，用最快的速度跟叶尊汇合。”

    火符指引，隐藏在金晃身后的后手陆续现身，一个个身着黑色劲装的强大修者，源源不断的朝着事发地围捕而去。

    阴姬洞到阴鬼山一路向东的山脉林地之中，一个青袍男子身边带着一朵黑莲，黑莲上坐着赤羽楼萧炽，一行二人正风驰电掣的朝着阴鬼山外逃窜而去。

    沿路之上，遍布在阴绝山脉里设下埋伏的妖物们层出不穷的出现，宛若潮水一般朝着二人赶来。

    “风盟主，人太多了，你先走吧，不带着我，你可以离开。”

    黑莲上，萧炽眼眶微红的看着身边的风绝羽说道。

    没错，那个潜入阴绝山脉的神秘高手，正是风绝羽本人。

    其实风绝羽早在他派出林烈前往阴绝山脉跟金晃谈判的时候，就跟着林烈来了，只不过他没有现身，而是进入天道珠，由林烈悄悄的带进了阴姬墓。

    在谈判的时候，林烈不断的拖延时间，前后两次跟金晃见面出入阴姬洞，第二次才找到机会，将天道珠偷偷的塞在了猪妖的衣物里，那日他撞了一下猪妖的用意也是如此。

    因为根据林烈的观察，猪妖在阴绝山脉的地位不低，并且他应该知道萧炽的下落，这样只要将变化成微尘的天道珠放在猪妖的身后，后者自然而然的会带着风绝羽找到萧炽。

    逃亡的路上，风绝羽的速度虽然很快，但却没有拿出他真正的速度。

    面对前方潮水一般赶来的凶妖们，风绝羽只是微微一笑，然后慢条斯理的从天道珠中取出一只小小的囊袋来，然后打开袋子，轻声了吟唱了几句咒语，心神一动，顿时数以万计的银罗虫王铺天盖地的飞起，宛若一股庞大的旋风，朝着外围肆意的卷动而去。

    五百年的时间，整个七霞修盟休养生息，风绝羽除了日常留在流光殿亲自指导五位美娇妻和上官若凡、林烈等人修行之外，其余时间全部用在了提高自身实力上。

    他在天道珠豢养了将近六、七百年的银罗虫王，在分食了古腾虫血以及各种灵药之后，终于由当年的几百只、一千只，发展成了数目多达十万的虫军。

    银罗虫王汲取了阴土、古腾虫血还有大量的灵药之后，不断的繁衍、蜕变再繁衍，眼下已经成为了可怕的屠杀利器。

    旋风般的虫军密密麻麻铺天盖地，面对妖群，根本不屑后退，嗡嗡之声蔓延开来，很快妖群乱成了一团。

    无所不食的银罗虫王军所过之处，真的可以称之为尸骨无存，多达数千、近万的妖修，眨眼之间就被银罗虫王军吃的一干二净，连骨头渣子都没有留下，而这时，风绝羽连一根手指都没动过一下。

    “呵呵，萧楼主放心，风某想走，这个世上没有几个人能留的住我，我今天只想看看，他郑王和金晃，究竟有多大的本事，敢在太岁爷头上动土。”风绝羽猖狂无比的笑道。。。

