    如果说帝国有哪处地方是最危险，最完全无法驯服，以及最臭名昭著的，那一定就是世界最古老的森林之一，德拉克瓦尔德森林。

    它将阿尔道夫前往米登海姆和嚎叫山的道路彻底隔开，并将自己的势力范围探入了韦斯特领东部（马林堡所在行省）与诺德领南部。

    在某些行商的地图上，可能会直接将森林所在的区域标注为“大森林”或者“野兽人森林”, 这也导致了很多人会对这片森林产生某种误解。

    他们会认为这片森林里好像仅仅只是塞满了各种各样的野兽人。其实这是一种相当粗浅的理解，德拉科瓦尔德森林实际上是一个多样化的完整生态环境，其中出没着各种怪异而可怕的生物，而最为出名与强大的，正是野兽人的族群们。

    而在帝国的某些文件中曾经有一些遗留的蛛丝马迹，据说有一位从德拉科瓦尔德森林逃离的猎人曾汇报过，他在森林的边缘见到过一种足迹, 根据形状大小可以判断其乃是某种体型庞大而形体蜿蜒的生物所留下的。

    与这一捕风捉影的传言相衬的, 是森林某处也常常莫名其妙出现一块诡异的空白，调查者赌咒发誓上面的痕迹表明，当时有大量的野兽人进入的空地后的密林，却再也没有离开过。

    很少有人知道如今这处野兽人的巢穴也有过一段辉煌的历史。这片最初被称之为巨龙之乡的土地，曾经是帝国选帝侯领之一。

    它与帝国相关的历史甚至可以追溯到西格玛时期，古老部落图林根的酋长是当时西格玛维系帝国的重要纽带与奠基者，这也使得德拉科瓦尔德选帝侯即使在帝国最久远的一批大贵族行列中也是最为显赫的那几位。

    然而，“狂战之王”的自豪与荣耀最终结束在了帝国1110年，老选帝死于一场与野兽人的战争之中，而他的继位者则在次年黑死病的肆虐之下，消失无踪。

    后来百年间，帝国境内疾病肆虐，烽烟四起。

    这也导致了该选帝侯领一直无人问津，其城镇陷入了年久失修的困境，并且在混沌势力掠夺之下不断失血。

    野兽人部落开始逐渐加深自己对该地的侵蚀，到帝国历 12 世纪末，绝大部分的德拉克瓦尔德领土和人民都已经不复存在。

    从此龙之林成为了帝国内部的巨大隐患，不定期的野兽人潮给周围的各个领地都持续不断的带来着伤痛与苦难。

    即便是妙影本人都承认, 大远征为大陆东西两大帝国带来的影响都是巨大的，这一点尤为突出的表现在了震旦帝国亲身参战的卫北卫西两个列省。

    在战争中的见闻，以及聚集在上阳越来越多的舶来品与行商，使得东方天朝的人们开始将更多的目光投注到大陆的西侧。

    在有心收集之下，旧大陆强盛的人类帝国的一些信息，已经开始摆上了高瞻远瞩之士的桌头。

    而对此事最为关注的就是镔龙殿下，远征军目前拥有的西大陆地图与情报，大多出自卫西列省书坊的整理。

    一支脱离了中军的庞大骑兵队伍正在火速的沿着森林边缘行进。率领他们的正是卫北列省都指挥使麾下年轻的征西将军——卫青。

    他安稳如山的坐在马背上，手上还抓着一张详细的地图。

    一张帝国西部的地图。

    即便是妙影本人都承认，大远征为大陆东西两大帝国带来的影响都是巨大的，这一点尤为突出的表现在了震旦帝国亲身参战的卫北卫西两个列省。

    在战争中的见闻，以及聚集在上阳越来越多的舶来品与行商，使得东方天朝的人们开始将更多的目光投注到大陆的西侧。

    在有心收集之下，旧大陆强盛的人类帝国的一些信息，已经开始摆上了高瞻远瞩之士的桌头。

    而对此事最为关注的就是镔龙殿下，远征军目前拥有的西大陆地图与情报，大多出自卫西列省书坊的整理。

    一路的沉默，终于有人抑制不住自己的疑问, 小声的交谈起来。

    “听说那帮帝国佬还跟着咱们的大营呢。”

    “是啊，不知道咱们这是要去哪, 是东边还是西边。”

    “要不你上去问问？”

    “你去吧你去吧，将军肯定不会怪你，大不了挨一句骂。”

    “头儿，你说咱们到底被派到那边儿了？都到现在了，给我们来个准话吧。”直到卫青最信任的亲卫在同僚的怂恿下，终于拍马来到了他的身边问出了自己的困惑。

    征西将军向来甚少端着架子，身先士卒与士兵们打成一片，军中某些看不惯他的人曾暗地里嘲讽过，“这位征西将军看起来倒像是西边那个省的人。”

    也正是因此，这名亲卫才敢壮着胆子上来搭话。

    “罚俸三月。”卫青恶狠狠的瞪了他一眼，不过没有多说什么，按照行动条例，此时也差不多到了可以下发指令的时候了。

    然后他偷偷瞄了一眼骑兵们最中央簇拥着的两位身影，对着亲卫招了招手。

    “到了这儿差不多能跟你们透口风了，但是你的银子回去记得交到军律所。”

    亲卫哭丧着脸点了点头，想着一会儿就从那几个怂恿自己的人身上把这亏给找回来。

    “咱们肯定是要去西边，那群帝国佬还轮不到咱们对付，光是天军就够他们喝一壶的了。”这里他所指的，是一直远远吊在震旦中军背后的那支来自米登海姆的守军。

    “所以咱们正在追的，就是那群野兽。从它们的动向来看，咱们有机会直接把它们截住。”

    越来越多的人听见了他俩的对话，逐渐靠了过来，而正好此时骑兵们的行进速度已经在从平原步入滩涂之后渐渐减缓。

    卫青索性招了招手，示意自己的亲卫就地整队，准备在河边把指令下发下去。

    一张地图被铺陈在了石块上，将军的手指点了点图面上的两个位置。

    “现在我们的位置在这儿，而我们的目的地在那儿，而那群野兽人则在——”他沿着森林的边缘用手指划了一道线，

    “如果我们没有延误的话，我们将在目的地前截断它们的队伍，至于别的，你们就不用知道了。”

    被一直保护在中间的两个人也注意到了队伍的停止，他们等着军士们散开之后，才不紧不慢的骑着马来到了卫青的身边，询问道。

    “卫将军，快到了么？”打头的中年男子一边说着，一边挥手向河中丢出一道光华。

    而卫青看到这光华在水中仅仅是激起了几道波纹之后，这才下令骑兵们就地饮马，然后回过头回答了这位修验卿的问题。

    “预计还有2个时辰，在天黑之前咱们就能超过那群野兽，到达既定位置。”

    “如此最好。”另一位的身影被笼罩在一件金红相间的斗篷中，留在外面的仅仅只是一缕红色的发尾。

    神秘少女说起话来的声音宛如清脆的鸟鸣，轻灵婉转。

    卫青没有搭话，他从面前不见容貌的女子身上感受到了磅礴的炙热的怒火，这能量即便是经历过几多战火的他也为之心惊。

    不过这位年轻将军知道自己面前这一位的来头远不是自己可以置喙的，可以说自己的整支队伍都是为了配合她才进行的这次深入敌后的突凿行动。

    这即是受赐辰龙之血的王族威严。

