    白眉帝，44号杂货铺大掌柜。

    鬼市十大旺铺排名第一的黄金店铺铺主，性格古怪诡异，脾气乖戾，说风就是雨。没人知道他真正的实力和真正的身份，只知从鬼市出现之初，这杂货铺便已存在。

    白眉掌柜指着纪由乃就要她的脑袋。

    可人若无首，那还是人吗？

    “不可能。”

    路星泽拒绝的干脆，但白眉掌柜更是不讲道理。

    “那滚，这里没你们想知道的情报。”顿了顿，阴险冷笑的盯向纪由乃，“你带着这个小道士滚，这小女娃还得留下，等我取了她的头颅，就把她的身体还给你们，她身体里有可免她不死之物，就算没了头，一时半会儿也死不掉，你们再找个头给她按上去就成。”

    这白眉掌柜竟一眼就能辨出纪由乃体内有阎王免死令。

    纪由乃暗惊，可还是忍不住骂了句：“这人脑子有病吧？要我脑袋？他怎么不把自己头砍了按女粽子脖子上？”

    白眉大掌柜压根儿没理会纪由乃。

    冲着手底下一帮伙计怒斥了一句：“还愣着干什么？赶人！再把那小女娃抓起来，砍下她那颗漂亮的头给客户送去！”

    “是！大掌柜！”

    下一秒，三层高古楼中数量繁多的伙计，蜂拥朝纪由乃、当归和路星泽围拢而来，气势汹汹，各个模样古怪，凶神恶煞，身怀绝技，不是好对付的主。

    气氛一瞬间剑张弩拔，紧张万分。

    纪由乃刚想说，打就打，怕什么？

    就听白眉大掌柜冷笑一声：“劝你们别冲动，这里可是鬼市，惹了事，我只要一摇响这警铃，你们可就回不去了。”

    当归俨然一副没见过世面，被吓住，求保护的模样，躲到纪由乃身后，嘀嘀咕咕道：“师祖保佑，师祖保佑！”

    “白眉，没有你这么不讲道理的。”路星泽蹙眉，心知大事不妙。

    “在老子的地盘，老子就是道理！她的头今天必须留下！”

    “……”

    而就在十几个蛇身人脸、蛤蟆脑袋人身模样的伙计，拿着渔网三叉戟之类的武器准备抓捕纪由乃之际，就在他们的后方。

    一个黑色漩涡倏然出现。

    伴随着急转的气旋，一个幽冥通道出现。

    只闻其声，不见其身。

    纪由乃听到了一个分外熟悉，冷酷无情的声音——

    “白眉，你想要谁的头。”

    话音落下一瞬，一个身穿黑西服、黑衬衫，打着黑领带，一身黑的高大身影，莅临在众鬼怪面前，他的身后，还跟着一个一身白衣的漂亮男人。

    一黑一白，两人一出现，除了白眉大掌柜，整个杂货铺的妖魔鬼怪通通缴械跪地，瑟瑟发抖。

    纪由乃美眸圆睁，不可思议的看着突然出现的范无救和谢必安。

    他们怎么会来这？

    接着，就听挽着范无救小鸟依人模样的谢必安兴奋的大呼一声：“啊！黑爷，咱们好久都没来过这儿了，好像出了很多新奇的稀罕物件，想要。”

    范无救慢条斯理从怀中掏出一张写有“冥币信用卡”字样的黑卡，塞在了谢必安的手中，“看中什么，买回去就是了。”

    接过卡，谢必安美滋滋的开始晃荡。

    而范无救却冰冷无情的走到纪由乃跟前，居高临下，一把拎住纪由乃的后衣领，将她提到了白眉大掌柜的面前，霸气冷哼：“白眉，我的人，你也敢动？”

    白眉大掌柜先是一怔，忌惮至极的盯着范无救看了三秒，然后乍现一抹尴尬的笑，“哟，稀客呀，这……这是范大人的……人？”

    范无救细眯寒眸，不答反问：“你说呢？”

    白眉大掌柜嘿嘿冷笑，“那是我眼拙了。”顿了顿，继而又道，“她的头可以不要，不过，我这杂货铺也有杂货铺的规矩，等价交换，他们是来买情报的，除非给出让我满意的报酬，否则，买不到他们想知道的任何消息，这回我不收钱，必须是他们身上最珍贵的东西！”

    这白眉大掌柜存心刁难人似的。

    范无救放下了拎在手中的纪由乃，捏住她的后脖颈，冰冷问：“你想知道什么事？”

    纪由乃夺过了白眉大掌柜手中的毛笔，在宣纸上工工整整的写下了宫司屿爷爷的名字“宫铭毅”三个大字，然后，指着纸上的名字道：“我想知道，纸上人丢失的一魂三魄，现在被困在什么地方。”

    纪由乃说完，回眸看了眼路星泽和当归。

    知道宫司屿爷爷的一魂三魄被困在哪，那么，也就知道了那吸魂阵的所在地，自然也就可以找到背后那个练邪术的人了。

    “拿你身上最值钱的来换。”白眉大掌柜两眼一横，嚣张道，“我看你手腕上那只能吸纳魂魄的镯子就不错，是个稀罕物件，给我，我就告诉你。”

    “不可能。”范无救替纪由乃回答，然后拿出一粒鸽子蛋大小的血红宝石，丢给了白眉大掌柜，“这是报酬，你告诉她。”

    “我要你这么大的红钻做什么？这玩意儿在我这不好卖，不要！”

    “白眉，别得寸进尺！”范无救森寒警告。

    “范大人，你要再这么不讲我这的规矩，以后我这的稀罕物件，可一件都不卖给你了！”白眉仿佛知道范无救的软肋是什么。

    话音刚落，就听到不远处喊着“这些统统都要”的谢必安，转身跺脚，娇嗔道：“黑爷，他怎么可以不卖我们东西呢？我最喜欢他店里的物件了，我不管，都想要！”

    范无救无言，睨了眼纪由乃，瞥了眼自家的小白，掂量了下谁比较重要后，丢了句：“你自己想办法吧。”转身就去陪谢必安挑要带回冥界的稀罕物了。

    “……”果然重色！

    白眉大掌柜得逞阴笑，凑近纪由乃，“姑娘，后台挺硬啊，不过，在我这也不顶用，给报酬吧？不然……我什么都不告诉你。”

    在纪由乃寻思着要不要把自己心爱的镯子交出去之际。

    杂货铺里的伙计匆匆来禀：“大掌柜，贵宾室里的女粽子发怒了！非得换头，说一定要倾国倾城，迷死一大片男人的那种头，这会儿上哪找啊！愁死个人！”

    “你让她回去等个十天半个月，我一找到就给她送去，问她成不成！”

    纪由乃瞅着白眉大掌柜闹心的模样，抚了抚下巴，思考了片刻，突然灵机一动，仿佛想到了什么，叩叩大掌柜面前的柜台桌板道。

    “你这……经常有换头换躯壳的生意？”

    “供不应求！”白眉大掌柜没好气道，“一个个都要漂亮，要好看，我天天上哪去找这么多皮相好的尸体脑袋给他们？”