    “血祭血神……”

    孟长河戴上那枚黄铜指环之后，双眼倒映出大片血海。

    那道声音好似洪钟大吕，不断地敲响，震得心灵几欲崩裂。

    红色的锈迹吸收血滴，剥落滚动。

    彷如种子生根发芽，充满茁壮的生命气息。

    竟然伸出细密的倒刺，像触手一样。

    狠狠地扎进皮肉，汲取一切。

    “嘶！”

    轻微的痛楚把孟长河拉回现世。

    他觉得不太对劲，正要甩脱那枚古怪的指环。

    但下一刻，体内气血源源不断，似江河决堤涌入进去。

    宛若身子被掏空干净，有种莫大的空虚之感。

    “锦娘……”

    孟长河面皮重重一跳，两腿一软，直接摔倒在榻上。

    突如其来的反应，吓得白裙女子尖叫起来。

    她见夫君嘴唇发青，像是受了风寒瑟瑟发抖。

    一根根大筋、血管如蚯蚓暴突，遍布周身。

    扭曲狰狞，宛似恶鬼！

    “夫君……夫君……你不要死啊……有没有人？“

    白裙女子不知道该如何是好，像个笨拙地孩子，抱住抽羊癫疯一样的孟长河。

    但她力气太小，根本拉不住换血六次、身强体壮的三境武者。

    单薄的身子被推翻出去，螓首砸在软榻的扶手上，昏死过去。

    对于发生的一切，孟长河浑然不觉。

    他看见一道凝成实质的目光，轻轻地落在自己身上。

    随即就是洪流席卷，撼动心神。

    山呼海啸的吼叫，苍凉厚重的号角，刀剑切入血肉，巨锤砸碎骨头，锯齿斧钺斩断头颅……

    无数场厮杀，残忍暴虐的画面如浮光掠影，飞快于眼前闪过。

    “血神……”

    隔着遥遥虚空，孟长河仰望那尊无边伟岸的血色神灵。

    这是超出五境、超出仙佛的无上存在。

    祂代表有情众生的好斗之心，毁灭之欲，无休止的掠夺与填不满的疯狂。

    混沌似的气息，仿如粘稠的雾气包裹身躯。

    “予你恩典，为吾杀戮。”

    孟长河直面那一尊血色神灵威严的意志，仿佛千万道炸雷轰响。

    他体内气血似滚油沸腾，皮肉不断地蠕动。

    像是化身妖魔，要将整个人都吞吃进去。

    不到半个弹指，孟长河心神彻底沦丧。

    他紧紧地蜷缩成一团，嘴中无声的喃喃自语：

    “礼敬吾神！皈依吾神！”

    如此，一条脆弱而渺小的人影，拜倒在血色神灵的王座之下。

    “献上争斗之勇、残暴之行、愤怒之火，汝将得到恩赐。”

    那尊由虚空投影的血色神灵，好似发号施令一般。

    “请吾神见证！”

    孟长河闭上双眼，放开身心，

    念头徜徉于血海，手中的黄铜指环闪闪发亮。

    他体内两百零八块骨头，经过虚空垂落的气机侵染，渐渐化为剔透血玉。

    第一道恩赐。

    血罡真体。

    ……

    ……

    “大业朝亡于君主的横征暴敛，穷兵黩武，短短十年三次大征，耗尽国力民力……该不会是个永世神选吧？”

    纪渊温习卷宗的时候，忽然想到二世而亡的大业炀皇帝。

    自从了解域外四尊神之后，他再回顾古往今来的各部史书。

    莫名觉得祂们的身影、爪牙，像是无处不在。

    “那炀皇帝于书中记载，乃是美姿仪，少聪慧，性情仁孝，圣主气象。

    可被立为太子之后，弑父杀兄，圈禁皇族，登基称帝，更是变本加厉。

    大选佳丽填充后宫，骄奢淫逸兴建土木……倘若真是域外四神暗中作祟。

    只怕需要血神、奇士、龙君、怒尊齐齐上阵。”

    纪渊思绪发散，大业炀皇帝在位期间，天下烽烟四起，死伤何止千万。

    若非另外一条真龙横空出世，险些引得龙脉溃散，坏掉遍布玄洲的绝地天通大阵。

    笃笃笃！

    坐在雕龙大案后面批阅奏折的白含章，忽地抬起头来，轻声问道：

    “纪九郎，本宫听说你在北镇抚司被人传成‘太岁下凡’？

    谁要招惹，必定会倒大霉？”

    这位太子殿下颇为好奇，身具阴德福缘的纪渊，为何背上一个“纪太岁”的凶恶名头？

    “殿下，那些都是毁谤！市井坊间以讹传讹，无稽之谈罢了！”

    纪渊自然不认，收拢杂念答道。

    他为人向来儒雅随和，做事一贯以和为贵。

    怎么可能跟太岁煞星扯上干系！

    “但本宫翻看卷宗，你的第一位上官百户林碌，他命丧义庄火场。

    再上一位是千户孟长河，又因为收受钱财，已被革职罢官。

    还有杨休、扈彪、扈霆、罗家三兄弟……凡是与你结仇之人，个个都没落到好下场。”

    白含章嘴角噙笑问道：

    “这却是什么原因？”

    纪渊面色如常，浑不在意道：

    “殿下，俗话说福祸无门，惟人自召，善恶之报，如影随形。

    有没有这样一种可能，他们其实是坏事做得太多，所以自作自受？”

    白含章淡淡一笑，颔首不语。

    他只是调侃罢了，并非当真信了命犯太岁这回事。

    气数、运势、命格……这些都是添头。

    因为气可变，运可改，命可易。

    万事万物，此消彼长，盛衰流转，全凭人之所作所为。

    古今几部史书上，不乏有天运加身，最终落个败亡身死的枭雄豪杰。

    就像大业朝的炀皇帝。

    传言，早年他的父亲文皇帝暗中命令相士将所有儿子都看了一遍。

    最后得出炀皇帝命数贵不可言，身负真龙之运，这才有了后面的废长立幼之举。

    但谁又能想得到，他将会成为史书上赫赫有名的暴君，一手葬送如日中天的大业朝？

    “据闻，域外四尊格外青睐气数浓烈、运势鼎盛的‘鱼儿’，时常会为其投下饵料……也不知道真假。”

    白含章手握狼毫，收敛心念道：

    “纪九郎，你想得如何了？坠龙窟去是不去？

    本宫从不强逼于人，免得出了什么差错。

    你家敖指挥使心里存下怨怼，让本宫赔他一位乘龙快婿。”

    纪渊面色不变，轻淡道：

    “殿下有命，岂敢违抗。

    只不过……臣有些事情必须要问清楚。

    首先，坠龙窟此行，只我一人独闯？还是多人同行？”

    白含章笑意更盛，被他青眼相加的天骄种子不在少数。

    但有胆子跟自己讨价还价说要求的，恐怕就这一个了。

    “六条气脉的二境武者独闯龙潭？纪九郎，你有这份气魄是很好。

    可本宫不想平白折损人才，要知道不少换血大成铸造法体的军中高手，都在坠龙窟丢了性命。

    那地方颇有几分邪门，东宫手上只剩下七枚龙鳞，可以进入那座上三品的小洞天。

    所以，这一次绝对不可轻忽，须得派足人手。”

    听到白含章这个回答，纪渊眼中闪过恍然之色，再问道：

    “那座小洞天里头，应当有东宫志在必得的东西？

    殿下可否说个明白，让臣心里有些底气。”

    白含章叩击大案的动作陡然一停，眼中升起亮光，嘴角勾起道：

    “本宫有时候真怀疑，你是不是有猜度人心的本事。

    只不过两份卷宗摆在面前，如何就能一针见血，想到东宫必有所求？

    一座上三品小洞天，对于朝廷而言，难道便不重要了？”

    纪渊垂首，如实答道：

    “一是臣没有听到风声，若非殿下给出两份卷宗，关于坠龙窟这座小洞天，臣这个北镇抚司百户，只怕都要蒙在鼓里。

    但开掘之事，分明有用到南北衙门，加上驻扎城外的玄武卫没有调动迹象，分明是上头有人刻意掩盖。

    二是按照往常的规例，凡有小洞天、古遗迹现世。

    必先通报六部，命卫军驻扎，封锁方圆百里，再派钦天监勘验，黑龙台记录。

    若有百姓村民，必要疏散干净，以免横生枝节。”

    白含章点头以对，这小子倒把诸多条文背得挺熟。

    看来之前强闯巡营杀人，也是有备而去，知法犯法。

    好个狂徒！

    “通常而言，朝廷若不按照常规行事，其中必有猫腻。”

    纪渊顿了一顿，眉峰挑起道：

    “况且殿下这般上心，主动与臣提及，打算召集好手。

    这么大费周章，肯定不止是为了探明一座上三品小洞天。”

    白含章轻叹一声，直言道：

    “本宫还准备稍后再点明，没成想又被你猜个八九不离十。

    不错，坠龙窟里的确有一样东宫必须之物。

    本宫持社稷公器，怎能为私事滥用，这是其一。

    其二嘛，上三品小洞天出世吸引力甚大。

    传扬出去，朝廷上下都想分一杯羹。

    而本宫却希望，坠龙窟这座小洞天，越少人知道越好。”

    听到这里，纪渊心中“咯噔”一跳。

    他一向晓得分寸，不欲再问。

    可白含章却没有讳言，笑吟吟道：

    “那一物唤作‘龙血精金’，乃是铸造神兵的重要材料，也是天下极致五金之一。

    这东西颇为难得，必须侵染龙血，埋于凶煞之地，冥灵不灭，方有机会蜕变。

    外人并不知道，假如有人用五金熔炼，合以万千煞念凶魂，四方异兽精魄。

    开炉而成的神兵，不仅锋锐无匹，蕴含道则，还可以破开世间龙气！”

    龙气？

    纪渊眸光收缩。

    原来如此。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：总算把一堆破事处理好了，调解，索赔，比较耽误时间，导致更新有些不给力，给读者老爷磕头，咚咚咚~

    ps2：明天开始就稳定了~

