    算了，打击就打击吧…

    波风来到场面中央，起手式、运力、挥舞——

    昊天锤：乱披风锤法，已经深深的印刻在了波风的脑海中，强劲而有力，威武而不失霸气。

    根据爸爸所留秘籍，其中包括乱披风锤法，波风近些年总是用到。

    一旁的唐昊瞪大双眼，目瞪口呆的看向波风，乱披风锤法完美无错的被他给…

    每一动作，其中的要领，都被波风复刻的十分完美。

    “二哥…”唐月华支支吾吾，显然受到的惊骇不小…

    “唐风挥舞的，不就是乱披风锤法吗？我怎么觉得…唐风好似熟悉，不能说是熟悉，而是他本来…就会，有没有这个…可能。”

    唐昊已经惊讶的说不出话来，先是年纪上的打击，然后是魂环上的差距，而今…

    看了一遍乱披风锤法，他竟然能完美的复刻？

    知道你天赋妖孽，能不能…给人一条活路的机会吧。

    伴随最后一锤的落下，波风顿时松了口气，将昊天锤扛在肩上。

    “昊哥，我挥舞的乱披风锤法如何呀？”

    如何？

    唐昊眼角抽搐，挥舞的比他还要好，还如何？干脆你做我师傅得了。

    假装镇定，咳嗽一声，“风弟，挥舞的属实不错。乱披风锤法还有很大的提升空间，那啥…为兄在宗门还有事情，先撤了…”

    说完，唐昊则是快速的离开大厅…

    波风：“？”

    嫉妒还是…

    “唐风，我问你…”

    “？”

    “乱披风锤法，你是不是早就会了？”

    面对唐月华的疑问，波风暗自窃喜，不是他早就会，而是从小时候，他就已经开始练了，不说是炉火纯青吧。就拿整个昊天宗做比较，波风挥舞的比一些老弟子那可都得标准。

    更何谈…作为当今弟子第一人的唐昊，其在锤法上的造诣非同一般。

    看小侄子刚才的表现来看，估计打击不小呀！

    嘻嘻……

    波风耸了耸肩，笑道：“表姐，说实话…我是个天才！”

    唐月华：“…”

    “那你的意思是说，你本就会乱披风锤法，还假装的在这里学习，导致我二哥出丑是不是？”唐月华愤慨的询问。

    波风连忙摆了摆手，“表姐，您老可千万别误会…”

    “老！”唐月华额头青筋冒起，“我很老吗？”

    波风：“…”

    越描越黑…

    “表姐，咱…老宗主，您知道…他何事才能回来？”波风试图转移话题。

    唐月华狠狠瞪了眼波风，“别跟我这些，我还没问你呢！你是不是早就会使用乱披风锤法，甚至…昊天宗秘籍你都一一懂得。”

    不得不说，女人在直觉这方面，可一直都未曾判断错误过。

    小侄女的步步紧逼，波风略显焦虑，总不能说…自己是二十年之后穿越而来的吧，谁信呐？

    “表姐，我真不会乱披风锤法…”

    “嘘！”

    不待波风说着，唐月华伸出手指嘘声。

    慢慢的，她开始逐渐靠近波风，紧接着，波风整个后背已经来到了墙壁上…

    壁咚？

    亦或是…强的！

    波风此时慌了…

    彻底的慌了…

    看着面前面容精致，且带着浓烈少女心的小侄女，波风于心不忍。

    “我真不会…乱披风锤法，小…表姐，您老可要相信我。”

    “相信你？”唐月华冷笑道：“相信你有鬼，昨日我听亲眼所见，你不光有着外附魂骨，且还是魂骨中最珍贵的，还具备了飞行的能力。”

    “不光是这样…”唐月华神秘一笑，伸出手指挑着波风的下巴，继续问道：“还有…海…神…领…域！”

    此刻…波风彻底的慌了…

    昨日，为了解救小侄女，怎么…

    本以为这姑娘是被吓晕了过去，加上当时情况紧急，波风这才施展出了海神领域。

    海神虽封印了波风的海神武魂，可领域则是天赋领域，与这并不相关。

    可谁知…小侄女当时是半意识的状态，在波风施展海神领域的同时，身体各处感受，以及当时的情况，她可都一五一十的十分清楚。

    见波风默默不语，唐月华微微一笑，“被我猜中了吧，整个宗门拥有领域的人并不多。除了我爷爷外，就属我二哥了，当年，二哥只身闯过杀戮之都，从而获得杀神领域。你的领域…名为：海神领域…你真的很令人神秘。”

    波风随即苦笑：“这是我的天赋领域。”

    “天赋领域？”唐月华不解，“咱整个昊天宗，光我们这一代的弟子就足有两百多人。为何他们没有觉醒天赋领域，还有我爸爸，他也是封号斗罗，就连他老人家都没有领域，你一个十四岁小孩，怎么可能拥有天赋领域呢？”

    波风：“…”

    心累呀！

    解释不清楚，还不如不解释！

    “领域？什么领域？我怎么不知道？你哥拥有杀神领域！那太厉害了。”

    唐月华：“…”

    “唐风，你别给我转移话题，你的海神领域到底是什么？”唐月华继续锲而不舍的问着。

    波风：反正我脸皮厚，你也问不到，无视，无视，继续无视…

    “啥子海神领域？我还海马领域呢？没事添什么乱？我还要继续训练呢！拜拜！”

    波风刚想挣脱，下一刻，唐月华看出他的举动，一只手搭在波风的肩膀上。

    瞬间，波风大手揽住唐月华的纤纤细腰，柔若无骨的触感，一个转身…

    “…”

    “…”

    “你…”唐月华骤然脸红，心跳开始加速。

    “嘘！”波风嘘声。

    “安静…”

    “哥们真没海神领域，小…表姐，乖，咱不计较这些了。”

    “嘶…”

    突兀的，波风脸色突变，腰间的疼痛感立即传遍全身。

    唐月华嘟着嘴，不满道：“我是你表姐，你个家伙，平时看你老实巴交的，怎么做起事来，这般的不计后果。”

    波风揉了揉腰间嫩肉，肯定紫了…

    怎么女人都喜欢捏这儿呢？

    “丑话说前头，海神领域，不海神领域的，这件事情后边再说。表姐，我希望你可以为我保密，千万别让宗主和几位长老知晓。”

    波风面色严谨的说着……

