    另外，宁风致的第六魂技，属性增幅，效果是增幅目标最强的属性。

    也就是说，此时的尘心，被宁风致增幅了90%的力量、速度、魂力、防御，最强的攻击属性，达到了180%的增幅幅度。

    而古榕，则是被增幅了90%的力量、速度、魂力、攻击，最强的防御属性，增幅了180%。

    “第八魂技，移山填海。”

    瞬间，尘心的第八魂环微微一亮，武魂真身状态下的七杀剑，直接分化出了十二道剑影，朝着嗜血魔藤皇斩出。

    尘心的这十二道剑影，可不是虚幻的假把式，每一道剑影，都具有本身80%的攻击力，极具威胁。

    不过嗜血魔藤皇也不是吃干饭的，虽然它才刚刚进阶，但到底是十万年魂兽，立马开始反击。

    只见无数带有金色纹路的血藤，好似一群血色蟒蛇，开始阻挡尘心的第八魂技。

    只是由于双方之间实力差距很大，这株嗜血魔藤皇血脉等级并不强大，它的战力，最多也就是堪比人类普通的95级封号斗罗罢了，而有着宁风致的增幅，尘心的战力，可是至少达到了98级以上的。

    十二道七杀剑影落下，嗜血魔藤皇的血藤，纷纷被斩碎。

    但是血藤的数量太多了，无数血藤前扑后继，终于将十二道七杀剑影的威力消磨殆尽。

    当然了，嗜血魔藤皇也不好受，身上的血藤，被这十二道剑影，斩碎了不少。

    这就是植物系魂兽的缺陷了，要是打不过的话，那就只有死路一条，毕竟植物系魂兽可没打不过就撤退这一说。

    就在尘心准备再接再厉，斩掉嗜血魔藤皇的所有血藤，好让王羽补刀时，嗜血魔藤皇身上燃起了绿色光焰，原本被斩断的血藤，在生灵之焱的恢复下，开始以极快的速度重生。

    本身植物系魂兽的生命力就强大，恢复速度快，加上有着生灵之焱的帮助，这一速度就更快了，没过几秒钟，嗜血魔藤皇就恢复到了巅峰。

    唯有地上掉落的断藤，能够证明之前尘心出过手。

    瞬间，尘心的脸就绿了，不知道是生灵之焱的火光照的。

    对于尘心来说，开启了武魂真身，除了第九魂技和七杀领域之外，第八魂技，移山填海，就是自己的大招了。

    看着嗜血魔藤皇结结实实吃了自己一个大招，居然这么快就恢复了，尘心的内心是非常复杂的，简直就跟日了哈士奇似的。

    换成普通的封号斗罗，估计在刚才那一招下，八成是是要凉凉的。

    可那嗜血魔藤皇，就算是没有生灵之焱的帮助，也不过是轻伤而已，从这可以看出，人类封号斗罗跟十万年以上魂兽的差距了。

    最直观的方面，就是魂兽拥有强大的生命力，尤其是植物系魂兽。

    “老骨头，你去当盾，我来砍藤。”

    尘心对着古榕说道。

    ‘为什么每次挨打的，总是我？’

    古榕暗自想到，不过也没反对，两人都是老搭档了，一人当盾，一人当矛，没毛病！

    当即，处于武魂真身下的古榕，龙尾一甩，立马朝着嗜血魔藤皇攻去。

    “第九魂技，骨化神龙！”

    瞬间，原本体型就不小的骨龙，再次大幅暴涨。

    开启第九魂技，骨化神龙后，古榕的防御力更强了，此时古榕的防御力，绝对是冠绝斗罗大陆所有封号斗罗。

    依仗着自己强大的防御力，古榕面对无数血藤不管不顾，直接硬刚。

    虽然尘心也修炼了龙象般若功，但是由于武魂不是防御系的，防御方面相比古榕差得远了，倒是没这么蟒，只是开启了剑气狂飙模式。

    尘心这会儿没用魂技，但他自身等级高，实力强，还有着宁风致的辅助，七杀剑斩出的剑气，也不是嗜血魔藤皇的血藤能够抵挡的。

    毕竟说到底，这株嗜血魔藤皇，只是刚刚进阶十万年罢了，而且生灵之焱只能提供强大的恢复能力，但也只是仅此而已，并不能提升实力。

    远处的宁荣，只见自家剑爷爷，处于嗜血魔藤皇的攻击范围之外，手中像是抽了风一样，频频斩出锋锐无比的剑气。

    嗯，这绝对是单身几十年才能练出的手速。

    而自家骨爷爷化身一条白色的骨龙，成为莽汉，直接跟嗜血魔藤硬刚。

    面对全身都是骨头的白骨神龙，嗜血魔藤皇的招牌能力——吸血，也是做了无用功。

    每每嗜血魔藤皇想要用自身血藤限制住白骨神龙时，骨龙就会挥舞龙爪，施展九阴神爪，爪光闪过，前方密集的血藤，就会化为碎片。

    在两人的爆发下，嗜血魔藤皇的血藤，开始以肉眼可见的速度减少，就算是有着生灵之焱的恢复，重生的血藤数量，根本就跟不上被尘心斩碎的数量。

    说到底，还是底子太差了，十万年魂兽，根本就不是尘心和古榕的对手，哪怕回血快也不行。

    良久，这株嗜血魔藤皇，已经被尘心和古榕联手剃成了‘光头’，原本生长的无数血藤，全都被斩碎。

    附近的地面上，全都是破碎的血藤，由于有着生灵之焱的恢复，破碎的血藤比起原先嗜血魔藤皇拥有的，简直是多了好几倍。

    此时的嗜血魔藤皇，可谓是十分凄惨，只剩下核心部位，并且每当有血藤重新恢复的时候，尘心立马就是剑气斩出，不给它恢复的机会。

    见此情景，宁荣边上的王羽，知道自己最佳补刀的时机来了，当即冲了上去。

    右手呈现爪状，九阴神爪凝聚而出，狠狠地朝着嗜血魔藤皇的核心抓去。

    “噗~！”

    锋锐的九阴神爪，直接突破了嗜血魔藤皇的核心，当即，嗜血魔藤皇领了便当，就连生灵之焱都没来得及发挥作用。

    随后，无数金色光点飘出，渐渐凝聚成了一枚耀眼的红色魂环。

    “啧啧，还是第一次见到十万年魂环呢！”

    宁荣看着远处的十万年魂环，一脸唏嘘。

    十万年魂环，可是魂师梦寐以求之物，加上还有一枚十万年魂骨，这次王羽可是赚大了。

