    老头儿点点头，问：“你是哪儿人？”

    “惠城。”姚胖子答。

    老头儿见他干活起劲儿，非常满意，道：“这样吧，你帮俺搬完这一车建材，回头俺给你一包烟。”

    “用不着。”姚胖子笑答：“反正闲着也闲着。你年纪不低了，俺帮你干少点儿。”

    老头儿哈哈笑了。

    就在这时，一个胖乎乎的少女端着一盆水出来，欢呼：“老爹！您回来了啊！”

    姚胖子定睛一看——竟是蔡米！

    蔡老爹眉眼满是宠溺，温声：“回来了回来了。昨晚赶不及回来，你等久了吧？家里没啥事吧？”

    蔡米将水泼一旁，乐颠颠凑了过来，“还行吧！”

    姚胖子红着脸，不敢动弹。

    蔡米瞧见他，脸瞬间也红了，大声：“你……你咋在这里？”

    老头儿狐疑问：“小米儿，你认识他？”

    “不认识！”蔡米脱口答，转而气呼呼瞪姚胖子，低声：“你干什么？你又想干什么？”

    姚胖子缩着脑袋，低声：“……帮忙。”

    蔡米的脸更红了，低喝：“你干嘛？你想讨好俺老爹，是不是？”

    “……没有。”姚胖子老实巴巴解释：“俺就是想帮忙，不知道是你老爹。”

    蔡老爹见他们两人低低说话，直觉他们是认识的，忍不住问：“大个子，你叫啥？”

    姚胖子答：“俺叫姚胖壮。”

    蔡老爹笑了，打量他的周身，“你爹妈给你取的这个名字倒是蛮衬你的！”

    姚胖子傻乎乎笑答：“是……因为俺打小就又胖又壮！”

    蔡米憋不住，“噗嗤”一声笑了，红嫩的小脸再度红了。

    接着，三人一起搬砖。

    袁博走下来的时候，发现姚胖壮忙得满头大汗，早已经跟蔡家父女打成一片，忍不住在心里给他竖起大拇指。

    姚胖子擦着汗，笑问：“大哥，老薛他们呢？”

    “睡得跟死猪一样，刚被我弄醒。”袁博答：“两人在刷牙洗脸。”

    老薛和老陈昨晚喝太多了，睡得太死，压根不知道外头已经天亮，睡得天昏地暗。

    他又是喊又是砸门，总算将他们给吵醒。

    两人还迷糊问他怎么在这里，甚至也已经忘了昨晚是他驾他们上楼安顿他们睡下的。

    姚胖子问：“那咱们还得等等吧？”

    “肯定得等！”袁博解释：“他们还没吃早饭，吃饱还得去找修车师傅，买修车配件等等。”

    “那太好了！”姚胖子乐颠颠道：“那你等着，俺去帮忙小蔡他们。”

    袁博邪魅低笑：“你小子，有你的！去吧。”

    本以为他傻乎乎又害羞，指不定又跟昨晚一样没他在场壮胆就溜。可他也忘了，胖子的憨厚和勤快是他身上最宝贵之处，也是最吸引人的。

    姚胖子又乐颠颠奔去搬砖。

    一会儿后，老薛和老陈啃着肉夹馍走下来。

    “胖妹！结账退房！”

    蔡米黑着脸进了屋，沉声：“三块！”

    老薛吞咽着馍馍，咕哝：“忒贵！环境不咋地，卫生不咋地，一觉就得三块！”

    蔡米大声：“想要环境好，卫生好，那就得十三块。一分钱一分货，谁不知道啊！昨晚上你们在俺这里又是闹又是疯！找个地儿发疯加睡觉，三块算便宜了！”

    老陈和老薛老脸都红了，支吾：“……那个昨晚喝多了。喝多了，压根不知道做了啥。”

    “可俺知道！”蔡米霸气叉腰：“耍酒疯说浑话，还躺在这儿不肯走！”

    老陈讪讪：“对不住了，赶忙算账吧。”

    蔡米找了两块给他们，利索将柜子一锁，钥匙顺手塞进裤兜。

    “等等！”老薛比划写字的姿势，道：“俺们是出差，你得给俺开个单子，回去才能报销。”

    蔡米见怪不怪，迅速掏笔刷刷写起来。

    “需要加钱不？五块？十块？”

    老薛转了转眼睛，压低嗓音：“十三……”

    蔡米暗自翻白眼，几下就写好，撕下单子甩给老薛。

    老薛看了看，满意收起来。

    老陈张望四周，抱怨：“胖妹子，你们这儿的卫生实在不咋地——怪脏的。”

    “脏你个头！”蔡米大声：“俺们这里是旧，不是脏！这地方都二十多年了，又不是新房子，咋可能又新又亮？明天这里就要重建了，你们想要漂亮又卫生的，三个月后再来。”

    老薛挑了挑眉，道：“如果是那样的话，那还差不多。”

    “不过价格就差多了！”蔡米耸耸肩，指着他手中的单子，“跟这个差不多。”

    额？！

    老薛和老陈对视一眼，哈哈笑了。

    角落里的袁博假装什么都没听到，踏步上前：“你们大概什么时候可以回去？现在都十点了。”

    “吃了午饭再回。”老薛想了想，道：“估摸得两三点。一会儿还得去买配件呢！”

    老陈附和点头：“对对！买配件也是需要时间的，还得打包，不然路上容易跌坏。”

    老薛呵呵笑了，挥手：“你有事忙就先去忙，下午三点在前头的修理厂前面接俺们就成。”

    “行。”袁博道：“那你们接着忙，我会准时来接的。”

    语罢，他大跨步离开了。

    “大哥！”姚胖子拍掉手上的灰尘，奔了过来：“咱们……要走了？”

    “下午再走。”袁博眯住眼睛，低声：“他们还要吃多一顿。”

    姚胖子一听就忍不住哀怨：“那俺们现在去哪儿？”

    袁博笑了，低声：“你要留下就留下呗！”

    姚胖子尴尬解释：“刚才是等人，顺带帮帮忙。现在老薛他们都要走了，俺还有啥理由留下。”

    “傻！”袁博笑骂：“理由不会找啊？”

    姚胖子红着脸，支吾：“俺不敢找……不知道咋找。”

    袁博翻了翻白眼，叹气：“你就说，我们有事要去忙，没法带上你。你能不能留下来帮忙干活，中午管个饭就成。这样你不就能继续留下，跟她多接触接触吗？”

    “那万一……人家不同意呢？”姚胖子忐忑问。

    袁博笑骂：“那你就求人家！”

    语罢，他匆匆上车离去。

    姚胖子反应过来后，想要追——却已经赶不上，只能硬着头皮走向蔡老爹。

    他支支吾吾说完，蔡老爹立刻同意了，笑哈哈招呼：“你这小兄弟干活忒不错！好好干，中午请你吃肉喝酒，管够！”

    姚胖子松了一口气，乐颠颠点头，不忘悄悄往里头的蔡米张望，脸上满是欢快憨厚笑容。

    蔡老爹让他帮忙清理车上剩下的小石板，转身进了宾馆。

    “小米儿，别顾着吃瓜子。你骑个车去一趟市场，看看还有没有五花肉卖，整一大块回来红烧，中午外头的小姚要留下吃饭。”

    “啥？！”蔡米瞪大眼睛，疑惑支吾：“他……做什么要留下吃饭？他跟你说啥了？”

