    

    “完了！”

    在淮南军大阵被王景突破的时候，马殷的脸色便无比难看，他知道节度已经被对方盯上，淮南军这次要败。

    “将军，我们现在怎么办？”

    心腹副将有些惊慌的问道。

    马殷左右走了两步，心中念头迅速的转动。“眼下大军败局已定，节度怕是躲不过这一劫，如果我猜的不错，泗洪军下一步必然会前往东湖……”

    淮南军在东湖还有数千兵马。

    不过在淮南军主力被击败后，李琼的数千兵马也挽回不了什么。

    “我们走！”

    “去投奔草军！”

    马殷猛然做出决定，周围的几大势力中，淮南军和草军都是晚唐时期的势力，双方算是有些来往。

    这时候投奔草军，才能保全自身的性命。

    至于投降泗洪。

    马殷此时心中根本没有这个想法。不管怎么说，孙儒都是他的主将，主将被斩，他却临阵投降，以后名声都别想要了。

    轰！

    王景在斩杀孙儒之后，就不再冲阵，巴尔思和索图两个骑将则领着铁骑，不断的冲击淮南士卒。

    嘶吼声，惨叫声，被骑兵践踏的轰隆声，还有兵器刺入身躯的声音，充斥着战场。

    三千淮南军精锐在王景突阵的时候，直接战死数百人。

    眼下被冲击溃散，又死了数百。

    剩下的人再也坚持不住，阵列溃散，被骑兵驱赶着冲到了前面正在后撤的攻营大军中。

    马殷统帅的数千淮南军兵马，还有剩下接近两万的辅兵，他们已经连续攻打乱石山一天一夜，精力消耗严重。

    其中大量的辅兵早已被严酷的军法和惨烈的厮杀崩溃了心神。

    只是慑于孙儒在后方督战，他们才没有崩溃。

    如今孙儒被杀，三千精兵溃散。

    他们纷纷狂吼怪叫着，像是巨石砸入水中，甚至没等到骑兵和乱兵的冲击，就瞬间朝着四方溃散。

    “走！”

    眼下的情况，让马殷神色再变，他匆忙召集了周围可以控制的两三千兵马，猛然从东北侧冲出，根本不管后面的情况，直接狂奔而走。

    下一刻。

    李开芳和步骘领着一部分兵马下山，只抓住了来不及逃走的数百淮南士卒。

    这一次大战的情况。

    和上一次太平营被前秦军围攻时极为相似，都是大军围攻太平军不利，遭到了王景的骑兵突击。主将被斩，全军崩溃。

    不同的是，这一次王景带的骑兵更多，却未尽全功，让马殷带着一部分残兵成功突围。

    王景也来不及追赶。

    没有别的原因。

    他的战马已经耗尽了体力。想追也追不上。

    为了这次突击，王景率领的骑兵在三十里外就开始出动，再加上长途奔袭攻打归仁，转移万寿……

    短短几日，从泗洪到归仁，从归仁到万寿，又从万寿奔到乱石山，加起来的距离接近上千里了。

    即便神州大陆的战马坐骑经过天地的滋养，体力、爆发力比源世界更强，也经不起这样的摧残。

    一战过后，这一千多匹战马已经废了。

    不过，用一千多匹战马来换取孙儒势力的溃败，这个代价可以接受。

    此时。

    乱石山上、山下的原野，淮南军的营寨中，躺满了尸体，鲜血几乎把附近的大地染红，在冲天的血腥气中，大量的淮南军跪伏在地。

    还有许多来自万寿的士卒不断的哭嚎，神色茫然。

    不少桀骜的淮南军牙兵，还想要聚拢兵马抵挡，这些牙兵、精兵，在源世界的历史上被杨行密收编，成为杨行密横行江淮所向无敌的黑云都。

    他们都是精兵强将。

    若是在名将、大将的手中，能发出会超出想象的战斗力，只不过他们唯一的缺点，就是过于桀骜。

    平时行军的时候，侵略如火，所到之处，村寨冒出黑烟，百姓遭到荼毒……

    这种桀骜不逊的牙兵，王景没有耐心劝降。

    直接让巴尔思、索图两人带人大砍大杀。

    数万淮南军都崩溃了，剩下的士卒都被打溃了胆魄，少部分的牙兵只是坚持了几炷香时间，就被两个二阶武将斩杀。

    战场的厮杀声逐渐平息。

    步骘和李开芳前来拜见王景，李开芳的面色苍白，精神疲惫，精神和体力都被压榨到极限。

    他前来拜见后，就不得不休息，无力再参与接下来的收尾。

    此时淮南军已经溃败，万寿城和东湖的淮安军残部，已经成了随手可以收割的果实。

    所以王景没有急躁。

    而是静下心来和步骘一起清理战场，收拢溃兵。

    ……

    乱石山东方数百里外，草军营寨中，张归霸正在设宴招待袁术军派来的使者。

    草军的营寨扎的还算不错，防御严密。

    一队队士卒巡视营寨周围，防备唐军和南梁军的骚扰和突袭。

    在草军营寨的后方数十里范围，三四十万的百姓在种田捕鱼，每当收获的时候，草军就会派人收缴粮草，用来供养军用。

    草军为了应对唐军、南梁军的威胁，对治下百姓压榨的比较狠，但他们平时很少骚扰百姓，百姓勉强还能活下去。

    在附近千里的地界，他们也是顶尖的势力。有兵马数万，丁口三四十万，可以影响周围诸侯势力的大局。

    营帐内，十几个长相俏丽的女子正在起舞。

    张归霸、张归厚、费全谷、马祥等人，目光都在这些身穿薄纱，不经意露出雪白晶莹的舞女身上。

    他们降临这方世界这么长时间，也受用过不少女子。

    但他们收用的女子，气质和姿容，都无法和这些舞女相比。

    作为正常的男人，还是精气旺盛的悍勇大将，他们自然而然的会被吸引。

    “袁公厚赐，咱们就收下了！”

    张归霸摸了一把下巴的胡子，哈哈一笑。

    他举起酒杯，对坐在一侧的使者示意，说道：“只不过，袁公想要我出兵攻打孙儒，我怕是无能为力，张璘这厮一直在盯着我！”

    “我如果出兵，他肯定会带兵来攻，不解决张璘，我有再多的兵马也不能动！”

    说道张璘的时候。

    张归霸有些咬牙，显然对此人颇有恨意。        

