    擂台上，一共有来自天域各方势力的二十三名选手。

    虽然说大家都知道这一次的海选，是完全为了针对侯飞柏的，但绝大多数人，都不会在第一时间选择去攻击他。

    谁不知道妖族强者的可怕？

    就算是侯飞柏没有妖石鬼体，一般天才在他面前，也连一招都挡不住。

    历年无极大赛，每一个妖族强者，都会将其他各个势力的天才打的叫苦连天。

    没有人能够是他们的对手。

    尤其是这一次，侯飞柏还比之前那些妖族天才们更强。

    侯飞柏眯着眼睛，缓缓的将另外的二十多个人收入眼中。

    随后他发出了一声不屑的轻哼。

    他的瞳力虽然不如江尘，但却依然可以将其他的人的念力尽收眼底。

    目前这些人，还没有一个能够让侯飞柏放在心上。

    台下，江尘的眼神之中，也是带着安逸。

    忽然，江尘身后有人发出一声怪笑：“嘿嘿，江尘，你没有代表妖族参战，真的是很可惜啊。如果你上去了，那死的，可就一定会是你了！”

    江尘回头看了一眼，竟然发现说话的这个人有些眼熟。

    雷虎妖尊就坐在江尘的旁边，他也跟着回头看了一眼。

    见到此人之后，雷虎妖尊忽然眉头一紧：“帝天龙门，哼，连参加这无极大赛资格都没有的宗门，竟然还有脸在这里大言不惭吗？”

    “哼，我们帝天龙门，本来是有人来参加这无极大赛的，不过他被江尘暗算，死于非命了。这个仇，我们一定会报。”

    江尘立刻恍然道：“原来你们帝天龙门的虚空境天才，竟然会是那个废物，看来我以前一直高估了你们啊。”

    “江尘，你说什么？”

    江尘冷冷说道：“就以你们如此这般废物的势力，那幽泉鬼门，竟然还要找你们合作，简直更加的愚蠢。”

    雷虎妖尊道：“江尘，帝天龙门，的确不容小觑。他们历届的天才，都很强大。这是这一次的弱了一点，而且脑子有点问题而已。”

    江尘淡淡一笑：“我也听说了，帝天龙门，乃是天域三大宗门之一，仅次于无极仙门的存在。不过很可惜啊，从上到下，都有些不正常。”

    “江尘，你给我记住你现在说的话，在你们离开无极仙门之前，我一定会让你付出代价的。”

    江尘不屑道：“那不如你现在就给天龙使报仇，让我见识一下，你帝天龙门的厉害。”

    说着，龙魂剑直接点向了此人咽喉。

    “啪！”雷虎妖尊握住了江尘手腕：“江尘，不着急，在这里出手，我们会被非议，等比赛结束之后，我和他起错切磋，这个人，是我的老朋友了。”

    “哦？”

    “帝天龙门的玄龙使者，和我的修为在同一境界，我们有过数次交手，不过他每次都挡不住我一招就会败北。”

    玄龙使者闻言立刻怒道：“雷虎妖尊，休要猖狂。”

    雷虎妖尊不屑道：“玄龙使者，就凭你自己，还不会是我对手，你们不是和幽泉鬼门合作了吗？让幽泉鬼门的那几个老家伙也过来。”

    “你放心，他们会来的，而且绝对不会让你们如此轻松。”

    说着，玄龙使者看向江尘：“江尘，我一定会让你求生不得，求死不能的，你给我等着。”

    江尘点了点头：“好，我等着。”

    这边正说着，场中忽然有一道妩媚妖娆的身影从天而降。

    此人正是空清婉。

    她还是那个几乎没有什么布料的装束。

    在她落地的那一刻，场外惊声四起。

    空清婉嫣然一笑，极尽魅惑之能事。

    江尘暗叹一声，不在去看空清婉。

    空清婉很快就将大家的注意力，集中到了比赛上面。

    经过她的主持之后，赛场的气氛被点燃。

    在观众们的阵阵呐喊声中，比赛很快就开始了。

    侯飞柏和众人期待的一样，一上来就展示出了无与伦比的统治力。

    就算是面对数人围攻，他也一样可以轻松的闪转腾挪，并将一些实力较弱的人给直接轰飞出去或者是当场重创。

    几乎是一眨眼的功夫，场上二十三名选手，就只剩下了十六个。

    其他人全部缩在了角落，而侯飞柏的身边，也仅仅只剩下了四个人。

    这四个人，便是空清婉口中，拥有对付妖石鬼体办法的天才。

    他们四个，其中一人便是这次无极大赛之中，除了侯飞柏之外的最强天才。

    其余三人，则是来自于十方势力，强悍非常。

    江尘眯着眼睛盯着战场。

    其他人的目光，也全部都集中到了侯飞柏的身上。

    看了一会儿之后，江尘确定侯飞柏绝对不会有危险之后，便开始施展瞳力，环目四周。

    众人的表情和眼神，全部都被江尘守在眼内。

    所有那些露出自信和不屑神色的强者，肯定就是提前知道计划的人。

    而那些露出担心神色的人，则肯定是对计划一无所知的人。

    江尘心下暗笑。

    所有的一切，都在他的控制之中。

    人群中，他是不起眼的那个，虚空境的修为，在这个地方，也是最弱的。

    但实际上，他却是凌驾于所有人之上的主宰。

    没有任何人，任何事情，能够逃脱江尘的控制。

    对于江尘来说，这甚至可以说是一场略显简单和幼稚的游戏。

    很快，侯飞柏的战斗就进入到了白热化。

    各种看起来诡秘而有强大的武技轰在了侯飞柏的身上，然而这些在之前被空清婉等人认为一定可以将侯飞柏妖石鬼体破开的武技，现如今却没有任何作用。

    昨天夜里，江尘已经将侯飞柏的战斗力提升到了另外一个层级。

    他的妖石鬼体，完成了一个没有任何人知道的变化。

    这一重变化，可以让侯飞柏面对甚至在虚空境之上的强者，都无可奈何的防御。

    那是一种念力的质变。

    如果说之前侯飞柏的念力是一层覆盖在皮肤表面一层铠甲，那么现在就是一层刺猬的皮肤。

    他不但可以保护侯飞柏，还能够让侯飞柏在战斗中不停的反伤敌人。给予他们致命一击。

