    丁毅白了小麻杜一眼，继续道：“大澳省上面有大量的土著，拥有巨大的铁矿，煤矿，银矿，金矿，是一个无比富绕的地方。”

    众人听的眼睛都是大亮。

    丁毅整整动员了半个时辰, 说的口干舌燥，但他从大兴堡杀出来时，就很会鼓动人心，这会说的几人一个个眼睛发亮，心跳加速，恨不能立马帮丁毅平了大澳才好。

    丁毅让他们去了之后, 就和他们刚到大员一样，步步为营，稳扎扎打。

    先建城, 囤田，寻找淡水资源，保证自给自足能生存下去。

    然后捉捕当地土著帮他们做工，用恩威并济的方式，能用的就用，不能用的，格杀勿论。

    丁毅毫不遮掩的道：“那边的土著，非常野蛮，唯有枪炮和鲜血才能将他们臣服。”

    边上小麻杜沉默不语，刷，四周三人都看向他。

    小麻杜不爽，挺了挺胸，俺现在是大员百姓，不是土著，俺们是文明人，种田吃粮, 穿衣服的。

    在丁毅占领大员后, 经过几年经营，这些早先投靠丁毅的番族们，都不怎么愿意别人称为他们生番或熟番，更愿意别人称他们为大员人。

    丁毅也马上道：“无论你们以前是什么族，现在都是大员人，都是我丁毅的臣民。”

    听到臣民两个字，大伙神色各不相同。

    “诸位当团结一心，成功归来，我向你们保证，将来的史书之中，必将记载你们四人的名字，并留芳百世，传诵千年。”

    四人此时的表情并不是很在意，但很多年以后，他们已经深深明白，载入史册，传诵千年，是何等的荣耀。

    议定出兵大澳的事后, 丁毅便让大员这架机器完全运转起来。

    挑选精兵, 准备物质，辎重, 粮草，让蒙古、番人、女真各部熟悉海船。

    匠作物，矿科等也挑选老练吏员，为将来寻矿，打造器具准备。

    丁毅还让随行医士，带好全本的《景岳全书》，这本书承接古今，集合古今各种疑难杂症于一体，其中对治瘟疫、虐疾、咳嗽、霍乱、虫咬等都有专门的研究和治疗。

    大员这边的各国专家们，还对海上航行中的各种病症，进行了总结，编加进去防治和策略。

    总之丁毅做为一个穿越者，已经极尽可能的想到未来会发生的任何困难，全面制定预防之策。

    对大澳常见的袋鼠等生物，他也做了简单的述说，但这个时代有没有，他可不敢肯定。

    而大员的天气和大澳差不多，远征军都适应了这里的天气，在大澳也肯定没问题。

    只要能安全到达大澳，后继征服当地肯定没有问题。

    英国人占领大澳时，去了一千多兵马，还要看押七八百个犯人，丁毅一下子派去三千多人，还运了一百匹战马过去，用了大员水师二十多艘船运输，其中五艘三级战列舰，去了三艘，仅三艘三级战舰队满员能带一千多人，另有很多船带了大量的物资和辎重，准备非常充沛，他相信，大员远征军，肯定会比英国做的更好。

    考虑到此时为一月份，天气较冷，丁毅让他们准备熟悉一下，到二月中下旬再出发。

    到大澳正好四五月份左右，天气会不错。

    准备完了远征大澳的事，整个大员就运转起来，为远征大澳准备。

    赵大山还专门在新招收的外国雇佣军中，招募了一百人远征大澳，皆是精通远洋的海上骑士。

    大员这架战争机器彻底运转，忙碌不停。

    而丁毅在一月底时，召集这边的文武，他准备在回旅顺前，再动员一次。

    他拿出世界地图，指着地图上对众人道：“这边叫巴西。”

    “现在被葡萄牙人和荷兰人占领。”

    “他们统治巴西，奴隶巴西土著，让巴西土著为他们种植甘蔗，制造砂糖，欧洲人非常喜欢精致的白糖，法国人和葡萄牙人都赚的盆满钵满，每年最少能赚几百万两。”

    “现在是荷兰人在那边和葡萄牙人抢。”

    “我们下一步，要争取把白糖卖到亚洲所有的地方，特别是巨大的波斯市场。”

    这些年大明朝其他地方的人或许不知道，但大员旅顺等丁毅的人都知道，他们大明所在的地方，叫亚洲。

    西夷所在的地方，叫欧洲。

    现在大员这边的人，连美洲和非洲都知道。

    听普利尔说，巴西的白糖倾销到整个欧洲，葡萄牙人赚的钱让丁毅都眼红。

    他现在距离欧洲有点远，但是卖到亚洲其他地方，还是可以的。

    亚洲这边最大的对手是东印度公司，原历史上，郑成功占台后，1662年东印度公司把制糖业和技术带到了印尼的爪哇岛，加上吕宋也在制糖，比大员也近，从此大员的糖出口，少了最大的市场波斯。

    现在丁毅这边的糖出口就是两个最大市场，波斯和日本，朝鲜和其他国家加起来，都不如日本或波斯。

    但卖波斯丁毅靠的是波斯商人阿维，阿维和大员一直保持良好的合作关系，这些年从三艘船干到七艘船，仅两千料大船就有四艘。

    他每次过来，都会帮丁毅的大员带来波斯的各种工匠，艺术品，特产，然后带着大量的白糖回去。

    每年丁毅要卖几万两银子的白糖给他。

    原本此时仅日本一年从大明进口的白糖为200百万斤以上，现在丁毅来到大明，因为打败幕府，大员的白糖出口，抢占了大明的市场，但丁毅限于产量，还有距离，大员一地，还是无法与整个大明朝比，所以每年卖到日本的白糖有限。

    而波斯是一个比日本还巨大的市场，甚至可以说十倍的市场。

    但波斯和日本也有同样的问题，距离大员比较远。

    丁毅如果想把白糖出口量暴增，除了提升自己的产量外，就是拉进距离。

    据普利尔带来的信息称，东印度公司已经提前在爪哇岛建立糖部了。

    因为他们在大员被丁毅打败，去年就重建了爪哇岛的糖部。

    目前还在开始阶段，产量不高，仅他们自用，但未来两年，肯定会慢慢发展起来。

    而且附近的吕宋也在制糖，一旦让他们两家发展起来，丁毅的糖出口，会少了第二大的市场波斯。

    所以丁毅已经在考虑爪哇岛攻略。

    “我估计他们会在明年或后年的种植面积达到最大。”丁毅道：“我回旅顺之后，你们派条船过去，装做商人，打探一下他们种植面积和产量。”

    丁毅要在东印度公司在爪哇岛把甘蔗面积种到最大，产量越多，工人最多的时候，一举荡平他们，到时直接抢占东印度公司的种植基地，为他所用。

    这样他们从爪哇岛到波斯，极大的拉近了距离，白糖出口会更加容易。

    以后大员的驻军任务，就是和东印度公司开战，甚至说在这边掠夺。

    东印度只是一个公司，而丁毅，是一个军阀。

    他绝不容易东印度公司在亚洲影响到他的生意和赚钱，而且，就算不为白糖，双方迟早还是要一战。

    他为大员定的战略目标，两年之后，发动对东印度公司亚洲区的大战，把东印度公司，彻底赶出亚洲，占领他们所有的地盘和殖民地。

    赵大山很兴奋的点点头，这几年大员的兵马越来越多，其实也没什么事情做。

    训练了大量的步兵和水师，每年发出这么多军饷，当然要做点事。

    对付明朝和满清，东江镇，加大明三镇和登州这些地方的兵马就够用了。

    大员的兵马，就是为了丁毅海上的扩张所用。

    海上的扩张，不但能带来资源和人口，还会有大量的白银和黄金。

    “吕宋等地的的情况打探的怎么样？”丁毅这时又问，他刚来大员，就让他们经常借去澳门买炮的机会，到处卖糖，打探情报。

    赵大山说，所有国家的大概位置都清清楚楚，各港口，也是了如指掌，必竟他们占领大员也好几年了，经常往那边跑。

    原本丁毅对这边都不急，想着以后再经营，图谋。

    但和普利尔聊了一天，看了傅正龙的航海日志，他已经发现自己远远的落在后面。

    欧洲的这个时候，很多人带着一两百人，甚至几十人一条船，就在外面打下一个殖民地，他坐拥近十万兵马，上百万百姓，才占了大明一省不到。

    所以他改变战略，让大员的兵马以扩张侵略为主，从而达到以战养战的目的。

    如果赵大山他们做的够好，明年大员甚至能够赚钱。

    普利尔的回来，让丁毅变的更有野心。

    “段高林。”丁毅这时叫到糖科主事段高林。

    “丁大人。”段高林赶紧小心翼翼的站起来。

    “现在白糖产量，在不增加工人的情况下，还能不能上去？”

    段高林马上笑道：“下官正有件事想向大人汇报。”

    他现在一口一个下官，浑然把自己当成朝廷命官，得意的不得了。

    要知道大员这边的官员，大明朝是完全不知道，也不会承认的。

    可大伙都做的一头劲，个个都很高兴。

    段高林大丁毅这次刚来大员的时候，就有事情想向他汇报，但一直没机会。

