    四月三十日。

    劳动节的前一天，陆阳宣布公司放假的计划。

    劳动节期间，山海文化公司公司员工放假三天，当然，这三天是包含了周末在内的，其实也就是一天而已。

    三天假期不包括技术部，还有客服部的部分员工，他们需要加班，但是有三倍的基础工资。

    并不是陆阳这个黑心老板吝啬到连一个假期都不给了，实在是最近公司发展到关键时刻，容不得掉链子。

    技术部门创建之后，马上就投入到了手机APP的制作之中，老周他们也对接外包公司，制作ios系统的APP，除了这个之外，还有电商页面，这些都是公司程序员的任务，必须加班加点的写出来。

    卢小鱼也忙着办证。

    陆阳也没有闲着。

    除了写自己的书之外，也帮卢小鱼一起跑了好多地方，将需要办理的证件都办理妥当，毕竟公司已经不是最初的小作坊工作室了，许多资格都需要他们去申请，好在有学校的关系在，陆阳和卢小鱼都还比较顺利。

    还有就是。

    黄河出版社那边，也把陆阳新书的第一册出版了出来，第一册二十万字，第一批印刷了两万本。

    知道这个消息的时候，陆阳和卢小鱼刚刚返回学校。

    “谁给你打的电话。”

    创业园楼下。

    陆阳接电话的时候，卢小鱼在旁边等了一会。

    把手机揣到口袋里面，陆阳笑着说道：“没什么，出版了一本书，回头我送你一本。”

    “打更人吧。”

    卢小鱼淡定的说。

    “咦，没想到小鱼同学这么关心我，连我新书叫什么都知道，你不会偷偷暗恋我吧。”

    陆阳夸张的说。

    “胡扯，我看上谁也看不上你。”卢小鱼哼了一声。

    陆阳并不失望，笑着道：“不喜欢我，还坚持看我的书，这铁定是真爱粉啊。”

    “切，说的好像谁稀罕看你的书一样。”

    卢小鱼鄙视说道。

    她当然不会承认，自己前两天为了看陆阳的新书，差点熬了一个通宵的事情，当时陆阳还以为她加班太拼命，还好好劝说了一下卢小鱼要珍惜自己的身体。

    “本来样书下来，打算送你一本，现在看来还是算了吧。”

    “不稀罕。”

    ……

    黄河出版社。

    总编办公室里，李大江走来走去，心情看上去有些焦躁。

    最近这两年来，出版社的日子不好过，福利奖金，一年比一年少，不仅如此，还有那些狗屁倒灶的事情让人烦躁。

    本来已经说好，自己会接任总编辑，可没想到突然空降下来了一个叫陶永的副总编和他打擂台，看样子似乎也看上的总编的位子。

    李大江并不畏惧争权夺利，但现在出版社日薄西山了，还来搞这些，让他十分的反感。

    办公室门打开。

    李大江头也没回，问道：“结果出来了吗？”

    他刚才吩咐手下的责编去查询数据，这会以为是对方来了。

    “李哥，这么着急啊。”

    听到这阴阳怪气的声音，李大江就知道是谁来了，他转过头，脸色有些不好的说道：“陶永，你不在你自己的办公室呆着，来我这里干什么？”

    陶永笑着说：“这里一直是总编辑的办公室，你现在还不是总编，怎么能说办公室是你的？”

    “我在这个办公室已经三年了。”

    李大江冷冷的说。

    仿佛在说。

    我是一个老资格，你算什么。

    陶永却是皮笑肉不笑的说：“是啊，这三年，出版社的发展大家有目共睹，马上过年的奖金都发不出来了吧，你说你明明能力不行，为什么还要占着位置尸位素餐，交给我们这些更有能力的人不行吗？”

    “这几年是大行情不好，你把责任怪在我的头上，这不太好吧。”李大江反驳道。

    “就算是股灾，也有股票可以暴涨，明明不行，非要说行情那我也没有办法了，就像这次，出版什么不好，你偏偏出版个网络小说，真是拉低我们出版社的档次，你也别期待了，有个五千册的销量，你就可以烧高香了。”

    李大江脸色不好。

    五千册。

    那是一个彻底扑街的数据。

    陶永分明就是借此羞辱他。

    李大江冷冷的说道：“五千册和你也没有关系。”

    陶永并不生气，反倒是笑着说：“我出版的那本青春手册，已经销售三万两千本了，这还不到一个星期，肯定又是一个小爆款……你浪费了出版社这么多的资源，要是没有成绩的话，还是尽快退位让贤吧。”

    就在这个时候。

    一个年轻的实习编辑走了过来。

    “小刘，是来通报成绩吧，来说说看，李副总编这次的成果如何？”陶永笑着问，他知道这个年轻编辑是跟着李大江的。

    年轻人看了一眼李大江。

    李大江闷声说道：“说说看吧。”

    责编小刘语气有些激动的说：“打更人的销量非常好，目前我们印刷的两万册，已经销售一空，现在各个书商那边都断货了，我那边的电话都要被打爆了。”

    “真是这样！”

    李大江不可思议。

    虽然他觉得打更人很不错，应该可以销售几万册，但没想到会如此的火爆，两万册一天就销售一空，这也太不可思议了吧。

    “是真的总编，现在书商那边一直在催我们，有人都打到我的私人电话来了。”

    说话之间，小刘的电话响了起来。

    看了看上面的名字，他苦笑一声说道：“总编，交给你吧。”

    李大江拿起手机接通了。

    “你好，我是黄河出版社的李大江。”

    “李总编啊，你好，我是崔强，管城益华书店的，你们出版社的新书还有货吗？今天好多客人来我们这边问。”

    “崔老板你别着急，我们出版社正在加急印刷，最迟后天，一定把货给你们送到。”李大江解释道。

    “后天啊，那你们要尽快啊。”

    崔强在电话里面强调。

    电话开的外音，邱永在一旁全程听着，他脸色不好，趁着电话还没有挂断，他问道：“崔老板，你确定要的是打更人，而不是青春手册？”

    “你是谁啊，不是要青春手册，青春手册我们这边存货还不少，暂时不要了，你们千万别弄错了。”

    “知道了崔老板，你放心吧，不会弄错。”

    李大江挂断了电话。

    看了一眼邱永，他感觉神清气爽，仿佛一瞬间年轻了十岁一样，好久，好久，都没有这么扬眉吐气过了。

    仅仅一天时间，两万册书，全部销售一空，还有这么多的书商打电话来催，毫无疑问，这是一个爆款的前奏。

    他真的成功了吗？

    自己那个侄女，还真是一个福星啊。

    李大江心中感叹着。

    邱永本来还不敢相信这是真的，当他去销售部，看到一个个销售员忙着解释的样子，才明白，他不是在做梦。

    李大江这是要翻身了吗？

    本来以为，趁着这次机会，可以打压李大江，让股东明白，自己是比李大江更加合适的总编人选，可没想到……

    他失策了。

    为什么偏偏是这个时候啊。

    就差一步啊。

    邱永悔恨不已。

    网络小说，真的这么多人喜欢吗？

    回到办公室，邱永找到跟着自己的实习编辑，说道：“你最近在网上帮我找找，看看有没有合适出版的网络小说。”

    实习编辑有些惊讶。

    自己大老板这变化的有点大了，刚刚上午，他还一直说网络小说太低级了，拉低出版社的档次，怎么现在……

    果然。

    钱才是永恒的真理。

    这些话，实习编辑自然不敢说出来，只得听从邱永的安排，去网上寻找合适出版的网络小说。

    “上次看的那本叫修真过来的很不错，要不要推荐给邱总编？”

    ……

    宜家地产门店。

    徐凤年从老板办公室出来。

    找了一个纸箱子，将办公桌上属于自己私人的东西都收拾好装起来。

    想到刚才在办公室里面老板的话，徐凤年有些想笑。

    “小徐啊，你的业务能力还不错嘛，怎么要辞职呢？”

    “现在各行各业行情都不好，你一个没学历的年轻人，不吃这碗饭还能吃什么？”

    “你走可以，公司的客户可不能带走，这个你要懂得。”

    “提成还是会给你发的，但要等到下个月十五号，但上个月的奖金和全勤没有了啊，你也知道，你上个月缺勤过。”

    “要是混不下去，还是可以回来的嘛。”

    一字一句，让徐凤年体验到了什么叫人走茶凉。

    平时签单之后，老板都是笑嘻嘻的鼓励，说他是可造之材，到了要离开的时候，就说他一个没有学历的什么都干不了。

    甚至吝啬到，连上个月的奖金和全勤都要扣掉？

    缺勤？

    这明显就是一个借口。

    当中介的，随时都要出去陪客户，再加上看房子，跑楼盘，有的时候中午都回不来，一天上下午打卡两次，怎么可能一次不缺？

    平时打卡就是摆设，没想到离开的时候，却成了扣他工钱的借口了。

    当然。

    这也让徐凤年，更加坚定了决心。

    当中介是没有前途的。

    他一定要混出一个人样出来。

    徐凤年把东西收拾好，看了看四周的同事，有的正在埋头写东西，有的正在无聊的把玩鼠标，有人正在和客户打电话。

    好像自己是一个透明人一样。

    微微苦笑一声。

    之前其他同事离职的时候，大概也是这样的待遇，徐凤年在心中也有准备，并不认为，自己有多特殊。

    尽管他平日里，也很在意维持同事之间的关系，比如出去跑业务的时候，基本上他会主动去买水，但也并不影响，离职的时候无人问津。

    成年人的圈子，哪有那么多的友情，更多的不过是利益而已。自己一个离职的员工，以后不会有什么交集了，谁会冒着可能得罪老板的风险，跑来关心他？

    徐凤年没想那么多。

    抱着纸盒子就要出门。

    这个时候。

    同在一个寝室的一个老大哥起身走了出来。

    “是来送我的吗？”

    徐凤年微微有些触动，原本他已经不抱什么希望了。

    老大哥快四十岁了，臃肿的身材穿着西装显得有些滑稽，他走了过来，说道：“小徐啊，我刚才看了咱们宿舍的电费，这个月到现在一共69元，咱们三个人分，一人23，你看……”

    徐凤年看了他一眼，并没有说，上个月的电费是他一个人交的。

    “给你，不用找了。”

    徐凤年一手抱着箱子，在口袋里面掏出一把钱，从里面拿出一张五十扔了过去，转身就走。

    这一刻，毫无留恋。

