    宋麟闭关之后，天吴并没有离开，而是在道观驻扎下来。

    城内有五万多居民，六万猖兵监视他们绰绰有余。

    期间也有人发出青羊的声音，作出自残或者杀人的行为，但是没有用出法术，被猖兵轻松制止。

    众人还发现一个疑点，那就是青羊控制不了猖兵。

    次日，凌晨。

    天吴被一阵诵经声吵醒。

    推开门一看，只见中央道观有三十六个蒲团，每个蒲团上坐着一名道士，道童在一旁炼气。

    除了打坐炼气以外，还有各种斋戒科仪，做得有模有样，场面看起来挺和谐。

    还有尸阴华宣读戒律与惩罚，一个时辰后，功课结束。

    “就这？有用吗？”天吴大概明白经文中的意思，总而言之有很多限制，尤其是内斗，这在玄科观是明令禁止的。

    他也是活了几百年的老妖怪了，大概明白宋麟的想法。

    无非是想让门派减少内耗，形成合力。

    劝导人们尊重师长，遵守规矩，对道观有荣誉感，劝导修士们要学会服输，在规则范围内竞争，而不是竞争输了在背后搞小动作。

    其实都可以理解，但天吴认为效率不高。

    以人为本只是笑话。

    想要快速培养手下，最快的方法是招一百个人，并且告诉他们一年后只能活十个。

    生死的压迫能让人快速进步。

    而且自己修为高深，不必担心门人造反背叛。

    像是宋麟这种，恐怕再来几百年都不一定斗得过自己。

    “两天，两天后你真能成事？”天吴根本不可能听从宋麟的安排。

    这两天打算向堂主报备一番，随后大开杀戒，狠狠削弱玄科观的实力，等宋麟出关便是木已成舟。

    自己有除魔的正当性，他不信宋麟敢为区区几个弟子出头。

    想到这里，天吴飞信传书到何罗那边。

    黑暗之中，他的面色变得极为阴沉，阴阴冷笑：“呵呵，好久没有大开杀戒了！”

    ……

    诺皋记五十五年。

    此时是唐太宗李世民统治时期，国力强盛，政治清明。

    这个时代也是志怪频出的时代。

    有人在幽州发现上古血泉，泉水喝了可治百病；也有人去西域龟兹国发现上古仙人神迹，疑似与鬼谷子有关。

    御史在建业发现一条黑龙，黑龙兴风作浪，后被海外仙人斩杀。

    再加上唐太宗对于求仙问道的热衷，更是引发了全社会寻幽探密的风气。

    长安，大明宫。

    深夜，人到中年的李世民依然勤恳批阅奏折。

    对于一个篡位出身的皇帝来说，名声方面洗不白，只能通过文治武功入手了。

    “陛下，休息一下吧，改天再批也不迟。”

    旁边的太监小声劝慰道，也只有这种从小玩到大的伴当，才有胆子劝诫皇帝。

    “无妨，差不多了。”李世民揉了揉眼睛，“对了，东华教主那边有什么消息？”

    东华教主指的是宋麟。

    宋麟一般很少让别人管他叫鬼谷子，和嬴政一样不怎么承认以往的事迹。

    前几天，宋麟忽然来访，带来丹药，治好了李世民打仗时留下的暗病，而后要求自己收集一些材料。

    而后在不远处的清凉宫居住下来。

    这里原本是李世民避暑的地方，然后就让宋麟住下了。

    “东华教主一直没出来，只是时不时吩咐我们送东西过去。”

    “务必满足教主要求！”

    “诺！”

    清凉宫内部。

    宋麟身后站着一个三目神将，神将旁边是一只高大的白猿。

    面前是法坛。

    法坛上有云母，雷石、雷击木、雷公藤等等。

    他在复刻阳雷校将的制作方法。

    阳雷校将眉心有雷纹，会操控雷电，驾驭兵马一同四方雷电。

    像这种能够统治一军，并且拥有团体法术的将领自然不能称之为猖兵了。

    这和猖兵根本不是一个种类。

    猖兵之中也有猖兵大将，但本质上还是大号猖兵。

    所以宋麟要重新划分等级。

    猖兵的上一级为神将。

    神将有分为三个等级：灵官神将，地官神将，以及天官神将。

    灵官神将的等级是炼气到定神，用下品和上品来区分。

    地官是结丹到紫府，天官是渡劫到元神。

    阳雷校将的等级是上品灵官神将，这也是宋麟研制出来的最高等级的道兵。

    其他七大圣最多也就下品神将的水平。

    现在要做的，就是复刻出来神将。

    将复刻出来的神将应用到现实。

    等战斗结束之后，道观人人有神将，实力大大增加。

    想到这里，宋麟专心研制。

    阳雷校将和黄巾力士差不多，都是需要感悟五雷精气。

    当日宋麟是侥幸进入顿悟状态，才能巧合般的炼制出来。

    “应该需要很大量的五雷精气。”

    宋麟忽然想到什么。

    右手一翻，掌心出现赤红透明令牌，上面写着五雷天师令。

    神霄祖师这个家伙是梅山丛林炼兵一流的祖师，死的意外，很多法术没有传下来。

    就只留下一份功法。

    宋麟有理由怀疑这其实是神霄炼兵用的东西。

    “袁洪，一会你忍住了！”

    袁洪看到五雷天师令，似乎想到什么，在宋麟善意的目光之下，袁洪艰难点头。

    自从被坛庙天子印受箓进去，理论上天子印不灭，他是不可死亡的，而且和其他猖兵不同，他们死前的记忆是保留的。

    “准备好了！！”

    宋麟将各种材料研磨成粉末，而后倒入清水中搅拌，一边写着五雷符，一边念念有词。

    这时，符咒画好。

    “敕！！”

    五雷符化为灰烬落入清水。

    “准备！！”

    轰！

    五雷天师令发出璀璨雷光。

    雷电凭空出现，落到袁洪头上，空气中弥漫一股焦臭味，竟然死了！

    “额，再来。”

    宋麟再次召唤袁洪。

    轰！

    “嗯，这次不那么焦了，再来！”

    轰！

    “又过了，再来！”

    轰！

    “别哭，再来一次，最后一次了！”

    没有真气就休息再进行，往复数十次，宫殿外的人都躲得远远的。

    轰！

    终于，雷霆落下，符水泼上，随着一道金光放出。

    袁洪的眉心也出现雷纹，浑身雷意滚滚。

    “感觉如何？”

    袁洪兴奋地上蹿下跳。

    “好好！！俺变强了！！”

    神将是不能自己修炼的，或许能小小变强一点，但绝对不能突破境界。

    神将的突破需要宋麟自己炼制，将这些人变成另一种才能进行提升。

    “那就好！”宋麟暗暗计算收入。

    主要是材料太吓人了。

    千年水底云母，雷击九次的雷击木，山顶吸收雷意的石头，雷公藤等等。

    前两种极其珍贵。

    宋麟也是当观主的人。

    如果炼制一个，起码需要五千法钱，而且还不一定能找到。

    “改天得找个机会兑换一些雷法符箓。”

    雷法的符箓是个庞大的体系，或许可以通过符箓找到替代方法。

    不然自己学会也无法传授给别人。

    光凭自己学会是没什么意思的，要让大家会，宋麟才能薅羊毛。

    反正都是存在坛庙天子印那里，别人不能随便用他的道兵，他倒是能随便使用。

    之后日子，宋麟借助大唐国力练兵。

    另一边通知其他人先在海边等待自己，七大圣练完即刻出发。

    很快，十天过后。

    七大圣终于修炼成功。

    “拜见坛主！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午还有一章求月票

