    曹操手下多智谋之士，他们也对沮授对袁绍献的那个万全之策感到敬佩不已。

    因此他们纷纷下马来，对着沮授一拜，以敬沮授之才智。

    同时他们也对自己的明公曹操，对沮授如此热衷表示理解。

    而面对曹操的招揽，沮授却没有做出回应。

    沮授在双手被解开束缚后，先活动了一番筋骨, 而后对曹操一拜言道，

    “蒙司空厚爱，

    然我主在北。”

    沮授此刻虽狼狈但他的话却铿锵有力。

    短短十二个字之间，他就已经毫不留情的拒绝了曹操的招揽。

    面对沮授的拒绝，曹操也不恼，他继续劝道, 

    “沮公之谋, 虽良、平何以过之？

    故君贵审才, 臣尚量主。

    君用忠良，则伯王之业隆；

    臣奉暗后，则覆亡之祸至。

    存亡荣辱，常必由兹。

    沮公先前知绍将败，而甘冒危险，亲临官渡，以尽忠规，此已经是忠义之至也。

    烈士之于所事，虑不存己。

    夫诸侯之臣，义有去就。

    况沮公与绍非纯臣乎？

    帝主在南，沮公何言主在北邪？

    《诗》云：“逝将去汝，适彼乐土。”

    言去邦，就有道可也。

    还望沮公思之。”

    曹操这番劝谏意思是在说，你不要担心你投降之后名声会受到影响。

    你为汉臣投降汉帝，乃是天经地义，况且袁绍昏庸，并不值得你这样的贤才辅佐。

    面对曹操这番大义凛然的劝谏, 沮授依旧无动于衷。

    “吾主乃袁公也，司空莫要再花费心思劝了，吾之心志不会变得。”

    沮授这番油盐不进的态度，令曹操一时之间感到十分棘手。

    但沮授越是这样，曹操越是喜欢他。

    他这辈子最爱忠义之士了。

    曹操知道一时之间无法劝阻的了沮授，因此他只能下令将沮授暂时关押起来。

    他希望将来有一天，沮授能够回心转意，但对于曹操此举，沮授的反应却十分强烈。

    他对曹操言道，“司空意欲吾族皆赤邪？”

    沮授的这番指控，令曹操摸不着头脑。

    他甚至还有些委屈，我只是想要你为我效力，谁想屠你全族了。

    面对曹操不解的眼神，沮授言道，

    “袁公性多疑。

    司空若关押吾，这个消息一旦传到袁公耳里，官渡大败前他就对我多有怨怼，

    经官渡大败后，袁公心志受损，加上之前对我的怨怼, 只怕他会疑我已投司空也。

    更有甚者，会疑此前官渡之败, 乃是我与司空暗通消息之缘故，若袁公起此疑心，

    我沮氏一族，还能得保乎！

    若司空真爱我，还望速杀我。

    以此全我忠义之名，

    更以此护我沮氏一族安危也。”

    沮授此言令曹操动容。

    几经叹息之下，曹操只能唤来刀斧手，令他们将沮授押出斩首。

    只是在押走沮授之前，曹操犹不死心得问沮授道，

    “孤与沮公有旧，今又全沮公忠义之名，护沮公宗族之安，沮公临死前可否为孤画计一次否？”

    听到曹操的这个请求，沮授思索一番后言道，

    “官渡一战后，袁公十万精锐一朝丧，已非司空肘腋之患。

    依授浅见，司空接下来可暂罢北伐，转向南征。

    江东孙翊体量聪明，善于任使。

    自其承基以来，赋政施役，每事必咨。

    教养宾旅，亲贤爱士。

    赏不择怨仇，而罚必加有罪。

    江东臣下皆感恩怀德，愿效死力。

    今江东带甲百万，谷帛如山。稻田沃野，民无饥岁。所谓金城汤池，强富之国也。

    若司空不早图之，待其蚕食荆州及淮南之地后，东南非汉室所有也。”

    听到沮授所言暗与己合，曹操大喜，他继续问沮授道，“当用何计策征之？”

    当初沮授在邺城时，就曾多方关注天下大势。

    而今年以来，天下大势变化最大的，除了官渡一战袁绍战败之外，便是江东之主孙策横死，其弟孙翊承基之事，

    孙翊承基之后做得每件事都令沮授感到惊叹。

    在心里，沮授已经默默将孙翊，当做了袁绍来日的一个劲敌。

    他本来想着袁绍打败曹操之后，为袁绍好好谋划对付孙翊的，

    虽然说如今官渡一战袁绍惨败，但他当初为袁绍思虑的计策倒不是不能给曹操用。

    沮授抬头用他那双睿智的看向曹操说道，

    “夫兵动而无功，则威名折於外，财用穷於内，故必有万全之计而后用也。

    司空欲南征，首要在于聚粮。

    司空若不做通川聚粮水战之备，则虽积兵江内，无必渡之势矣。

    今淮南有淮、泗二河，溉灌膏腴之田以万数。

    寿春左右，陂池沃衍。

    若水陆并农，以实军资，

    然后引兵诣庐江、广陵，分据阳泉，安风、历阳，合肥。

    据守这四镇，再资水浮谷而下。

    贼知官兵有经久之势，则拒天诛者意沮，而向王化者益固。

    然后檄令寇匪以攻其内，精卒劲兵以讨其外，则大河以上必拔，而江东淮南之郡不守。

    如此，吴、淮之交绝，交绝而吴禽矣。

    不然，兵出之利，未可必矣。”

    沮授说完计策后，曹操不禁抚掌大笑。

    “沮公真天下奇才也。”

    沮授的这个计策乃是以守为攻，步步紧逼之策，其中的精要之处，便是要曹操借势而行。

    曹操自官渡一战大败袁绍后，他的威势已然是天下第一。

    再加上他奉迎天子，占据大义名分，故而沮授的这个鼓势之策可谓是十分适合曹操。

    淮南一地本就是肥沃之地，既然孙翊可屯田，那么如今还占据淮南一半土地的曹操，

    又为何不可呢？

    而若是曹操在淮南屯田，那么一则可以得到众多粮草，二则可以宣示他讨伐孙翊之决心。

    孙翊占据淮南一地不久，在淮南一地的威望又岂能与曹操抗衡。

    而且淮南盗匪众多，大者几有万众，小者也有数千之众，曹操若以大义鼓动淮南内乱，

    如此之下，淮南一地势必内乱不已。

    曹操再分派精兵，镇守淮南各紧要兵争之地。

    他只要不与孙翊相攻，只需做威慑之状，此消彼长之下，内外逼迫之下，

    孙翊数年之内难有作为，这样的话，淮南一地对于孙翊来说，只是鸡肋而已。

    而数年之后，威势大涨的曹操再以绝对实力对战孙翊，胜算可谓大大增加。

    面对如此奇才的沮授，曹操如今已经愈发不想让他死了。

    但沮授死志已定，在说完自己心中的计策之后，他就整理起自己的衣冠起来。

    沮授是名士，君子死而冠正，这是他心中的气节。

    沮授的这副做法，让曹操再也生不起招揽之心。

    他摆摆手，示意一旁等候的刀斧手，将沮授带下去明正典刑。

    而沮授却先一步往北方走去，

    他面无惧色得说道，

    “我主在北，不可面南而死也。”

    看到沮授这一副视死如归的模样，曹操不禁叹息道，

    “河北多义士，若本初能用之，取天下何足愁？”

    复而，曹操又心有不甘得说道，

    “孤早相得，天下不足虑！”

    这时曹操身后的荀攸说道，

    “沮授之才，真叹为观止。

    以临死之身，而助明公征孙，又助袁绍喘息，吾不如也。”

    荀攸为人木讷，一向沉默寡言，但其每言必有所中。

    他此番也是在提醒曹操，沮授方才献计的意图并不简单。

    沮授临死前肯为曹操献计，未尝没有抱着引动曹操南征，

    以期为北方的袁绍，取得休养生息的时间的意图。

    其实这个意图曹操也猜的出来。

    但相比在河北苟延残喘的袁绍，如今在东南一地如日中天的孙翊，才是他真正要注意的对手。

    再加上，贾诩先前已经献计如何让河北不得安宁，故而对于沮授的这个意图，曹操只是看破而不说破。

    对于荀攸的提醒，曹操只是沉默不语。

    可能沮授意图不纯，但他所献之计足可制孙翊，这点便已经足够了。

    对自己是否忠心并不重要，重要的是，他能否对自己有利，如此便好。

    只是沮授的此番献计，虽然有利于曹操与袁绍二方，但却让孙翊即将面临大难！

    ...

    此刻远在南方的孙翊还不知道，他已经被一个临死的人给暗算了。

    不过就算他知道了，也最多暗骂几句而已。

    大争之世，多得是智谋百出的人才，若把别人都当做傻瓜，那么孙翊也太过于自大了。

    当然了，面对黄祖，孙翊是有理由把他当做傻瓜的。

    就在数日之前，孙翊就已经到达了庐江境内。

    虽说在之前周瑜为孙翊定下了奇袭江夏的战术，而且孙翊通过各种布置，将江夏的兵力抽调大半走了。

    但江夏毕竟是荆州重镇，城坚池深，对于这样的一个重镇，孙翊不会掉以轻心。

    因此除了庐江本地的兵马之外，孙翊还从江东各地调动了数千兵马来此。

    有兵马调动，自然会有有动静。

    但貌似这样的动静，并没有引起黄祖的注意。

    此刻黄祖的注意力，全放在他儿子身上了，而对于身侧这个庐江郡，他根本未曾怎么上心过。

    或者说，是孙权镇守的庐江郡，让其提不起多少警惕。

    江夏兵力空虚，加上黄祖警惕之心大降，征伐江夏的时机已然成熟！

