    

    古知府见一下子晕倒两个，有些急了，忙道：“肖大夫，他们都是此案重要的人，不能有事。”

    肖大夫道：“顾老爷子跟顾老太的身子骨都不错，不会有性命之忧。不过他们两个的情绪起伏太大，光靠老夫人一人怕是救治不过来，大人还是把柳大夫请来准备着吧。”

    又加了一句：“虽然柳大夫贵，但他医术不错，会行针，遇上中风等大症，还是他能行。”

    府衙里只有仵作，能行针的大夫是没有的，一般遇上这等情况都是花钱去城里请大夫，府衙的人一直抱怨柳大夫收钱太贵，不太乐意去请他。

    古知府知道肖大夫跟柳大夫之间的恩怨，听到这话是忙道：“快去把柳大夫请来，就说肖大夫夸他了，只要他愿意免去诊金，就把肖大夫夸他的话告诉他。”

    “诶。”衙役笑着应道，一溜烟跑了。

    不过一刻多钟的工夫，真的免费把柳大夫请来了。

    柳大夫那是相当高兴啊，一来就道：“听说有名医夸了在下的医术，不敢当不敢当啊，家传之学，糊口罢了，诸位要是有啥病症，都可来我柳家医馆。”

    肖大夫对于柳大夫此举早就见怪不怪，是连白眼都懒得翻一个，一边取下顾老太身上的银针，一边不满的道：“你废话咋这么多，赶紧把顾老爷子给救醒，给他扎针的时候莫要图省事，多扎一轮护心脉的针，他情绪起伏太大，不护心脉，等会儿醒了再晕估摸着要中风。”

    柳大夫气啊，想要指着肖大夫大骂，又忌讳这里人多，只能咬牙切齿道：“某行医的日子不必你断，需要你来多言吗？哼！”

    说着，立刻给顾老爷子把脉，药童则是打开药箱，准备着要扎针前的事宜。

    不多时，柳大夫把完脉，开始给顾老爷子扎针，他行了两轮针，花了两刻多钟的工夫。

    期间顾大姑是一边喊痛一边问古知府：“知府大人，我已经把自己知道的都说了，能走了吗？”

    顾大姑怕啊，怕自己再留下来会被关进大牢里去。

    古知府听得笑了：“此案还没结案，得等你娘跟后爹醒来后再说。”

    你一做假证的帮凶，还想跑？简直是说笑。

    顾大姑看着古知府脸上的笑容，心里有点忐忑，知府大人到底是什么意思啊，她还能不能走？

    ……

    后衙的小屋里，詹家叔侄还在被捆着，顾小妹跟顾蓉是围在詹三公子身边转悠，可詹三公子明显是厌弃了她们。

    顾蓉看了顾小妹一眼，道：“小姑，咱奶正在前院公堂上，你身为奶的女儿，是不是该去看看，尽尽孝道。”

    顾小妹怒道：“你是娘的孙女，你怎么不去看？”

    顾蓉笑了，缓缓道：“小姑，世家大族最重孝道。”

    想要嫁进詹家，你就不能不孝，所以你到底去不去看吧？

    顾小妹听罢，果然上当，忙对詹三公子道：“三公子，娘她生养我一场，如今在前边公堂上不知咋样了，我去看看她老人家。”

    詹三公子恨不得她们母女去死，怎么可能会阻拦她，是脑袋一直往前伸着，让她滚。

    顾小妹见状，起身离开，守门的衙役问道：“站住，去做什么？”

    顾小妹把话明说了，还强调：“我历来孝顺，实在是不忍心娘亲在前边受苦，所以想去看看。”

    衙役冷笑，丝毫不给她面子，直接揭穿她：“既然是孝女，那怎么先前没有跟着自家老娘去公堂？跟来这里伺候男人？”

    顾小妹脸色通红，狡辩道：“詹三公子已经答应娶我，他受了无妄之灾，我自然要跟在他身边宽慰他。”

    衙役听得惊了，看着顾小妹，很想问她一句，你真是良家女子？

    可知只有楼子里的娼妇才会大喇喇的说出要陪着男人、宽慰男人的话？

    “走吧走吧，别乱闯，要是扰乱公堂，被治罪了可不管我的事儿。”衙役摆摆手，是让顾小妹走了。顾小妹跟顾蓉是来作证的，不算犯人，他可以看管，却不能困住她们。

    顾小妹听罢笑了，回头瞪了顾蓉一眼，去前边公堂装孝女了。

    顾蓉见状笑了，继续低眉顺眼的伺候着詹三公子，等着顾小妹的消息……她会让顾小妹去前边公堂，其实是想要知道顾老太的消息，要是顾老太真被定罪，那她就得传消息回去，让家里的大人早做打算，不是让爷爷休了顾老太，就是让爹娘跟爷奶断绝关系，她可不想让家里被顾老太给连累死。

    顾小妹是被顾蓉利用了还不自知，她来到后衙通往前边公堂的小门边时，顾老太跟顾老爷子都醒了。

    顾老爷子一醒过来就要继续去厮打顾老太，可惜衙役们早就有了准备，是用棍棒叉住他，不让他去厮打顾老太。

    啪一声，古知府重重拍着惊堂木，问顾老太：“你女儿已经招供，你还有何话可说？”

    顾老太没有说多余的话，只说了一句：“冤，枉……见，黎！”

    一句话，不但否认了顾大姑的供词，还提出要见能救自己的黎大人，把古知府给气得半死。

    他当官多年，也是见过不少刁民的，可没有一个像顾老太这般难缠，都证据确凿了还敢喊冤，还想见黎大人。

    这黎大人也是倒霉，摊上顾老太这种救命恩人的后代，要是黎大人这回帮了顾老太，那官位必定不保。

    古知府也是烦死了黎大人，没有帮着黎大人，而是让衙役去通知黎大人上堂。

    衙役还没离开，黎大人的声音就传来了：“大人，下官在此。”

    黎大人不想来丢这个脸的，可老顾家的事情闹得太大，他要是不出来做个了断，必定会被老顾家牵连至死。

    顾老太看见黎大人，那是激动万分，他终于愿意来见她了。

    黎大人看着哭泣的顾老太，脸上是一片冷漠，让顾老太心下咯噔……她受了这么多苦，他怎么还是对自己这般冷漠？

    府衙门前看热闹的百姓比顾老太激动多了，说书先生是立刻扯开嗓子喊道：“顾老太一提出要见黎大人，黎大人来见顾老太，当真是心有灵犀啊！”

    古知府看向喊话的说书先生，你是故意的吧？这怎么还扯上心有灵犀了？两个花甲老人要是心有灵犀，那真是可怕得吓人。

    看热闹的百姓听到这话，也是身上一抖，觉得冷的慌，还有人觉得恶心的。

    黎大人就被这句话恶心到了。

    他年轻那会儿确实喜欢过潘霜娘，可也只是喜欢过，用她来跟家里人怄过气。

