    陆凡心中有些思绪，蝗灾虽然可怕，但是却并非是一蹴而就瞬间而起的，同样会有前兆，过程，但是听这些人说，这蝗灾居然像是突然出现的, 这就有些不对劲了。

    难道这蝗灾的背后真有什么人在操控？并非没有这种可能，现在明眼人都看出来大齐气数将近，有不少人就想要趁着乱世将至搞事情。

    修炼邪法的最喜欢的就是这乱世，然道龙气不昌，劫气升腾，天机混淆，就算是做下恶事也很难被其他人发现，所以不少邪派高人就会趁此机会修炼邪法。

    另外一种就是像白莲教这种造反专业户了，一场蝗灾下来, 千里良田颗粒无收，百姓流离失所，易子而食，只要一点火星就能瞬间将其引爆。

    这次的蝗灾背后透露出古怪，陆凡也不知道其中后面到底是人是鬼。

    将事情吩咐下去之后，陆凡为了防止这些人只是做做样子，特意将自己的护法道兵派了出去，有这些护法道兵在，这些人的一举一动都在他的眼中，而且陆凡上次抽奖获得了天晶球，可以查看方圆三百里范围的一切，只要他愿意，那些世家豪强的一切行为都无所遁形。

    陆凡将事情安排好了之后，回到房间中，将天晶球取了出来，准备看一下定州这里的受灾情况。

    天晶球是一枚比足球略小一些的水晶球, 陆凡的圆光术和这天晶球相互配合之下，直接将天晶球的视野范围扩大到了五百里范围。

    陆凡将法力输入到天晶球中，只见天晶球微微闪过一道灵光，紧接着就看到原本透明的天晶球突然变得混沌起来，紧接着天晶球中的混沌画面微微荡漾，呼吸间一副画面就出现在眼前。

    这画面看上去就如同是前世卫星地图，直接将以陆凡为中心方圆五百里范围全部映照出来。其上一做做乡村、城镇如同棋子一般，一条条道路纵横交错，山川、河流、农田、森林，这片土地上所有的一切都出现在上面，就像是原本的世界被缩小了许多倍之后，放入这水晶球中。

    陆凡神识微动，只见原本缩小画面飞快扩大，瞬间就变成了正常大小。这里是定州附近的一个小村子，村子中的百姓并不多，此时这些百姓正四处捕捉蝗虫。一些光着屁股的小孩子正用木棍将蚂蚱串起来，放在火上烤。

    陆凡又将画面缩小，然后再去看其他地方，只要神识微动就能瞬间调整过去，甚至这天晶球还能将画面储存起来。拿到了新玩具，陆凡自然是要好好玩一番。

    陆凡神识快速在天晶球中畅游, 方圆五百里范围, 只要他一个念头，就能瞬息而至。而且这天晶球不仅仅是可以观察地面，就连水下也能观察，只不过进入水中之后，天晶球的观测就会收到限制，只能观察十米左右的深度。

    除了观测水下以外，天晶球还能观察地面以下，只不过在地下天晶球受到的限制比在水中更大，只能深入地下五米的距离。

    陆凡神识微动，就将视线转到了那些世家豪强身上，这些世家豪强在简单的商议了一番之后，然后各自离去，也许是因为对那天晚上夜游冥府心有余悸，这些世家豪强虽然心中百般不愿，但是依旧准备按照陆凡的要求去做。

    看到这些世家豪强没有自作聪明的整一些幺蛾子，陆凡这才将目光收回，神识微动，天晶球上的画面瞬间变幻缩小，准备收回神识修炼今天的功课。可就在这个时候，他的神识在天晶球上扫过，忽然在上面的画面中发现了一抹异样。陆凡立刻停下神识，然后重新将画面转移回去。

    很快，陆凡的神识就停在了一片山脉附近，紧接着，陆凡神识微动，眼前这片山脉就飞速放大，转眼之间，一片山林就出现在陆凡眼前，在看清楚了这片山林之后，陆凡眼睛瞬间流漏出一抹凝重。

    山坡之上，灰黄色的浓雾中传来一阵刺耳的虫鸣声，那声音就如同是指甲在玻璃上用力划过一般刺耳。

    “掌门真人，这灾兽正在吞噬劫气恢复实力，我们要不要直接动手？”一名鹤发童颜的老者问道。

    “这灾兽的实力非同一般，贸然动手非但杀不了它，反而会打草惊蛇，其他几位长老还没有过来，等到所有人都到其之后，咱们摆天剑斩妖大阵来对付这灾兽！”为首的那位真人说道。

    正在此时，天空中忽然风卷云动，一声高亢的虫鸣声响起。

    “不好，它发现了我们了！”

    刺耳的虫鸣声瞬间扩大了十几倍，紧接着无数蝗虫从那些灰黄色的雾气中飞了出来，这些蝗虫数量多的令人头皮发麻，铺天盖地的向那些人冲了过去。

    “该死！”

    “神剑御雷！”

    轰！

    一道天雷从天而降，雷光轰鸣顿时将那些铺天盖地的蝗虫镇杀，一时间周围直接下起了一阵‘虫雨！甚至就连那些灰黄色的劫气也被雷光震散。

    至刚至阳的神雷正是妖邪的克星，正在吸收劫气恢复实力的蝗神也被这神雷打断。灰黄的劫气散开，露出来了一个数十米长的巨型蝗虫，这只蝗虫身上有着一层黄绿色的甲壳，浑身上下闪烁着一层淡淡的光泽，关节处还长着一根根倒刺，看上去很是狰狞恐怖，那对硕大的眼睛泛着红光。

    在被打断了吸收劫气之后，这头凶兽身体一跃而起，周围岩石顿时崩裂破碎，伴随这一声刺耳的虫鸣，就看到那只巨型蝗虫一跃而起，向半空中的几人扑了过去。

    陆凡看到画面中的那头巨型蝗虫脸色微变，原本他以为蝗神只不过是一个传说，乃是那些百姓们虚构出来的一個神灵，结果没想到居然真的有这么一个东西。

    这头巨型蝗虫身体庞大，但是动作却丝毫不慢，那两条强壮的后腿在地面上用力一蹬，岩石端是化作粉末。紧接着一道黑影瞬间窜了出去。

