    “叔，我看会书，你尽管割麦，爹差遣我，也是图个闲手，你不用管我。”

    少爷将插画小说搁在并着的两腿上，抬头望了一眼徐三儿后，就又目不转睛的看着腿上的书册了。

    跟在徐三儿后的徐二愣子偷偷瞄了一眼。

    少爷手中的插画小人应该是红楼的简本，几缕墨色的线条勾勒出一个纤腰款款的古色少女，梳着百合分髾髻，素手轻抬，指尖勾着一个小花篮。背后靠着几座嶙峋高石，是假山。旁边落了款，写明了插画的内容，黛玉葬花。

    “应该是石印本。”

    徐二愣子上过学堂，略知一二。

    石印技术是洋人传入的，听说是德意志人发明的，在县城中售卖石印本的书肆很少。石印本是油墨印书，比水墨印书的刻本古籍昂贵约莫半价。不过石印本胜在印刷之时笔画清晰，精美典雅。尤其是插画小说，石印本更受欢迎。

    红楼是名著，他虽未看过，但几个人物的名字还是懂的。这些知识在国文课中有篇幅提到过。

    没等徐二愣子想的更深，徐三儿打破了他的遐思，“少爷，规矩是规矩，老爷派少爷你来监割，要是少打了粮食，老爷发问，又该怎么办？”

    “我当了这么多年的佃户、长工，都让东家满意，可不能坏了名头。”

    这些话说的有些计较，容易伤了情面。东家是心善的东家，少爷是心善的少爷。然而关于粮食的事情，却不容马虎。

    ……

    “太爷爷，我觉得高祖父这句话，说的不妥。”徐晴摇了摇头，她是女生，心思敏感了许多，“你先前说少爷和你是朋友，少爷估摸着是因为你，才不好去监割，高祖父这么一说，就让他难堪了。”

    “再说，监割又有什么好监割的，还能偷了几把谷子不成。”

    她不解道。

    “你这话就说错了。”徐从斟酌用词，他和徐二愣子一道上了小学堂，以前又有新时代在扫盲班学的文化，知识水平提升了不少，想着用合适的语言解释，“有些佃户也刁滑，割麦子的时候，故意揣上两脚麦捆，一亩地能打五斗的麦子，踹掉的麦粒合计起了，多了能到两三升。一斗等于十升。”

    “掉落的麦粒，等割麦完后，再偷偷捡回家，就算自己的赚头。”

    “麦田里打出的麦子也有稀稠啊，一亩少上两升，在场里碾的时候，一点也看不出来，所以得由人监割。爹怕到时候说不清……”

    吴昊却懂这个，也不全懂，“这就和小吏的淋尖踢斛一样。”

    他看的书，有好多提到了这个词。

    “差不多。”徐从伸手去摸吴昊的脑袋，他喜欢上了这种感觉，吴昊的脑袋和先生的有些像，“淋尖踢斛是里正下乡收粮的做派……。我爹啊，之所以如此，是因为东家可以容忍少了几升粮食，他不行。”

    吴昊、徐晴像是猜测出了一些，可又无法用言语来形容。

    “贫农受压迫后的谨慎。”

    徐蓉见二人不语，补了一句。

    她虽则只上过小学堂，可有时候接触的知识因时代而差异。火热的年代中，她对此耳濡目染。

    “姑奶奶，你这句话说的太熨帖了。”

    徐晴神色诧异。

    她是大学生，纵然在言语中并未表露过高人一等，可事实上，她在行为处事时，对她的学历留有自傲。然而此刻，仅有小学毕业的姑奶，却比她说出了更合适的话。她的“高傲”，不经意间少了许多。

    ……

    徐二愣子并不了解徐蓉的话。

    他没听过这等话。

    日光毒辣，斑驳的日光从榆钱树广阔的枝叶中撒下。知了的蝉鸣声略显刺耳，地埂的野草叶子也有些焉了，泌出草香。

    灰白狐狸吐出粉嫩的长舌，也散着热。

    少爷“嗯”了一声，脸上略显一丝不耐烦，他皱着眉宇，“叔，你去割麦吧，我看着呢，盯着他们呢。”

    他们代指短工。

    “二楞哥……”

    他叫了一声，想分享手中的插画红楼简本，但随即又止了口，颇觉有些不合适。徐从请了假，回家割麦，得不了闲。

    徐书文摇头叹息，继续看书。

    按理说，他和徐二愣子都读了书，关系应该更亲近一些。可不知怎的，这关系反而没有以前要好，反倒生分了不知多少。

    不过他也知道徐三儿的忠厚，有徐三儿这个长工看管着短工，出不了大的纰漏。该犟的事，他自觉让一些就是。

    短工偷奸耍滑的多，不然也几乎都会寻摸着一个主家当了长工。长工的报酬比短工要好得多。

    父子二人下了麦田，挥舞着镰刀，挥洒着汗水，开始割麦。

    乡人都是老手，不管是长工、短工。一片旱坡地，三十来亩的地，从中午开割，用了一个时辰半，就收割完毕。

    麦捆背到了场里，等待碾打。

    徐书文土曜日回家监割，到了日曜日离去。实际上，已经距离徐二愣子割麦过了四五天了。

    隔了月曜日，也就是星期一。到了星期二，火曜日的时候。徐二愣子背着一小袋磨好的白面来到了学堂。

    下了早课，徐二愣子提起粮袋，跟着先生的步伐走进了讲师寓所。

    “你……”

    门内，刘昌达站着，望着少年手中的布袋，他的眼睛略带柔和，“坐下吧，先别着急，我给你补补课，防止你遗漏了。”

    少年还是比他低了一个个头，半大小子仿佛没扯条，在这大半年的时间内。日光照入屋内，站在门口的他映出的斜长背影遮掩住了少年的顶稍许多。

    他看到了少年，想起了同龄的自己。那时的他坐上了从长崎通往九州岛的列车，坐的是下等车厢，手里捧读着一本黄公度（黄遵宪字公度）写的《东洋论》，耳畔是登车艺伎们吹奏的三味线、小鼓，时不时有西装革履的商贩上了车……。

    黄公度写的《东洋论》，是留日学生赴日留学的参考书。

    沪市的商务印书馆就有出售。

    刘昌达也不知道他缘何想起了那一刻。

    明明是不同的场景。

    “是，先生。”徐二愣子顺从的放下了粮袋，他拉过了墙角的直背靠椅，坐了下去，他的眼里带着无措，和一丝对未来的憧憬。

