    “这打的还挺精彩啊！”虽然一开始有些不习惯跟那些个吸血蝙蝠打，但后面几乎就是压着他们打了。

    要不是那些蝙蝠皮糙肉厚的，这会儿早被砍死了。

    看的他们都热了。

    拿着望远镜的两个士兵看的都舍不得撒手给其他人看一眼了。

    “如果我们也能这么厉害就好了！”不用飞，打架厉害就成。

    “我觉得刚才宁大夫他的两只宠物更厉害，直接一口就咬下了两只。”

    另一个拿着望远镜的士兵也跟着开口，满脸佩服跟向往。

    “没想到这世上真的有吸血鬼这种生物！”这么恶心，居然赚吸人血，而且还喜欢吸他们华国姑娘的血。

    要不是宁大夫不许他们上去，他们早就安耐不住了。

    真想上手去砍，可是他们……几人看着自己的双手，又颓废了。

    也不知道他们能不能和那两个修者一样啊，等他们回来，如果能讨教一番就好了。

    所有人都是这个想法。

    宁家，因为宁宝交代过，不管外面发生了什么，他们都不能出来，免得受伤妨碍了上面安排的人，所以他们虽然听到看一些奇怪的声音，却还是没有出门，却一个个的都没有睡着。

    老宁夫妻俩对视一眼，心中叹息。

    如果可以，他们真希望一切都跟在幸福村一样的简单，没有这么多奇奇怪怪的人，也不会遇到这么多的危险，宝儿一直都是那个开朗幸福的小丫头，偶尔给人看看病，跟张爷爷钓钓鱼，上山采采药。

    可他们知道，宝儿很优秀，不可能一直都呆在幸福村，所以他们才选择一起来了京城，即使帮不上什么，但总是能照顾她些。

    老宁安慰的抱着阮桂花。

    “没事，宝儿不是说了吗，上面安排的人来保护她，山上那些都是。”

    他们也是今天白天才知道，原来山上那些给他们干活的小伙子全都是军人，目的就是为了保护他们跟宝儿。

    军人，不论在什么地方，总是让人安心的。

    阮桂花点点头，表示自己明白，她只是心疼孩子。

    宁娟今天晚上是跟章雁一起睡的，自从章雁来了之后，周末的时候两个人总会有一个晚上窝在一起讲悄悄话。

    章雁从小学三年级开始上，但她之前没上过学，平时在家里的时候，宁娟就会给她补课，宁宝空的时候也给她补补课，现在算是有些追上来了。

    两人晚上有时候做作业晚了，就直接一道睡了。

    “娟儿，没事，宝儿都说了不会有事的。”

    他们今晚一直都没睡，刚才听到屋顶那一身恐怖的尖叫之后，更是整个人都清醒了。

    章雁年纪比宁娟稍微大上一些，经历的也多，所以遇到这种事情总是比宁娟要稳重，一直在安慰她。

    宁捐满眼担忧的看着窗外，外面一片漆黑，什么都看不到。

    她觉得自己好没用，什么都帮不上忙。

    宝儿明明都这么危险了。

    心里着急，但也知道自己不能出去给宁宝添麻烦，只能紧紧的抓着章雁的手不放。

    宁宝是不知道他们的紧张，这会儿她正坐在一楼的院子里，手里还抓了一把瓜子，典型一副吃瓜的模样。

    看到上面修者几乎碾压式的胜利，满意的点点头。

    果然，将这群修者招安，她少了不少的麻烦。

    差不多也就半个小时，那两只吸血鬼终于被两个修者给抓了下来，身上虽然没有出血，但伤口却是满身都是。

    宁宝之前教了他们如何用灵力拟化出形态，两人学了一段时间，虽然没有宁宝这么醇熟，但对付这么两只吸血蝙蝠也不是难事。

    “宁长老。”

    两人抓着两只蝙蝠回到地面。

    宁宝颔首。“很好。”

    微微一抬手，在他们身上又加了一道。

    倒也不是怕别的，就是以免出了差错，要是被他们给跑了，有麻烦的就是普通人了。

    它们受了这么严重的伤，要是跑了一定无差别的招人吸血，宁宝决不能让这种事情发生。

    两人被宁宝夸了，脸上的激动顿时掩饰不住，哪里还有刚才勇猛的模样，活脱脱见到偶像的小粉丝。

    宁宝忍不住着笑了一下，顺手将一旁的两只丢给他们。

    “接下来就交给你们处置了，记住，千万不能让他们跑了，否则会很麻烦。”

    “是。”

    两人点头。

    另一边，注意到这边情况的楼是非一行人恰巧也赶了过来，看到被他们抓住的四只松了口气，问候了一下宁宝之后就将它们都带走了。

    这会儿已经到了后半夜，等明日一早，他再将这件事报告上去。

    京城的安全算是暂时性的解除了，但修者方面依旧安排了巡逻的人。

    谁也不知道，他们什么时候会再派人出来。

    他们离开后，宁宝让小乖乖嚎了一声，没一会儿，宁家人跟隔壁几家人全出来了，对着宁宝就是一阵嘘寒问暖的，见她什么事情都没有才放心。

    宁宝安抚他们。

    “没事了。”至少，暂时是没事了。

    那四只很快就进去跟威尔成了邻居，相对无言，只剩后悔。

    他们以后在也不敢看不起华国的修者了，而京城的人也能够过一个高高兴兴的好年了。

    在这之前，宁宝将自己的一个想法告知了老人。

    经过吸血鬼的事情之后，宁宝便有了这个想法。

    之前其实一直在犹豫，但是现在，彻底决定了。

    她将黑池的药方上交了上去，用来给部队里的士兵锻体。

    其中有几味药材她已经改良过了，药性没有修者用的那么重，相对温和一些。

    老人听到宁宝说完黑池的用处之后着实激动了许久。

    这丫头，到底还有多少是他没见识过的！

    其实她本来没必要交出来，他能理解她的一些想法，老人很欣慰。

    他无奈的看了眼身后的齐发。

    “又欠了那丫头一次。”

    齐发笑道：“没事，等以后咱们慢慢还。”

    宝儿不是说了嘛，未来的华国，将一骑绝尘，那些曾经欺负过他们的人，再也没有资格在他们面前盛气凌人，居高临下。

