    　　武装搜寻直升机缓缓地降落了下来。

    　　一个皮肤黝黑的军官带着几个士兵立刻冲了下来，他自然就是托尼的好友罗德上校。

    　　洛麟和托尼等人也下车，迎了上去。

    　　“终于给找到你了！”

    　　罗德脸上带着喜悦，眼中又有着关切，看到他没事又玩笑道：“托尼，快乐吉普坐得舒服吗？”

    　　托尼闻言却是尴尬一笑，随后死鸭子嘴硬般，指着他们坐的那辆破旧吉普道：“还好，就是太破旧了。”

    　　“答应我，下次跟我坐同一辆车，好吗？”

    　　托尼闻言，感动地笑了笑，两个男人激动地抱在了一块。

    　　“不给我介绍一下吗？他们俩是谁?”

    　　罗德自然早就注意到了旁边的两人，在他眼里伊森是一个儒雅的白人知识分子形象，洛麟则是一个长相俊秀的亚裔青年。这三人的组合倒是有点奇怪，怎么凑到一块的?

    　　托尼郑重地说道：“他们都是我的狱友，也是我的救命恩人，相信我，他们完全可以信任。”

    　　罗德闻言，看待伊森跟洛麟的态度变得更尊重了，他还想问着些什么，但是被托尼打断了：“好了，罗德你不会是想在这儿审问我们三个吧？”

    　　“好吧，抱歉。”

    　　罗德也自觉有失考虑，虽然有很多疑惑，但有什么事情还是过后再说吧。于是将他们带上了直升机，

    　　就这样，他们得救了。

    　　托尼也结束了人生转折点的主线剧情。

    　　而托尼不愧是顶级的狗大户，影响力真不是盖的。

    　　也没怎么有麻烦，辗转到了美军基地，简单交代了一下，就立刻有一架豪华专机来迎接，而且直通美国纽约。

    　　三人就这样踏上了前往美国的旅程。

    　　……

    　　豪华专机不愧是高端，宽敞亮堂，还有各种功能室。

    　　三人如饿死鬼一样在机上胡吃海喝了一顿，然后就洗漱打扮起来。

    　　毕竟在山洞那段时间啊……

    　　一言难尽，你能指望那破旮瘩能提供水给你洗澡吗?有得喝就不错了，三人就这样熬过来的。身上也是臭烘烘的，充满了男(难)人(忍)味。

    　　洛麟还好点，修炼人士自带辟尘效果。

    　　实在不行就浑身自我燃烧，消菌杀毒，一下子就干净了。

    　　洛麟洗完澡，用毛巾擦干了身子，他看着镜子中清秀的面容，笑了笑。

    　　“说起来，可以恢复原本的样子了！”

    　　清洗完毕之后，洛麟选择恢复自己的真实容貌。

    　　一阵光华涌动，本显清秀的容貌随即产生了变化。

    　　只见他面如冠玉，黑瞳如墨，眸若星辰，脸庞线条如刀削般硬朗。

    　　黑色的头发黝黑而富有光泽，身材高大端正，肌肉健硕，肌肉线条富有美感。

    　　简直就如同俗世佳公子一样的风流倜傥，儒雅而带有英气，坚毅中又不乏男子气概。

    　　充满了男人的魅力，帅的一塌糊涂。

    　　简直惊为天人之姿。

    　　洛麟将玄衣用水简单清理一遍，用元力快速蒸发水分，心中一动，玄衣变换成了简约的装扮，黑色的短衬衫上衣，黑色的休闲长裤穿上，就这样走了出去。

    　　“嘿！我完事儿了!”

    　　洛麟笑着说道。可是，托尼跟伊森却大为震惊，看着洛麟却好像是不认识他一样。

    　　虽然这张帅脸跟洛麟原本的那张脸有着百分之八十的相似。但是变化如此之大，还是令人不觉惊讶。

    　　“不可能，你到底是谁？你把洛给藏哪儿了。

    　　托尼好似一副认真地质问道，还跑到厕所去看看确定没人。

    　　洛麟看着耍宝的托尼，也无可奈何，笑道：“没有哦，这就是我喔！很帅吧，就像是漫画里走出来的人物一样。”

    　　然后洛麟开始得瑟，露出一副极其自恋的丑恶嘴脸，嘲笑道：“呵呵，没有办法，我就是这么帅，比你托尼斯塔克还要帅。”

    　　托尼却一脸的不服，可是心底里却是不得不承认，洛麟现在的容貌极其的美。

    　　哪怕在他这个西方人的审美眼里也是一样，他的容貌突破了东西方的眼光限制，到达了人类共同的审美层次的顶端。

    　　可是，托尼怎么会轻易承认呢，嘴硬地反驳道：“你……这样的小白脸懂什么？你难道不知道？只有像我这样成熟男性才更有魅力，更受女性的欢迎吗？

    　　“喔！大叔！我倒觉得是因为你的钱更有魅力吧！哈哈哈！”

    　　洛麟微笑着，毫不留情地怼了回去。

    　　伊森看着眼前的两人有些孩子气地争吵，感到有些好笑。

    　　“其实吧，我告诉你们一个秘密。”

    　　忽然，洛麟顿了一顿，口气一转，脸色忽然变得严肃起来，一本正经道：“关于我是那位伟大的‘龙神’在亿万次元中所选择的使徒，成为他的继承者……”

    　　托尼和伊森闻言都安静了下来，脸色忽然变得期待起来，洛麟到底要公布些什么呢？

    　　他难道要告诉我们什么关于他自己的惊天大秘密吗？他竟然如此信任我们，两人心中一暖，不由得感受到了感动为何物。

    　　这就是信任吗？！

    　　这就是挚友的友情吗？！

    　　太令人感动和动容了。

    　　两人都专心听讲，毕竟人类天生就都是有八卦和好奇心的。

    　　洛麟接着道：“为什么选中了我，你们想知道吗？”

    　　托尼闻言，想起了那次洞中的夜中谈话，说道：“你上次不是说因为你的灵魂很纯粹，很特别。于是选中你成为他的眷属吗？”

    　　洛麟闻言，却是道：“不，这对也不对，这算是其中一个原因吧，但是还有一个最重要的原因！”

    　　“哦，那是为什么？！”

    　　伊森好奇地追问道。

    　　“既然你们那么想要知道，那我就告诉你们这个秘密吧！但是你们要保证不说出去哦！”

    　　洛麟神情郑重，好像要托付出什么重要的东西：“伟大的龙神遨游宇宙亿万载，见证了无数的文明兴起与衰落，观察了无数生命的诞生与毁灭。而当遇见的我，并选中我的原因其实是因为――我非常非常的帅！帅裂苍穹！帅的惊天动地！哈哈哈哈哈哈……！”

    　　话到最后，严肃的话语变成了情不自禁地狂笑声，回荡在这机舱内。

    　　托尼和伊森一愣，猛然回过神来。

    　　“该死，我就知道，我们又被这家伙给耍了，上次也是这个套路！这次我非给揍他一顿不可……”

    　　托尼叫喊着站起身来：“伊森，你给按住他……”

    　　“好的！”

    　　伊森这次居然立刻答应了，跟托尼同仇敌忾道。

    　　“哈哈哈哈哈哈！想打我，追得上我再说吧！”

    　　洛麟贱贱地嘲讽了一句，立刻跑了起来，伊森和托尼立刻追了起来。

    　　“你给我们站住！”

    　　就这样，男人们打闹玩耍了起来。

    　　快乐就是如此简单。

    　　这时，罗德拿着盘子盛着各式的饮料走了进来，看着打闹追逐的三人，一脸懵逼：‘他们怎么回事？刚才不是还好好的吗？’

    　　……

    　　经过一段长途的飞行，他们也顺利地到达了美国。

    　　				

