    第152章王府失窃

    这下，赵诗韵的脸更红了，最终还是犹犹豫豫，半推半就的进了别院的门。

    如果赵夜宁在这里的话，一定会认出这名男子的身份，不是慕擎还能是谁？

    别院不算大，但奴仆众多,赵诗韵看见后都惊讶了，因为按道理来说，像这种普通别院的，一般能有五个以上的奴仆已经算不错的了，而这里居然有十几二十个，并且各个貌美如花,身材高挑。

    不知道为什么，赵诗韵心里还是小小的嫉妒了下。

    看到这些丫鬟，再看看自己,身材匀称，前凸后翘，也是属于身材婀娜那类，可是输就输在了身高上，她长得不高，就是和赵夜宁比起来都要矮上大半个头……

    赵诗韵还在打量，就已经有丫鬟端着个托盘，将一件崭新的衣裳送到她面前。

    “我们公子说，姑娘的衣角破了，特意吩咐奴婢给姑娘送衣裳过来。”

    赵诗韵看了眼托盘，衣裳是用上等绸缎缝制，露出来的衣摆上绣的是几朵鲜艳的芍药，那金色的丝线竟是云锦丝，看得出来这件衣裳的价格并不便宜。

    而且与自己身上的这身对比，就显得自己穿得寒酸多了。

    只一眼，赵诗韵就喜欢上了这件衣裳，她欣喜的接过来,“那就谢过你们家公子了。”

    “姑娘不必客气,公子说，只要姑娘喜欢就好。”

    丫鬟说完这话，就已经将其中一间客房的门推开，“热水已经为姑娘备好，姑娘可以在这里梳洗，奴婢就在门口候着，有什么事尽管吩咐。”

    在门关上的瞬间，赵诗韵的嘴角就弯了起来，然后继续打量这里，心里更是将方才那个男子的身份猜测了个遍。

    赵诗韵还未归，她那边的消息还是一个细节都不落的传到了赵夜宁耳中。

    据焚天门的探子描述，赵诗韵遇到的那名男子，是慕擎无疑了。

    李嬷嬷发展的人脉只仅限于后宅，至于外面那些鱼龙混杂之地，李嬷嬷还没那么大本事，所以在王府外，赵夜宁还是得用到焚天门的人。

    赵诗韵是入夜才回来的,而且心情好像还很不错的样子,她现在满脑子都是慕擎那张妖孽似的脸，相比较慕玄烨的冰块脸她更喜欢慕擎这种。

    只可惜那人后面送她回来都一直没有透露过姓名以及身份，赵诗韵只知道他身边的人都叫他‘公子’。

    赵诗韵就猜想，应该是哪个世家的公子，否则也不会出手那么阔绰了。

    这个时候的赵诗韵满脑子都是慕擎，压根忘了自己来摄政王府的目的。

    对赵夜宁来说，慕擎的出现确实是个意外，不过也不妨碍她给赵诗韵挖坑。

    接下来的几日，赵诗韵还继续管着王府的中馈，只是没有前几日那么认真了，而且还时常坐在那里发呆，脸颊红彤彤的，也不知道在臆想什么。

    这日，赵夜宁刚和苏昭晨练回来，正准备用早膳呢，管家就来了。

    “什么事？”

    看见管家欲言又止的模样，赵夜宁不耐的蹙了蹙眉。

    影响她享用美食，赵夜宁自然没好脸色了。

    管家还在那里踌躇，不知道这件事当讲不当讲。

    赵夜宁将嘴里的东西咽下后，才微微掀起眼帘，“是发生什么事了？”

    “这几日府中频频失窃，是奴才看管不周，还请王妃责罚。”

    管家‘扑通’一声就跪了下来，连带着磕头请罪。

    “行了，别磕了，府中失窃与你何干？眼下我们不应该先找到那窃贼吗？”赵夜宁反问了句，半点要怪罪管家的意思都没有。

    “可金额远比老奴预想的要高。”

    管家停止了磕头的动作，但身子还匍匐在地，没有主子发话，他也不敢起来。

    赵夜宁嘴角露出抹玩味的浅笑，摆手道：“无妨，那窃贼很快就会露出马脚了，不如这样，你回去写一张失窃的清单，然后拿到京兆府报案，就说是本王妃的意思。”

    “是，老奴这就去办。”管家又磕了个头后，站起来，火急火燎的就去办这件事了。

    压根就没想过，赵夜宁让赵诗韵管理中馈的用意，而且一切都在她的掌控之中。

    管家很快就去京兆府报案了，事关摄政王府的事，京兆府的人哪里敢怠慢。

    不久，杨大人就出现在了摄政王府之中。

    以至于摄政王府失窃的消息不经而走，传到了大街小巷，势头都快赶得上前几日赵诗韵那点破事了。

    赵诗韵今日没有出门，所以等杨大人来了她才知道发生了什么事，吓得她脸一下就白了。

    报案了？赵夜宁居然报案了，而且还是报到了京兆府……

    慌慌张张想了一瞬，赵诗韵撇下跟着的丫鬟，趁没人主意的时候便偷偷溜了出去。

    这一刻她想到的是那日那个俊美男子。

    所以她这次偷溜出去的第一时间便是到慕擎的别院。

    摄政王府要比赤国公府富裕多了，赵诗韵从小又得赵靳然宠爱，自然见识不短，但即便这样她还是头一次见过那么多价值不菲的物件。

    在管理中馈的时候，赵诗韵原本只是想拿几个物件出来把玩一下，结果就爱不释手，然后那些东西就在没回到王府库房，而是被她悄悄移到了自己的私库。

    可若是被京兆府查出来她盗窃王府的东西，那她就完了，所以这件事绝不能让人知道。

    但赵诗韵这次出来却无功而返，她找不到慕擎，于是只能去老街那边找了个陶瓷师傅，连夜做了几件仿品带回去放入王府库房，以次充好。

    赵诗韵原以为这样就没事了，殊不知杨大人早就怀疑上了她，而且也在第二日的时候，管家已经在库房找出了那几件仿品，并且交到了杨大人手中。

    杨大人派遣手下去查，很快就查到了那个做陶瓷的师傅，没审多久，那人就将赵诗韵给招了出来。

    然后呼啦啦一群衙役，很快就将赵诗韵住的屋子给包围起来。

    “你们要干什么？”赵诗韵彻底慌了神，现在想跑显然是来不及了。

    “王府失窃，我们奉王妃之命前来缉拿盗贼，希望赵二小姐配合我们。”

    杨大人严肃的盯着赵诗韵，不容错过她任何的表情变化。

    (本章完)

