    第650章 蜜里调油   

    【对，我和陆总。

    陆总想借用你先进的技术拍一下我们的青柠小区，怎样刘总？

    】褚良给刘丹娅回。

    

    【陆总说的？

    】   

    【对。

    他没你微信，让我约你。

    】   

    刘丹娅想了想，在商业上，陆禹东如果数第二，没有人敢说自己数第一，而且，他拉下第二名好多好多，非常有钱，之前刘丹娅从未想过和陆禹东合作，只想着他是方阿姨的雇主，想好好和他拉拉关系，现在看起来，能搭上新东集团这班车，的确是一个拓展人脉的好时机啊。

    

    这种机会，简直是千载难逢。

    

    刘丹娅虽然是个搞技术的，但她也是个商人，娅宁科技只是一家很普通的民营企业，和新东合作，能带来多少好处，她想想都能知道，所以，刘丹娅非常非常开心。

    

    她当即给褚良回：【褚总你可不要骗我哦。

    】   

    褚良心想：果然，她还抢着要去。

    

    【不骗你。

    明天早晨九点，我去哪接你？

    】   

    【哦，你在XXXX大院就行。

    】   

    褚良仔细看着这个位置，心想：果然是高干家庭。

    

    刘丹娅为了明天的事情，特意挑了好几件无人机，都是好几十万，好几百万的，估计陆总是为了给青柠小区做广告，对清晰度，像素，肯定有要求的。

    

    第二天，褚良到达门口的时候，他看到刘丹娅面前堆着很多东西。

    

    褚良看了一眼，竟然都是无人机，大型的，小型的都有。

    

    看到褚良，刘丹娅很正经地问，“你觉得这些，陆总能满意吗？”

    

    “差不都吧。”

    褚良并不在意，他知道陆禹东此次去庆城的目的也不仅如此，只是有一搭没一搭的。

    

    刘丹娅这么正经，反倒让他觉得有些搞笑。

    

    褚良把东西搬上了褚良的车，坐在了副驾驶上。

    

    “你很紧张？”

    褚良看到刘丹娅正襟危坐的样子，打趣她。

    

    “嗯，第一次和新东集团这样的大公司合作，自然是很紧张的。”

    刘丹娅说道。

    

    褚良的车又开到了陆禹东的家。

    

    陆禹东并没有开车，也没有取车开的意思。

    

    他看了一眼车里两个人的坐姿，说道，“我开车？

    你们俩坐后座？”

    

    “好。”

    褚良回答得很痛快。

    

    刘丹娅作为这次合作的“乙方”，自然更加没有意见。

    

    陆禹东上了车以后，一直没说话。

    

    就听到后面两个人说话。

    

    “我还没去过庆城呢，听说现在要大力发展庆城的旅游业，这条路真美，我还没来过庆城呢。”

    刘丹娅看着路上的景物说道。

    

    “嗯，你以后来庆城的机会很多。”

    褚良说道。

    

    刘丹娅认为这是褚良在暗示：以后合作的机会很多，喜滋滋的，她还“对”了一声。

    

    陆禹东第一次开车这么沉默，车里都是褚良和刘丹娅的声音。

    

    大概褚良觉得陆禹东作为他的顶头上司，让他开车不大好，所以，他说，“师兄，姜瓷怎么没来？”

    

    “她今天上课。”

    

    “哦，你俩最近没发生什么吧？”

    褚良问道，“我现在真是担心。”

    

    “我俩能发生什么？

    就蜜里调油。”

    

    “啧啧。

    在单身狗面前别说这话。”

    

    

    

