    不够帅？

    听到这个缺点时，贺云时和阳炎狮都呆了呆。

    这个缺点，他们还真是想不到啊！

    而且……他喵的阳炎狮是动物啊，谈何帅气？！

    “主人说的是，在帅这方面，这个我想全天下都没人可以和你较量！”阳炎狮俯**子，像只撒娇的猫咪似的。

    当然，主要是没有展露真身的原因。

    要是展露真身，这座营地估计要被夷为平地里。

    “本将军原本打算收只外型帅气的宠物撑撑场面，不过你除了外型这方面的缺点以外，其他方面都很优秀，所以本将军才愿意收你当宠物。”陆离淡淡说道。

    “好的，不过主人您一人就可以撑住场面，镇压一切了，根本不需要我这种小动物。”阳炎狮连忙说道。

    心里想的却是，你倒是赶紧把阳炎果给我啊！！！

    “你说得对！”陆离点点头，又道：“不过虽然颜值不足，但你也不能掉以轻心，要在其他方面努力。”

    “是！”

    看着这一人一狮如此不要脸，贺云时真是受够了，想要现在就离开。

    “本将军既然收你为灵宠，自然会用心栽培，这阳炎果你拿去吃吧。”

    陆离将阳炎果扔给阳炎狮。

    只要吃了这阳炎果，它就可以进化了！

    阳炎狮一脸惊喜！

    刚要下口……

    突然想起什么！

    “主人，我一旦吃了阳炎果，体内能量会释放出去，会引起大爆炸的！”阳炎狮说道。

    “什么？！”陆离惊了，甚至有些后怕！

    要不是司空定把阳炎果抢了，一旦被阳炎狮吃掉，在这满是熔岩的地底下面发生大爆炸，后果不堪设想啊！

    不过，如果吃了会爆炸的话……

    那岂不是可以当做攻城武器？

    起码是核弹级的！

    想到这里，陆离说道：“小火，你先别吃阳炎果，等时候到了再吃！”

    “啊？”阳炎狮有些疑惑。

    但想到阳炎果反正已经拿到手了，它确实也不急着吃掉，可以等身体再发育多一段时间再吃，这样效果更好！

    “将军！”

    就在这时，门外冲进来一个黑衣人。

    正是影流宗弟子。

    “怎么了？”陆离一脸淡定。

    “属下有要事要向您禀报！”影流宗弟子一脸畏惧。

    “说！”

    “两周前，若烟姑娘前往探亲路上……她……她……”

    “她怎么了？”陆离脸色阴沉。

    “若烟姑娘她……她被人劫走了！”

    那影流宗弟子顿时跪了下来，心脏砰砰直跳。

    这事情虽然和他没什么关系，他就是个送信的龙套罢了。

    但他听说陆离此人喜怒无常，经常没有理由就乱杀人，他实在担心陆离等下冲冠一怒为红颜，拿自己来出气。

    “敢在我镶龙城劫走萧若烟？到底是谁？”陆离沉声问道。

    “对方留下了一封书信……”

    说着，那影流宗弟子胆战心惊的将手中的书信呈上给陆离。

    陆离打开一看。

    “大内密探凌灵零？”

    陆离认识这个人！

    此人乃朝廷大内密探，大圣境修为，以轻功入神著称，而且人也长得帅，江湖人称“玉面飞龙”。

    “以他的实力，潜入镶龙城的确不是什么难题。”

    陆离喃喃说着，继续往下看。

    这封信里面说，陆离如果想要救回自己的心爱之人（指萧若烟），就立即退兵投降，接受朝廷的审判！

    “行了，你先退下吧。”

    陆离真气运转，将手中书信轰成齑粉，然后对那影流宗弟子道：

    “可以了，你先下去吧。”

    那影流宗弟子看见陆离没有杀他，连忙扣头谢罪，跑了。

    也不知道他到底有什么罪。

    想到萧若烟竟然被劫，陆离有些苦恼的揉了揉太阳穴。

    相救她吗？

    那是自然的。

    但为什么呢？

    说爱她吧……

    这个理由太荒唐了，陆离自己都不信。

    那么，只能说，陆离馋她的身子！

    “主公……”

    旁边贺云时欲言又止，显然他是想要问陆离是要按照朝廷的话停止进攻，还是继续向帝都圈进军？

    “下令全军，放缓进攻节奏，但随时准备总攻！”陆离说道。

    既然敌人想要威胁自己，那就干脆将计就计，假装自己怂了，麻痹敌人，再打他们个措手不及！

    “主公，那若烟姑娘呢？”

    贺云时明白陆离的意思，便忍不住问道。

    毕竟在他看来，陆离是真的有些喜欢萧若烟。

    当然，主要是指喜欢她的身子。

    “萧若烟的话，本将军会亲自去帝都接她回来。”陆离道。

    ……

    半个月后，陆离靠着影流宗建立的地下网络，顺利混进帝都。

    他是易容成普通帅哥的身份进入帝都的。

    毕竟以他原本的长相，实在太过引人注目了，真的不方便玩潜入。

    来到帝都，陆离不用住客栈。

    为了构建影流宗的情报网络，陆离购置了大量的房产、店铺等以掩人耳目。

    他现在所居住的院子，便是其中之一。

    这里一直都有仆人在打扫，甚至陆离来了之后，还有厨娘做饭给他吃。

    “做的不错。”陆离对贺云时表扬了一句。

    是的，他这次带了贺云时来。

    当然，荆轲也在。

    毕竟这两位都是玩刺客的大佬，有他们在身边比较好玩潜入。

    “多谢主公夸张，不过就是花费有点高。”贺云时道。

    “不高，这点钱是必须的。”陆离笑道。

    对他而言，这些钱真的不算什么。

    随着淘宝阁在各地的发展，金钱对他来说没有什么意义，除非要把一座城买下来搞不定以外，买个客栈院子啥的，完全不成问题。

    用某大佬的名言来说就是：

    “我从来没有碰过钱，我对钱没有兴趣！”

    吃饱喝足，陆离早早躺下休息。

    睡到午夜子时，他便睁开眼睛，换上一身黑衣便出了门。

    陆离所穿的黑衣，不是那种引人注目的夜行衣，只是普通的黑衣而已，顶多就设计时髦一点。

    毕竟晚上穿着个夜行衣在街上，本来没人关注你的，也会瞬间引来关注了。

    毕竟帝都是龙汉帝国的中心，经济发达，人口众多，夜生活丰富，子时也是有不少人在街上浪的。

