    此时在这位穿着襕衫的年轻人的身边，那半透明的文本框正在孔清的眼中闪烁着熠熠的光彩，显得非常醒目。

    姓名：马周，字宾王

    身份：贞观名臣

    年龄：二十一岁

    过去：孩失其怙，幼丧所亲，家境贫寒，少时落拓，为州里乡人所鄙，及至弱冠，补授博州助教，尝饮酒误事，为刺史达奚恕斥责，愤而离职，游荡于曹、汴之间，复为浚仪令崔贤首侮辱，负气之下，西游长安，意图出人头地。

    现在：为新丰客栈王应章所荐，前来长安，想要寄住于王应章外甥女赵王月莲的食肆。

    未来：受赵王月莲所举荐，成为中郎将常何的门客，在玄武门之变中指点常何成功背叛太子李建成，改头换面成为贞观新贵。贞观五年因上书谏言有功，入直门下省，为唐太宗李世民所爱重，官至中书令，后死于贞观二十二年（648年）正月初九，终年四十八岁。

    孔清似乎是有些不相信的用手揉了揉自己的眼睛，又重新看了一遍。

    “今天贫道这是什么运气……”

    孔清喃喃的自言自语道。

    “先是算卦的时候碰到了武则天的亲妈，现在又碰到了被李世民称为鸾凤凌云，必资羽翼的牛人马周，不过可惜的是……这些人对贫道来说，一点用都没有啊。”

    孔清这话还真不是矫情！

    就孔清的本心来说，与其碰到这些在历史中留下了正面评价的名人，孔清宁愿自己碰到一些十恶不赦的家伙，比如说三十六路烟尘中的迦楼罗王朱粲就不错。

    不说别的，就朱粲这种以人为食，罪恶滔天的混蛋，孔清给他来一个古尘斩无私的话，想必肯定能弄到不少的功德值吧？

    不过好可惜，这个史诗级别的经验包在孔清穿越之前就被秦王李世民所擒，斩杀在了洛阳，孔清是肯定弄不到他的经验了……

    想想就好可惜！

    李世民也是的，为什么就不能把朱粲送回长安，然后拖到今年再明正典刑呢。你难道就不能尊重一下你爹和你哥，让他们也弄点处死杀人魔王的功德吗？

    你都不尊重你爹和你哥，你怎么能指望你爹和你哥会爱护你呢……

    你说要是你把人送回长安，那我不就可以想点什么别的办法，比如说偷偷的潜进牢房，把这个经验包给领了吗？

    唉！

    心好痛，感觉好像错失了一个亿一样。

    在这个心痛的时刻，就只有错金卷可以抚慰我冰冷的心，给我一点温暖了……咦，为什么我看到了有只爪子正在伸向我的错金卷。

    啪！

    孔清毫不犹豫的伸手，将某只正打算趁着孔清出神的时候，偷偷在荷叶里抓一片错金卷的爪子当场击坠。

    “啊！”

    某个脸皮很厚的读书人发出了一声惨叫之后，竟然嬉皮笑脸的在孔清的对面坐了下来。

    “这位道长……”

    马周果然不愧面板上的贞观名臣四个字，在意图偷窃别人的食物被当场发现之后，他竟然很自来熟的在孔清几案的对面坐了下来。

    “道左相逢，即是有缘，在下马周，清河郡人，未请教道长道号如何？”

    孔清默默地翻了一个白眼。

    你是马周这个事情我知道，你未来会成为贞观名臣这个事情我也知道，但是我是真的不知道你居然是这么厚脸皮的一个家伙……

    没想到你是这样的马周！

    不过伸手不打笑脸人，更何况对方还是未来的贞观名臣，再加上孔清今天收入了三十贯，心情极好，所以也就默认了这个厚脸皮的家伙坐在了自己的对面。

    “贫道道号清微……”

    啪！

    孔清一边做着自我介绍，一边抄起斜倚在几案旁边的拂尘，啪的一声，抽到了某个再次伸向了错金卷的罪恶黑手上。

    “抱歉，贫道不好与人分食，所以阁下如果想要吃东西的话，老板娘就在那边。”

    虽然被抽了两下，但是脸皮很厚的马周竟然还是一脸的若无其事，还揉着自己的手，在那里狡辩道。“大家都是朋友，朋友有通财之义，区区几片错金卷而已，道长何必这样吝啬呢？”

    孔清又翻了一个白眼。

    真是不好意思，贫道就是这么吝啬的人，进了贫道手里的东西，谁也不要想能要出去。

    “贫道不知道，自己什么时候与阁下竟然成了朋友……”

    “你看……”

    马周一脸自来熟的把他的脑袋凑了过来，毫不见外的说道。

    “我知道道长你叫什么，你也知道我叫什么，我们又这么巧的在这间食肆里认识了，那我们还算不上朋友吗？”

    这样就是朋友了吗？那你对朋友的要求还真是低啊！

    要不是为了维持高道的人设，孔清的这句吐槽就脱口而出了！

    到了这个时候，孔清终于对马周的简介中的那句‘游荡于曹、汴之间’有了新的理解。

    系统的这句话就是字面上的意思，看马周现在的这个不要脸的样子，就知道这小子当时在曹、汴之间晃悠的时候绝逼是靠着一路蒙吃蒙喝混来下的。

    就在孔清略微沉吟了的时候，马周已经趁机以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，从几案的荷叶边缘拈起了一片错金卷，送进了自己的嘴里。

    “嗯……”

    肉才入嘴，这个厚脸皮的家伙就发出了一声奇怪的呻吟，然后一边咀嚼，一边还摇头晃脑，一脸的心驰神醉，嚼了几下之后，竟然激动地用手在几案上打着节拍，纵声长吟。

    “纤手搓来玉错金，碧油煎出嫩黄深，任是九天无此味……”

    看着眼前的这个骚人那销魂的样子，孔清的嘴角抽动了一下，默默地给这个骚人接上了最后一句。

    “一片诚惠五十文！”

    噗！

    孔清的话才出口，就听到从邻座的屏风后面传来了一声奇怪的声响，接着就是一阵剧烈的咳嗽声，以及一阵砰砰的声音，就像是两个人在打架一样。

    “清微道长……”

    在听到孔清的话之后，本来还一脸荡漾的马周顿时就变成了一脸苦相。

    “咱们不是朋友吗？这个一片诚惠五十文是不是太过了，赵家大娘子的错金卷一卷才卖七百文，能切二十片呢。”

    “大娘子那边是批发，贫道这里是零售。”

    孔清面无表情的看着这个自来熟的骚人。

    “中间商也是要赚差价的……”

    这次换马周一脸懵逼的看着孔清眨了眨眼，似乎完全没有明白孔清这句话的意思一样。

    “哈哈哈……”

    从邻座的屏风后面传来了爽朗的笑声，接着孔清就听到一阵吱呀的声音，他们和邻座之间的屏风被人从那边折叠了起来，露出了邻座的景象。

    邻座是两个穿着道袍的道士，与孔清不同，这两个道士身上的道袍是很正统的。

    老者戴着玄色莲花冠，身上穿着黄色褐衣，黄裙，外面罩着青色的布帔。年轻的道士则是芙蓉玄冠，也是穿着黄裙，不过上身则是绛色的褐衣，外面则是跟老者一样罩着青色的布帔。

    在几案的旁边也倚靠着一把古朴的拂尘，不过麈尾并不是跟孔清手中的那把一样雪白无暇，而是呈现淡黄色。

    “两位所言甚是有趣……”

    老道士的脸上带着笑容，对着孔清和马周拱了拱手，亲切的说道。

    “所以老道冒昧移开了屏风，想要认识一二，失礼之处，还请海涵。”

    “无妨，无妨……”

    还没有等孔清说话，自来熟的马周已经一口答应了下来。

    “所谓四海之内皆兄弟，某出门在外，今天能结识清微贤弟与二位高贤，真是幸何如之。”

    发生了什么情况？

    什么时候我就成了你的贤弟了？

    看着一脸理所当然的马周，孔清感觉到心中有一句话，不知道当讲不当讲。

    “哈哈哈……”

    老道士也笑的很开心的样子，朝着自己旁边的一张空着的几案上让了让。

    “既然二位不弃，那就请移步过来，也好让老道与两位年轻才俊结识一下。”

    “好！”

    马周答应了一声之后，居然真的毫不见外的端起了孔清面前放着错金卷的荷叶，大模大样的走到了老道士所说的几案旁边，放了下来。

    等等，那错金卷是贫道的，不是你的。

    孔清的嘴角又抽动了一下。

    说实话，他是真的没想到……马周竟然是这样的马周！

