    Made In Heaven ！

    时间

    ——开始加速！

    白露枯骨，日月升替；流光变幻，沧海桑田。

    巨大的光旋展开。

    天崩地陷。

    普奇神父呆呆的看着眼前的一切，忽的一个激灵，“住手！”

    重启世界什么的。

    那种事不要啊！

    几个呼吸的功夫，普奇神父被光旋吸入，双眼一翻失去了意识。

    乔恩立于天穹之上。

    七窍透光。

    宛如，人间之神！

    一巡，两巡，三巡、十巡、百巡......

    加速！

    加速！

    加速！

    不知过了多久。

    或是一瞬。

    又或是千年万年。

    光旋消散。

    乔恩微微一笑。

    终于。

    每个人都获得「幸福」的世界，完成了。

    ......

    ......

    1988.1.16

    “可恶......承太郎......”

    满身是血的DIO单膝跪地，眼神怨毒的盯着面前之人。

    承太郎不为所动，控制‘白金之星’一拳锤爆了金毛吸血鬼的狗头。

    ‘砰’

    血雾弥漫。

    恰逢太阳升起。

    紫色火焰静静燃烧。

    上百年的宿怨，于此画上句号！

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压压帽檐，“真是漫长的旅途。”

    “但最后赢得是我们，不是吗。”

    花京院笑容灿烂。

    “嗯，是我们的完全胜利。”扫过众人，承太一字一句道：“没有人受伤真是太好了。”

    “哈哈哈，你在说什么啊，承太郎。”乔瑟夫拍拍外孙的肩膀，“在乔纳森爷爷手里逃走的吸血鬼被我们消灭了，这可是值得吹嘘一辈子的功绩。”

    说着，他眨眨眼睛，“这件事，我一定要告诉西撒那家伙，说什么不修炼波纹迟早脑子出问题？

    事实胜于雄辩，我可是宝刀未老呢！”

    承太郎不置可否。

    忽然，他心有所感的看向某个方向。

    四目相对。

    他点点头，“谢谢。”

    “承太郎，你在和谁道谢？”阿布德尔疑惑道。

    沉吟片刻，承太郎嘴角勾起温和的笑容，“一个许久不见的亲人。”

    ......

    ......

    2001.4.6

    “投降吧，你已经无路可逃了！”

    布加拉提带领手下成员将迪亚波罗死死堵在了墙角。

    “叛徒！”迪亚波罗目眦欲裂，“你们竟敢背叛组织！”

    “布加拉提，这里交给我。”十五岁的乔鲁诺主动上前，眼神冰冷无比。

    “不不不，让我来。”米斯达不甘落后，与乔鲁诺并肩而立。

    布加拉提有些诧异。

    什么情况这是？

    说时迟，那时快。

    乔鲁诺和米斯达同时发起攻击。

    油尽灯枯的迪亚波罗哪里是两人的对手，饶是心中存有万般不甘，也只得饮恨而亡。

    一代枭雄，身陨！

    “呼~”

    长出一口浊气，乔鲁诺放松下来。

    抬起头。

    他望向那不勒斯一碧如洗的天空，脑海中闪过某人的身影。

    兴奋的米斯达一把勾住乔鲁诺的脖子，“好啦，别胡思乱想了。”

    语落，他压低声音，“喂，乔鲁诺，这一次，你貌似当不上BOSS了。”

    乔鲁诺回头，看向布加拉提、阿帕基、纳兰迦等人，微笑道：“无所谓，我得到了更加珍贵的东西。”

    米斯达嘿嘿直笑。

    对他来说。

    无论是乔鲁诺还是布加拉提，谁当老大都可以。

    重要的是，他们都还活着。

    没有什么比这更值得高兴了！

    ......

    ......

    2009.3.17

    “在神的见证下，我宣布你们正式结为夫妻。”

    牧师手持《圣经》，庄重的开口道。

    「天气预报」。

    不。

    准确的说，应该叫他威斯.布鲁马林。

    威斯.布鲁马林低头亲吻新娘的手背，满眼深情道：“佩拉，我发誓，我会永远爱你。”

    对面，佩拉.普奇感动的热泪盈眶，和丈夫紧紧相拥。

    到场宾客无不起身鼓掌。

    没有人注意到，一个黑发青年悄悄离开了教堂......

    心中一阵悸动，威斯.布鲁马林后知后觉的看向门口。

    佩拉.普奇也顺着丈夫的眼神寻去，却什么都没有看见，不解道：“亲爱的，你在看什么？”

    威斯.布鲁马林摸摸妻子柔顺的头发，笑了笑，“没什么。”

    “哦。”

    佩拉.普奇不疑有他，把头轻轻靠在威斯.布鲁马林的胸膛，幸福的闭上了眼睛。

    愿，此刻永恒。

    ......

    ......

    2010.6.13

    ‘佛罗里达大学’

    “恭喜你，纳鲁西索.安娜苏，恭喜你完成学业。”

    老教授把毕业证书交给眼前的年轻人，“如果可以的话，我希望你继续深造，你在机械结构方面的研究，是我见过的，最有天赋的人。”

    “谢谢你，德鲁纳教授。”安娜苏谦虚的笑着，“我会认真考虑。”

    突然，他看到了某张熟悉的脸，主动告辞道：“教授，我朋友来了，请允许我先走一步。”

    不远处。

    新入学的艾梅斯双手插兜，对身边的姐姐说了句，“格洛丽亚，那家伙就是我和你说过的安娜苏。”

    “呵呵。”格洛丽亚.罗斯提罗掩嘴轻笑，“看上去，是一个非常正经的人呢。”

    听见这话，艾梅斯露出夸张的表情。

    这时，安娜苏走过来，“嗨，艾梅斯，好久不见，没想到能在这遇到你。”

    “喂喂喂，你在瞧不起谁？我可是堂堂正正依靠田径特招进来的！”艾梅斯双臂抱胸，“再啰嗦，小心我揍你啊混蛋。”

    说完，她打量起一身学士服的安娜苏，话锋一转，“不错嘛，为了追徐伦，你也算拼了。”

    “那是自然。”安娜苏语气淡淡。

    爱情，使人盲目。

    同样使人奋发向上！

    精诚所至金石为开。

    迟早有一天。

    我，纳鲁西索.安娜苏，会成为配得上空条徐伦的男人！

    ......

    ......

    2011.8.8

    ‘绿海豚监狱’，农场水塘。

    F. F睁开眼睛。

    入目的，是一张熟悉的脸。

    “你醒啦。”黑发青年微笑着，从次元空间取出一具几乎与真人无异的玩偶，“试试吧，我特意为你准备的身体。”F.F高兴的钻入人偶中。

    片刻之后。

    它活动着身体，高高举起双手，“呜呼！我又活过来啦，哈哈哈哈！”

    青年笑笑，转身离去。

    ......

    ......

    2011.9.12

    佛罗里达，某高档小区。

    “妈妈，我去上学了。”

    安波里欧背着小书包，挥手与母亲道别。

    风正好。

    阳光也温柔。

    安波里欧哼着歌，迈着欢快的步伐走向学校。

    天空之上。

    一道人影一闪而过。

    ......

    ......

    2012.3.21

    “哈~”

    徐伦打了个哈欠，顶着鸡窝一样乱糟糟的头发走下楼梯。

    来到客厅，她一眼就看到了正在读报纸的面瘫老父亲，无奈道：“承太郎，你今天又不去上班吗？”

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压压帽檐。

    转过头，无奈的开口道：“徐伦，你怎可对你亲爹直呼其名。”

    “有什么关系嘛。”徐伦很随意的在承太郎身边坐下，“就咱俩这关系，谁跟谁啊。”

    承太郎：......

    “JOJO，不要大早上就惹你父亲生气。”

    空条琳娜笑着从厨房走出。

    “都说了多少遍了，不要叫我JOJO。”徐伦没好气的说了句。

    顿了顿，她开口道：“老妈，我今天晚上想吃......”

    还没把‘牛排’两个字说出来，门铃突然响起。

    徐伦看看巍然不动的亲爹，又看看一脸慈祥的亲娘，叹了口气，不情不愿走向门口。

    打开门。

    见到来人，她愣了下。

    随即眼神一亮，“你！”

    “我怎么了？”扫过徐伦的打扮，乔恩故作嫌弃的撇撇嘴，“阿徐，不是我这个当长辈的说你，好歹是大姑娘了，总这样邋里邋遢的，是嫁不出去的。”

    “混蛋！”徐伦眼眶红了，一拳捶了过去。

    乔恩轻而易举接住外孙女的拳头，冷笑道：“贫弱。”

    盯着乔恩那张几乎没有任何改变的脸，徐伦咬牙道：“这么多年，你终于舍得现身了？”

    诶哟。

    这委屈的。

    乔恩放开徐伦，小手一摊，“你以为我愿意？世界不稳定下来，我压根儿不敢松懈。”

    足足重启世界9888987512477777次，才创造出真正意义上的「天堂」。

    乔恩心累啊。

    好在......

    有人帮他盯梢。

    要不然，他可坚持不下来。

    徐伦听的云里雾里。

    想不明白的事干脆不想了，她甩甩头，拉着乔恩走进别墅，“承太郎，你看谁来了！”

    循声望去。

    承太郎一下子站起来。

    空条琳娜眨眨眼睛。

    这个年轻人......

    是谁？

    “哟，大外甥。”乔恩毫不见外的和承太郎打了声招呼。

    “乔恩！”承太郎走上前，深吸口气，“好久不见。”

    “很久吗？”乔恩挠挠眉梢，“对我而言，貌似也不是很久。”

    掌控了部分‘时空权限’。

    「时间」对他来说，已经没有了意义。

    承太郎抿抿嘴角，邀请乔恩坐下，“现在，你总算可以和我说说，那天......”

    沉默片刻，他改口道:“‘今天’究竟发生什么了吧。”

    乔恩没有隐瞒，从头开始说起，“计划进行的很顺利，我成功夺取了恩里克.普奇的替身，并让我的替身得到了进化。

    然后，我利用‘天堂制造’的力量重启了世界。

    呃......

    准确的说，我同时重启了很多世界。”

    承太郎＆徐伦：？？？

    乔恩解释道：“你们是知道我的，我这人一向不藏私，只有你们的世界得以完美，那多不公平。

    要幸福，就大家一起幸福。

    于是我一咬牙，一跺脚，把所有乔斯达家族存在的世界，通通重启了一遍。

    最后，终于得到了完美的HappyEnd！

    呀，真是可喜可贺，可喜可贺~”

    重启所有JOJO世界。

    这个举动相当疯狂。

    但，乔恩成功了。

    通过重启。

    他改变的事件包括但不限于‘乔纳森存活，与艾莉娜携手度过一生’、‘乔治存活，陪伴乔瑟夫成长’、‘西撒存活，给乔瑟夫当伴郎’......

    别问，问就是喜欢‘皆大欢喜’。

    不过。

    这样做的后果也非常严重。

    就像积木堆叠的大楼。

    乔恩硬生生抽走了一层，导致整幢大楼都有崩塌的风险。

    不得已，他只能通过加速，等待宇宙大爆炸，顺势创造出一个全新的世界，添补了缺失的地方。

    而被他抽走的部分（1-6部JOJO世界），则与‘里世界’融合，成为了没有遗憾、没有眼泪的「天堂」。

    听完乔恩的解释。

    承太郎一家傻眼了。

    神话故事也不敢这么写啊！

    空条琳娜欲言又止。

    心道，这家伙怕不是个有妄想症的精神病？

    “总之，情况就是这么个情况。”乔恩靠在沙发上，“以后，乔斯达家族不会再有敌人了，你们也不必再战斗了。”

    ......

    ......

    冥冥虚空。

    时间与空间交汇之地。

    普奇神父瞪着发红的眼睛，活像一头被锁住的野兽。

    获得全新形态的小D同学一边吸收着卡兹的能量，一边闲聊般开口。

    【别急，再过几个纪元，乔恩说不定一高兴，就把你杀了。】

    普奇神父不说话。

    在无数次世界重启中，他忘却了很多记忆，只剩下最原始的本能。

    小D同学摇摇头。

    细数和乔恩作对的敌人：

    DIO——被群殴致死。

    吉良吉影——一次被自己的第二炸弹炸死、一次被斩首。

    迪亚波罗——一次被打死、一次被放逐于时间之外，获得‘永生’。

    普奇神父——被囚禁于时间与空间交汇之地，充当重启世界的监视者。

    惨。

    反派们，真的好惨。

    正想着。

    乔恩的身影突然出现，“世界总算安定下来了，以后就不用那么辛苦喽。”

    闻言，小D同学传音道。

    【搭档，我有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？】

    乔恩看向自己的替身，“好消息。”

    【好消息是，你创造的那个世界，顺利繁衍生息，文明也发展到了一定的程度。】

    这算什么好消息。

    本来就是补救措施而已。

    乔恩压根就没在意过那个世界。

    他问道：“那，坏消息呢？”

    【坏消息是，我的分身，和你模样相同的‘小D同学4号’，死在那个世界了】

    挂机脚本坏了？

    乔恩眼神一凛，“那怎么办，我们要去回收吗？”

    【这个，暂时不用。】

    小D同学探出细丝，随手在虚空一划。

    时间加速，那个未命名世界的未来景象，出现在乔恩眼前。

    烈马、左轮、赏金、竞赛......

    乔恩眼睛直了。

    等一下。

    这玩意儿好像有些眼熟。

    直到某个下半身瘫痪的瘸子出现，他才确定了自己的想法。

    好家伙。

    冥冥中自有因果。

    垂死病中惊坐起

    创世主竟是我自己！

    （本卷完）

