    李情深差一点被凌沫沫弄丢的这个小插曲，自然是两个人的秘密，谁也没有告诉谁。

    第二天是凌沫沫回乡下的日子，李情深让她当天晚上回家好好休息，凌沫沫最初是想到要在医院照顾李情深的，可是想到前两天Enson给她发的微信，约了她今晚上十点，“皇宫”见面，所以在李情深提出让她回家的时候，她便没有半点反驳道的答应了下来。

    出了医院，凌沫沫的情绪就变得有些低落，她随意的拦了一辆车，拿起手机，反反复复的看着手机屏幕上Enson发来的那一行字看，看着看着，就觉得心如刀绞了起来。

    她知道今晚代表着什么，她和Enson的契约只剩下寥寥的几次了。

    而过了这几次，她便在也不可能和他有所交集了。

    凌沫沫兴致缺缺的回到了家中，先是洗了一个澡，然后就躺在床|上，闭上了眼睛，脑海里想起了好多的事情。

    她想起她人生最难过最孤独最无助的时候，是Enson用一只手机陪着她，尽管她不知道他长什么样子，她的心底还是住下了他。

    她想起李情深和她在一起共度的这段时光，他明明是那么高不可攀的男子，偏偏让她觉得他是那般的亲近，悄无声息的就攻入了她的心。

    不是说，爱情都是一对一的吗？

    为什么，她就同时爱上了两个男人呢？

    她爱Enson什么呢？她又爱李情深什么呢？

    凌沫沫翻来覆去的想，想到了最后，她才猛然的发现，其实，Enson和李情深，有那么多那么多的共同点。

    Enson很心细，可以从她发短信的字里行间明了她的需要，李情深也很心细，会在飞机上她睡着之后给她盖一个棉毯。

    Enson很体贴，他会在和她畅快淋漓的做一场爱之后，轻轻的按摩着她累的支离破碎的骨髓，缓解了她的难受，甚至在她第二天起床的时候，走进浴室，会发现他已经为她挤好牙膏的牙刷，李情深也很体贴，他明明对酒精过敏，却会在宴会上强撑着为她挡了一杯又一杯的酒。

    除了这些，还有很多很多。

    凌沫沫想着想着，不由自主的觉得两个人好像很多地方真的很像，就像是一个人一样！

    一个人？

    不是吧。

    两个人还是有所差距的，最简单的来说，Enson的脾气很好，李情深的脾气阴晴不定。Enson给人的感觉温润如玉，而李情深给人的感觉却是清冷高傲。

    所以，肯定不是一个人！

    凌沫沫突然间想，如果他们是一个人，那该多好啊！

    那样的话她就不用这么纠结了！

    凌沫沫眼底的光渐渐的黯淡了下去，她默默地咬了咬下唇，突然间一瞬间觉得自己有些脏。

    她竟然同时爱着两个男人，她怎么可以如此的花心？

    晚十点。

    凌沫沫来到“皇宫”的楼下，小小的心脏不由自主的开始颤抖了起来。

    她犹豫了很久，终于跑进了“皇宫”，按了电梯，一口气上了顶层。

    她跑到了那个套房的门口，推开门，关上，向着前面走了两步，就感觉到了那个熟悉的人。

    她摸着黑，刚想要向着前面继续走，那个人已经出现在了她的面前，一把把她抱入了怀里。

    凌沫沫跌入了这个熟悉而又温暖的怀抱，她才知道自己竟然是如此的想念着他！

    他低下头吻住了她的唇，她再也抑制不住自己的渴望，踮起脚尖，回吻了他。

    她感觉到他的体温越来越高，他的心跳越来越快，甚至，她都没有来得及有所反应的时候，他便把他们的吻推向了最热烈的程度。

    到了后来，那个吻，变得有些决绝，甚至都有些惨烈。

    凌沫沫觉得自己身上的这个男人像是失去了理智一样，胡乱的扯开了她的衣服，动作粗鲁而又急切，却还带着温柔，恰到好处没有弄伤了她。

    她的衣衫褪尽之后，他却变得格外安静了起来。

    屋内很黑，她什么也看不见。

    也不知道到底过了几秒钟，他的唇瓣才落了下来。

    很温情。

    从她的额头，一点一点的吻下，鼻尖，眼睛，脸庞，耳垂，唇瓣，下巴，然后是锁骨胸，小腹......他从没有这么吻过她，像是要把她全身的肌肤都拜膜了一个遍。

    她的身体开始瑟瑟发抖。

    ...

    到了最后，两个人都累得气喘吁吁的时候，凌沫沫瘫在床上，无法动弹，Enson却缓缓地摸到了她的双手，一只手握着一个，十指相扣，紧紧相握。

    掌心很热，仿佛有什么东西从他的身体里传到了她的身体里。

    Enson缓缓地垂下头，这一次只是单纯的接吻，很用心的那种，唇和舌，不断的绕着，绕着，绕到最后，凌沫沫不知道为何，却感觉到了一种莫名其妙的哀伤。

    那种哀伤，让她的心脏扭曲疼痛，不能自已。

    她不知道自己应该怎么做，总觉得心底不安，像是有什么事情要发生了一样，傻傻的伸出手，狠狠地圈住了他的脖子，紧紧的抱着他

    Enson身体一僵，随后也狠狠地把她抱入了怀里，很紧很紧。

