    管家很快就找到了五十亩好地，询问王毅呢。

    王毅一口气就全拿下了，二十亩留给周珲，剩下的二十亩地留给于庚。

    最后十亩他打算以周珲和于庚的名字捐给宗族祠田。

    于庚毕竟是举人了，但奖励他的三十两银子不足以买这么多好田。

    而作为举人，他需要给宗族做出表率和努力，才能进一步得到王家的人脉支持，因为他不姓王。

    为此特意叫来于庚，给了他三十亩地的地契，并说明了自己的想法。

    于庚沉默了一下抬头看着王毅，“叔，我留十亩地生活读书用，剩下的全都捐给祠田吧。

    我没钱做不了这许多事，算我借您的银子，我也是王家村一份子，我愿意多做些贡献。

    我打小没少得全村老少照顾，我愿意多捐些祠田，可惜是借花献佛。

    我有点私心，奶奶年纪大了，不好让她跟着我吃苦了，所以我想留下十亩地，让奶奶过几年好日子。我给您写欠条行么？”

    于庚没有拒绝王毅的好意，王毅对他的提携和指点他都明白其深意。

    “我以为你会拒绝。”

    王毅望着于庚笑了，看得出来于庚是个很要强，自尊心很强的孩子。

    “我知道大娘和叔婶没少照顾我，我宁愿欠您和二爷爷的，我只是怕……麻烦大家。”

    于庚虽然不姓王，可王家村是他从小长大的地方，王家村人不但没有亏待他，反而处处扶持他成为今日的举人，是有恩的。

    于庚对王家村的感情不亚于王家姓的孩子。

    “好孩子，你长大了，欠条不用写了，我等着你做状元的那一日。

    将来你有了能力，别忘了帮衬一下村里其他孩子，像当初我们帮你一样，把这份情谊薪火相传下去，我们是一家人。”

    “传下去……嗯，我记得了。”

    于庚似乎醍醐灌顶，像开窍了一下，明白了王毅的苦心和他想表达的意思。

    他愉快地接受了这三十亩地，不过他坚持留下了三十两银子。

    土地是他的名字，早就过了红头地契的，这方面王毅不会让人挑出错来的。

    族长在族谱上记了一笔，于庚和周珲给族里捐献了四十亩土地。

    周珲也没有给自己留土地，他吃住都在王家，不需要那么多，反而学着于庚，把王毅奖励给他的田地，全都捐给了宗族，也代表着他内心更深的亲近融入王家村。

    王毅让管家去再买一个茶园或者庄子，这事族长的交代，要给族里做收入的，这个钱不需要王毅掏，族长从公账走。

    这几个月，玫瑰露和香胰子的生意，还有省城店铺也能分到一成份子给族里，攒了不少钱呢。

    族长当机立断，先买产业给族里，确保家底越来越厚实。

    老三回省城了，打算给族里买个店铺去。

    这次买的产业都是王家宗族的产业，和个人无关。

    这样的产业是可以写整个村落的名字，就是整个宗族的，也是要收税的。

    不会单独记在哪一个人的名字下面，所以不需要担心谁贪墨了去。

    这种记录都是非常详细的，衙门也会收税钱。

    某个村旺盛了，对县令来说是有政绩的，他巴不得你们各个村都这么干呢，他马上就能高升了。

    县令得知王毅的风声后，特意请管家来邀请他去县衙做客的，这次没带于庚，县令都看出来，于庚是个孩子，急不得。

    王毅带了些礼物拜访，“给大人请安，学生带了些薄礼还请您笑纳，我和大表哥一起合作了些小生意，这里面有香露和胰子，是我闺女亲手做的，说谢谢您照顾王家村，给夫人的礼。”

    姑娘家的东西都是干净的，这样说也是给县令大人脸面的意思。

    “哦，我夫人早就听说着香露好了，就是价太贵了，哈哈哈，那我不客气了。”

    “让您见笑了，我给族里找了些生意，帮衬族里老少的。”

    “应该的，吃水不忘挖井人，这毕竟是根么。”

    县令不但不怪罪，反而很欣赏，谁会喜欢连家族都忘了的人呢。

    “你打算买茶园还是农庄？”

    “我心里是想给宗族买些能细水长流稳定收入的庄子或者茶园，我们王家家村比不得林家，还是需要更多长远发展，养儿子闺女，琴棋书画弓马骑射，需要钱啊……”

    王毅搓搓手尴尬的笑了笑。

    “明白明白，不丢人，我也是小家族出来的，和你境况很像，来来坐下说。”

    县令反到觉得王毅很实诚，不怕丢人，为人坦荡，值得交往。

    等王毅回来的时候，就拿到了一个千亩茶园的红头地契，立的是王家村全村的户名。

    这个茶园是县令买下来的，在这里上任也需要吃喝啊，买下来是临时吃喝用的，毕竟要在这住好几年呢。

    县令打算去省城买些产业，钱转不开，又不愿意欠别人人情，刚好是王毅瞌睡了给送枕头，王家村买下来是他的政绩。

    自己一分钱都不会损失，还是略高于市场价卖掉的。

    第二日王毅让管家送了个小礼物给县令，以表谢意。

    是一幅古董字画，外加一盆白牡丹。

    看看，县令非但不吃亏，里外里还赚了个杯盆钵满，对王毅非常欣赏，会做人会来事。

    买茶园是明码标价，谢礼是谢礼，走到哪县令都清白着呢。

    族长接过茶园的地契，开心的像个孩子。

    “多少钱买的？”

    “二千八百两。”

    “多少？”

    族长瞪着眼睛扬高了音调，这是比市场价高了一点么，这多了不少啊。

    “二叔，这是从县令大人手里买的，能便宜么？”

    族长叹口气，“你还搭进去什么了？”

    “也没什么。”

    “说，账目不能不明不白的。”

    族长瞪了眼王毅。

    “我爹的一副字画，还有玟玟养的白牡丹。”

    族长仰起头眨眨眼，好家伙这超出千两了。

    好半天叹口气，“毅哥，你有心了，我会记上账的，古董没法还你了，我会和族人说清楚你的功劳的。县令大人开口了，咱万不能得罪，他还要在这好几年呢。”

    “是呗，才来刚三年，有的县令要干九年呢，叔，不能得罪，钱是小事，我也是王家的子孙，出份力应该的。”

    “你辛苦了，明儿让玟玟开始跟你婶子，学着打点族务吧。”

    族长二话不说先给孙女培养起来，侄儿给足了自己脸面，晚辈这块他可以多疼疼，多学本事总没错。

    “成，听您的，我把珲子也给您使唤。”

    “嗯。”

