    李安然的注意力完全不在那边。

    他正苦恼地“看”着自己。

    饶是他刚刚反应迅速，将系统生成的本源法力不断消磨，但还是慢了一步。

    他的修为从炼气化神提升到了炼神还虚境界。

    ——屁用没有。

    他的跟脚从花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻的蟠桃变成了层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老的蟠桃。

    ——没有屁用。

    而付出的代价，是他从青皮带蒂未成熟的状态变成了上尖下圆白里透红接近了成熟的状态。

    【变成这个样子，我还怎么苟下去！】

    变成这个样子？

    那泼贼难道因为俺老孙变了个模样？

    苟下去又是什么意思？

    猴子心中疑惑不解，表面上却是不动声色，朝着众力士和土地说道：“俺老孙经历的事情实在太多，便是三天三夜也讲不完，你们有什么想知道的，尽管问来！”

    众力士和土地面面相觑。

    犹豫了一下，土地试探着问道：“大……大圣可知陛下为何派你权管蟠桃园？这其中可有深意？”

    “深意？这能有什么深意？无非就是玉帝见俺老孙身闲无事，就给老孙我找点事做。”猴子不假思索的说道。

    “……”众力士和土地傻了眼。

    李安然也忍不住在心里吐起槽来。

    【这猴子也太单纯了吧，别人说什么他就相信什么。】

    【连这些力士都知道让一只猴来看桃园有多么不靠谱，玉帝这种统治了三界无数年的老油条怎么可能会犯这种低级错误？】

    【他也不动脑子想想，玉帝先是把他的齐天大圣府修建在蟠桃园旁边，又派他去看管蟠桃园，这不明显是在钓鱼，等他去偷蟠桃吗。】

    钓鱼？等我去偷蟠桃？

    猴子一愣。

    求道之初，他在凡间行走多年，当然知道钓鱼是什么意思。

    那些普通凡人手脚僵硬反应迟钝抓不到鱼，就在那竹竿上绑上线，在线上挂上钩，在钩上下好饵，骗鱼自己上来。

    他当时还笑那些鱼儿太傻，为了一点点饵料，便失去了性命。

    但现在……

    猴子目光扫过满树的蟠桃，心中突然有些不安。

    难道玉帝那老倌儿真的是在用这蟠桃钓我？

    不！不对！

    凡人下饵钓鱼是因为他们能将那鱼杀死吃掉！

    以俺老孙的本事，就算吃了这蟠桃，烧了这蟠桃园，玉帝他又能奈我何？

    大不了重新反下天去！

    猴子这般一想，心里稍安。

    同时，他也察觉到藏在暗处那人似乎并不是在故意戏耍他，甚至都不是在和他说话。

    听那说说话的语气口吻，倒像是在心里自言自语。

    难道我听到的是别人的心声？

    猴子目光从土地和一众力士脸上扫过，问道：“尔等在这蟠桃园里干了多少年了？”

    土地和众力士皆是一愣，却不敢不答。

    “老朽干了有七千三百二十六年。”

    “小的干了七百三十六年。”

    “小的少一些，五百四十年。”

    “八百六十一年。”

    …………

    【嗯？猴子这是在干什么？怎么突然关心起土地和这些力士在蟠桃园里干了多久了？】

    看来俺老孙并不是能听到别人的心声，而是能听到某个人的心声！

    此人应该也在这蟠桃园里，至少能随时知道这里发生了什么，但却又不是土地和力士！

    “不错！不错！”猴子忍不住咧嘴笑了起来，嘴上夸着土地力士，心里暗自得意：“哼，刚刚还敢在心里嘲笑俺老孙，把俺老孙比作鱼，等下我就让你知道谁才是鱼！”

    这时，有力士开口问道：“大圣爷，小的听说陛下曾派遣托塔天王带着哪吒三太子领一众天兵天将下凡捉你，你是怎么逃脱的？”

    怕猴子误会，又急忙补充：“小的知道大圣爷神通广大，但天庭兵多将广，岂是一人之力可以抵挡！”

    这话直接瘙到了猴子的痒痒处，当下便得意洋洋的说道：“托塔李天王和那哪吒三太子的确是有几分本事，但俺老孙，嘿嘿，却是要更胜一筹。至于你说那天兵天将，哼哼，我麾下也有马流二元帅、崩芭二将军、七十二洞妖王，十万猴子猴孙，无数的妖兵妖将，一声令下，神鬼辟易。”

    这一番话只唬的一众小神面色大变，对猴子越发的敬畏，李安然却是在心里撇了撇嘴。

    【拉倒吧！还七十二洞妖王、无数妖兵妖将呢！它们遇到你这个带头大哥，也真是倒了血霉了，为你出生入死，最后只换来一句“我同类者未伤一个，何须烦恼？”】

    【还有那些猴子猴孙们，也好不到哪去，四万七千多只死的死逃的逃，最后只剩下几千只，也真够惨的。】

    我同类者未伤一个，何须烦恼？

    俺老孙何时说过这话？

    猴子第一个念头是藏在暗处这人在胡说八道，但听到四万八千这个上面数字时却是一惊。

    这厮是怎么知道我猴子猴孙们的具体数目的？难道他去过俺花果山？

    猴子心中疑虑重重，嘴上却是硬气地很：“除此之外，我还有六位结义兄弟，都是下界鼎鼎有名的妖王，手下兵多将广，一身修为比俺老孙都丝毫不差。我们兄弟意气相投情同手足，并称作七大圣，天庭想要动我，也需得问我兄弟同意不同意！”

    【噗嗤！哈哈哈哈哈！笑死我了！这个时间点的猴子还真是傻的可爱！】

    脑海中满是讥讽的笑声，直接让猴子炸了毛，眼角一阵抽动，怒火蹭蹭直往上窜。

    有什么可笑的？难道俺老孙说的不对？

    【作为一个妖怪，先是不过脑子的被太白金星忽悠到天庭当官，然后又嫌官小反下天庭，随后就又被一个来路不明的独角鬼王忽悠着号称了“齐天大圣”，把自己推倒了天庭的对立面。】

    【接着，是拉上自己这结义兄弟一起造反，结果这反还没造两天就又突然反水接受天庭诏安，当上了玉帝册封的齐天大圣，把结义兄弟们晾在了一边，让自己自绝于妖怪之列。】

    【这一番迷之操作，也真是没谁了。】

    【还意气相投？还情同手足？牛魔王它们不恨死你，不落井下石，就已经够给面子了。】

    猴子心头一颤。

    只觉得一股寒意从尾巴骨直窜天灵盖，让他头皮都有些发麻。

    他之前从没有想过这些！

    他只想着，自己是因为玉帝轻蔑的态度才反的天，能逼玉帝低头承认自己与天平齐，已经足够威风足够奢遮。

    却忽略了自己接受天庭齐天大圣的封号，对牛魔王他们意味着什么。

    背叛！这是赤裸裸毫不留情的背叛！

    这时，那道声音又在脑海中响起。

    不过这次竟然不是在讥讽他，反而是在替他说话。

    【不过，这倒也不能全怪猴子。他这一路顺风顺水的，换成谁都会膨胀自大肆意妄为。】

    【等到他上过如来的当，吃过亏，知道社会险恶之后，也就好了。】

    【西天取经时候的猴子，那可真是坑蒙拐骗撒泼耍赖无所不精！】

    上如来的当？

    西天取经时候？

    坑蒙拐骗撒泼耍赖无所不精？

    这说的是我？

    一连串的信息，直接把猴子砸懵了。

    他到底是在那里胡思乱想？还是……

    能推演过去未来？！

    “大圣爷？大圣爷？”一力士见猴子呆呆站在那里，连喊了几声，说道：“大圣爷，你能修得如此神通，可是随了哪位上古大神修行？”

    “你问这个做什么？”猴子眼睛一瞪，随后就开始撵人：“尔等且出门外伺候，让我在这亭上少憩片时。”

    心中想到：“不管那人是真的能推演过去未来，还是在危言耸听，我都要尽快将他找出来！”

    就在这时，那声音再次在脑海中响起。

    【哎呦喂，这猴子嘴巴还是挺严的，没忘了和菩提祖师的约定。我还以为他这一嘚瑟就要说出去。】

    他、他竟然连我师父都能算到？

    猴子大惊失色。

    能够推算他的过去未来已经是件匪夷所思的事情，而能推算出他师父菩提祖师，就更如同天方夜谭一般，怎么看都是天地间最顶尖的大能。

    猴子脑袋里面第一瞬间闪过的就是三清道祖、女娲娘娘这些上古大神。

    但，下一秒，他直接惊掉了下巴。

    因为……

    【不对，这猴子把人撵出去，不会是想偷吃蟠桃吧？卧槽，我得赶紧躲起来，别被他看到了。】

    那天地间的顶尖大能…………

    竟然是一颗蟠桃？！

