    只怕对于天元大陆的绝大多数人来说，他们都不知道灵液是什么东西！

    其实，所谓灵液，便是天地灵气浓郁到一定程度，凝结成的液体！

    可是这天元大陆，天地灵气根本不足以浓郁到这种程度，即便是在灵气最为浓郁的断龙山脉深处，也不注意让灵气凝结成液体。

    或许，有一些特殊的地方，拥有灵液的存在，但那种神秘的地方，是普通人接触不到的。

    对于天元大陆的大部分人来说，使用临时修炼都是很奢侈的事了。

    而此刻，陆尘居然想着，将灵石中蕴含的灵气全部提炼出来，转化为灵液！

    他这个疯狂的想法，一经产生便一发不可收拾。

    其实，陆尘主要是嫌吸收灵气实在是太慢了！

    若是有灵液修炼，则能节约不少时间。

    这种小小的转换提炼阵法，并不需要耗费多长时间就布置完了。

    其实，这在天界是很平常的事情。

    可是在天元大陆，却几乎没有人知道有这种方法。

    也没有人用得起！

    而陆尘偏偏就用得起！

    因为他刚刚得到了一个灵石矿脉，胖虎这帮妖兽收集到的灵石，大半都被陆尘拿到手了。

    而在那妖兽老巢地下，还有大片的灵石矿。

    手中的灵石消耗完了，再去取就是了！

    布置完阵法之后陆尘将手中的所有下品灵石，以及没来得及分割的灵石矿，全部放置于阵法之中。

    “正好这里有不少玉石，用来装灵液是再好不过了！”

    陆尘取出了一些妖兽收集的各种金银玉石，丢到炼妖鼎中，借助火焰很快就将这些玉石融化，炼制成了一个个小小的玉瓶子。

    然后，便将这些炼制好的玉瓶子，放到那些灵石之下。

    阵法很快运转起来，那些灵石和灵石矿中，灵气渐渐被提炼出来，凝结成液体，一滴一滴地落入那玉瓶之中。

    这些液体第一落的过程中，有一些灵气散逸开来！

    这是无法避免的！

    “虽然有些损耗，但若是全部提炼成灵液，再用来修炼，必然事半功倍！”

    陆尘干脆将手中所有的中品灵石也全部都拿了出来，丢到了阵法之中。

    而他自己，则是用上品灵石继续修炼。

    “使用上品灵石修炼，速度则快得多了！”

    陆尘一边快速的吸收天地灵气，一边注意着提炼阵法中不断滴落的灵液，心中忽然想到一个生财之道。

    “这一瓶灵液，若是拿出去，只怕会引起各大势力的高手疯抢吧！”

    毕竟灵液这种存在，是个人都会心动！

    陆尘估算了一下，差不多需要十万块下品灵石，才能提炼出这一小瓶！

    若是使用中品灵石，也需要一万块左右。

    虽然说一块中品灵石，可以兑换一百块下品灵石，但这并不是说中品灵石中蕴含的灵气是下品灵石中的百倍。

    实际上只有十倍左右而已，还要看品质。

    不过，这对于陆尘来说其实只是毛毛雨。

    拥有这么多灵石，实在是太占空间了，也没什么用！

    随着阵法的运转，灵液滴落的速度越来越快。

    不多时，一瓶灵液便装满了！

    陆尘直接将这一瓶灵液取到手中，满意的笑了。

    “这第一瓶灵液，还是我自己用了吧！”

    陆尘心中一动，一整瓶灵液直接倒入嘴中。

    等于是一口吞下了十万颗下品灵石啊！

    这种奢侈的行径，只怕天元大陆神通境强者看到了，也会忍不住跳脚！

    灵液入口即化，流淌过陆尘的四肢百脉，化为一股股精纯之极的元力，被陆尘的身体吸收。

    如此修炼之法，比之前吸收灵石中的灵气，快了何止百倍！

    半炷香之后，陆尘睁开了眼睛，脸上露出了一丝笑容。

    “终于到炼魂境第八层了！”

    原本按部就班的修炼，至少需要半个月之久，才有望突破。

    而此时此刻，陆尘只使用了一瓶灵液，便直接突破到了第八层。

    这种速度，连陆尘自己都吓了一跳！

    “果然使用灵液修炼才是王道啊！灵液吸收起来更快，而且对身体的负担更轻，即便是身体一时间吸收不了，也可以储存在血液之中！”

    陆尘刚刚修炼完毕，第二瓶灵液已经快满了。

    “照这么提炼下去，只怕需要不少时间，不过现在我有的是时间！”

    一夜很快便过去了，到天亮的时候陆尘已经提炼出了十二瓶灵液，也只不过消耗了一个乾坤戒指中的灵石。

    而像这样的乾坤戒指，陆尘还有许多。

    “只怕提炼十天半个月都提炼不完啊！”

    陆尘微微皱眉，自己倒是可以在这里呆上十天半个月，但是一直不出门的话，怕是会引起别人的怀疑。

    这个时候他突然想到，能不能将这个阵法，直接转移到炼妖鼎中？

    炼妖鼎中既然可以让人进去，在其中布置一个阵法，应该也不算什么吧？陆尘决定试一试！

    然而，失败了！

    这个阵法，在炼妖鼎中居然失灵了！

    “没办法啦，看来只有真正的宫殿类至宝，才能将整个阵法搬到里面去，并且不影响阵法的运转！”

    陆尘收了这阵法，起身出了门！

    而这个时候，洛倾城正好一面走来，两个人好像心有灵犀似的。

    “陆公子，洛仙子，我家家主命小人前来通知二位，请到百花楼，家主已备好了酒席，还请二位赏脸！”

    这个时候，有个仆从前来禀告道。

    陆尘顿时好奇，说道：“你家家主是哪位？”

    那仆从恭敬的回答到：“王家！”

    四大家族之一的王家。

    陆尘却仿佛并不吃惊，点了点头，说道：“前面带路吧！”

    “是！”

    跟着这仆从出了雅园，朝着那所谓的百花楼而去。

    一路上，洛倾城一脸怪异地盯着陆尘，看了许久。

    “这么看着我干什么？我脸上有花吗？”

    陆尘一脸笑容，忽然变得有些邪恶，说道：“难道你想打我这个大师兄的主意不成？”

    洛倾城脸色瞬间转冷，没好气的说道：“你能不能要点脸？我只是觉得奇怪，你居然突破了？”

    一开始的时候洛倾城还真没注意，只是觉得陆尘好像有点变化。

    可此刻这么一感应，洛倾城竟然觉得自己完全看不透陆尘那。

    之前陆尘还是炼魂境第七层的时候，至少洛倾城能感觉到他的炼气境界！

    而现在，根本感应不到了！

    这就意味着，此刻陆尘体内的元力，已经远远比她这个炼魂境第九层的人，还要强了！

    仅仅只是过了一夜而已啊！

    “难道这个家伙，吃了那个什么十全大补丸不成？”

    洛倾城忽然想到了这种可能。

