
　　“师弟可以仔细的端详，查看一番，切身的体会一下这面具的真实作用，便知道这东西的真实效果了！”

　　“好，多谢师兄了”杨飞扬答应了一声之后，便真的拿起了青铜面具开始仔仔细细的查看起来。

　　这青铜面具很是厚重，但是上面的纹路却非常的稀少，而且用料似乎也是极为普遍，这就导致这青铜面具看起来就是一个普普通通的东西，似乎是低级修士用来练手，炼制出来的最低级的法器一般。

　　不过这青铜面具的制作手法却非常的奇怪，看不出任何锻造，浇铸的痕迹，面具上的一切都是那么的自然，这个面具看上去，就像是使用一块青铜片，一点点的敲打出来的一般。

　　“不用看了，这是远古时期的一个青铜面具，看样子，应该是陪葬品，戴在墓主人的脸上，用来遮挡墓主人的真实面容用的，一般是因为墓主人临死之前做过了什么自我感觉羞愧的事情，觉得无脸见人，或者是部族觉得墓主人给他们丢了脸，才会给墓主人戴上这东西的！”

　　“靠！这个李玉秀，还说是什么从遗迹之中挖出来的，这家伙分明就是一个盗墓贼啊！”

　　杨飞扬听了龙傲天的话之后，顿时便对看上去俊秀无比的李玉秀充满了鄙视。

　　遗迹和墓穴这种东西，按照距离现在由近到远的年代划分，可以划分为上古，远古，太古，亘古，还有天地初开的洪荒，以及天地未开的混沌时期。

　　一般距离现在越是久远年代的遗迹，其珍稀程度便越高，里面有好东西的概率也就越大。

　　毕竟混沌时期，所有东西都是先天之物，连条狗都是先天灵兽，随便一根杂草便是先天灵根，而洪荒年代，更是先天满地走，后天不如狗。

　　到了亘古时期，大能依旧遍地存在，先天之物多有现行。

　　可是到了太古，和太古之后的远古，上古时期，一切就都不行了，法宝品质下降的非常厉害不说，一些功法也开始残缺不全，甚至出现了精简版的功法，精简版功法的精简版，好好的仙法，硬生生的被精简成了只能修炼到元婴期的垃圾。

　　所以说，探寻遗迹的话，还是要去探寻那些老的，越老的越好！

　　“盗墓这种事情，在修界非常非常的常见，不要过于惊讶，也不要看不起这些修士，很多大能的墓穴中会放着其生前修炼的功法，法术，甚至会放着其生前使用的本命法器，法宝，还有无数的陪葬品，大墓本就属于上古遗迹的一种”

　　“真的是，做了修士，死都死的不安宁啊！”

　　杨飞扬一想到自己多少年之后，说不定墓穴会被人给挖开，然后将自己的尸骨扔的到处都是，便不由的一阵阵的胆战心惊。

　　“所以说啊，要努力修炼，争取寿与天齐，永生不死，这样一来，自然便没有人会去挖你的墓穴了！”龙傲天知道了杨飞扬的想法之后，对着杨飞扬安慰道，如果让杨飞扬对修界产生了厌恶之情，那可不是什么好事情啊。

　　“这面具破损的厉害，而且无法修复，威能已经十不存一了，不过想来遮挡一下金丹修士的窥伺，应该还是没有问题的！拿下吧，是个不错的东西”

　　得到了龙傲天肯定的答复之后，杨飞扬点了点头，便将自己手中的这个只能盖住上半张脸的青铜面具，放回了桌子上。

　　“面具不错，应该是个古宝，有着强大的屏蔽灵力，神念的作用！”

　　“哈哈哈！龙师弟果然识货啊！这东西....”

　　“就是这面具上的阴森之气太重了，怨念缠绕，恨意滔天，怕是从墓穴之中挖出来的陪葬品啊！”

　　李玉秀正打算对自己的东西进行一波商业互吹，趁机抬高一下价格，但是却听到杨飞扬一句话就点出了自己这些东西的真实来历，顿时，李玉秀的面色便变得极为难看起来，其脸色看起来就像是被鱼刺卡到了喉咙一样。

　　陪葬物不是不能用，只是上面多沾染了一些怨气，煞气，或者是邪祟之气，这些东西是真实存在的，在修士使用的过程中，说不定什么时候就会干扰修士一下，造成一些不必要的麻烦，因此，修士们大都对于陪葬物，保持着极为谨慎的态度，能不用就不用。

　　这就导致陪葬物的价格很低，同样的品质，甚至是同样的款式，一个是从墓穴之中挖出来的，一个是从宗门遗迹之中挖出来的，两个东西除了被挖出来的地方不一样之外，其余的一毛一样。

　　尽管如此，陪葬品的价格依旧要比正常出来东西的价格，低三成以上。

　　“龙师弟真会开玩笑，这可是正儿八经的宗门遗迹产物，怎么可能是陪葬品呢！”

　　李玉秀急忙的进行反驳，死不承认，毕竟陪葬品的价格很低啊，李玉秀不想吃这个亏，而且他在赌，赌杨飞扬只是猜测自己这东西是陪葬品，并不能肯定自己这面具就是陪葬品，只要杨飞扬没有确凿的证据，那李玉秀便咬死这面具不是陪葬品。

　　到时候如果杨飞扬真的想要的话，便只能是乖乖的按照李玉秀所说的价格掏钱。

　　事关灵石，说啥都不好使！

　　“李师兄，我并非无理取闹，所说的话也不是空穴来风，这东西的款式，我是在一本古籍上看到过的，只有死后无颜下九泉之人，才会佩戴这样的面具来遮蔽自己的面容，而且这样死去的人，一般都是怨念极大的，这玩意上很容易沾染非常多的怨念，煞气”

　　“这.....”

　　见杨飞扬竟然真的认识这面具，李玉秀顿时有些无语了，这还狡辩个屁啊，杨飞扬都快把这玩意的出处说出来了，李玉秀自然知道自己这东西就是从棺材里面抠出来的，再否认下去，事情闹僵了，对谁都不好！

　　“哎，师弟见多识广，师兄自愧不如啊，好吧，我也不否认了，这东西确实是陪葬品！按照咱们修界的规矩，陪葬品的价格比一般东西的价格低三成，这玩意，师弟给我两百一十块灵石便好了！”李玉秀一脸不甘，好像自己吃了多大的亏一般的说道。

　　“两百一十块灵石？师兄怕不是搞错了！”

　　“没搞错啊，这东西我是要卖三百灵石的，便宜三成，去掉九十块灵石，不是二百一十块灵石吗？”

　　“师兄开价这三百块灵石，却是没有问过我的！买卖嘛，一个买一个卖，大家商量着来，怎么可能师兄一口价说了算呢！再说了，师兄应该知道，这东西破损的厉害，其中的威能已经消失了大半，怎么也不值三百灵石的”

　　“那，我便再让十块灵石，师弟给我两百灵石便好”

　　“一百灵石”

　　“什么！你说什么！这可是古宝，古宝！”

　　“是古宝，但是却是残缺的，从棺材里面挖出来的古宝，除了我对着玩意有兴趣之外，我想师兄短时间之内应该很难找到第二个买家了”

　　“不管你怎么说，一百灵石是绝对不行，绝对不行，我就没有听说过价值一百灵石的古宝！一百灵石，这是对古宝两个字的侮辱！最低最低一百八十灵石，再低的价格师弟你就不要说了！”

　　“一百零五块灵石，不能再多了”

　　“你！一百七十块！再少的话，师弟你离开便是了”

　　“一百一十块灵石，师兄，这东西你应该卖了十几年了吧，你应该知道，这很难卖出去的，这东西的作用太鸡肋了”

　　“一百六十五块灵石，再墨迹我要发飙了！”

　　“一百一十五块吧，以后大家多多合作便是了”

　　经过一番激烈的讨价还价，杨飞扬付给了李玉秀一百四十块灵石，将这个残缺的青铜面具收入囊中。23sk.Com

　　李玉秀一块块的清点着灵石，当其看到杨飞扬的小储物袋中，也就一百五十块灵石左右，给了自己一百四十块，就剩下不到十块灵石的时候，李玉秀的脸上终于是露出了笑容。

　　这个价格，应该是杨飞扬所能接受的极限了，虽然距离李玉秀的预期还差很远，但是却没有让杨飞扬捡大便宜，这样一来，李玉秀便可以接受。

　　“这是二两灵雾茶，师弟拿着喝吧，我这里也实在不多，还请师弟不要嫌弃太少”

　　“哪里，哪里，多谢师兄了，以后我要是有什么需求，一定会来找师兄的”

　　“哈哈哈！自然自然，我好歹也是个筑基修士，修为比你高了一点点，以后有什么需求，可以尽管来找我，在这寒月宫中，我的朋友还是不少的！”

　　李玉秀和杨飞扬寒暄了几句之后，杨飞扬便带着其赠送的二两茶叶离开了李玉秀的住处，朝着炼器殿的方向御剑而去，不管怎么说，杨飞扬还是要完成对建木的初步祭炼的。

　　建木这样的先天之物，还是祭炼之后，放进自己的识海之中温养最保险，不管是放在储物袋还是储物戒指之中，杨飞扬都不放心，完全的不放心，万一暴露了建木的存在，杨飞扬定然会成为整个修界的公敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百零六章 陪葬品免费阅读。https://xs.23sk.com 