    第264章男大学生和管家婆

    一整条街的小吃，他们挨着逛过去，闻闻味道，看看价格。

    中午还没多少人，大概晚上才是这儿的主场，这会儿烤鱿鱼的小摊后面老板都不在。

    连着看了几家店，谢青辞选择了吃烤鱼。

    纸包鱼那种形式，烤出来的鱼肉滋滋滋地响，混着蔬菜的清香味和调料的香辣，格外诱惑人的嗅觉。

    虞夏坐下后先喝了口水，然后伸长脖子往外看，有点不安。

    “这个烤鱼会不会耽误很多时间啊？我担心待会儿追捕者追上来了我们跑不掉。”

    谢青辞摇头：“很快的。”

    等上菜的途中，他去询问了洗手间的位置，然后问虞夏：“你要不要上洗手间？”

    虞夏怔了怔，这是特意给她问的？难不成是担心她不好意思吗？

    她去上了洗手间回来，又发现他在询问店里一个男生路线。

    两个人一坐一站看着手机上的路线图说话，这么看过去，谢青辞和那个有些青涩的大学生没什么区别。

    这时候她才比较真实地感觉到，谢青辞本来就还是个在校大学生啊。

    她走回去坐下，谢青辞看见她后立马停下询问，和那个男生说了“谢谢”，迈着大长腿坐回她对面说：

    “要回去酒店还有点远，不过我大概记住回去的路了，吃完饭我们就走吧。”

    “好，是得快点。他们找不到我们，很可能会拐去酒店守株待兔。”

    要不说现在网络发达呢，什么消息都能找出来。

    好在酒店比较高档，对顾客的房间信息管理得不错，是不会暴露他们房间号的，所以就算追捕者守株待兔，只要他们能进去酒店里，就能待到下午六点休战。

    反正任务已经完成了。

    想到这儿，虞夏放松了点，等着他们的纸包鱼上来。

    没两分钟，服务员端上来一个电烤盘，已经熟了的烤鱼在特殊的油纸里发出轻微的滋滋声，纸被打开时有一根青笋条从鱼背上滑下来，跌进汤汁里，溅出了一片霸道的香味。

    香得虞夏肚子都要叫了。

    “吃吧，小心点烫。”谢青辞点了瓶小豆奶,插上吸管放在她手边。

    虞夏习惯性说谢谢,说完才反应过来,第一句训他：“钱省着点花。”

    第二句问他：“吃烤鱼喝奶有什么讲究吗？”

    “我也不知道，只是大家都这么吃。”谢青辞说。

    他想起以前在学校旁边和朋友一起吃饭，朋友刚和一位学妹打得火热,为了避免尴尬和不好意思，约饭时就叫上大家一起去,那时候也是去的一家烤鱼店。

    点的鱼有些辣,学妹被辣得嘴唇发红,眼泪都出来了，但还想吃。他朋友就急忙点了一瓶冰过的唯怡奶,玻璃瓶的，插上吸管小心翼翼递到学妹嘴边。

    学妹在其他朋友的起哄声里喝了两口，嘴唇好了点,但脸又跟着红了,两个人对视都有些不自在,互相夹菜的时候都不好意思看对方。

    那时候他就想,如果他能带着虞夏坐在那家店里，也要给她点一瓶这样的奶,也要插上吸管递给她，也要当着所有人的面给她夹菜，剔鱼刺。

    如果她能同意和他坐在一起吃饭的话。

    “味道还好吗？”他现在也只能问出不算暧昧的这句话。

    虞夏连着吃了两根青笋条,筷子还在夹鱼肉，闻言连忙点头。

    “不错不错,好吃，就是有点咸有点辣,不下饭总觉得缺点啥。”

    “那就再点一份饭。”谢青辞说着就要叫服务员。

    虞夏连忙阻止他。

    “不用，你分一点给我就行了,最近吃这么多,不能再肆无忌惮吃主食。”

    谢青辞抿抿嘴，分了一点米饭给她,然后叫人拿了个空碗，倒上热水。

    “觉得咸和辣的话,洗一洗再吃也可以。”

    “好,你吃你的，不用管我。”

    到了午饭时间，直播间里弹幕也少了点,大多都还是在讨论虞夏和谢青辞的猫腻。

    【别看谢青辞做得暧昧,虞夏接受得也挺顺畅啊，他们这是在炒绯闻吧？为了流量】

    【我就觉得他们俩有时候那种氛围真的太自然和谐了】

    【虞夏才洗清楚绯闻,这就又开始炒了？】

    【他们俩没必要吧,真要是炒，哪儿能这么大胆啊，节目组和他们公司让谢青辞徒手接抄手啊？还不如通知粉丝他们俩在一起了呢】

    【谢青辞载重三百斤哈哈哈哈哈，那种三轮车是我们学校学生租来拉行李的哈哈哈哈哈】

    【好羡慕这个小姐姐啊，能和谢青辞离这么近/独守空闺羡他人.jpg】

    【这只狗子也叫弟弟哈哈哈哈哈哈哈哈哈！有时候缘分就这么妙啊！】

    【魏尧尧，史上最累赞助商】

    【呜呜呜呜弟弟好贴心，这踏马不就是我最期望的男友类型？】

    【这是我们学校附近！我要打车来这儿吃饭！】

    【追捕者真的去酒店守株待兔了！夏夏你们回不去了！】

    【换身衣服就是谢·男大学生·青辞了哎，呲溜呲溜~弟弟赶紧拍一部青春校园剧吧！】

    【哈哈哈哈哈凌萝他们领了抽卡任务，也要朝着这边过来了，也不知道他们能不能碰上】

    【…】

    吃到后面，虞夏被辣得嘴唇发烫，喝了半瓶奶才缓过来，主要这种香辣感觉是越刺激越想继续吃,她用来涮菜的白开水上都浮了一层油。

    “不行了不行了，我真的不能再吃了。”她还在涮一朵花椰菜,说完就塞进嘴里。

    谢青辞慢条斯理把那些菜都拨到了一边,再把鱼尾巴上剩的白嫩鱼肉转到她面前。

    “吃鱼肉没事的,不辣。”

    她抽纸擦了擦辣出来的眼泪,说：“可是没有汤汁的肉没什么味道啊。”

    想吃又要抱怨,用她自己的话来说就是事儿多。但是谢青辞一点没有不耐烦，用公筷把鱼尾巴全夹到了她碟子里。

    “这下呢，有汤汁但不多，应该不会太辣了。”

    她露出笑来：“谢谢，吃完这点我就不吃了。”

    “运动量大，吃多一点没关系的，反正经纪人不在，待会儿我们还得跑一段呢。吃吧。”

    她一挑眉：“也是。”

    说着又喝了口奶，舔舔嘴唇，莹润的唇瓣红艳艳的，看起来很诱人。

    谢青辞扫过一眼，端起水杯喝了两口凉白开。

    (本章完)

