    而现在的夏提雅只想找个犄角旮旯干饭，她已经半天没吃东西了

    想到这夏提雅便拿出一枚监控蜘蛛并顶在自己脑门上，充当起一个移动摄像头，随后便打算从战术背心里取些血肠来填肚子。

    不过就在这时，夏提雅突然被面前的街道上的景象吸引了注意。

    此时她正处于居民区最外围，靠近那些看起来像是神奇动物医院，犹如谷仓一般的高大房屋，而这时候几名巫师正打开其中一扇房屋的大门，并从中推出一个装着一只雷鸟的铁笼子。

    “这是，大人一直在追踪的那只小雷鸟？他们原来一直把雷鸟关在了禁闭室里。”

    夏提雅发现雷鸟的踪迹后顿时来了精神，之前她趁着晚上的时间就一直在寻找这只雷鸟。

    可她翻遍了整个基地的养殖隔间都没能找到对方，甚至夏提雅还差点被那些凶狠的神奇动物当成夜宵。

    说起这个基地里的高危动物还真是不少，光是各式火龙她就看见了8条，更别说狮身鹰首兽、客迈拉兽、人头狮身蝎尾兽这类凶性极强的生物了。

    看见这只雷鸟后，夏提雅这会也没了就餐的心思，她立刻抽身沿着房檐和养殖隔间的顶棚快速爬行，顺着那些巫师押送雷鸟的路径跟了上去。

    这些巫师推着装着雷鸟的铁笼，在基地中拐了好几个弯后，才停在中环一处盖着气象毯的隔间外。

    随后其中一名巫师小心翼翼的凑到铁笼前，看他的样子是准备打开铁笼，而其余巫师中都神情紧张的抽出魔杖，在道路两旁谨慎的戒备着。

    “真该死，它明明今天才刚安分下来，为什么就要将它送回26号畜棚？难道就不怕这只雷鸟再度发狂吗，如果再来一次也许受伤的就不止一两个人了，上次为了制服它我的脸都差点被抓花。”正在旁边小心警戒中的一名巫师此时显然心情不太好，嘴里骂骂咧咧的喊道。

    “这也是没办法，4号棚屋今天要用来给一只囊毒豹接生，你也知道那种神奇动物究竟有多危险，一个不小心它可能会将周围所有生物都毒死，所以必须要清场。”

    旁边另外一名巫师无奈的摇头应道，随后又轻声安慰着对方，“不过你也不用太担心，作为负责4号棚屋里守夜的看护说了，这家伙从昨晚开始就恢复了平静，狂躁症状也不复存在。”

    “这些神奇动物总是这样，心情一不好就会发狂，这只雷鸟还算是好应付的呢，一会咱们要去34号棚处理的那只‘乌克兰铁肚皮’才叫麻烦，也不知道昨晚又是拿来的小动物又吵到它了，一见人就要喷火，早上去给它送饭的护工差点被烧死。”

    而原先那名正在抱怨的巫师一听到这个消息，脸色顿时难看起来，“天哪，这看真是一个坏消息，我宁可同时面对三只幼年雷鸟，也不想对上一只‘乌克兰铁肚皮’，我认为，克莱蒙特阁下或许可以考虑一下给咱们加薪了，我感觉早晚要死在这些神奇动物的嘴里。”

    “吉米，别抱怨了……”旁边另一名看起来像是领队的巫师高声呵斥道，“克莱蒙特阁下对咱们已经够好的了，否则你还在杜登楼的酒馆里打杂呢，少说些废话，赶紧将这只雷鸟安置好。”

    “我并没有在抱怨，队长，我只是认为咱们每天的工作，可比那些每天在外面闲逛的家伙危险多了，可为什么好东西每次都要优先分配给那帮家伙？”怨气满满的吉米有些嘴硬的狡辩道。

    “好东西？你指的是什么？”领队的巫师愣了一下，随后才反应过来，“啊，你说的是给他们配备的那些防护背心吧。”

    “可不是嘛，昨晚负责巡逻的马修都跟我说了，那些防护背心能够自动施法人形铁甲咒，有了那种装备咱们平时在照看神奇动物的时候可就安全多了。”吉米说到这还特地悄咪咪的冲对旁边几人眨眨眼，“对了，这事你们可别说是我告诉你们的，这是马修跟我分享的小秘密，你们，呃，懂得都得……”

    “马修？又是那个大嘴巴。”领队巫师闻言无语的摇摇头，这个马修仗着自己是克莱蒙特阁下的侄子，天天游手好闲，嘴上还总是没个把门。

    “这是真的吗？队长？”

    “那背心真有那么神奇吗？我还以为只是新配备的制式服装呢。”

    “咱们什么时候也能配备那样的道具呀？”

    此时被吉米一插嘴，周围几名巫师也提起了兴致，开始你一言我一语的向领队巫师打听起来。

    “行了行了！”领队巫师有些不耐烦的左右呵斥了一句，随后又语气温和的安抚道，“这事确实是真的，但那种装备价格可不便宜，目前只能优先配备给巡逻队的人，他们的任务毕竟比较危险。”

    “危险个屁！”吉米有些不忿的嘟囔道，“队长，您又不是不知道，谁不明白咱们这个园区里就数巡逻的活最轻松呀，我在这干的也不是一天两天了，那些巡逻队什么时候真遇到过危险呀。”

    “他们每天就只需要在外面闲逛，看看风景，就能领到比咱们还多的薪水，有什么好东西还总是先轮到他们，真正吃苦受累还不是我们，咱们可是每天都要冒着被神奇动物杀死的风险！”

    “队长！”吉米偏头诚恳的看向那名领队巫师，“您能不能向克莱蒙特阁下提一提，让他也体谅一下咱们这些干苦力活的，我回去得时候可不想缺胳膊断腿的，您没见前几天约翰被比利威格虫叮的满天乱飞有多惨吗？”

    吉米牢骚不断的向领队巫师不断唠叨着，这种情绪甚至也影响到了周围的人。

    “对呀，队长，凭什么他们巡逻队的人总是受到优待？”

    “没错，既然他们觉得巡逻队更危险，那要不跟我们换换，我也可以去冒这种风险。”

    “队长，咱们要是能升级一下装备，您不是也能更安全些吗？上次安抚那只‘毒角兽’的时候，您可是差点让它给顶飞了。”

    在周围几名巫师七嘴八舌的絮叨下，领队巫师的脸色顿时变得更为难了。

    但同时他心里对吉米等人的话，其实也有些认可，毕竟他自己也是其中一员，每天跟这些神奇动物打交道究竟有多危险，他心里非常清楚。

    而那些巡逻队每天享受着丰厚的福利，有什么好东西都要给他们让步，同时又没见他们真的承担什么风险，说实话他心里也有些不平衡。

    这时候周围众人都表现的异口同声，义愤填膺的状态，也让他有一种众望所归的感觉，也许？我可以试试向克莱蒙特阁下提提意见？反正他倒时候也可以把黑锅推到这些队员们身上。

    “好吧……”领队巫师略一思索后便点头答应下来，“今晚克莱蒙特阁下露面的时候，我可以向他提一嘴，但是如果到时候克莱蒙特阁下怪罪下来，你们可别当缩头乌龟。”

    “没问题，克莱蒙特阁下问起来，我们就说是大家的共同意见。”

    “队长万岁，今晚我请您喝一杯珍藏的火焰威士忌，那可是东德的特产，现在想买都买不着。”

    “就是该这样，队长，我相信克莱蒙特阁下面对合理的提议，是不会随便怪罪您的。”

    一听到领队巫师应承下来后，周围包括吉米在内的所有巫师都忍不住高声欢呼起来。

    “行了行了，贫完嘴就赶紧干活，一会咱们还要去处理那只乌克兰铁肚皮呢，别到时候乐极生悲，被火龙弄得浑身烧伤就不好了。”领队巫师感觉自己又恢复了权威，立刻颐指气使起来。

    “没问题队长！”

    “放心把队长！”

    “您就瞧好吧，一会要是您遇到危险，我一定第一时间扑到您身上！”

    精神振奋的一众巫师们，立刻笑嘻嘻的忙碌起来，嘴上还不停的贫嘴说着漂亮话，恨不得把领队巫师抬到天上去。

    而此时的小雷鸟居然表现的十分安分，一众巫师都没费什么力气便将雷鸟安顿回自己的棚屋。

    他们甚至将这归功于队长的深明大义，并且认为这象征着他们晚上争取福利的行动也会顺顺利利。

    一直在顶棚偷窥的夏提雅，将棚屋前这一幕全都看在眼里了。

    同时她头上还顶着那枚39号监控蜘蛛，那么不出意外，外界的安度因和霍格也能接受到这些信息。

    “晚上那个米兰·克莱蒙特就会出现么？看来这位克莱蒙特阁下每天，或者每隔几天就会来基地一趟，今晚我或许可以跟踪这个领队巫师，探探对方的虚实。”夏提雅眼睛一转，心里暗暗打起来注意。

    不过这时候最重要的还是跟小雷鸟接上头，她认为以安度因的老谋深算，不会没跟雷鸟提前自己，所以倒不是很担心会受到雷鸟的攻击。

    想比之下，她觉得眼前这一队巫师可能得更小心自己的安危，因为昨晚那只乌克兰铁肚皮就是被她惹毛的，那家伙的脾气可不好。

