    系统空间，

    染白说的确实没错。

    陶采没有人攻略，也攻略不成功。

    到了最后，陶采狗急跳墙，不惜用出各种力量。

    可无论任何极端卑劣的手段，都被染白恰到好处的阻止。

    就在陶采任务失败被抹杀的前一秒。

    仇恨值。

    满了。

    系统板面，

    姓名：染白

    等级：天道管理局3级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神，星际迷航指挥官。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：一百万。

    “宿主~知道官配还是个男孩子的时候，你有没有失落？”封落好奇问。

    “都一样。”染白回答了这么一句之后，又提醒了下封落是不是忘记了什么不应该忘记的：“上次抽奖的结果呢？”

    封落：“……”

    看破不说破，

    继续做朋友。

    封落现在……

    忽然之间有点不想抽奖了。

    但是开启这个抽奖功能之后呢，

    它就是强制性的，

    不能拒绝抽奖。

    所以封落艰难的凑了上去。

    它只能祈祷这一次的抽奖系统可以靠谱点，千万不要在搞出那些千奇古怪的幺蛾子来了。

    最起码不要那么坑爹。

    爸爸真的很伤心。

    封落顾影自怜之后，伸出猫爪子按了一下。

    可谁知道——

    抽奖转盘竟然没动！

    而且还显示出来了一段黑底红字的画面。

    那上面的字体放得很大，即使染白站在远处也看清了。

    【未完成上次任务，无法启动抽奖系统。】

    【以现在时间开始计算，四十八小时之内若未完成任务，将扣除所有抽奖带来奖励，并罚款一千万积分。】

    封落：？？？

    封落：！！！

    它怀疑它眼瞎了。

    封落感觉自己被淋透泼了一盆冷水，颤颤巍巍的喊染白：“宿、宿主，你过来看、看看，这上面说、说要扣除……扣除多少积分？”

    “我没瞎。”染白随意瞥了一眼，不甚在意：“一千万。”

    封落：“……”

    我宁可我聋了。

    一千万？！

    开什么玩笑，

    现在也刚刚只是一百万好吗！！

    敢情这要是拒绝任务的话还要负债累累了？

    一瞬间封落感觉透心凉。

    它在到底是狠一狠完成任务的划算，还是被扣除一千万积分的划算。

    最后……

    封落深呼吸了两口气，强迫自己冷静下来，努力摆出来一副世外高人，遗世独立的深沉感，咬了咬牙，一狠心，眼睛一闭，气沉丹田，声音洪亮——

    “我是傻子！我是傻子！！我是傻子啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    染白：“……”

    为了积分还挺拼。

    这样的喊声，

    简直响彻了整个系统空间。

    “刚刚是谁的声音？”

    “不知道啊……”

    “我怎么听着有点像是封落？”

    “封落？不可能吧，它有这么二逼？”

    “貌似是有点不可能，但是那声音很熟悉啊。”

    几个初始系统猝不及防的听到这么一个声音之后，完全很是懵逼。

    “哈哈哈哈哈！宿主我跟你讲刚刚003被抽奖系统坑惨了！”009羽夭转过身来跟自己的宿主分享八卦。

    当然了，

    它也有点自知之明，感觉宿主肯定不会理自己。

    所以它说完了之后，就很乖巧的闭上了嘴。

    没再说话。

    气氛有些静寂。

    谁知道——

    一向沉默寡言，仿佛有自闭症般的宿主，在停顿了良久之后，站在那里，轻轻张了张口，吐出了一句话：“003？”

    嗓音因为长期不说话的缘故，有些微微的哑，又像是凝结着千年寒冰，每一个字都透出了料峭寒意。

    羽夭：！！！

    它好激动。

    宿主竟然回应它了？！！

    “对对对，就是003！”羽夭赶紧回答道，珍惜这么一个来之不易的机会。

    一身黑色休闲服的少女安静了良久，精致苍白的五官并没有任何的情绪波动，就在羽夭有些遗憾的觉得宿主不会再说话的时候。

    归影却又忽然之间直视着系统空间，很轻的伸出手来，像是想触碰什么，却又之碰到了空气，手指也是不正常的苍白颜色，有些病态般的白：“他们很好吗？”

    “？？？”羽夭迟疑：“宿主你问的……003？”

    归影并没有说话，她这个人就如同她的名字一般，像是个在暗夜中悄无声息的影子。

    “挺、挺好的啊。”羽夭下意识地忽略了宿主问的多了一个“们”字，乖乖巧巧的回答完之后，又忽然之间炸了：“不对啊！宿主你问003做什么？！你是不是要移情别恋？！我很好的宿主！！！”

    这一次，

    归影并没有再说话。

    只是安静的沉默着，仿佛壁画般的存在，虽然深沉，却并不鲜活。

    她身上没有一点烟火气，很像是一个永远静默着的雕塑，或是沉默的影子。

    那一双总也不会注视别人的，丝毫没有焦距的眼眸，像是在眺望着虚空，又像是在透过虚空去看什么人，眼底，隐约有浅蓝色的冰冷光芒在闪烁着，随即蓝色越来越浓郁，变成了深海般的颜色。

    而另外一边，

    封落喊完之后，整个人已经生无可恋了。

    丢脸死了。

    它的光辉事迹一定已经传遍了系统空间！！

    啊啊啊想死！

    “宿主……我们继续抽奖吧。”封落有气无力的说完这么一句话之后，却久久得不到回应，它收回了瘫坐的动作，“宿主？”

    仍旧没有回应。

    封落下意识地跳了起来，猛地看向染白的方向。

    少女一身红衣，潋滟了鲜血般的色泽，显得愈发危险绝世。

    那一双深邃血瞳，仿佛有浩瀚星辰在旋转出淡淡的芒来，像是能吞噬一切。

    “宿主？？”

    “宿主！！”

    封落下意识的感觉有点不对劲，它跑过去，叼了叼少女的衣摆。

    “何事？”染白低着眸，长睫遮住了眼底的深色，平静又漠然的开口。

    “抽奖了。”封落狐疑的看了一眼染白，刚刚它总感觉又哪里不对劲，现在那种如影随形地感觉到是没有了，怎么回事？

    封落并没有深想。

    毕竟它就算是想了也想不出来。

    每一个人都有属于自己的秘密。

    又何必去追究到底呢。

    在完成了任务之后，抽奖转盘的系统果然很爽快的继续转动了。

    封落紧紧盯着转盘上的指针。

    最后指向了——

    一句话？？？

    【三千世界，以空为念。】

    在抽奖后，

    下面附带了说明。

    【启动后断绝其执念，没有任何副作用。】

    这是个什么说明？

    有用吗？

    反正总比那些不靠谱的强，封落收了。

    “宿主……”

    “嗯？”

    “你的积分，到百万了。系统自动升级四级任务者，我给你锁定四级后第一个任务了？”

    “可。”

    “第一个任务很重要……绝对不能失败呀，宿主加油。”

