    　　黄金之城山多拉的遗迹，大地被万雷洗礼，风化已久的断壁残垣被扫掠一空，只留下大片的焦黑。

    　　一扇空气大门向外推开，杜克提着重伤昏迷的艾尼路走了出来。他将艾尼路拖到一处墙角放下，简单处理了一下他的伤势，就提刀在墙壁上写写画画起来。

    　　艾尼路的伤势极重，放倒前世几乎不可能救活，但海贼世界的人不能用常理来衡量。即便是普通人，身体素质也格外强大，君不见一代大神乌索普，屡次全身粉碎性骨折，还不是三格之后满血复活。

    　　艾尼路的身体每天被雷电强化，比乌索普强了不知多少倍，再怎么夸张的伤势，于他而言，也就是修养两天的事。

    　　“空岛的神，我在大海上等着你。退却只会衰老，胆小必将招来死亡……忘记恐惧，向着前方前进吧！”

    　　“PS：你可一定要来，别让我看不起你！”

    　　写下这段话，杜克心满意足收起刀，开启见闻色感知，寻找失联了五章的罗宾。走了大半段路，杜克穿梭过一条幽暗的隧道之后，终于发现了对方。

    　　罗宾蹲在一面石壁前，小心翼翼扫去浮尘，拿着放大镜耐心寻找着蛛丝马迹，时不时在笔记本上沙沙记录下一段段繁长生硬的文字。

    　　沉迷在考古中的她，一点也没发现背后多了一个人，直到杜克的影子挡住了她前方的石壁，她才皱眉转过了身。

    　　“咦，船长，你这是……和谁发生了战斗了？”罗宾捂着嘴惊讶道。

    　　武装色霸气不是万能的，艾尼路最后一招让他吃了不少苦头，以至于现在手脚还有些哆嗦。白色的西装被电烤焦，成了货真价实的乞丐装，脸上黑黢黢一片，头发更是鸡窝般炸起，散发着焦味。

    　　若不是罗宾熟悉自家船长，恐怕会以为他是空岛上的难民。

    　　“刚刚遇到了空岛的雷神，和他打了一场……”杜克一脸黑线：“刚才雷声滚滚，黑云压顶万雷齐落，你就没发现？”

    　　罗宾看着手上的笔记本，迷茫眨着眼：“有吗？”

    　　杜克捂着脸，无语道：“我一直以为你切开是黑的，想不到竟然还有天然呆的属性。不得不说，你天然的时候，一点也不萌！”

    　　罗宾撇撇嘴，没有在萌的问题上过多纠缠：“能让船长你这么狼狈，空岛的神果然很厉害，不愧是响雷果实能力者！”

    　　“你就不问问我是输是赢？”

    　　罗宾笑靥如花道：“不可能，船长在我心里是最强的！”

    　　杜克很满意罗宾的回答，身为船员理应对船长拥有盲从的信任，他心安理得接下了这个马屁，揽住罗宾的细腰，踏着月步飞向不远处的巨大藤蔓。

    　　“等等，船长，遗迹的考古工作还没结束。”罗宾单手当着烈风，贴在杜克耳边道。

    　　“先把历史正文看完，这才是头等大事！你应该也发现了，遗迹遭到了劫掠和破坏，遗留下来的信息少之又少。”

    　　罗宾眼神黯然点了点头，她根据有限的线索，推断出曾经的山多拉素有‘辉煌城市’的美誉。城内皆由黄金铸造，一砖一瓦，哪怕是墙壁都刷着金漆。

    　　而现在，她细心翻找了几处重要建筑遗迹，却没有发现一丁点黄金。辉煌的黄金之城，只剩下了风化的断垣和空落落的土石墙壁，可见这里遭遇了灭绝性的野蛮挖掘。

    　　“一群被贪婪腐蚀的罪人，他们破坏了历史！”罗宾面如寒霜，冷冷说道。

    　　“我已经替你教训过罪魁祸首了。”

    　　冲开一片白茫茫的云海，杜克带着罗宾降落在巨大藤蔓的最顶端。凭借过人的眼力，他很快就在一簇白云之中，找到了此行的目标，山多拉的骄傲，象征着崇高友谊的黄金钟。

    　　黄金铸造的大钟，由于其雄浑而又美妙的钟声，正如黑夜中的灯火一样，能够为在暴风雨中航行的船队指引方向、点亮希望，故又称‘山多拉的灯’。

    　　巨大的黄金钟通体黄金铸建，在阳光下熠熠夺目，纵使表面覆盖了一层青色苔藓，也无法掩盖它的美丽。四百年期被海流冲上云霄，历经无数风吹雨打，瑰宝已然在绽放它的璀璨光辉！

    　　亲眼看到这口金碧辉煌的大钟，杜克不禁喃喃自语：“何等壮观……太耀眼了！”

    　　罗宾双目迷离，怔怔出神道：“好美……”

    　　敲响黄金钟的欲望升起，熊熊引燃了杜克的热血，一口气憋在心里不得不发。他纵身跃起，漆黑的拳头狠狠击打在巨大的钟身上。

    　　“当———当———当————”

    　　美妙的钟声荡漾在天际，浑厚而悦耳的声音冲散白云扩散而下。雄奇壮阔不足以表述万分之一，这钟声仿佛是敲响在人内心深处，引发灵魂的共鸣，涤荡一切烦恼和污秽。

    　　美妙的音调净化心灵，让人深深陶醉其中，不愿醒来。钟声在天国之岛响起，不得不让人感叹冥冥之中自由安排，似乎连神都认为这钟声应该响彻在云端，是能够让人的心灵都感受到洗礼的美妙声音。

    　　钟声连续响彻，许久才渐渐终止！余音绕梁，三日而不止，杜克总算体会到这句话的含义了，空明的声音敲响在心灵深处，竟是让灵魂共鸣了起来。

    　　“山多拉的灯，果然名不虚传！”罗宾由衷感慨了一句，余光瞧见钟身下方的历史正文，当即又露出笑颜：“如此美妙的钟声，已经不虚此行了，再加上新的历史正文，真是太过幸运了。”

    　　巨大的历史石碑嵌在黄金钟的基座上，罗宾飞快浏览，翻译着上面的古代文字：“把真理埋藏于心，缄口不言。伴随着钟楼的钟声，我们是记录编写历史的人……”

    　　读到最后，罗宾脸色一暗：“拥有神之名的古代兵器，‘海皇’的所在地在……”

    　　“在鱼人岛！”杜克接过话。

    　　“咦！？”罗宾诧异转过头：“船长，你怎么知道？”

    　　“我们刚见面的时候，还记得吗？”

    　　罗宾点点头：“记得很清楚，船长那时候还拿花洲捅了我一刀。”

    　　“我说的不是这个！”杜克暗道一声小心眼，这都多久了还念念不忘：“当时我就告诉你，我知道冥王和海皇的消息，你该不会是忘了吧！”

    　　“‘海皇’的本体是什么？”罗宾迫不及待问道，虽然她对古代兵器不感兴趣，但历史就在眼前，心口仿佛一只小猫挠啊挠的，她还是忍不住开口了。

    　　“鱼人岛的公主，就是海皇！她拥有和海王类沟通的能力，足以颠覆大海的力量……不过现在还没有觉醒。”

    　　“这还真是惊人啊！”罗宾擦了下额头的冷汗，在大海上无论是海贼还是海军，最为惧怕的就是海王类，被称为生命禁区的无风带，就是最好的证明。

    　　哪怕人类早已拥有可以横跨无风带的船只，但宁愿绕路也不会选择无风带，为的就是避开海王类。大海上，它们才是真正的统治者……

    　　“哦，对了！你看看这个，这才是关键！”杜克指着历史石碑旁边的角落，那里有两行同样是古代文字书写的小字。

    　　“我来到此地，将历史带到世界的尽头！”罗宾猛地睁大眼睛，惊呼道：“哥尔?D?罗杰！为什么他也会写这种文字？”

    　　杜克耸耸肩：“谁知道呢，兴许是他聆听万物之声，学会了古代文字吧！也许是他的船员，有个人就懂得历史正文！”

    　　“是谁？”

    　　“是一个小鬼的父亲！重要的不是他，而是那个小鬼……”杜克眼神诡异在罗宾胸前扫视了一下，看得对方浑身鸡皮疙瘩，才叹息道：“海贼王可也烂尾，但那个小鬼必须被烧死！”

    　　罗宾不知自家队长又哪根筋搭错了，疑惑道：“船长，那个小鬼是谁？他犯下了什么过错吗？”

    　　“罪不可赦！”

    (本章完)

