    【恭喜玩家存活2天，借助外力完成目的，真有你的！】

    【评价：优秀】

    【击杀：0】

    【简介击杀：邪神（1）狮鹫王、精灵王……】

    【奖励：0】

    【通关进度100%，是否提交通关记录】

    ……

    孙凡惊呆了，他没想过，这样一个行动，居然会直接惊动龙卫的大龙头。

    他现在也不是对超凡界一无所知的萌新了，至少对于世界上有名的强者都有一个大概的了解，不过当他真的看到大龙头的时候，还是惊呆了。

    这是第一个名字中带着金色光辉的男人。

    【袁昊，无尽通，七星级，状态：完好】

    孙凡是真的惊了，难怪大龙头号称天下第一强者，是世界公认的无双强者，原来这实力是真的无敌啊。

    大龙头也没做什么，就是简简单单地把序列计划的所有学员集中在一起，然后当着他们的面，把原本他们任务当中的目标全部拘过来，一把火直接全部扬了。

    然后带着他们从秘境当中返回，孙凡也是找了一个没人的角落然后自杀，完成的模拟。

    赚到了人生中，第一个100%通关程度的评价。

    这也让孙凡知道了，一人力短，应该借力打力的道理。

    既然能靠别人带，那么搞点队友应该不过分吧。

    有了模拟的经历，孙凡三下五除二的完成了报告，然后按照模拟里面的流程走了一遍。

    他们的序列计划直接被取消，所有人打道回府。

    龙卫内部剧变，无数人被秘密抓捕，表面风平浪静但是实际已经掀起了万丈波涛。

    不过这些和孙凡都没有关系，他只是一个平平无奇的愉悦小天才，直接提交了100%的攻略进度。

    【是否提交世界攻略进度？】

    【确认提交！】

    【剑与魔法——已提交】

    【合计攻略世界进度100%】

    【当前游戏世界从游戏库当中删除】

    【……灵气复苏开始……】

    ……

    “可恶！”袁昊看着手上的情报，止不住的在颤抖，这是愤怒到了极点的表现。

    “我去见他！”

    袁昊一个闪身出现在一个不见天日的房间之外。

    看守者看到袁昊之后，自然的退到一边，若不是罪犯身份特殊，在查明对方制造假情报害死不少人之后，他们早就和毙其他叛徒一样毙了对方了。

    袁昊推开门走了进去，看着房间中颓废的青年。

    而房间中是他很熟悉的人，被他亲自委以重任，在龙卫情报部门中担任要职，结果就是这样一个人，居然真的当了叛徒。

    “为什么！”袁昊忍着愤怒问道。

    “灵气复苏，众神回来了，世界将要剧变！”

    “那又如何，神明又能如何？”袁昊打断了他。

    “因为大夏无神啊……”苍白的面孔抬起头盯着袁昊。“众神太强了，大夏完了，大夏完了……”

    袁昊失望的看着面前这个被恐惧压跨的弟子，心痛到无以复加。

    “老师，大夏已经完了，投降吧！”弟子崩溃的呐喊道。

    “你接触了谁？”

    袁昊闭上双眼，当初的意气风发不见，脊梁都被压断了。

    “……洛基！”

    袁昊摇了摇头，没有在说什么。

    “神，不强，张梓，你永远也不会明白的！”

    袁昊叹了口气，亲手终结了弟子的生命，你永远也无法拉起一个自己跪在地上当狗的人。

    事实上，华夏其实并不惧怕神明。

    但是有些人的膝盖和脊梁没办法挺立，只想跪着，这是袁昊一身通天之能也无法解决的问题。

    古籍里早就把一切都说清楚了，这也是大夏天级强者远超其他国家的原因，底蕴实在是丰厚。

    神明是信仰的显化体，可大夏从来就不信神，人定胜天是大夏贯彻于血脉当中的东西。

    神明对于大夏而言，不过就是故事流传很广的强者而已，并没有什么特殊的。

    早在远古，秘境就已经存在了，不过一代代的前辈将所有问题终结。

    甚至于有些前辈担心后辈无能，留下了种种宝物：九鼎、十二金人、奇门八卦……

    先贤早就预料到事情的发展，所以留下了后手，都是用来抵御敌人的依仗。

    更何况，天级的含义本身就是天神，除了神王之外，那些有名的神明也不过就是天级而已，就算数量多一些，大夏又不是没有一战之力，何苦直接跪下给别人当狗呢。

    袁昊理解不了自己的弟子，袁昊也不想理解。

    但是不妨碍他，把这笔仇记载神明的头上。

    “洛基！这笔帐我记下了！”

    遥远的神境，洛基猛然间抬起了头，他布置的棋子没了。

    “唔，居然已经被发现了吗？还真是没有用的棋子呢？”墨绿色的神明轻笑着。

    “众神即将复苏，区区人类居然想要妄图逆神，真是愚昧呢！”

    “洛基，如果你能轻松碾死那些无信者，你所说的话反而会多几份信服力！”轰鸣的雷声伴随着沉闷的声音响起。

    雷神索尔斜视着自己这个擅长操纵阴谋与谎言的弟弟。

    “唔，我亲爱的哥哥，虽然他们是无信者，但是确实实力不容小视，不是吗？我也是为了削弱他们的力量啊！”洛基轻笑着，一点都不为索尔话而动容。

    “等吧，等到下一次，我们就能够降临了！”洛基说着。

    “北欧神明复苏，我们终将降临于世界！”

    而相同的话语，在其他地方响起。

    希腊奥林匹斯神山上，宙斯高举着雷霆权杖，预示着希腊神明的降临。

    东瀛的富士山上，高天原显露踪影，天照、月渎、须佐之男等等神明潜伏，八百万妖魔于东瀛群魔乱舞在等待一个时机到来。

    埃及的金字塔上，太阳圆盘缓缓升起，太阳神携带者他的法老们等待着重新归来的机会。

    梵蒂冈上空天国之门紧闭，诸多天使在天国之门后盘旋，加百列、米勒迦等等天使列阵以待，等待着将上帝的光辉播撒于世间。

    而同样的，地狱之门之下，撒旦、路西法同样在等待，他们同样想将地狱的光辉撒播在世界之上。

    只有华夏，丰富多彩的神话宛如泡影，没有半点迹象，只有留下的古籍证明他们曾经确实存在过。

