    第174章 武魂殿的制裁（二）

    进入天斗城，稍微打听了一下，三人就知道了武魂殿的位置。

    走了十几分钟，三人进入到了一个豪华的建筑面前。

    看到灰头土脸的三人，一股酸臭味铺面而来，守卫魂师立即拿起手中的长枪锤了一下地面，阻拦道, “干什么的？这里乃是武魂殿，不是随便什么乞丐都能进入的。”

    “我们是来领取魂师补贴的。”奥斯卡释放出自己的魂环，昭示出自己魂师的身份。

    马红俊和唐三也是释放出了自己的魂环。

    守卫魂师微微点了点头，“原来是魂师啊，进去吧，领取魂师补贴在二楼中央的大殿内。”

    金魂币眼看即将到手，唐三、奥斯卡、马红俊不由得加快了脚步进入到了建筑内。

    来到二楼, 三人扫视了一眼，发觉跟以往的武魂殿建筑布置几乎相同, 向右走了几步之后，推门进入到了大殿内。

    “又来了几个领取魂师补贴的孩子啊，快过来吧。”七十五岁的帕克彼和蔼的冲着三人喊道。

    天斗城魂师学院众多，有资质的魂师不剩凡几，今日已经是他看到的第十五波来领取魂师补贴的孩子了。

    马红俊拿出了魂师手札，快步走到帕克彼身边，递到了其手上。

    “嗯？马红俊？”帕克彼一看魂师手札上的名字，眼神不着痕迹的一变，扭头问向马红俊身旁的两人，“你们的魂师手札呢？”

    奥斯卡、唐三有些疑惑的看了一眼帕克彼，不应该先给马红俊测试魂力，给他发金魂币的吗？

    不过，二人饿的厉害，也懒得去想太多，只当是不同的地方武魂殿习惯不同，取出了自己的魂师手札递到了帕克彼手中。

    “奥斯卡、唐三, 是了, 这正是萨拉斯主教下令封杀的人。”

    帕克彼暗暗沉吟了一声，对三人道，“你们在这里等我一下，我马上回来，人老了，身体大不如前了。”

    一阵风般的跑出了测试殿，帕克彼立即奔向了萨拉斯主教的办公室。

    “主教大人，唐三、奥斯卡、马红俊他们三人来了。”帕克彼一进门就喊道。

    萨拉斯立即站了起来，拿过帕克彼手中的魂师手札一看，“蓝银草、草鸡、香肠，没错了，就是这三人。”

    “他们现在在哪？”萨拉斯连忙问道。

    帕克彼道，“如今他们正在测试殿，等待着测试呢，我是借故出来禀告的。”

    “老帕克，你做的很好，等我处理完了这件事情，就给你提升职位。”萨拉斯迅速的走向了测试殿。

    等了几分钟的马红俊饿的肚子咕咕直叫，抱怨道，“那个老头什么时候回来啊，我都快要饿死了。”

    “应该快了吧，如果他不是便秘的话。”奥斯卡道。

    唐三则是昏昏欲睡的呆愣在原地，脑子里一片混浊，神游天外，“小巫真美啊！”

    就在这时，萨拉斯带着一队魂师队伍进入到了测试殿内，宣布道，“你们几个，重复领取魂师补贴，先销毁你们的魂师手札，废除你们领取魂师补贴的资格。”

    马红俊顿时勃然大怒，指着满头白发，鹰钩鼻面的萨拉斯怒骂道，“你这个臭老头，凭什么说我们重复领取魂师补贴啊？我们这个月才第一次来天斗城武魂殿。”

    “小胖子，敢对武魂殿白金主教不敬，来人，给我拿下他们。”萨拉斯怒道。

    周围十多名魂师顿时施展武魂附体，齐齐走到了萨拉斯面前，呈一字排开。

    唐三这时回过神来，“看来我们应该是被天斗皇家学院的人针对了，胖子、小奥，我们快逃，这些人太多了。”

    马红俊点了点头释放出一只红色的小鸡，轰然在测试殿爆裂，借助着冲天火光，三人撞破了不远处的窗口，几个纵跃之间，消失在了武魂殿附近。

    等武魂殿护卫魂师冲过风光火焰地带，却是已经追之不及了。

    任务完成，萨拉斯满脸笑意的向护卫魂师喊道，“宵小之辈，不用去理他们，逃了就逃了吧。”

    逃离了武魂殿，由于一番剧烈战斗，三人感觉腹中更加饥饿，奥斯卡从鞋底摸出了一枚银魂币，“我只有这点压箱底的钱了，胖子，你还有多少？”

    “早在天斗城前交代到鸡窝里了。”马红俊苦着小脸坐在了墙角边，“小三呢？”

    唐三叹了口气，“我的钱都被小巫吃光了。”

    “先去买点馒头吧，吃饱了再说。”奥斯卡捏着手中的银魂币道。

    一听到要买吃的，马红俊当即从地上爬了起来，拉着奥斯卡的手就奔向他看到的馒头铺。

    一枚银魂币对于平民算是一笔巨款，他们并不需要买粮食和其他的，本身就是种地的，只需要买点油盐酱醋就可以了。

    奥斯卡用一个银魂币买的馒头，还没走出天斗城就被三人干掉了大半，只剩下了十几个。

    回到天斗城外的一处隐蔽之地，三人将之前的经历说了一番，这才拿出了自己买的馒头。

    “院长，这是我用最后五枚铜魂币买的，只能买这么多了。”奥斯卡道。

    有了奥斯卡开头，马红俊哭丧着脸道，“我都还没舍得吃呢。”

    弗兰德看了一眼奥斯卡手中牛皮纸袋中的馒头，扭头看了下赵无极、玉小刚、秦明等人，“这一点都谁吃的啊。

    武魂殿怎么会突然把我们封杀了呢？”

    “这还用想吗？肯定是天斗皇室那边施压了，我们已经是孤立无援了。”玉小刚有些颓废的说道。

    弗兰德看了一眼不远处的落日森林，握了握拳头，“走，我们去魂兽森林，既然没有馒头吃，我们就吃魂兽。”

    “弗兰德，你是认真的吗？据武魂殿记载，以前有吃魂兽的人，感染了极其厉害的病，即便他是魂斗罗魂师最后还是死了，你真的要带着学员去吃魂兽吗？”玉小刚当即劝道。

    弗兰德摇了摇头，“如果我们有钱买东西吃的话，我也不会让这些学员去魂兽了。吃魂兽可能会死，但是不吃魂师，我们一定会死，而且还是被饿死。”

    /////////////

    考虑到一起写好几本书，可能有的评论会忽略到，建了一个书友交流群，有兴趣的可以加一下，插科打诨、讨论剧情等等等等。

    1019544153

    去一下点即可，防止河蟹->101.954.415.3

    ?  ?考虑到一起写好几本书，可能有的评论会忽略到，建了一个书友交流群，有兴趣的可以加一下。

    ?      1019544153

    ?      去一下点即可，防止河蟹-&gt;1019544153

    ?  

    ????  

    (本章完)

