    第59章苏长生，你这是要和我断绝关系吗！

    苏长生来到苏家老屋的时候，苏老太也刚回来不久。

    她被苏泠推了那么一下，其实一点事都没有，苏泠毕竟年纪小，而且并没有使力。

    可是她却一路走一路叫嚷着，像是要让这古树村所有的人都知道苏泠推了她，是一个不孝的孩子。

    许多人都是半信半疑的，有的也不搭话，只是她却还是说的特别来劲。

    回到家后，她觉得有些饿了，就把怀里揣着的那颗鸡蛋拿出来吃了，只是还不等她完全吞下，门口就传来一阵脚步声。

    她透过窗子往外面一看，正是苏长生。

    她飞快的把嘴里的鸡蛋咽了，然后就开始哭天抢地。

    “哎哟，我的腰啊，要断了啊，这是什么人啊，居然推她的亲奶奶，哎哟……”

    她一整句话还没说完，就看着苏长生已经站在了面前。

    他来势汹汹，脸上的表情实在算不上好，让苏老太看着有些害怕。

    她想了想，打算还是要先告状。

    “长生啊，你看看你家娇娇推了我一把，我腰都要断了啊，坐都坐不起来了，你得给我评评理，这个小丫头才多大啊，就这么不尊敬长辈，以后可怎么得了啊！”

    苏长生看着她这副恶人先告状的模样，差点要气笑了。

    他可没有忘记，他刚走进院子的时候，透过窗子看见她可是灵活的很，哪里是现在这般要死要活的样子。

    可是他没空和她掰扯，他还急着要回去看娇娇。

    这几次三番的事情，娇娇受了太多委屈了，他心疼的不像话，都不知道该怎么补偿她。

    他搬了条椅子，在苏老太面前坐下。

    “娘，这么多年，你是怎么对我的，对我这一家子的，我都看在眼里，我不说，不代表我不知道。过去你偏心大哥一家，有什么好的都给他，我都忍了，我想着是人都会有偏心的时候，我不怪你。可是如今我只想问一句，我是你亲生的吗？”

    男人面色平静，但就是太平静了，反而让苏老太害怕。

    她一骨碌的坐起来，也根本顾不得自己刚刚说的腰要断了坐不起来的话了。

    “长生啊，你这是说的什么话啊，你当然是娘亲生的啊，是娘十月怀胎生下来的，你怎么能这样问呢，你这不是在扎娘的心吗？”

    苏长生没答话，只是又问了一句。

    “娘，那我再问你，是不是真的容不下娇娇？”

    苏老太听他这样问，心中一喜，以为他是要为了自己舍弃这个丫头片子了。

    她甚至还故作为难的样子，想着要怎么说比较合适，下一秒，就看着他站了起来。

    “娘，你的意思我明白了，今天的事情赵焰回来也和我说了，你那么一闹，娇娇哭晕了过去，我现在要回去看她，至于您，以后没有什么大事我就不过来了，您也别去打扰我们一家子了。”

    说罢，他就起身要走，却听着身后苏老太撕心裂肺的喊叫声。

    “苏长生，你这是要和我断绝关系吗！你还记不记得是谁生下了你，你还有没有良心！”

    苏长生回过头来，看着她。

    “我为了您，憋屈了半辈子了，现在总该为自己，为了自己的妻子儿女活一次了。”

    (本章完)

