
　　众人刚踏进迷雾中，便能感觉到丝丝缠绕的阴郁之气。

　　好似周身都被一阵凉意锁定，不由让人头皮发麻。

　　江怀鹿左手牵着哥哥，右手牵着母亲，一蹦一跳的好似没有半点忧愁。

　　江怀萦走在身后，双手扶着源氏，眼神却若有若无的打量着江怀安。

　　她记得，当初江怀安便是在迷雾中带着夏氏负气出走。虽然丢了一双腿，但却是活着出去的。

　　迷雾中只能顺着这一条路找到荒都，他倒是好运。

　　不过，这一次江怀鹿还活着，想来他也不会再胡来。

　　江怀萦又朝着那本该夭折的三岁堂妹打量过去。

　　只一瞬间，江怀鹿便转过头看了来。

　　“怀萦姐姐，你为什么用猥琐的目光看着我？”小怀鹿大声控诉。

　　江怀萦浑身一僵。

　　“妹妹说笑了，姐姐不过是怕你人小走不动道。好心看看你罢了。”江怀萦略略垂眸，明明上辈子大伯一家妻离子散，她为此感到悲伤。

　　但为什么这一世，大房和睦依然，江怀鹿不曾惨死，江怀安不曾残疾，夏氏不曾癫狂，她却……

　　有些遗憾呢？

　　江怀鹿不喜欢这个姐姐，只一眼，她便不喜欢这个姐姐。

　　这姐姐就像个包菜精。

　　一层层剥开，里面却还有无数层，让人不敢深信。

　　此刻她看着江怀萦，面团似的小脸笑眯眯的：“包菜……啊不，怀萦姐姐，生与死都是相生相伴的，你知道什么意思吗？”

　　江怀萦眉头一皱，见她胡言乱语只觉可笑。

　　自己竟然同个三岁孩子置气，当即，便不再理会她。

　　江怀安不喜她这高高在上的样子，便将妹妹抱了起来放在脖子上坐着。

　　这一掂量，妹妹瘦了好多，少年心疼的剑眉都皱了。

　　“哥哥，你今天半步都不可以离开鹿鹿，你要答应我哦。”江怀鹿瞧见他满头郁气，那黑色郁气几乎要缠绕他全身，心知今日必是他人生转折点，当即便翘起了嘴。

　　江怀安是个妹控，唯鹿是命。

　　当即笑呵呵的点了头。

　　江怀鹿小手一挥，将他头顶浓郁的黑气，一掌打散，顿时散在了迷雾中。

　　江怀安走着走着，脚步顿了顿，之前总觉浑身酸涩沉重。这会，好似还轻快了，真是奇怪。

　　衙役长从进了迷雾开始便极少说话，只觉得这次感觉不大好。

　　倒是别的衙役开口了：“在迷雾森林可不能乱说话，若是可以，行一件好事，都能抵百件恶事。传说啊，这迷雾森林时常有精怪出来讨口封。”23sK.com

　　“修行多年的精怪要化形，做畜生，还是做人，还是成神，全靠那有缘人的口封。你说它做畜生，它便千年道行尽毁。你说它做人，它便能化形，能继续修行成仙。你说它为神，它便一步登天。不过，咱们哥们走这条路几十年，也不曾见过。”

　　众人听着听着，心中便少了几分惧意。

　　此刻越发走进迷雾森林，这白雾便越渐浓了几分，几乎三步外几乎瞧不见人影。

　　源氏从入迷雾森林的第二天，腹部便开始隐隐作痛，一点点下坠，直到今日，额间的汗珠也开始隐隐滑落。

　　脸色甚至还带了几分苍白。

　　江怀萦心头咯噔一声。

　　“娘，你还好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第16章 讨口封免费阅读。https://xs.23sk.com 