    一拳下去，我无力的跪在地上，抬头望着屹立不动的蚩尤，望着他高大的身影，我想不通，为什么他能强大到这种地步。

    只是一拳，就震散了我体内的尸气还有犼的力量，他甚至比那地藏王都要强大。

    “你比以前强了不少，可是还不够，还有什么手段吗？”屹立不动的蚩尤低头望着我。

    不知为何，虽然他身上的战意澎湃，可是我却在他身上感受不到丝毫的杀意，似乎他并不想杀了我。

    我想起当年的赢勾败在他手下的场景。

    当年的赢勾连他一招都挡不住，双方的实力差距巨大，可是现在，虽然我败的很惨，毕竟我一拳我接下了。

    此时听到蚩尤的声音，虽然现在的我已经几乎没有了再次动手的实力，可是我还是想试一试。

    我望着他，紧紧的咬着牙关，然后挥手，大吼一声：“泰山落！”

    金色的泰山府君印在我手中飘出，然后升到空中，立马变大了无数倍。

    一座真正的泰山出现在了空中，然后朝着蚩尤那巨大的身躯落了下去。

    此时的蚩尤抬头望着空中，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    虽然他的身躯很大，可是跟那从天而降的泰山比起来依旧如同一只蝼蚁一般。

    只不过此时的蚩尤望着从天而落的泰山根本就没有丝毫的惧意，反而身上的战意更盛。

    下一刻，他举起拳头，整个身子飞了起来，就这么直直的一拳朝着空中的泰山砸了过去。

    轰！

    一声巨大的响声传来，汹涌的气浪席卷而来，让我控制不住的在地上翻滚着。

    不知道过了多久，那恐怖的气浪终于消失不见，而此时，头顶的泰山已经完全消失不见。

    蚩尤重新落在了地上，而那一方泰山府军印正被他拿在手里。

    那方印记里面有着泰山府君一脉阴神的神魂，只不过此时那些神魂并没有半点动静。

    虽然他们是地府的阴神，可是面对蚩尤这种上古第一战神，依旧没有半点反抗的念头，他们也在怕。

    “就这样吗？”手中拿着泰山府君印的蚩尤望着我，眼中充满了不屑。

    此时的我知道自己根本不是他的对手，可是最后的尊严支撑着我再次站了起来，然后再次朝着他挥出了拳头。

    蚩尤只是轻轻的挥了挥手，我整个人就飞了起来，然后重重的落在了地上。

    “不错，至少比当年强多了，当年的你胆小的像只老鼠。”蚩尤充满嘲笑的声音响起。

    我知道他是在说当年的赢勾败在他手下的场景，当年的赢勾被他打败，居然没有了丝毫反抗的念头，像个可怜虫一样的哭了起来。

    那是赢勾最大的屈辱，也是我最大的屈辱。

    可是现在的我毕竟不是当年的赢勾了，所以我强撑着想要再次站起来，哪怕明知道自己会败，我也要站着。

    我再也不想像当年的赢勾一眼，被他打的哭鼻子。

    看到再次站起来的我，蚩尤脸上带着一丝淡淡的笑意，然后点了点头，说道：“虽然实力还是很弱，不过至少现在的你有了一战的勇气。”

    下一刻，他伸出了手，只不过并不是对我发动攻击，而是对我摊开了手掌。

    随着他手掌的摊开，一道浓浓的黑色雾气在他手中涌了出来。

    那道黑色的雾气越来越大，也越来越浓，嗖的一声朝着我卷了过来，然后将我紧紧的卷了起来。

    我的身子不受控制的飞了起来，漂浮在空中，此时的我居然连转头都做不到。

    黑色的雾气就像是一条黑色的长蛇一样，卷着我的身体不停的转动。

    随着这些黑气的转动，一股强烈的疼痛顿时席卷我的全身。

    因为那些黑色的雾气就像是一团锋利的刀片一样，在我身上不停的切割着。

    我感觉到自己浑身的血肉都在被一道一道的割下来，那种强烈的疼痛感让我几乎发狂。

    这简直就是古时候的凌迟酷刑，甚至比那种酷刑要残忍的多。

    因为凌迟只不过是一把刀，一个刽子手在割着，可是现在，我的身体像是被无数把刀同时切割着。

    那道黑色的雾气在我身上不停的卷着，消磨着我身体上的血肉。

    强烈疼痛让我几乎疯狂，可是最可怕的却是，此时的我却无比的清醒，甚至感知比平时更加的灵敏。

    所以那强烈的疼痛感也放大了无数倍。

    我想要放声大叫，可是喉咙里面根本发不出声音。

    我用尽全力举起了自己的手臂，赫然发现，此时自己的手臂上只剩下了莹莹的白骨，皮肉都已经不见了踪影。

    这场面看上去像极了某个电影，那个被杀猪人砍掉了手脚血肉的太监。

    我不过我知道，此时的自己应该比那个太监要惨的多，因为如果没有意外，我全身上下除了脑袋之外，都已经没有了血肉，只剩下了这惨白的骨架。

    想到这里，我不由的苦笑了一声，不知道蚩尤想要干什么。

    当年的赢勾根本不是他的对手，在他眼前卑微的如同一只蝼蚁。

    当年的蚩尤想要灭掉赢勾只不过是一挥手的事情，可是奇怪的是，当年虽然打败了赢勾，但是蚩尤却并没有杀了他，而是放过了他。

    虽然我想不通这是为什么，不过当年既然他能够放过赢勾，那就证明他和赢勾并没有什么深仇大恨。

    赢勾是皇帝的手下，两人只是立场不同，所以并没有仇怨，我相信这也是当年末蚩尤没有痛下杀手的原因。

    这也足可以证明一点，虽然蚩尤在传说中是个凶狠的魔神，可是现实中心胸并不狭隘。

    之所以被后世传说魔化，完全是因为当年的他败了。

    胜者英雄败者寇，这个道理我懂，每一个战败的是都会被人和历史疯狂的抹黑的，这是一条改变不了的规律。

    可是现在他是在做什么，为什么要这么对我，难道是战败了这么多年，他心中的怨气不散，想要用这种办法来折磨我不成？

    这似乎也没有可能，毕竟他是堂堂的上古第一战神，根本不屑于这种下作的手段。

    那他到底要干嘛？

