
　　风之将军此言一出，将士们又都把目光投向那五名上将军。

　　见五人都点了点头后，讨伐军们便明白；

　　此事，必然做不得假了！

　　没错，小亮子也点头承认了。

　　这种情况下，他不承认又能如何？

　　难道还指望着他凭自己的三寸不烂之舌，说那张早已被毁尸灭迹的“传讯纸鹤”，是伪造的？

　　关键是，没人信啊！

　　反倒是陛下让太子和宁王陷害岳丰伯爵的影像，只要军士们需要、风之将军随时可以带他们去岳丰堡亲眼看一看……

　　“如今势并不在我这一方，我也只能先顺应情势的发展；”

　　“等找到机会，再去给陛下去一封密信。”

　　小亮子暗暗下定决心。

　　“陛下他，居然……”

　　此时。

　　众兵将们一想到名声极好的岳丰伯爵，被陷害致死后；

　　那位天风国主陛下，居然还将“投敌卖国”的污名，硬扣在了岳丰伯爵府的头上……

　　将士们便难免生出“兔死狐悲”般的凄凉感。

　　“事到如今，老夫也没什么好藏着掖着的了；”

　　风之将军突然以玄音灌嗓，高声喝道：“正因为我们看到了岳家给出的种种留影画面，才中止了对岳丰堡的强攻，撤了回来。”

　　“原本，本帅是不打算将这件事公布而出的。”

　　“或者说，我打从心底，还是愿意相信陛下，维护皇族的！”

　　“可谁曾想……”

　　“诸位，既是我的属下，更是我的战友，我的兄弟！”

　　“正所谓‘君让臣死臣不得不死’，老夫这条命，可以还给他宁奇翎；”

　　“可我却不能让你们，也一同死在这龌龊的勾当之下！”

　　“所以，老子他妈的不干了！！”

　　风之将军突然一声炸喝，中气十足：“我带着你们去临近的上品城池，先安顿下来。”

　　“至于宁奇翎那边要杀要剐，只管来就是了！”

　　“老子宁愿站着生，也绝不跪着死！！”

　　风之将军说罢，大手一挥：“儿郎们，你们呢？”

　　他话音方落，便立即有心腹将领一脸激动的跳出来声援：“我等，誓死追随大帅！”

　　“我也一样。”

　　“还有我！”

　　“作为军人，我宁愿在沙场与敌拼杀时，死的轰轰烈烈；”

　　“也不愿自己这一颗军魂，被人如此作践！”

　　很快，响应者的声音便如山呼海啸一般。

　　处在这样的环境下，小亮子也只能选择随波逐流。

　　心里却是冷冷的想着：“演，你就尽情的演！”

　　没过多久，就已经有人提出，要让风之将军恢复自己的本名、竖起自己的旗帜了！

　　结果，却被风之将军一脸坚决的拒绝了：“不！”

　　“宁奇翎对我不仁，我却不愿对天风国不义。”

　　“从今往后，老夫这‘风之将军’之名，已不再是宁氏皇族的恩赐；”

　　“而是我用尽一生守护‘天风国’的、至死不渝的意志！”

　　那五短身材的汉子此言一出，更是收获了一大波好感；

　　好些军士已匍匐在地，称其为主，甘愿追随效忠了！

　　只有极少数足够聪明、也足够清醒的人意识到，风之将军不改其名；

　　就意味着他假以时日、参与到国主之位的角逐时，更容易被民众们所接受。

　　不多时；

　　志气高涨的讨伐军，便簇拥着风之将军，渐行渐远。

　　在被炮火洗地处，某一方深坑中，爬起了一道伤痕累累的身影。

　　此人，身着“宁王世子亲卫军”的铠甲，却要比其他将士们的身形矮小些。

　　脸上，还带着一道道狰狞的、难以抹去的疤痕！

　　这个努力推开了压在身上的死尸、从坑中爬出来的人不是别个；

　　正是岳丰城高家之女：高绚钰！

　　高驰傲死了；

　　她却活了下来。

　　不得不说，真是命大啊！

　　此时，这早已容颜尽毁了的少女，深深地看了一眼岳丰城的方向。

　　语气森寒的自言自语道：“我，一定会再回来的！”

　　“届时，必血洗岳丰堡，男女老少，一个不留！”23sK.com

　　“尤其是……步无尘！！”

　　而后，她从贴身衣物中、取出一张《瞬息千里符》，将其捏碎。

　　“嗡~”

　　灵光乍现后，高绚钰便已被传往千里之外，不知所踪……

　　与此同时；

　　风之将军抽掉了五千军，准备用来打扫战场，顺便就地掩埋战死的将士。

　　大部队则继续前行。

　　小亮子闻言，果断把这一“脏活累活”、拦在了自己的头上！

　　结果那五短身材的光头汉子，很是亲切的拍着小亮子的肩膀，道了句：“那边辛苦你了。”

　　小亮子急忙拜道：“能为主公分忧，何来辛苦一说？”

　　小太监出生的他，早已练就了见人说人话，见鬼说鬼话的本事。

　　而且不论神态还是语气，都拿捏的很是到位。

　　“哈哈哈哈哈，好，好！”

　　风之将军很是赞赏。

　　其他几名上将军却纷纷在心中鄙夷：“靠，以前怎么没看出来这货这么能舔呢？”

　　他们却不知道，小亮子主动拦下这个连“凝海境七重”以上的偏将，都不愿干的脏活累活；

　　其实是为了找个机会脱离大部队，给陛下报信儿！

　　事实证明，他成功了——

　　他不仅把前线战事如是写入了“传讯纸鹤”之上；

　　还把“留影水晶”、以及风之将军乘势反叛的事，全盘托出。

　　……

　　此时，皇宫大内。

　　天风国主宁奇翎正盯着那张“传讯纸鹤”上的字字句句，怒发冲冠！

　　“好你个风之将军，孤以前还真是没看出来，你竟是如此狼子野心的人物？！”

　　“如果不是小亮子……”

　　“孤绝对会被这举国之乱，打个措手不及！”

　　“该死，你该死啊！！”

　　“咳咳、咳咳咳……”

　　突然间一阵不可控的、剧烈的咳嗽，让原本处于盛怒状态下的天风国主，瞬间冷静了下来。

　　因为，他从这次咳嗽中，又一次深彻的感受到了寿元即将耗空的无力感与恐惧感！

　　风之将军的背叛，纵使让他心里升起了千般火；

　　也不及自身“寿元将尽”的冲击力大……

　　于是，这位国主陛下突然笑了；

　　他那双略显浑浊的眸子中，堆满了“万般皆可舍”的狠辣与果决：“呵呵，这江山，不要也罢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第754章 狠辣果决！免费阅读。https://xs.23sk.com 