    吕布在成功夜袭了陈登大营之后果断地撤退，同时发出鸣镝告诉了下邳的高顺，让他老老实实的在城墙上待着。

    夜色之下，陈宫和高顺两个人并肩而立，看着已经慢慢安静下来的城外大营。

    再看看那还在继续升腾而起的狼烟柱。

    两个人同时长出了一口心中气。

    “小子...把你的那把破刀从老夫的腰间挪开，否则老夫现在就给你扔下去！”此时松了一口气的陈宫直接瞪了身后的关平一眼，“老夫就说了，这时候不能出兵，你这混小子怎么还不信呢！”

    让他悻悻的将自己手中的短刀收了回去。

    “还请陈宫先生莫要怪罪，小子也是....”

    “老夫知道你是担心你家大哥还有...但是这是战时，差不多得了！

    怎么打这一战还得是听老夫的话！”

    “听某家的，你去调拨粮草辎重，还有将伤病安排好，莫要让城中出现乱子！”高顺那冰冷的声音从旁边直接出现，让陈宫的脸色更是黑了两分。

    不过高顺在说完这句话之后，也看向了一旁的关平。

    “城中现在兵马不足，将校也不够用...曹军会越来越多，你从明日开始跟在某家的身边，帮我等抵挡曹军的进攻。

    等熟悉了战事之后便调你进入其他的城墙驻守，如今下邳还缺少一个城墙主将！”

    “大哥说..”

    “你大哥说战时一切听我二人的！”高顺直接打断了关平的话语，压根就不给他任何反对的机会，不过在看着他那一脸纠结之后也是补了一句，“陈宫不会投降的，就算是城破了他也会死在曹孟德的面前。

    他这么大的岁数了，再次投降就把他这么多年的名声都丢光了...”

    关平听到了这句话之后看看高顺，再看看一旁的陈宫，最后也只能是默默点了点头。

    将自己的职责换了一下...

    而城下的曹军也果然如同高顺预料的那般，在这一夜过后兵马越来越多。

    不仅仅是先锋刘备再次前来下邳会合，曹孟德带着自己的东征大军，还有曹孟德麾下大将乐进曹仁也同样都赶了过来。

    数万大军将下邳城里三层外三层地围了起来。

    “进攻！”

    “再次进攻！”

    “杀敌！”

    在曹军众将的指挥之下，下邳城再次迎来了一次次的进攻。

    甚至诸如乐进这种斗将更是不惜亲自冲上城墙，一次次亲自带领着麾下的敢死士想要冲杀进去，率先打开下邳城门。

    只不过此时防守下邳的虽然没有了吕奉先，但是高顺和陈宫两人凭借着这下邳的城池高大坚固，让曹军一次又一次的进攻全都无功而返。

    甚至就连乐进都在这一次次的进攻之下受到了不轻的伤势，被高顺直接一刀砍中了上臂，差点就让他彻底没了胳膊...

    “玄德！”此时城下正在冷眼看待战场的曹孟德也收回了自己的目光，转而看向了一旁的那低眉顺眼的刘玄德，“这一战看来也不能让玄德你干看着了....”

    “曹司空无需多言，备这就带人前往，定然要攻下这下邳城！”刘备并未推辞，直接策马来到了自己军中。

    “大哥...”张飞和关羽看到刘备归来之后也是立刻凑了上来，“那曹贼可是和大哥说了什么！”

    看着毛躁的张飞，刘备忍不住瞪了他一眼，“在这里你胡说八道什么，还不闭嘴！”

    听到刘备的训斥之后，张飞也是脸色一僵，尴尬的往后退了一步知道自己刚刚又犯了蠢！

    此时一旁的关羽也走了过来，在刘备耳边轻声问道，“可是需要我等出兵了？”

    看到刘备微微点头之后，关羽也是明了。

    “益德！”关羽朝着一旁的张飞呼喊了一声，让他回过头来，“你在这里好生保护大哥，某家亲自带着兵马登城作战！”

    “二哥这是何意！”张飞一听这话登时就炸了，“若是攻城如何能够少了俺张飞！这一战就交给俺老张便是了...”

    “让你留下就留下，莫要多言！”刘备不想在这里和张飞过多纠缠，以免让人看出问题，直接一声呵斥让他闭嘴，然后伸手拍了拍关羽的肩膀。

    “一切就拜托云长了！”

    “大哥，放心就是！”关羽自然明白自家大哥的意思，微微点头之后便直接带着千余名兵马奔赴了那下邳的战场。

    “都给我让开，且看关某杀敌！”

    下邳城外，关羽一声怒吼手持青龙偃月刀，带着身后的兵马直接朝着那下邳城的城墙冲杀了过去。

    城墙上的高顺也同样发现了这一幕，看到了那冲杀而来的关羽，然后将自己的眼神从他的身上快速的挪了过去。

    “将军，这一次来的好像是刘玄德麾下的大将关...关将军，听闻他颇有几分勇武，本事恐不在那乐进之下的....”

    “败军之将罢了！”高顺微微摇头，并没有将这句话放在自己的心上，“一个人纵然有天大的勇武，在训练有素的士卒面前都没有任何的用处。

    只要我陷阵营还在，这下邳就不会让人凭借着自己的勇武这么容易拿下的...”

    高顺说完之后还看了一眼身边的关平，忍不住露出来了一个笑容。

    “你这小子也是姓关，这见到了本家不好好去讨教一番？”

    “将军说笑了....”

    “某家从来不会说笑！”高顺冷笑一声然后直接伸手指向了一个位置，“去那里，那关云长一定会从这个缺口冲上来的。

    这对你来说也是一次机会了，冲上去，挡住那个家伙！”

    “.....”关平看到越来越近的关羽及其大军，心中充满了犹豫。

    “去吧，我让两队陷阵营跟着你！”高顺再次给了他一次保险，“若是你拦不住，这些人也会将那关云长逼退的。

    你这小子大可放心就是！”

    听到了这句话之后关平终于下定了决心，直接朝着高顺一个躬身。

    “小子去去就来！”

    说完之后，手持缳首刀雄赳赳气昂昂的就走了过去，看得高顺都笑了起来。

    “这要是不知道还以为这小子要去将那关云长的脑袋摘下来呢？”

    不过当他再次将目光放到城下的身后微微愣了一下。

    “咦...这小子长得这么雄壮，和那关羽还真有几分相似...若是不知道的，还以为这小子是关羽从哪儿留下的孽种呢！”

    高顺的调侃关平是不知道了，不过此时他的心情同样激动。

    握着缳首刀的手掌已经全都是汗水，当关羽带着刘备麾下的众多士卒冲杀上来的身后，他也立刻就冲了过去，朝着下面就振臂高呼。

    “弓弩手....”本想让弓弩手射箭阻拦，让士卒将滚石檑木还有火油罐子等物扔下去的身后，他突然想到了自己那个病重的娘亲。

    那个点击了这个男人一辈子的娘，若是她知道了自己的儿子和自己的丈夫拔刀相向...她的心里一定会很难受吧....

    就是这么短短的一个犹豫却是给了关羽一次至关重要的机会。

    没有关平的命令，弓弩手和士卒并没有快速的做出合理的反应，虽然不明白发生了什么的关羽却是直接抓住了这个漏洞，怒吼一声就朝着城墙上冲杀了上去。

    身高九尺的关羽，此时宛若一只无比灵活的壁虎，青龙偃月刀反手背在身后，一只手扶着云梯双腿快速攀爬，只用了片刻功法就冲上了这下邳的城墙之上，而他身后的刘备军士卒也一一登场。

    看到那个陌生又熟悉的脸，关平似乎想到了当初自己在高唐被丢弃之后，和母亲还有大哥过的那是什么鬼日子。

    这一刻，本来还有些许犹豫的关平，突然觉醒了一个道理。

    “或许做个不孝之子，也未必会遭雷劈...”

    “恶...那将，纳命来！”关平一声怒吼，最终还是不敢开口对其怒骂，只能是将手中寰首刀高高举起直接朝着关羽的头顶就劈砍了下去。

    而刚刚爬上了城墙还没喘过这口气儿的关羽见到有敌人前来也是本能抬手格挡，然后顺势抬起自己的右腿，一脚将冲过来的那敌人踹飞了出去。

    当关平被踹翻在地，关羽即将一刀补上去的时候，才发现面前的敌人是谁。

    “你...”当关羽和关平两人在这种情形下相遇的时候，气氛一度变得无比尴尬，整个战场在他们两个人的心中仿佛都寂静了下来。

    “混账东西，这里是你能来的么！”关羽脸色阴沉，一刀砍在了关平一旁的墙砖上，飞溅的石子直接划开了关平的额头，让关羽持刀的手都微微一颤。

    不过关平则是在这一刀之后脸色变得更加通红，如今那赤红如血的脸色，和关羽就更加像了。

    “我想干什么，何须你来教训！”一声怒吼，关平从地上一跃而起，然后手持寰首刀朝着关羽的脖子上就再次劈了过去。

    那架势，当真是一点没把自己当儿子。

    不过....

    “砰！”一声闷响，关平再次被飞踹而出，而关羽在原地那才是纹丝不动，甚至还反手将几名冲到了他面前的士卒直接来了一个一刀两断。

    “正好，这段时间老夫的武艺也有了点变化，来教教你什么才是一个人....才是你这小辈该有的礼数！”

    关羽一声冷哼之后，直接一步跨出，沿途几名吕布军中士卒被他轻松斩杀，然后长刀倒转，用刀背直接拍在了刚刚起身的关平身上。

    仅仅一刀，就让他再次跪倒在地，然后刀背直接横拍过去，一刀甩在了关平的脸上，将他抽飞了出去。

    “呀~死开...”关平再次起身...

    “砰！”关平再次被踹飞...

    “再来...”再次起身...

    “砰！”再次被抽飞...

    “我...”

    “砰！”

    循环往复之下，关平被打得好不凄惨，一旁督战的高顺都已经看不下去了。

    “陷阵营出击，告诉那个大胡子，什么叫做士可杀不可辱！”

