    开了！

    在陆阳望眼欲穿的目光中，它动了。

    缓缓打开，像是几十年前老旧的门一样，打开的速度很慢，还伴有刺耳的“吱呀呀”的声音。

    好像随时会散架似的。

    陆阳惊喜万分，趁着命运缘之门开启的过程中，他特地离开空间。

    再回来的时候，陆阳背了一个大包袱。

    包袱内，多了各种妹妹喜欢的零食，漫画，手办以及玩偶等等。

    这些都是给她带的礼物。

    只是回来一看，伊斯琳竟然在尝试关门！

    “你在干什么？！”

    陆阳脸色一变，立刻冲了上去。

    “做个实验罢了，别担心，它关不住的。”伊斯琳摊了摊手。

    缘分到了，挡都挡不住。

    门既然开启，人为的力量同样无法干预。

    陆阳神色不善的盯着伊斯琳。

    “不管能不能关住，你都不能做这种危险的事情！”

    “要是再关，我就，我……”

    伊斯琳美眸一眯，笑吟吟道。

    “小弟弟，你就怎么样？”

    “难不成还想教训姐姐一顿？”

    陆阳：“……”

    “我就在你面前放自己的血，不给你吸！”

    伊斯琳一顿。

    “行，小弟弟，算你恨。”

    命运缘之门彻底开启，陆阳立刻冲了进去。

    伊斯琳紧随其后，不过离开之前，她没忘留下两个陆阳分身以及适合的诡异对手。

    免费刷怪这种事情可不能忘。

    门的那一边，是茫茫深山内部。

    不远处有一个山谷，就能看到陆阳所说的奇怪斜塔。

    微凉的冷风，昏暗的天空，干燥的空气，给人一种完全真实的感觉。

    “不像是大妖制造的虚假空间，反倒像是现实的某个地方。”伊斯琳喃喃了一句。

    陆阳可不管这么多，时间有限，他背着包裹，大踏步的朝山谷走去。

    山谷内除了斜塔，还有很多低矮的建筑，那些有一部分是诡异居住的地方，还有一部分，则类似于实验工厂一样，具体是什么，陆阳也不清楚。

    但有一点是肯定的，山谷内诡异数量极多。

    不完全统计，单是肉眼能够看到的，山谷内最少就有上千只诡异。

    它们没日没夜的在山谷内忙碌，陆阳怀疑它们执行的是007工作制。

    生活在底层，即便是诡异，也逃脱不了被压榨的命运。

    “小弟弟，需要姐姐帮忙么？”伊斯琳淡淡道。

    如此之多诡异，凭借陆阳一个人是到不了斜塔的。

    帮个忙，美餐一顿，美滋滋。

    但陆阳却直接拒绝了。

    他完全无视掉了那些诡异，大步流星，朝着山谷内的斜塔走去。

    神奇的是，那些诡异也好像无视了他，对于他这个外人的闯入，完全没有任何阻拦。

    “有意思。”

    伊斯琳跟了上去，那些诡异同样没有管她。

    即便伊斯琳故意出现在诡异面前，诡异似乎都看不到她。

    “命运缘之门，还带有隐身效果？”

    伊斯琳微微沉吟，她突然冒出一个很有趣的想法。

    飞到一个正在巡逻的诡异面前，伊斯琳突然一拳，朝着这家伙的脸揍了上去。

    当然，是严格控制了力量，伊斯琳只想做实验。

    砰的一下，诡异被揍飞十几米远。

    同样，伊斯琳破除了隐身状态，四周诡异握着手中长枪，将伊斯琳团团包围，杀意弥漫。

    这可把走在前面的陆阳吓了一大跳，她这是在干嘛？

    故意找麻烦？

    还好，伊斯琳毕竟是血族女王，在这些诡异面前犹如变戏法似的瞬间消失不见，遁入暗中。

    只留下那些一脸懵逼的诡异在原地。

    “小弟弟，命运缘之门还真挺有趣的。”

    伊斯琳没有丝毫悔改的意思，反倒更加跃跃欲试。

    话音落下，她就从陆阳面前消失，似乎又去做什么实验了。

    陆阳无奈的叹了口气。

    堂堂的血族女王，要这么大的好奇心干嘛，就不能淡定一些嘛？

    还好，不管伊斯琳怎么闹腾，是影响不到陆阳的，他的隐身状态还在，只要他自己不作死，那些诡异就发现不了他。

    陆阳老老实实，朝着斜塔顶层走去。

    不管伊斯琳怎么闹腾，他都不去关注，也不想关注。

    顺着螺旋向上的楼梯，走了许久，他终于来到了斜塔顶层。

    这里，只有唯一的花园，奇珍异草，香气弥漫。

    头顶上方不是天花板，反倒是湛蓝色的天空，一轮金日高悬。

    明明外面已经是黑夜，但这里却如同白天一样。

    而且，花园没有任何诡异守卫把守。

    斜塔顶层的花园，是绝对的禁地，那些守卫可不敢轻易上来。

    这个时候，伊斯琳也回来了。

    她一脸意兴阑珊的样子。

    “没意思，没想象中的神奇。”

    陆阳没有理她，准备进入花园内。

    “小弟弟，你……”

    伊斯琳本来想提醒陆阳，花园其实被一股强大的力量保护，想要进入可不是那么容易的事情。

    然而，陆阳就这样光明正大的进去了，完全没有受到这股力量的阻拦。

    伊斯琳眼前一亮。

    但当她也要进去的时候，瞬间感受到了那股力量强大的压迫感。

    “看来，命运缘之门的隐身效果还挺不错的。”

    伊斯琳得出了结论。

    但这股保护力量虽然很强，但对她来说并不算什么，在完全没有破坏的情况下进入了花园内。

    花园真的很漂亮，有很多没见过的花红柳绿，百花盛开，争奇斗艳。

    有潺潺溪流在中间穿梭流淌，是一个如梦似幻的地方。

    顺着青石小道走去，花园中央，有造型精致的一座凉亭。

    凉亭内，只有一张白色的公主床。

    一个清纯可人的漂亮女孩，穿着白色连衣裙，抱着膝盖坐在床上。

    她没有任何表情，仿佛失去了灵魂一般，脸色苍白，毫无血色，就这样呆呆的坐着，不知道她已经坐了多久，更不知道她还会坐多久。

    一直到陆阳到来，他解除了施加在自己身上的隐身状态，快步向前。

    “阳子！”

    听到熟悉的声音，女孩这才抬起头，这一刻仿佛失去的灵魂又回到了体内，苍白的小脸上浮现出一抹淡淡的血色红晕。

    展颜一笑，露出两个浅浅的小酒窝。

    是那么的可爱，那么的清纯。

    “欧尼酱！”

    阳子跳下床，赤裸着玉足，张开双臂，朝着陆阳冲了过去。

