    十三角王把铁拳手套取过来之后，殷勤地帮泰洛克戴到手上。

    铁拳手套是泰洛克自己的专属武器，因为泰洛克和泰罗曼两兄弟天生臂力过人，从小他们兄弟俩就练习泰拳。

    泰洛克自从练习了泰拳之后，臂力更是突飞猛进，三岁时便能举起一百斤的杠铃，七岁就能举起二百公斤的杠铃，十岁就能将碗口粗的大树打断。

    后来，泰洛克见有人穿铁鞋训练腿力，便萌生了制造一副铁拳来锻炼臂力的想法。

    一开始，泰洛克的铁拳套就跟一般的拳击手套一样大！

    但是，随着泰洛克臂力的不断增加，铁拳手套也在不断地增大，直到现在的跟篮球一样大。

    挥出去一拳，可有万斤力量。

    “砰！”

    泰洛克戴好了铁拳手套之后，一拳打在宝座之上，宝座瞬间碎了一地。

    “沈勇！你可敢吃我一拳！”

    泰洛克狰狞怒吼道。

    “你过来啊！”

    沈勇朝泰洛克勾了勾手指道。

    “好！我现在就让你尝尝洛克铁拳的威力！我一拳就把你打成肉饼了！”

    泰洛克道。

    “你别说那些没用的！你过来打我啊！”

    沈勇贱笑道，一副毫不在乎的样子。

    “沈勇！去死！”

    泰洛克大吼一声，举着铁拳朝着沈勇就冲了过来。

    真不愧内境巅峰武者，尽管戴着两个那么大的铁拳，速度也是快得竟然，所过之处，就好像挂了一阵风一样。

    “想让我死！不可能的！我看看是你的铁拳硬，还是我的拳头硬！”

    说完，沈勇迅速挥拳迎了上去。

    “嗙——！”

    泰洛克的铁拳和沈勇的拳头碰撞在一起，响起一阵巨大的声响，就好像平地起了一声炸雷一样！

    可是，随即沈勇就感觉手臂一阵酸麻，手指有些疼痛，还不自觉地颤抖了两下。

    “疼！”

    沈勇第一次感觉到了手疼。

    有内劲加持，灵气护手，沈勇的拳头碰到泰洛克的铁拳手套之后，依旧感到很疼。

    毕竟，泰洛克的铁拳手套可是一个大铁疙瘩！

    而且还是实心的！

    以前沈勇打的都是钢板或者钢筋，那些打上去之后，都是为变形的！

    但是，铁拳手套，一个跟篮球一样大的实心铁疙瘩，沈勇一拳打上去，就留下了一个浅浅的拳印，根本不会变形！

    沈勇的拳头再硬，那也是肉长的啊！

    怎么可能和大铁疙瘩硬碰硬的！

    意识到不好之后，沈勇立刻身形一动，直接闪到了一边，揉了揉拳头，并且用灵气修复一下手上的伤口。

    “哈哈哈！沈勇！知道我的厉害了吧！尽管你是化境武者，也破不了我的铁拳！”

    泰洛克大笑道。

    这时，站在一旁的十三角王大声叫好道：

    “好！打得好！打得好！三盟主威武霸气！打死沈勇，为你弟弟和三位角王报仇！”

    被十三角王这么一喊，泰洛克信心大增，一副不把沈阳放在眼里的样子，道：

    “沈勇！乖乖受死吧你！”

    说完，泰洛克再一次朝着沈勇打了过来。

    第一拳，沈勇已经吃了亏！

    这第二拳，沈勇可不会傻了吧唧地再去硬接了！

    沈勇第一拳就是试探一下泰洛克的铁拳实力，没想到竟然远超了沈勇的预料。

    于是，沈勇脑子一转，接不了泰洛克的铁拳，就干脆不接啊！

    吃一堑长一智！

    见泰洛克再一次朝着自己打过来，沈勇连忙嗖地一下躲到了一边。

    泰洛克的铁拳不但力量，速度还快，别说一般人，就是内境大成修为的武者都很难躲过去。

    还是沈勇的修为比泰洛克高，速度比他快，灵活地躲过了泰洛克打过来的第二拳。

    不过，沈勇躲开了，后面的大水泥柱可遭殃了！

    “砰！”

    “轰隆！”

    泰洛克两个大铁拳，竟然一块打到了两人合抱粗的巨大水泥柱上。

    水泥柱顿时被打掉了一半，大块水泥掉落下来。

    水泥柱瞬间只剩下了一半，而且剩下的这一半，还有密密麻麻的裂纹，随时都有可能坍塌。

    “窝草！三盟主！你特么的打我就打我呗！你拆房子干啥啊？”

    沈勇闪到一旁笑道。

    “哼！你不是很厉害吗！你躲什么啊？有种你别躲啊？来啊！跟我打啊！”

    泰洛克愤怒地道。

    “好啊！我不躲！你再打我啊！我保证不躲了！”

    沈勇再次朝他勾了勾手道。

    “接招吧你！”

    说着，泰洛克嗖地一下，第三次朝沈勇挥拳过来。

    这第三拳，泰洛克为了防止沈勇再次躲开，又一次加快了速度，腰马合一，内劲用足！

    泰拳就是以刚猛著称！

    一拳打不死人，那就是不够猛！需要更猛一点！

    对付这种刚猛无比的拳法，夏国武术中有一种拳法可以专门克制它，那就是太极拳！

    太极拳的灵魂就是借力打力，四两拨千斤！

    非常巧，沈勇在天华武馆的时候，就已经将太极拳练得炉火纯青了！

    正好对付泰洛克！

    很快，泰洛克的大铁拳到了沈勇的面门前，眼看就要打在沈勇的脑袋上了。

    这时候，泰洛克见沈勇果然没有躲闪，心中大喜，以为这一拳打到沈勇的头上，一拳就把沈勇结束了！

    可是，下一秒，泰洛克就傻脸了！

    沈勇竟然伸手抱住了泰洛克的大铁拳，像打篮球一样，顺势往后一拉，就如同背后运球一样！

    泰洛克这一拳本来就冲的猛，被沈勇这么一拉，重心立刻失衡，朝着前面一头栽了下去。

    “砰！嗒！”

    泰洛克被两个大铁拳带着，栽倒地地上，滚了好几圈，直到撞到墙上才停了下来。

    坚固的水泥墙竟然裂了几道大缝，差一点坍塌。

    泰洛克撞到地上，头上冒金星，有点晕乎乎的，不知道东南西北！

    趁泰洛克发晕的时候，沈勇快步跟上，一把拉住泰洛克的右胳膊，咔嚓一声，直接将其掰断了。

    “三盟主！你给我在这吧！”

    沈勇道。

    “啊——！我的胳膊！”

    泰洛克惨叫一声，连忙喊道，“饶了我吧！不要断我的胳膊！你就算杀了我也不要断我的胳膊！求求你，不要断我胳膊！”

