    

    “对，我不如严小姐聪明漂亮，善解人意，品性高洁如池中白莲。”

    曼殊一点也不介意把这些词用在严思雨身上。

    严老爷子不知道白莲是在骂人，还觉得曼殊这姑娘谦逊。

    只严思雨，再次听到这个形容，差点咬碎了一口银牙。

    “我看曼殊也不差，和我家思雨一样，都是好孩子。”严老爷子完全没看见孙女脸色不好，还笑着夸道。

    倒是明华章，一眼看出了二人之间的机锋。

    他意味不明地看了二人一眼，和老友道：“我看这俩孩子确实挺像，不知道的还以为她们是一对双生姐妹花。”

    曼殊＆&严思雨：这是恶心谁呢？

    “如果思雨真有个兄弟姐妹就好了，我是半截身子埋进土里的人了，就怕这孩子以后一个人孤单。阿湛这小子又是个冷情的。”严老爷子也叹气。

    这俩小姑娘若是投脾气，合得来，倒是极好。

    可惜，瞧着也不怎么合得来。

    他一担心养子，二担心孙女。

    养子如今都二十五了，还一朵花没开过，也不知道要什么时候才能开窍。

    眼看着如今好不容易有了个小姑娘入他的眼吧，但也太小了，跟自家孙女是同学，以后传出去也不好看。

    若说老爷子一点私心都没有，也不可能。

    他希望严湛以后找个妻子，能温暖他的心，让他不那么冷情。

    以后自己过去了，思雨这孩子也能得到很好的照顾。

    不过，他也知道儿孙自有儿孙福，他是管不住严湛的。

    “刚才我听闻馆长说要送颜曼殊同学礼物，不知我有没有这个荣幸呢？”严思雨不想听别人把她和曼殊相提并论。

    在她看来，曼殊那样的乡下丫头，给她提鞋都不配。

    何馆长立马反应过来，笑呵呵道：“自然是有的。”

    纪念品又不贵，但做得足够精致漂亮。

    这足够让那些直呼门票贵的人满意。

    “那我也需要留下姓名住址吗？”严思雨瞥了一眼曼殊。

    方才她可都听见了，这位馆长把曼殊当成了严家千金，还让她不用留下地址，直接把东西送去严宅。

    “不必，严小姐那一份，一定送到府上。”何馆长寻思着，方才闹了个乌龙，少不得要多备一份礼给严小姐。

    严思雨笑着道谢，期间还看了曼殊一眼。

    那满满的优越感，让曼殊无语地别开了脸。

    她这别开，就看见旁边一个外国人，一边盯着凤冠挪不开眼，一边讲电话，他身着黑色西装，西装上衣口袋里别着一朵花。

    “wow！itissobeautiful……”

    她前世英语学得不错，是严家后来请了家教恶补的。

    她听到那外国人不仅夸赞凤冠好看，还提到了凤冠的价值。

    绝无仅有，比鹰国女王的皇冠还值钱？

    不知道是不是她的错觉，她觉得这个外国人话里话外都对凤冠十分眼馋。

    而且，他的手不停地拨弄西装口袋处别着的那朵花。

    这又不是参加宴会，在西服上别一朵花已经够奇怪了，何况他还不停地摆弄？

    莫非是想附庸风雅，又不习惯？

