    第223章这孩子能处

    可能在史莱克学院这，如此高颜值的男女是很少见的。

    男子一头金发，看起来放荡不羁，眼神中带着些许桀骜不驯。

    女子身材十分窈窕，在男子身边看起来小鸟依人，却又冷冰冰的。

    “五年过去了，不知道他们现在怎么。”戴沐白叹息。

    朱竹清回答,“见到不就知道了吗？”

    若是仔细看她的神色就能发现，她的那一双漂亮的大眼睛内也带着几分激动。

    戴沐白从回忆里抽离，看向身旁的朱竹清，神色依旧有些哀伤。

    “也不知道休休，小三和小舞怎么样了，可惜，他们不知道我们的五年重聚之约。天南海北,也不知道何时才能再见,我很想休休那小丫头。”

    大家共患难的交情,自然感情很深。

    “两位有何贵干？”

    轮值的学生见到两人，便上前询问了一番。

    朱竹清声音透着一股清冷，“弗兰德院长和大师在吗？”

    “院长和副院长在不在我不知道，不过学院有规定，不许外人进入。如果你们想走后门进入学院的话，二位就请回吧。”

    戴沐白微微一笑，与朱竹清对视，这才看向轮值的学生。

    “学弟，你们很尽职，不过我想我不需要回炉重造了。请通报院长一声，就说戴沐白和朱竹清回来了。”戴沐白轻笑。

    谁知那学生闻言，一脸不屑。

    “切，你是戴沐白，我还是唐三呢！”那学生双手叉腰，“别装了,你们已经是第二十三批冒充学长们打算进入学院的了。”

    说完还指了指旁边蹲着的人，刚刚那些也是冒充史莱克七怪的。

    戴沐白听完倒是不生气，反而笑了起来。

    “哈哈，看来我们给学院真是留下了深刻的印象呢。”戴沐白摇头。

    朱竹清也被这操作给秀到了，掩嘴轻笑两声。

    轮值的学生依旧以为他们是假冒的，“识相就赶快离开这里，不然我就不客气了。”

    这孩子能处，遇到戴沐白，他是真敢威胁。

    “哟，居然要对我们戴老大不客气，胆子不小啊。”

    听到这话，戴沐白和朱竹清同时看过去，说话的人一身红衣，头发也是红色的，整个人身体还很肥胖。

    戴沐白走上前，将这人抱紧。

    “死胖子，你又胖了。”

    “啊，啊戴老大，你还是这么暴力，我是要去抱竹清的。”马红俊赶紧认怂。

    朱竹清在旁边看着,眼圈却已是微微发红。

    轮值的那个学生依旧没看出来,“这次装的还真像啊,比前几次的都要好。”

    马红俊直接左手一弹,一簇小火焰将一旁花坛点燃。

    “老子这实力，还用再学习吗？”

    这一次，轮值的学生傻眼了，赶紧冲进学院的大门，留给三人一个背影。

    忽然，一道温柔的声音从后方传来。

    “胖子，五年不见，更嚣张了啊。”

    马红俊看到来人已经和朱竹清抱在一起，高兴得不行。

    “哇，荣荣已经变成大美女了。”

    说完这话，便要冲过去抱一下宁荣荣。

    好在，戴沐白及时将人给拉住衣领。

    “小奥虽然是食物系魂师，但你要是敢碰荣荣一下，他也会和你拼命的。”戴沐白没好气道。

    这个死胖子，什么时候都知道看美女。

    马红俊哀叹一声，“想我也算是丰神俊朗，一代天骄，怎么就没有个美女看中我呢？看着你们一个个成双成对的，我嫉妒啊！”

    “得了吧你，给我收。”戴沐白摇头。

    随即，马红俊干笑两声。

    “啊，荣荣，小奥呢？”

    听到马红俊问奥斯卡，宁荣荣顿时就掩藏不住心里的伤感。

    “小奥他......”

    “是谁让我们荣荣如此伤心？”清冽的男声响起。

    四个人同时看去，发现这人不认识。

    奇怪，他怎么会叫荣荣，叫得这么亲昵？

    “你是谁？”戴沐白不客气地问。

    来人正是唐三，可惜现在没人将他认出来，毕竟他觉醒了蓝银皇的血脉，还去了杀戮之都和月轩历练，容貌气质早已大变。

    能够证明他身份的小懒猪，现在已经呼呼大睡，估计是没醒的，一路上吃了太多。

    宁荣荣目光一动，“你身上怎么会有三哥的二十四桥明月夜！”

    “你把小三怎么了！”戴沐白也怒了。

    “拿下他！”

    马红俊看向戴沐白，见他点头，立刻开始行动。

    四个人直接开了武魂，准备跟唐三打一场，捉住他询问唐三的下落如何。

    “你们听我解释。”唐三赶紧道。

    可惜，另外四人完全不听，直接开始动手了。

    戴沐白率先攻击过去，“第一魂技，白虎护身障。”

    唐三赶紧开口，“沐白，你听我解释。”

    “废话少说！”戴沐白并没有收手。

    在唐三使用无声袖箭后，其实大家都知道了他就是唐三，只不过还想知道唐三的实力如何了，故意继续打斗。

    片刻后，大家停了下来。

    “对了，荣荣，刚刚你说小奥怎么了？”唐三问。

    “小奥她，呜呜呜。”

    宁荣荣好后悔，为什么当初自己那么没有主见，为什么自己不能想办法和他在一起，她真的好怕，好怕有一天突然见到宗门弟子带回他的尸体。

    为了不让自己去想他，这五年来，宁荣荣拼命的用修炼来麻醉自己，再枯燥的修炼也要比那令人心痛欲绝的思念要好受些。

    或许现在，她已经明白了爱一个人，思念一个人的滋味究竟如何。

    听着她的讲述，所有人都沉默了，就连马红俊也收起了脸上的嬉笑之色。

    戴沐白叹息一声，“小奥这家伙，平时看上去总是嘻嘻哈哈的，可实际上他自尊心很强，而且他是真的爱你。当初，为了能够配得上你，他在修炼中付出的努力比我们还要多。十年，希望对他来说，这十年是个好事吧。”

    朱竹清将已是泣不成声的宁荣荣搂入怀中，向戴沐白嗔了一眼。

    “你少说几句吧，荣荣已经够痛苦的了，这件事也不能怪荣荣，只能算是造化弄人。”朱竹清道。

    听到朱竹清的话后，宁荣荣哭得更伤心难过。

    唐三站在一旁，也不知道如何安慰她好，也不是所有人都像戴沐白和朱竹清一样相爱相守。

    (本章完)

