    在扩建营地时，宁远将大量的猿战士都散了出去，让他们去侦查附近的情况。

    　　如果要说这冰火岛最适合哪个种族在这里生存，恐怕既轮不到火凤族，也轮不到冰凤族，而是天生会爬树的猿人族。

    　　整个冰火岛到处都是茂密的寒铁树林，这里简直就是猿人族的天堂。

    　　猿人战士在岛上基本都用不着下地，他们可以轻松的在树上进行行走。

    　　借助着树上行走的优势，猿人战士们很快便探明了周围的情况。

    　　炙火部落的周围分布着不少大大小小的火凤族部落，这些火凤族部落都位于茂密的寒铁树林之中，如果不走进树林，根本就不知道树林之中另有乾坤。

    　　原来火凤族之所以如此定居，完全是为了躲避冰凤族的骚扰。

    　　因为在正面的对决之中，他们很少能占到便宜，每次战败的总是他们，所以为了躲避冰凤族的攻击，他们便利用冰凤族无法伐木的弱点，和对方在茂密的寒铁树林中玩起了住迷藏的游戏。

    　　他们会选择一些茂密的寒铁树林，然后在其中砍伐出一块空地进行定居，这样一来，冰凤族人就很难找到他们了。

    　　除了那些隐蔽的火凤族部落之外，猿人战士还在树林之中发现了不少特殊的动物，其中一种体型巨大的鹿科生物格外引人注意。

    　　这种鹿有点像远东地区的驼鹿，它们有着仙人掌状的扁平鹿角，体长在两米到两米六之间，肩高更是达到了两米以上，最高的能达到两米五。

    　　这种鹿的攻击性极强，在发现猿人战士在树上窥视它们之后，它们竟然用鹿角去撞击寒铁树。

    　　寒铁树被这些身材高大的巨鹿撞得嗡嗡乱颤，树上的铁木果被震掉了一地。

    　　还好鹿角无法损坏寒铁树的树干，否则估计这暴脾气的家伙能活活毁掉一整片树林。

    　　驼鹿身高腿长，非常适合在雪地上行走，西伯利亚地区和北美都有驼鹿骑兵。

    　　宁远曾经也想过要组建一支驼鹿骑兵，可是远东地区的驼鹿基本上都快被阿尔泰帝国的兽人们给杀绝种了，所以宁远也就只能想想。

    　　在得知冰火岛上也有巨大的驼鹿之后，宁远立刻又燃起了组建驼鹿骑兵团的希望，于是他马上将炙火部落的老人们都召集了起来。

    　　经过一番详细的询问后，宁远终于知道了这种驼鹿的详细情报。

    　　这种驼鹿的主食是铁木果，可能是因为长期食用铁木果的原因，它们和寒铁树一样，既不怕火，也不怕冰冻，所以人们将其称为冰火驼鹿。

    　　冰火驼鹿是整座冰火岛上体型最大的生物，成年雄鹿的体重最大可以达到一吨重，它们的脾气十分的暴躁，会攻击任何靠近它们的生物。

    　　冰火驼鹿只有雄鹿头上才有角，成年的雄鹿都是独居的，因为没有天敌，所以它们会四处乱窜，整个冰火岛上到处都有它们的踪迹。

    　　雌鹿则是群君的，它们带着小鹿生活在远离人群的地方。

    　　冰火驼鹿嗅觉十分的灵敏，它们的报复性极强。如果被它们发现有人猎杀母鹿和小鹿，它们就会发出低沉的吼声，召集附近的所有雄鹿，然后对行凶者进行报复。

    　　岛上的冰凤族和火凤族人食谱里虽然也有冰火驼鹿，但他们一般只会猎杀落单的雄鹿，不会去动雌鹿和小鹿，因为以前出现过被雄鹿屠村的惨案。

    　　而猎杀雄鹿，也只有那些经验最丰富的的猎人才敢猎取，因为稍有不慎，就会被雄鹿给反杀掉，被它们头上的巨角给撞上一下，基本上就可以去找阎王爷报道了。

    　　所以在不缺少食物时，人们宁可去吃铁木果，也不愿意去招惹那些危险的大家伙们。

    　　总之，这冰火驼鹿在冰火岛上就是一霸，所到之处，生人勿近。

    　　在得知宁远想要打冰火驼鹿的主意之后，炙火部落的老人们纷纷劝宁远要三思而行，千万不要为部落招来无妄之灾。

    　　对于老人们的劝诫，宁远并没有当做一回事。

    　　在他看来，身为一名现代人，尤其是华夏人，无论多么牛叉的生物，只要被他们放进食谱里面，基本上都能给吃成濒危保护动物。

    　　冰火驼鹿再凶，它们还能凶得过全副武装的军队吗？

    　　只要它们不是刀枪不入的，宁远就有把握将其屠杀至区域性灭绝。

    　　当然了，他这次只是想将它们驯养成坐骑，所以并不会对其进行赶尽杀绝。

    　　宁远这次什么都想到了，就是没想到这里会有冰火驼鹿，所以他立刻派人返回了神鹰城，去调一支德鲁伊驯兽师过来。

    　　宁远的设想是，如果德鲁伊可以驯服成年的冰火驼鹿，那么他就将大批的德鲁伊都调过来，让他们驯化岛上的所有驼鹿。

    　　如果德鲁伊无法驯服成年的冰火驼鹿，他就会有计划的屠杀掉一部分成年雄鹿，然后在岛上建立一个驼鹿驯养基地，专门在里面驯养抓捕到的幼鹿。

    　　如果要是连幼鹿都无法驯服，那么就对不起了，这种生物不适合继续生活在这座岛屿上了。

    　　宁远会对其进行大规模的屠杀，然后给它们在岛屿上圈出一块区域当成保护区，将其圈养在里面，以便供日后打猎取乐。

    　　不过在这之前，他先要尝一尝这冰火驼鹿的味道。

    　　等到大军抵达之后，他会立刻向外扩张，去征服岛上的其它部落，他不能允许这种暴脾气的家伙突然从树林里窜出来给自己捣乱。

    　　所以在接下来，精灵游侠配合着猿人战士，对附近树林里的冰火驼鹿进行了一场大屠杀。

    　　随着精灵游侠们的高效猎杀，大量的冰火驼鹿尸体被运回了营地。

    　　还真别说，老人们并没有欺骗宁远，在精灵游侠们猎杀了一群雌鹿之后，一大群的雄鹿在听到低吼声后赶了过来，对他们进行报复。

    　　只不过面对着精灵游侠们的箭雨覆盖，它们很快便被屠杀殆尽了，没能翻起一点的浪花。

    　　当天晚上，宁远就吃到了香喷喷的铁木果炖驼鹿肉。

    　　怎么说呢，味道好极了，吃得宁远舌头都快要化掉了。

    　　吃饱喝足之后，宁远和两万名神鹰军士兵整整精神了一个晚上，然后第二天宁远直接宣布，在攻占整个冰火岛之前，所有人都不得再食用冰火驼鹿的肉。

    　　

    　　

