
　　“武道系统？”

　　“什么系统？”

　　“谁？什么东西？”

　　全球各地，不知道多少人为之失色，以为自己发生了幻听，神情各异，没有人知晓发生了什么事。

　　但这武道系统却不容拒绝，在他们愣神疑惑之中，便在那无所不在的信息流之中垂落，与他们彻底的绑定了。

　　...........

　　通体银白，好似一座巨大的金属城堡一般的极限武馆总部顶层高楼之上。

　　一位黑衣青年正自盘膝而坐，突然，他身躯一震，同样听到了响彻在耳边，脑海之中的电子合成之音。

　　咔嚓~

　　那堪称地球之上最为顶尖的合金地面瞬间开裂，以黑衣男子为中心，好似蛛网一般密密麻麻的扩散到整个房间之中。

　　“谁在装神弄鬼？”

　　黑衣青年陡然睁开眼，神光照亮了整个密室，强横的意念扫荡整个密室，不放过任何一处细微之地。

　　但，饶是黑衣青年的意志强横无比，足以看到那虚空之中比灰尘还要小上千万倍的微小粒子，也寻不到这道声音是何处发出。

　　“什么东西？”

　　黑衣青年皱着眉起身，心中惊疑不定。

　　武道修行到他这个级别，自然不会以为自己听到的会是幻听，但能够在他的武道意志之下隐蔽的，地球之上，不可能存在！

　　因为，他是当今地球第一强者，洪！

　　【武道系统绑定中........绑定中.......武道系统绑定完成】

　　这时，电子合成之音再度响起。

　　同时，一道道酥麻电流瞬间在黑衣青年的身上扩散开来，完成了所谓的绑定。

　　“武道系统.......”

　　黑衣男子“洪”深吸一口气，终于知晓，那道声音，赫然是在他的心中响起。

　　这不是地球之上的造物！

　　【武道系统1.0版绑定完成】

　　【姓名：洪】

　　【力量：约等于六十七万人】

　　【灵魂：约等于九十九万人】

　　【评价：在这无艮星海之中，万万亿无量星系之中的这一颗小行星中的百亿年岁月之中的某一段岁月，还算不错】

　　【源力：0（源力可以提升肉身，灵魂，战技，功法，神兵.......）】

　　【源力不是无所不能，不过，大多都能办的到】

　　看着自瞳孔之中浮现的数据流面板，黑衣男子洪，微微皱眉，尤其是这个所谓的武道系统对他的评价。

　　更是低的超乎想象。

　　“武道系统........你是何方神圣？外星来客？还是.......”

　　洪的心境极好，深吸一口气之后便恢复了平静，开口问道。

　　【每一位绑定者，可以询问三个问题，此为第一个问题........若想知晓此问题，需要源力千万，达到一伤之力，源力不足，力量不足，拒绝回答】

　　“什么是一伤之力？源力又是何物？”

　　洪的眉头微不可察的皱了皱，再度开口问道。

　　这个系统能够在他都无法察觉的状态之下强行绑定他，他无法拒绝的情况之下，自然要询问清楚。

　　在只有三个问题名额的情况之下，他自然要问最为关键的问题。

　　【一亿人之力，为一龙，百亿龙之力，为一小界，万亿小界为一伤，一伤之力，为某位无上存在体内一粒子之力】

　　【源力，用你们的认知来说，就是一种构成世界的本源之力，蕴含法则，大道的高等能量】

　　【源力无所不能】

　　【三个名额消耗，以后，将不再无偿回答问题】

　　武道系统知无不言，言无不尽，为洪解释着疑惑，不过，洪的三个机会消耗之后，便陷入了沉寂之中。

　　“无上存在.......源力........”

　　洪心中微微有些震惊，又有些隐忧。

　　在寥寥几语之中，他隐隐能勾勒出一尊无法想象的恐怖存在的身影。

　　那样一尊无上的存在，将目光垂落地球，对于地球来说，不知是福是祸。

　　他作为当今地球的第一人，自然知晓，宇宙之中有其他文明，更能从一处处遗迹之中知晓，文明之间的战斗是何等之残酷。

　　这样一尊存在，其所在之文明，将会是何等之可怕？

　　地球在其面前，恐怕不会比蝼蚁强出多少。

　　可惜，无论是福是祸，如今的地球，也无法躲避，无力躲避。

　　想着，洪打开大门，走出静室。

　　此时，极限武馆之中，一个个人神色各异，相互之间却并不说话，见到洪走出，顿时神色一肃，齐齐行礼。

　　“馆主，您怎么出关了？”

　　一位身着银灰色战甲的高大男子躬身一问。

　　“静极思动，不必管我。”

　　洪微微点点头，踏步间出了极限武馆。

　　极限武馆占地巨大，通体银白，闪烁着冰冷的线条，好似一只巨兽横卧山脉之前。

　　在极限武馆的前面，是两尊与极限武馆登高，高达数百米的巨大合金雕像。

　　两座雕像一大一小，大的，是一位身穿黑袍的少年雕像，小的，是一个瘦骨嶙峋的孩童。少年单手负在身后，一只手掌轻抚在一个瘦骨嶙峋的孩童雕像头上。

　　“师傅........你在哪？七百多年了，你到底在哪？”

　　洪立于雕像之前，喃喃自语，神情微微有些恍惚。

　　此时他叫洪，前世，他名叫滕青山，破碎虚空的大高手，破碎之后，他本以为可以寻觅到自家师傅的踪迹，哪里知晓，地球之上，已无任何踪迹可见。

　　而一场席卷全球的病毒，使得无数野兽异化，地球沉沦，他不得不留在地球之上，护持全球生灵。

　　刺啦~~~

　　晴空之上陡然间划过一道雷霆，照耀的虚空一片紫意。

　　一尊身穿白衣的光头白人，轰然间坠落而下，来到洪的身前，打断了他的回忆。

　　那光头白人身材极为高大，筋肉更是粗大不已，踏步而来，狂猛彪悍之风便铺面而来。

　　这光头男子，赫然是当今地球之上第二强者，雷电武馆的创始人，雷神。

　　而极限武馆，雷电武馆，皆是当今地球之上，能与一国相提并论的巨大势力。

　　“大哥！我被人盯上了！”

　　白衣光头男子雷神声如雷霆一般炸响，边走边嚷嚷着。

　　两人同是大灾变时期的高手，雷神的一些武道，还是洪所传授，成名之后，更是经常一起出入外星遗迹，彼此交情自然深厚的很。

　　“收声！”

　　洪微微皱眉，轻斥一声，道：“师尊面前，不可无礼。”天籁小说网

　　“是，是，是。”

　　雷神面色微微一变，声音压低，道：“大哥，我怀疑，之前我们进隐雾岛外星遗迹之时，或许被外星文明盯上了！”

　　“怎么说？”

　　洪心中微微一动。

　　“之前，我在雷电武馆闭关，突然听到电子合成之音，说什么武道系统.......我几乎将武馆都拆了，也没发现，声音的来源！”

　　雷神的表情十分之慎重。

　　他与洪一同，进过不知多少外星遗迹，遇到的危险自然不少，但如这般诡异的情况，还是第一次碰见。

　　是以，他也不敢耽搁，匆匆来寻洪。

　　“武道系统，1.0版........”

　　洪的面色微微有些古怪，已然知晓雷神说的是什么了。

　　雷神的为人大大咧咧，遇到这种事情，恐怕真能将雷电武馆拆了。

　　“不错，莫非大哥你！”

　　雷神点点头，心中同时一惊：“你也听到了？”

　　“或许.......不止是我们.......”

　　洪回想着之前极限武馆之中的一些不和谐的动静，若有所思的说道。

　　“我们怎么办？”

　　雷神没洪想的那么多，开口问道。

　　“随我去一趟野外，研究研究着所谓的武道系统，再说其他........”

　　洪微微摇头，继续说道：“至于其他，只能静观其变了。”

　　“好吧。”

　　雷神点点头。

　　当即，两人相伴走进野外，荒原之中。

　　...........

　　“这个地球，人口有点少........”

　　宜安区，西南处的小院中，顾少伤微微摸者下巴。

　　他一口气发出去三百万套武道系统，大多数集中在地球上的武者之中。

　　倒不是不能发出更多，实在是，这方地球，人口少，武者就更少了。

　　三百万套，几乎便涵盖了十之八九的武者，准武者，甚至还有相当一部分连准武者都不是的普通人。

　　这，已经是极限了。

　　毕竟，总不能将所有的普通人也拉进去，至少，此时，也不允许。

　　“不过，勉强也足够了。”

　　看了一眼自己不断跳动的源力，他微微点点头。

　　三百万套系统，每一套系统获取一滴源力，他便可以抽取一半，此时虽然少的忽略不计。

　　但若是等这些人成长起来，横扫了地球之上的凶兽，甚至踏出地球，横扫星空，便极为可观了。

　　之后，以这三百万武者为根基，足以开发出更多的，更为适合此界的系统来，获取的源力，或许比起他亲自动手还要多，也未可知。

　　“倒是那位罗城主........”

　　顾少伤嘴角浮现一抹笑容来，自语道：“全球的武者，全都有系统傍身，就他没有，不会造成什么不好的影响吧.......应该不会........”

　　“或许，也给他一套？”

　　天色渐渐黯淡下来，夜色渐渐的笼罩了一切，顾少伤来到此界的第一天，就这么过去了。

　　但他发放的三百万套系统对于此界造成的影响，却在夜幕之下，持续发酵着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1073章 布道全球免费阅读。https://xs.23sk.com 