    那光芒落至玉台之上，顿时飘散起一片柔和光雾来，同时有渺渺空灵道音传出，周围花海之中的花瓣也是伴随着光雾缓缓飘舞飞扬。

    张御往那光芒之中看去，但见那里坐有一个道人身影，可除了周身轮廓，面目却是怎么也看不真切。

    这当是对方有意遮掩，因为功行若是不够，或者没有玄廷所授的印信护持，那么直视玄尊，哪怕只是玄尊化身，都有可能令人神魂心识受损。

    外层不同于内层，玄尊很难将自己的全部力量长久投落到此，所以唯有以分化化身的方式驻守在天城之中。

    不止是天夏玄尊，便连那些强大的邪神，真身也是一样躲在了虚空深处，轻易不会露面，唯有一些力量会时不时泄露出来。

    而上宸天修士的情形也是这般，到了玄尊这一次层次，多数时候就都是藏身在上宸天中。

    所以如今大部分在外活动并负责征战的，多数都是中下位修士和这个层次的邪神神裔和各种异类。

    那道人此刻望向众人，不过却在几人身上微微停留片刻，其中也是包括了张御，片刻之后，他才是在清光辉映之中坐了下来。

    这时又是一声磬声响起，有道童声音自上方传来：“诸位道修且坐。”

    湖中石台之上站着的诸修士听得此言，都是对台上恭肃执有一礼，这才一个个落座下来。

    而那些没有台座可驻的修士则是直接坐在了载乘自己的小舟之中。

    在更外围，那些功行浅弱的弟子由于不够资格往近前去，所以大多数只能站在湖畔边上遥望大台。

    不过只要能望见昙光法坛之人，都能看到那一个笼罩在光芒之中的道人身影，就算稍候没能听懂讲法，他们也不算是白来一趟了。

    张御此时也是一样在蒲团之上坐定，少顷，一个宏大清声似自极远之处传来，但好像又在近处响起。

    他发现声音如江河奔涌，一齐涌入自身心神意识之中，令人根本无法分辨清楚那是什么。

    他心下一转念，便即明白，这当因为玄尊之言所传递出来的东西太多，而他自身又无法全部理解，所以才听到了这些浩荡音声。

    这里面他必须有所取舍，过于高深的东西他显然是听不懂的，而一些他明白的道理也不用浪费这个机会刻意去听，他此刻想听的，当是如何补足自身修持，并寻去上境的门路。

    而此念一起，那汹涌浩大的声响便一层层减弱退去，耳畔飘来的声音也是变得逐渐清晰分明起来。

    随着他深入去听，周围的外物好像都是淡去，好似唯有自己一人坐在石台之上，而上方虚空却是无限放大。

    此时此刻，似乎唯有那位笼罩在光芒中的道人和他自己落在这片天地之中。

    他知道这是气机交感，以至于心相外显，所以只是持定心神，没有去理会这些变化，而是专注于去倾听这位玄尊所言之道法。

    因为做了取舍，他此刻所听到的都已是自己所能理解的东西。

    他很快发现，此这位玄尊所言，并不是什么神通法诀，而都是指教修士如何去修持道法的。

    这唯有对功行修为已然到达一定境地，并且试图在向上找寻突破道路的修道人才真正有用。

    而这些道法也是十分之高深，他以往所读道书，也就是竺玄首所赠那些能稍稍与之相比。

    但是竺玄首交给他的那些道书因为只有文字，需要他自行观读，所以里面所有一切都需要他自家去慢慢理解领悟。

    而此番听道却是不同，他感觉自身呼吸气息也是随着那一句句道法隐隐动荡起来，他可以在听到道法的同时体悟到那其中精妙之处。

    这也是来此听道的好处了，等于是一名的高明的师长在随时随地指教于他，不必他自己再去另行揣摩摸索。

    随着一句句道文传递过来，他也是逐渐沉浸其中。

    似是过去了极其长远，但好像又是短短片刻，那道音不知何时已是退去，他依旧盘膝坐于石台之上，似是在感悟着什么。

    不止是他，许多有在场的修道人皆是如此。

    许久之后，他抬起头来，眸中精光一闪即逝，身上气机隐隐鼓荡起来，不过却是一放即收，很快他用玉授衣给遮掩了去。

    这一番听道，他收获极大，自身道行又是往前迈了一步，而以他此刻之修为，每向前一步都是一个巨大的提升。

    不过最大的收获却不再这里。

    这位余玄尊明明是一位玄法玄尊，但所讲却是最为纯粹的道法修持。

    此中却是有意无意之中其实透露出来了一丝关窍，说明无论真修玄修，道法修持都是极有用的，甚至在某些方面是共通的。

    这也是有道理的，毕竟玄法一脉原来就是从真法之中分离出来的，只不过在玄廷推动之下方才发扬光大的。

    并且他也是在想，这些本无前人之路可循的玄修前辈到底是依靠什么办法突破境关的，很显然，他们已然为后辈指明了关键。

    这令他他不禁想起了真修修持之中的“三元归合”之法。

    之前在寻思突破境关之中，他就对此有所考量，这一次讲法，却是更是坚定了他的心念。

    据言修士三元若满，则可求上法。

    按照这等说法，这就是修道人自身功行修持到了极致之后，从而引动神气之蜕变，进而攀去上境。

    不过实际当并无有那么简单，肯定还有什么关键在其中。

    正在他思忖之时，大台之上又是传来一声悠悠钟磬之音，而后先前那道童的声音传下道：“讲法已毕，诸道可回。”

    张御望了过去，见不知何时，那光芒之中的道人身影已是不见，显然已是走了，他一振衣袖，也是自座上站了起来。

    俞瑞卿此刻走到了他身边，道：“听道已毕，道友可要随我一同回转么？”

    张御稍作思索，道：“道友先回转便好，我在这处尚有一些事。”

    俞瑞卿道：“也好，那张道友，我就先行一步了。”他抬手一礼之后，便就带着岳萝乘上小舟，往回行驶而去。

    此时昙光台上，贾安同等人在听完讲道之后，也都是陆续回过神来。

    近水楼台先得月，他们就在台侧，又本就是玄尊弟子，有些道法平日也听说过的，这时候再得气机引导，所以多多少少都是得了一些好处。

    那徐姓修士低声问道：“师兄，你领悟了多少？”

    贾安同沉吟一下，道：“只是略微听懂了一些，”他并非胡诌，身上气机的确比讲法之前稍稍增进了一些。

    徐姓修士叹道：“小弟听了这么久，却感觉长进并不多。”

    那些道经他感觉自己都能听懂，可偏偏就是感觉对自身推动不大。

    实则他还算是有所得的，多数修士也就是感觉自己听到了一些道经，好像是听明白了，可等回过头去，其实什么也不曾得到。

    贾安同看了看四周这些亲近自己的同门，感觉他们气机提升有限，道：“我早便说过，你们平日要多注意修持，不要一味把功夫耗费在提炼神元之上，神元终究是有数，而修持却是无止尽的。”

    诸人皆是道了声是。

    徐姓修士这时低声道：“师兄，之前老师讲法在即，我不便言，方才我们亲自去请那二人，他们我们不卖情面，不知师兄如何想？”

    贾安同撇了他一眼，道：“我无甚想法，那是他们与道法无缘，吃亏的是他们。”

    徐姓修士道：“可他们总是驳了我们的脸面……“

    贾安同目光瞪过来，警告他道：“师弟你莫要动什么歪心思，老师对我们虽然宽容，却也绝不允许我们去做什么违反律法之事，你也莫要仗着自己是老师弟子去做什么过分之举，若出了事端，莫说老师那一关，我也绝不容你。”

    徐姓修士道：“师兄放心，我不会去这做这等事的，不过你说若是其他师兄弟也去请他们呢？”

    贾安同看了他一眼，明白他的心思了，他也是有一瞬间的心动，可是方才的修持毕竟是用的，他头脑还保持着清明，立时压制住了这等念头，他沉声道：“我说过了，不要多事。”

    徐姓修士见他坚持，而且神情看起来极为认真，悻悻言道：“知道了，师兄。”

    张御在俞瑞卿离开之后，便乘船往位于湖心的昙光台过来，他此刻还有一件事要做，那地界也正好位于此处。

    待他从小舟上踏步到这处大台上，忽然感觉有人在看着自己，目光一转，也并未在意，辨了一下方向后，就沿着铺满花瓣的道路往一侧行去。

    很快他来至一处高大石门之前，一名年老修士正守在那里，看他过来，打一个稽首，道：“道友可有关符？”

    张御一抬手，将军务署唐参事交给他的那枚玉符拿了出来，这也是当初他斩杀邪神真灵的褒奖。

    那老道人看过自后，便把头一低，让开了去路，那一扇石门也是隆隆抬升起来，露出了一个略显幽深的梯道。

    张御看了一眼，便一摆袖，往里走了下去。

    此时大台之上，徐姓修士正待回返天城，却有一个弟子过来，道：“师叔，你让我留意的那二人，我方才见其中一人离去了，但有一人却是去了大台之下。”

    徐姓修士神情一动，道：“哦？去了哪里？倒是有趣。”他心思一转，忖道：“若是在那里，倒是可以试着教训其人一二，而且师兄也不好说我不对。”

    ……

    ……

    