    “有请…暴坦巨龙！”

    随着主持人的一声冲天高吼，他的身影转瞬间消失。

    投影无人机上升，宣判着比赛正式开始，暴坦巨龙出现在场上，也给台上的观众一个重击，引起一片哗然之声。

    “乖乖，暴坦巨龙……”

    “这是怪兽吧，卧槽。”

    “想当年，隔壁横滨市沦陷就是有一只近50米高的暴坦巨龙参战，啧啧啧，战术核弹轰都没用太绝望了……”

    “这差距也太大了，怎么能打嘛，我怀疑举办方故意搞我，本大爷可下了大注！”

    观众席上，那些下了大注的人们纷纷响起哀嚎声。

    他们作为老观众了，看过好几届青蓝之争，自然知道暴坦巨龙的厉害。

    一个普普通通的野蛮冲撞，带来的冲击力比坦克都强多了，外皮覆盖灰色生物坚硬物质的护甲，使其拥有绝佳的防御力。

    用普通压制的刀剑，根本砍不破皮，甚至能硬抗毒刺导弹。

    要说唯一的缺点，可能就是要相对笨重了。

    这还是一只刚刚步入四级突变的暴坦巨龙，如果有足够时间将皮甲发育的更加坚硬，直至四级成熟状态，那真的是堪比坦克装甲的存在，得上穿甲弹啊！

    哪怕是很多经验丰富的同级别进化者，都不敢单单凭借冷兵器与其对抗，那无异于拿自己的生命开玩笑。

    但是。

    如果真能在这种极为不平衡的条件下获胜，那就足以证明自身实力，足以让众多大势力，开出极高的条件招揽，付出丰厚的资源培养，从此平步青云。

    在另一边。

    看到居然是暴坦巨龙出场，投注突变体方的观众被喂了一颗定心丸，转瞬间就沸腾了, 大有胜券在握的样子。

    “干掉他！”

    “小可爱, 狠狠碾死他！”

    “把他碾成肉泥！就像以前那样——！”

    “……”

    处于现场的折原枫就淡定许多。

    拔出双刀, 挺身而立，藏在面甲内的眼睛，即便被猩红色彻底侵染, 却依旧平淡如水，丝毫不为其所影响。

    可以预见。

    这又是一场非对称性对抗。

    硬碰硬绝无胜算可言, 只能靠技巧弥补实力缺口。

    相比于上次与鬼爪对抗, 这次他收集满了二阶段的九尾狐基因, 以及2级皮层装甲，有更强力的机动性与防御力。

    当然。

    他的那点防御力, 在四级暴坦巨龙的绝对力量面前，仍然不堪一击。

    工蚁就算多一对翅膀，它还是蚂蚁。

    “总之……”

    “不急……陪它耍耍。”

    Mon5也冷静下来。

    目前别无选择, 只能相信折原枫的实力水平了。

    即便他在之前都有绝佳的表现, 无论是各方面的技巧, 还是判断力, 都是数一数二的，但在此刻都无法给它带来安全感。

    敌人太强大, 己方又被限制的太死。

    碍于现在伪装的“黑面武士”，可没有办法使用最大的优势——狐尾和【赤狐】。

    那只暴坦巨龙从地牢升上来的时候，使劲的晃了晃宽大的头颅, 似乎在加速大脑清醒，这一幕被折原枫的目光捕捉到。

    猜测可能在地牢时, 青教使用了使其昏睡的药物。

    然而，即便如此, 折原枫并未乘机出击，而是静静立着, 仿佛在等待对方恢复巅峰状态。

    但是，这一举动，却在观众眼中成了胆怯，纷纷大叫起来：“干它啊，你是剑道高手啊，你装鸡毛！”

    暴坦巨龙仰天发出一串粗犷的吼声，似乎在宣泄困在地牢时的郁闷与狂躁，然后两双眼睛便锁定了这次的对手。

    一个矮个子人类。

    下一刻，它踏着沉重的脚步，化作滚滚洪流一般，朝折原枫奔去，每一步都能让地面震颤，让对手感受到极致的压迫感。

    十米！五米！一米！！

    暴坦巨龙身体庞大，但速度一点不慢，距离飞快缩减。

    但折原枫的身影依旧巍然不动。

    可给Mon5和在场的观众为他捏了一把汗，提起了心脏。

    “嘶……”

    “你他妈倒是动啊……”

    远在贵宾席上的木村清司同样是如此，之前的小打小闹大都有些不痛快，但眼前这场，无疑是高端局。

    贵宾席有复刻现场的虚拟全景影像。

    这种体验，就像在距离战斗现场不到5米的距离观战。

    随着人物移动，视角也有艺术电影一般水准的运镜，给人带来宛如高分动作电影般的体验，与身临其境的临场感。

    当时，暴坦巨龙轰隆隆冲撞而来时，他心都提到嗓子眼来了，这种视觉冲击力, 比一辆虎式坦克全速冲来还要恐怖数倍！

    着实刺激。

    战斗还在继续。

    下一瞬，两者便近在咫尺。

    “吼！！！”

    一只堪比汽车头大小的巨拳，自上往下，从折原枫的头顶狠狠砸下，巨大的动能势必能将他砸成肉饼！

    就在拳头落在身上的前1.5秒。

    他动了。

    擦着一记绝命的杀机，折原枫矮身前冲，躲过重拳，一个速跃，踩在暴坦巨龙表皮突起的外部生物装甲上，再次一个借力。

    身体宛如战斗机攀升，瞬间与暴坦巨龙的两双眼睛平行。

    高高举起的刀，闪烁着寒芒。

    冲着那一竖的眼睛——

    斩！

    刚才那一记势大力沉的重拳，径直落在角斗场坚硬的平面上。

    陨石坠地一般。

    轰的一声巨响，地面顿时出现一个凹坑，蜘蛛网般的裂纹，以拳头为中心飞速扩散开来，形成骇人的视觉冲击力。

    在这样巨大的惯性之下，它根本来不及用手部回防，只能千钧一发的歪头躲避，不然就得成半个瞎子。

    “唰——”

    锋利的武士刀落在脸颊上，撕裂坚固的表皮与肌肉，留下一条深深的血痕，带来一道绚丽夺目的血色飞溅。

    “芜湖！！”

    引来观众席上潮水一般的欢呼。

    一刀斩完，Mon5叫了一声可惜，折原枫的上升力也衰减至零，开始下落，一个巨大的巴掌从侧边紧随而至。

    像拍苍蝇一样，想把他拍飞。

    巨大的力量差距摆在那里，要是拍中了，他一身的骨头都不知道要断掉多少根。

    幸好在此之前，折原枫的脚踩到上半身的角突起，借力向侧后绕去，险而又险的避开巴掌，落到五六米处的地面。

    这一次短暂的交锋，试探出很多东西。

    比如“黑面武士”的双刀性能，比【赤狐】还是差一些，但锋利度和坚韧度都还可以，能够破开没有坚硬护甲保护的部位。

    暴坦巨龙的力量和速度都十分恐怖。

    但再生能力与鬼爪一样，只能算是再生Ⅱ级，无法快速愈合。

    这是超大型生物的通病。

    这样就提供了刮痧打法的前提。

    但是，这只是一个必要的过程，而不是他的目的。

    “吼——！！！”

    一时间，暴坦巨龙被这种行为和铺天盖地的欢呼声羞辱了一样，转身面向折原枫，张开能生吞两个他的血盆大口嘶吼起来。

    Mon5骂骂咧咧，它感知系统和折原枫的感知器官不同，所以能闻到空气中弥漫出来的胃酸味，令人作呕。

    很快，暴坦巨龙又冲了过来。

    折原枫能够清晰的感知到脚底传来的震动。

    然后，他做出了让观众大跌眼镜的事情，直接把自己最大的优势，双刀流给抛弃了。

    一把刀随手一丢，直挺挺的在地面上，就像一把石中剑。

    单手握着剩下的刀，静静等候着。

    “他在干嘛？”

    贵宾席上的木村清司不理解，目不转睛的问旁边的高手小关优子。

    在选手介绍上写的，黑面武士最厉害的就是双刀了，小关优子刚才也是被对方行为吸引，开口解释道：

    “双刀流，走的是灵活速攻，力量上欠缺，对上这种对手根本无法破防，所以舍弃一把刀，追求力量与破甲伤害。”

    “搜得死内~”

    就在他们话音落下的那一瞬，短兵相接！

    折原枫再次以飘逸的走位，配合无敌的魂式翻滚躲过一次轰击，绕后攻击腿部关节这种相对脆弱的部位。

    不能致命，但能限制移动能力。

    武士刀的开锋角度小，追求的是一个锋利，以及快速从敌人身上划动带出。

    略曲的刀身和刀尖决定了其，在破甲能力上的疲乏。

    远远不如他惯用的横刀。

    像暴坦巨龙这种皮糙肉厚的突变体，如果不能破甲，对方又能避开致命部位，那么对其根本无法造成致命伤害。

    其中。

    折原枫有一次瞄准从膝盖后面的腘窝，进行刺击。

    暴坦巨龙的这个部位和人体一样，有很多肌肉和肌腱等软组织，这些软组织会覆盖膝关节的后侧，只留下一个菱形的间隙，深层有淋巴、血管以及神经，其他的间隙都是脂肪。

    没有坚韧的皮甲，所以适合攻击。

    但是，刀刃刺到深处，就猛然撞到坚硬的骨骼，以他现有的力量以及武器性能，根本无法击穿这种坚硬物质。

    只能横向侧划，只是一下，就划出一个惊心动魄的血线。

    很快，暴坦巨龙吃痛，下意识甩腿，折原枫被它的腿击中，整个人被巨大的力量甩飞了出去，在半空中形成一个抛物线。

    “厚礼蟹的沃德发！”

    “什么玩意，狐尾不能出来，不然还能碰一碰，狗哇！！”

    这一下，顿时引起众人的不满。

    有人觉得他太冒进了。

    刚刚从单膝跪地落下的折原枫，还是不太习惯出现在这么多人面前，展示自己的能力，但是遇到这种皮糙肉厚的对手。

    真的有些乏力。

    尤其是还束手束脚的。

    ……

    另一边。

    一个戴着普通城市猎人面甲的年轻女子，在许多套着死神斗篷的神秘人的拥簇下，来到青教地下角斗场的一个最豪华的办公室。

    这里是角斗场最高负责人前田洋史盘踞的地方。

    “狂象？”

    “稀客啊，请问有何贵干？”

    “另外，你是哪位，狂象新招的高管？”

    见到一群奇怪打扮的人涌进来，前田洋史有一下没一下的敲着红木桌子，既没有鞠躬，也没说什么客套话，只是皮笑肉不笑的哼哼了几句，礼数相当到位。

    样子看起来十分不耐烦。

    尤其来的还是一个从没有打过交道的女子。

    看样子是首领。

    但狂象来了，准没好事。

    他之前已经联系了总部，增援很快就来了，不怕死就继续待着。

    世界上绝大多数人都对狂象没有好感。

    因为他们是人类联盟公认的恐怖组织，曾经为了达成某些目的，直接导致数个城市覆灭，使数千万人丧尸。

    手上沾满血腥。

    比突变体还残暴。

    和他们稍微沾点关系，无疑于与官方为敌，与幻象财团为敌，自寻死路。

    “前田桑。”

    “哦？”

    听到代号，前田洋史兴趣来了。

    “你就是最近那个心狠手辣的那个？几天时间，就把东京几个市的异种集团都吃干净了的那个谁？还真是久闻大名啊……”

    确实是挺有名的。

    仅次于最近的死亡特使。

    当然，相比于前者，吹出来的所谓死亡特使都是小喽喽。

    眼前这个女人才是真真正正的女魔头。

    妖女！

    狂象可不存在什么好人，这几天他们的行动都是在暗示，最近有什么大动作，可能是要和警视厅和反应小组开战……

    “哪里哪里，分内工作。”

    “所以，你们来干啥，别扯淡了，有屁快放没屁滚蛋。”

    前田洋史大手一挥，就要送客。

    他是外城区比较强的一批6级进化者，对面的这些人，还不够他一个热身，说话底气十足，丝毫不虚。

    哪怕对方带着一个白色死神。

    前田洋史撇了一眼，站在门边的怪人，那个家伙穿着截然不同的白色死神斗篷，看不清脸，浑身阴恻恻，散发着不详的死气。

    不怎么好惹的样子。

    一个五级进化者，但是有些邪性。

    据说每一个死神都携带狂象的生物高科技，5级就有6级的实力。

    不知道是真的还是假的。

    “开门见山，既然前田桑这么迫不及待……我们来找你合作，准确来说，是你这一派系的青教人员。”

    赤羽淡淡的说道。

    语气中，没有什么商讨的意思。

    “………”

    “沃德发……”

    前田洋史面部僵硬了一下，然后忍不住噗呲一笑，“你们是来逗我玩的吗？你们狂象就是想拖青教下水是吧？”

    “抱歉，这可由不得你了，前田桑~~”

    赤羽拿出一个3D全息投影笔。

    刷——

    很快，整个角斗场的全息投影结构图出现在众人眼前。

    其中，有着让人触目惊心的红点，密密麻麻，几乎占据了地下建筑结构的各个要点，观众席，逃生出口，甚至在歌剧院外部都有不少。

    明显。

    红点代表着狂象人员的部署位置。

    他们不知道什么时候开始，就密谋了这次针对青蓝之争的行动，安插卧底，等待时机，直到今天彻底爆发。

    前田洋史一下子就僵住，瞳孔紧缩，一时间有些不敢相信。

    他甚至怀疑，对方在总部那边是否安插卧底，把自己刚才的求援电话给掐了……

    “如你所见，这里……”

    赤羽张开手臂，原地转了一圈，“已经彻底被我们掌控了喲，那些来看比赛的上流阶层，高官啊富佬啊什么的……”

    “想想看，如果他们都死在你的地盘上，恐怕……”

    “砰！”

    “狗贼尔敢！”

    赤羽的话还没说完，高贵的红木桌顿时四分五裂，前田洋史面目狰狞的站起来，死死的盯着眼前这个戴着面甲的女人。

    “刷——”

