    夜晚，阳虎府上，书房中点着一盏昏黄的油灯。

    混合着古兰、茅香的油脂燃烧，冒出一缕缕的青烟，书房里满是沁人心脾的香气。

    但即便如此浓郁的芬芳气息，仍然无法驱散阳虎的躁郁。

    他坐在案前，手中捧着一份简牍。

    那是孟孙何忌呈交给他的出使报告, 其中记载了出使晋国的各项成果，以及试探晋国六卿后，他们对于阳虎执政的态度。

    而阳虎的手边，还摆着另一份简策，那是宰予私下向他提交的报告。

    两份报告的内容大致相同，这说明孟孙何忌和季孙斯并没有趁着出使晋国的机会, 暗中使坏。他阳虎在鲁国的地位暂时还是稳固的。

    但阳虎却并没有半点高兴, 因为孟孙和宰予的报告中都提到了一点。

    如今的晋国执政范鞅, 并不愿意出面支持阳虎。

    阳虎捏着竹简的手微微发颤，愤怒的情绪传递到指节之上，几乎要将竹简从中折断。

    “范鞅这个老贼，收了我那么多礼物，然而却连一个口头承诺都不愿意许下……”

    阳虎闭上眼睛，缓缓地深吸一口气，又徐徐吐出，竭力想要压制住腹中升腾的怒火。

    当年季孙意如将鲁昭公赶出鲁国，范鞅都能睁着眼说瞎话，极力在盟会上为季孙意如的行为辩护。

    但如今，我不过是以陪臣身份代理国政, 这老东西却连一句话都不愿替我说。

    说到底, 不就是瞧不起我的出身吗？

    阳虎突然想起年轻时，那些公卿大夫们对他的嘲笑讥讽之言：贱人，鄙人，小人……

    积攒在心中多年的火气骤然暴发, 阳虎一脚踹翻几案，将竹简狠狠地摔在地上, 竹片顿时散了一地。

    “出身，出身，还是他娘的出身！我奋斗了三十年，整整三十年啊！出身，就真的这么重要吗？！”

    阳虎双目赤红，连连喘着粗气，明明是九尺的巨汉，然而佝偻的身躯在昏暗灯光的映衬下却又显得那么的狼狈。

    没有人能够回答他这个问题，也没有人敢回答他这个问题。

    阳虎抬起脑袋，想要仰头看看璀璨的星空。

    但落在他视线里的，只有低矮闭塞的屋顶。

    横梁阻隔他的视线，让他无法看得太远。

    他想哭，但泪水早就在年轻时哭干。

    他想笑，却又怕惊扰了沉睡的众人。

    在范鞅的蔑视之下，他仿佛又变成了年轻时那个被人呼来喝去的看门人，变成了处处遭人鄙视、只能苟且偷生的卑贱小人。

    对着那些衣冠体面的大人们迎来送往，不小心对他们提起自己卑微的梦想，却遭到一次又一次的耻笑与辱骂。

    阳虎望向窗外朦胧的夜色, 感受着月亮黯淡的光辉。

    他忽然想起了宰予曾对他说过的那句话。

    “白昼之光, 安知夜色之深啊？”

    生我者, 父母。

    知我者, 子我也！

    屋外，忽然响起了敲门声。

    仆人小心翼翼的声音随之响起：“阳子，您没事吧？”

    阳虎深呼了两口气，又恢复了往日的威仪，他回道：“这么晚了，找我有什么事吗？”

    “费邑宰，公山不狃求见。”

    阳虎闻言惊喜道：“喔？子泄来了？快，请他进来！”

    公山不狃与阳虎同为季氏家臣。

    阳虎为家宰，负责统筹季氏一切事务。

    而公山不狃则是费邑的管理者。

    费邑是季氏封地中最为重要的城邑，那里位置险要，是鲁国通往齐国的门户，因此商业活动十分发达、人口众多。

    费邑每年都会为季氏提供大量的税收和兵员，季氏的族人大部分也生活在那里。

    因此，身为费邑宰的公山不狃在季氏的地位，几乎可以算是阳虎之下，万人之上。

    对待这样的人物，饶是阳虎也不敢松懈大意。

    他趁着公山不狃尚未到来的空隙，赶忙将满地的杂物收拾妥当，整理好稍显凌乱的衣冠。

    阳虎刚刚收拾好，公山不狃便已经被带到。

    公山不狃和阳虎是老相识了，他简单的行了礼之后，便按着腰上的佩剑席地正坐，径直开口道。

    “阳子，你急着召我过来，是出了什么事吗？”

    阳虎笑着说道：“其实也没什么大事，我打算再次与众人举办盟誓而已。”

    公山不狃闻言皱眉：“盟誓？去年不是刚刚盟誓过吗？怎么又要盟誓？”

    阳虎道：“这不一样，去年只是与国君以及三桓举行盟誓而已。

    但这一次，我打算还要与国人盟誓，并且在五父之衢对那些破坏鲁国政事的小人进行诅咒。”

    阳虎这话刚说完，公山不狃立刻就察觉到了不对。

    “最近国内又有人诋毁您了？”

    公山不狃说话这么直来直去的，搞得阳虎不免尴尬。

    阳虎只能回道：“执掌国政，处理政务，哪里有不被诋毁的呢？”

    公山不狃不屑道：“遇到不逊之徒，一剑杀之而已。阳子若是爱惜名声，不狃可以代劳。”

    阳虎被他一句话顶的半天没说出一个字来。

    你公山不狃去杀人，到头来还不是得算在我的脑袋上？

    你这到底是打算帮我，还是打算把我架在火上烤？

    但他也不好训斥对方，因为从严格意义上说，他与公山不狃并不是从属关系，而是同事关系。

    如果把公山不狃惹急了，大不了直接切断与阳虎的联系，人家回到费邑该怎么过还是怎么过。

    但阳虎如果少了公山不狃这个实力派盟友的支持，那他在鲁国的日子就更不好过了。

    因此，阳虎只能忍耐道：“国君前阵子请来孔仲尼担任小宗伯，日日都要向他请教学问。

    我虽然才能粗浅、智慧有限，但在国君身边旁听多了，还是学会了一些道理的。

    弑杀国人，因言治罪，这不是治理国家应该遵照的方略，您就不必再提这个问题了。”

    公山不狃撇了撇嘴：“既然阳子无心，那刚才的话就当我没说过吧。不过，光是和国人盟誓，就能让他们闭上嘴不毁谤您了吗？”

    阳虎见他终于翻篇，长舒一口气，笑着回道：“孔仲尼门下有一名学生，叫做子我。这个子我甚是聪慧，发明了一种叫报纸的东西。

    报纸可以将我们做过的事情刊载出来，向天下人广而告之。

    国人之所以诋毁我，大多是受到了奸人的蒙蔽，如果他们知晓了我为国家的付出，那么必然不会再继续行毁谤之事。”

    公山不狃想了想，问道：“可光是刊载盟誓，恐怕不足以令国人心服口服吧？”

    阳虎哈哈大笑：“这是自然。这段时间对我的非议甚嚣尘上，所以我打算找个机会对外用兵。

    一来可以彰显国威，二来可以刊载在报纸上，堵上那些宵小之辈的嘴。”

    “用兵？”

    公山不狃思索一番，笑道：“怪不得您要召我过来呢。说吧，您打算对哪里下手？”

    阳虎见公山不狃如此痛快的支持他，原本的坏心情终于好转。

    “子泄啊，我就知道你靠得住！放心吧，用兵的对象，是我精挑细选过的。

    我国素来与齐国有怨，之前我派主君和孟子出使晋国，就是为了试探晋人的态度，看看他们是否愿意襄助我国攻齐。

    岂料那范鞅年老体衰、胸无大志，并没有向东进取的志向，不愿向我国提供帮助。

    没了晋国的帮助，如果我军依然选择攻齐的话，这就是以小攻大了。

    这种做法，不是明智的选择，更非大丈夫之所为。

    所以，我们这一次不攻齐，攻莒！”

    公山不狃也是位久经沙场的宿将，更是扎根政坛多年的老鲁国人。

    因此，阳虎刚提到攻莒两个字，他便立刻明白了这一次的作战目标。

    “您的意思是，郓地？”

    阳虎点头道：“正是！”

    说起郓地，那实在是鲁国与莒国之间的一笔烂账。

    郓城本是鲁国大夫季孙行父修建的城邑。

    按理说，谁修的城，城池的所有权就应该属于谁。

    但偏偏郓城所处的郓地，是属于莒国的土地。

    因此，自从郓城建立以来，鲁莒两国便为了这座城邑的归属争吵不休。

    两国吵了半天，也没争出个所以然来。

    两边的大夫们一看这情况，纷纷跟国君表示：既然文的不行，那就来武的吧！

    于是，鲁莒两国围绕着郓地的归属，开始了漫长的斗争。

    郓城是鲁文公十一年修建的，而现在，已经是鲁定公六年了。

    也就是说，郓地的归属问题，前后跨越了鲁文公、鲁宣公、鲁成公、鲁襄公、鲁昭公、鲁定公六任国君，共计112年，还是没有得到解决。

    这一百多年里，郓地时而归属于鲁国，时而归属于莒国。

    两个国家可谓是你方唱罢我登场，总体来说，可以总结为‘三十年河东三十年河西莫欺少年穷’。

    但即便过去了这么久，鲁国和莒国对于郓地的主权争夺，依旧热情不减，甚至已经演变成了两国的固定保留节目。

    其实，有时候倒也不是两国的国君和卿大夫想打。

    但实在架不住国人喜欢看啊！

    只要能拿到郓地的主权，那便是维护了鲁国的国家颜面，值得被写进史书里称颂的天大功劳。

    所以，每当国君或者执政卿想要做点什么事情，但又不知道做点什么事的时候，郓地的归属问题就会被拿出来说事。

    公山不狃也是个老鲁国了，因此阳虎一提出要进攻莒国，下意识的便会想到郓地。

    他不由笑着对阳虎恭贺道：“阳子果然顾虑周全，既然您都考虑清楚了，那么我自然也该为鲁国的江山社稷竭尽全力。

    请您放心，郓地之战，我费邑必定全力支持。我在此表态，此战不狃愿为先锋出战，为您荡平一切阻碍。”

    公山不狃嘴上说的冠冕堂皇，实际上就是想抢功。

    但阳虎也不戳破他，而是笑着应允：“好！子泄有此决心，我何愁大事不成啊！你要先锋，那便委你为先锋！”

