    银面耸耸肩：“可能是你太丑了，所以把人都吓跑了。”

    “你胡说，本姑娘人见人爱花见花开，明是你带着面具太奇怪才把人吓跑的。”

    舒默雪的反驳银面没有争辩，其实他也是这么觉得的。

    看这情况是没有人会让他们借宿的，两人又灰心丧气地回到村口，在村口的一座草棚下休息。

    “你身上有没有什么值钱的东西？”舒默雪毫无心理压力地扫着银面的全身上下。

    “干什么？”银面被她看的也没有压力，就是好奇。

    “贿赂村民啊，你看这天又要下雨了，好歹给我们间屋子让我们躲躲雨嘛。”

    草棚不算大，如果雨大根本接不住的，毫无疑问，明天早上村口肯定会出现两只落水狗。

    银面摊开手，在原地转了一圈：“你看我最值钱的就是我这强壮的身体了，但是我感觉他们应该不稀罕。”

    舒默雪扑哧一笑，冲他竖起了大拇指：“难得你这么有自知之明。”

    银面也笑，看着村里的房屋，微微歪了歪脑袋，有点惊奇，

    山里的村庄没有城镇村富裕是肯定的，但是这个村庄未免也太落后了一点。

    房屋还是土砖房，院落的墙体也跟打了补丁似的，一块儿新一块儿旧，而且是石头垒的，墙里还能长出青草来。

    银面又观察了一下四周的地形。

    这个村庄被一圈矮小的山脉包裹在其中，像是母亲怀里的孩子。

    四周山上四通八达的羊肠小道，没有大路，山体上有几片山田，种着农作物之类的植物。

    之前他们就是发现一条小道才走到这里来的，小路太多，也不知道哪一条是通到外面，哪一条又是通到大山里。

    银面在观察地形的时，舒默雪也在观察，心里有着同样的担忧。

    现在有了人烟就有了希望，只要能找到出路出去，就算淋一场雨也无所谓。

    可眼下的情况是，这里的村民害怕他们，肯定是不会告诉他们的。

    “我去抓我们的晚餐，你呆在这儿别离开。”银面说，拿出了自己的银色弓弩。

    舒默雪站起来：“我跟你一起去。”

    “不用，你的腿伤刚好，今天又走了一天的山路，别再走了。”

    不再给舒默雪争辩的机会，银面就拿着弓弩朝山上走去。

    舒默雪没跟着，可也没闲着。

    她突然看到附近的墙根都靠着秸秆和草柴，干脆搬过来围在草棚四周，用来挡雨。

    村里的人没有人敢出来，因为院子挨得都进，所以都趴在自家院墙上偷偷向外看，互相交流消息。

    “他们还没走吗？”

    “没有呢，阿花说他们在村口的草棚，还把咱们的秸秆和草柴都霸占了。”

    “什么，他们会不会是外面的杀人犯，逃到我们村子里来避难了。”

    “啊？那他们会不会把我们都杀了呀。”

    “别瞎猜了，如果他们想要对我们不利，怎么会在村子外面呢，早就闯进家门了。”

    “阿月嫂说的也对。”

    村民们猜测纷纷，最后一致决定今晚都不要出来，等明天看看情况再说。

    “妈妈我饿。”

    一户村民家里，一个精瘦的小男孩拉扯同样清瘦的母亲的衣角。

    女人愁容满面，摸着小男孩的头安抚：“阿宝乖，妈妈今天没来得及去挖番薯，现在村口有坏人，等坏人走了，妈妈就去挖番薯给你吃。”

    小男孩捂着扁扁的肚子失望：“哦。”

    几乎每一家都是差不多的情况，这个村子里全是老弱妇孺，男人们都出山到城市去做工，一年半年才回来一次。

    这也是为什么村里人看到有外人来，都吓得不敢出门的原因。

    舒默雪忍着肩膀的疼痛，吃力地把草棚围的严严实实。

    感觉很不错，像个狗窝，至少下雨她和银面不用担心挨浇了。

    银面只出去了半个多小时，天黑的时候他就回来了，扛着一只大家伙。

    嘭，银面将大家伙扔到地上，还没死透的野猪顿时被摔得口吐鲜血，气绝而亡。

    “这。”舒默雪愕然地指着地上的野猪，“你才去这么一会儿，就抓住一只这么大的猪？”

    这些天他们天天吃野味，但吃的都是些野兔，野鸡，鱼啊之类的，还从没逮住过这种大家伙。

    “是它运气不好，我刚上山就看到它在山林里蹦跶，所以我就在它最快乐的时候把它杀了。”

    银面得意洋洋的语气倒像是自己做了什么功德事一样，舒默雪有点无语。

    “咦，这你弄的呀。”银面才看到舒默雪身后的草棚，已经变成了草窝。

    他啧啧舌：“想不到你还挺有天赋的。”

    舒默雪被气的不想说话，这家伙的意思是她挺有搭窝的天赋？

    有能耐他今晚别住她搭的窝啊。

    两个人分工合作，舒默雪在草窝前架起干柴生火，银面则到另一边用匕首处理野猪。

    一个小时后，野猪的肉香味传遍了这个小山村。

    天已经黑透了，没有月亮没有星星被乌云覆盖的天，就更加的黑。

    这个小山村没有亮起灯火，这里是不通电的，所以除了篝火附近，其他地方都是影影绰绰的轮廓。

    咕噜噜——

    闻着烤肉的香味，舒默雪肚子不争气地响起了求喂食的声音，非常响亮。

    她有点不好意思，微微敛着眸子，认真地转烤着火上的野猪。

    银面唇角隐着弯弯的弧度，也不取笑她，用匕首在肉薄的地方切了一片下来。

    这片肉已经烤熟了，浓郁的色泽，上面还冒着油花，香气四溢。

    “吃吧。”

    舒默雪厚着脸皮把那片肉接过来，心里那点可怜的矜持早就没有了。

    她这辈子，就在三个人面前活的最真实，崔雅娜，萧弋宸，再就是银面。

    她最惨，最狼狈，最无助，最窘迫的一面，他们都见过。

    所以她在银面不需要伪装，根本没有那个必要。

    “怎么样，好吃吗？”银面问道。

    舒默雪漫不经心道：“我还是觉得野兔肉更好吃。”

    “真挑剔，你知道有多少人想吃野猪肉还吃不到呢。”银面摇头轻笑。

    舒默雪撇嘴，吃的津津有味。

    她只是说没有野兔肉好吃，又没说野猪肉不好吃。

    倏然，舒默雪吃肉的动作一顿，压着声音道：“你听，是不是有什么声音？”

