    第二天清晨，四人简单的吃了个早饭后。便离开了落日森林，向着星斗大森林而行。

    路上不管是多年不见沐辰的沐天，或者是常和沐辰在一起的孤独博都对他的速度和奇怪的飞行方式异常惊讶的看着！

    就连话不多的一直冰块脸的冷飞，眼中也是一抹疑惑而过。

    由于沐辰已经提升到了五十级，所以此刻他已经可以利用“赤霄剑”使用“帝决”中的御剑术了。要知道除了封号斗罗和一般飞行魂兽的魂师，可没有人能这样凭空飞行！

    但沐辰不止踩着剑在天上飞行，而且速度和几位封号斗罗相比却是丝毫不差！虽然三人都不是敏攻系魂师，但等级的相差也不是简单的。

    不过万事有利也有弊，虽然沐辰使用御剑术可以提升速度。但同样的攻击却是大幅度增减，和人在空中战斗只能靠剑气，战斗力直接缩水一大波！

    “臭小子，你这是什么魂技，我怎么从来没有见你使用过！”

    孤独博看着速度极快的沐辰，忍不住的问出了三人想问的问题。虽然沐天也很想知道，毕竟这踩着剑飞在天上可是很拉风的！

    闻言沐辰总不能说这不是魂技，而是我的金手指带来的福利吧！

    “这个啊，是我武魂自带的技能，只是最近刚刚熟练而已。嘿嘿....”

    沐天听了沐辰的解释后，简直是又悲又喜！

    喜的是自家儿子的变异武魂是真特喵厉害。

    悲的是，同样是剑武魂，你的能飞我的却不能！

    .......

    简单的小插曲过后，三人继续赶路。仅仅只是用了三天左右的时间，便从落日森林来到了星斗大森林。

    （我又看过斗路大陆的地图，也没有办法用尺子量，所以就随便给了个时间！）

    星斗大森林是众多强大魂兽的居住地，里面不凡有着十万多年的魂兽，甚至更为年长的也不是没有！

    （十万年魂兽可以经过雷劈火烧十次，百万年后成神。）

    之所以不在落日森林寻找第五魂环，是因为沐辰清楚。落日森林虽然也不小，但里面有个四万多年的魂兽都是很奇迹的了！

    至于其他地方，沐辰并不是很了解，想来想去也就只有星斗大森林合适自己来挑选魂环了！

    几人进入星斗大森林内部之后，便收起了自己的气息。虽然不能完全遮掩，但只要不发生战斗还是不会被关注到的。

    毕竟沐辰可是为了第五魂环而来的，总不能没碰到五万年左右的魂兽，就先给十万年左右的魂兽盯上吧！

    要知道十万年左右的魂兽虽然大多数都是独行的，可是一旦发现封号斗罗的强者，它们便有很大可能联合出手！

    毕竟封号斗罗可是有可能就是来屠杀它们，获取魂环的。老而不死是为贼嘛，都活了十万年了能没点脑子么。

    （小舞属于傻白甜，她无法算在里面。）

    “老爹，毒老头，飞叔你们收好自己的气势，我们向着森林中心地处去看看！”

    话落，沐辰也不管三人，领头先行。沐天一头黑线的看着前边已经开路的沐辰。

    这特喵的，到底我是你爹还是你是我爹！是我来保护你，还是让你保护我？

    虽然对沐辰的指挥有些不爽，但沐天也没有计较。毕竟自家儿子优秀嘛....

    不得不说，人就是一种复杂的动物！

    ........

    星斗大森林的另一处，此时史莱克学院的几人也来到了这里。不过他们活动的范围只是在外围而已，他们来这里只是为了奥斯卡的第三魂环罢了。

    “小银，前边开路，沐白断后。这一次的修行只要没有遇到你们解决不了的，我是不会出手的。”

    “大家都要小心些，随时注意周边情况。”

    赵无极苦口婆心的说完以后，看了看众人，顿时愣在了哪里！因为他刚刚才说让他们都小心一点，但是没想到小舞已经在蹦蹦跳跳左看看，又看看的溜达了起来。完全没有任何防险意识.....

    “小舞！”

    一声巨大的吼声，让正在蹦跶的小舞一愣，随后如僵尸一般的回头看到了哪里满脸怒意的赵无极。

    “赵...赵老师，怎么了？”

    虽然不清楚赵无极为何这般生气，但小舞还是乖乖的回头停在那里。

    唐银看着小舞的样子自然知道她为何如此开心，毕竟她本来就适合这里的生活吗！别人不知道，他可是清楚的知道小舞是只十万年的魂兽。

    不过对他来说不重要，小舞已经是他的女人了。就算是魂兽又如何，他一定会保护她安然一生的。

    “赵老师，你放心吧。有我看着她没事的！”

    赵无极闻言无奈的摇了摇头，不过虽然知道唐银的实力，但又劝了劝....

    毕竟星斗大森林可不是闹着玩的地方，就算你唐银在变态现在也不过就是个魂宗！

    最后在唐银把小舞拉到身边，并且保证不让她乱跑的情况下。赵无极选择了沉默，教训的话也懒得说了。

    “小兔子，你的行为很有可能出卖了你不是人哦～！”

    唐银拉着小舞在前边走着，用一层不显眼的魂力包裹住二人说道。

    闻言小舞一惊，正准备回头的时候，突然被唐银拥在怀里。

    “放心吧，我设置了一层魂力屏障，就算是赵无极老师也听不到的！”

    话落小舞松了口气，随后撅着小嘴，两眼扑闪扑闪的看着唐银。一脸你刚才说的让宝宝不开心的样子！

    唐银看着如此可爱的小妮子，忍不住的亲了上去.....

    此刻后面走过来的唐三见奥斯卡，停在哪里不动后。有些疑惑的走过去问道

    “小奥，你怎么不走了？有什么情况吗？”

    “三哥，我停下来是因为我又被喂狗粮了.....呜呜呜....”

    闻言唐三顺着奥斯卡的眼神望去，随后一阵尴尬的转头。

    “咳咳....小银真是的！”

    绕是一直平淡的唐三，也是有些尴尬。你说你们热恋就热恋吧，做哥哥的也替你们高兴。可是你们就不能不这么光明正大的撒狗粮么！

    而且此刻唐三心里竟然有丝失去什么重要的东西一样，产生了异样不舒服的感觉。虽然他不清楚是因为啥！

    “唐银：作者把你媳妇都送我了，能不难受嘛！

    作者：emmm 你说什么，我听不懂！”

    （PS ：唐三属于位面之子，如果再加上小舞这个十万年的献祭魂环，实在是太厉害了。主角还怎么飘飘然？

    所以我把小舞给了唐银这个没有丝毫气运的渣渣～！）

