
　　第404章撕破脸皮求收藏！

　　噗嗤！

　　就在他们离去之际，两道人影如鬼魅般出现，他们抓住旁边的人影便侧身消失在虚影之中。

　　再等他们出现时，已经是变了人。

　　“神雷殿还真是不小，刚才我就感觉到有几位星域境七层强者的身影。”

　　其中一人道。

　　另外一人则是压低声音道：“神雷被控制了，修士修为想突破只想要达到那个瓶颈就足够了。并不需要雷霆历练，突破自然也就轻车熟路。”

　　“恐怕他们就是利用了这一点，所以才会出现那么多强者。”

　　这二人正是李岩跟紫东阳，他们之前就已经乔装打扮进来了，只是非常谨慎。

　　这里有和当地星域强者，如果他们被发现，那下场绝对是非常危险的。

　　两人小心翼翼的往中心位置走去，可惜还没有到位置就被阻拦了下来。

　　“你们两个到这里来做什么？快给我离开这里，不然别怪我不客气了！”一位长老沉声道。

　　此人修为星域境六层，他倒是没有查觉到李岩跟紫东阳有什么不对劲，只是觉得他们来错了地方。

　　毕竟外界的人是不可能进入到这里的。

　　“长老，我有重要的事情需要汇报。”李岩一本正经的说道。

　　“过来，说说看是怎么回事？”长老听闻微微皱眉。

　　“我跟李岩有关，我们之前偶然……”李岩一边说着一边往前走去，下一秒直接出手将对方打伤。

　　噼噼！

　　那人根本就来不及反应，身子倒在地上，不可思议的看向李岩跟紫东阳二人。

　　“你怎么把他给打伤了，那我们接下来怎么办？不找个人问出位置我们不可能找的到东西啊，而且这里戒备森严，我们乱来很容易就会被发现的。”紫东阳无奈道。

　　他看到李岩出手也是没办法。

　　毕竟他们现在乔装打扮，只要是被发现想离开就难了，更何况这里还有那么多强者。

　　李岩目光看向了一侧，开口道：“此人看上去有些身份，想要找到神雷，那就得从这些人身上下手，不然我们在这里时间越长越危险。”

　　“这，好吧……”

　　紫东阳看了周围一眼，皱眉道：“那我们得抓紧时间了，要是被发现我们再想离开就难了，而且周围有很多修士出入，长时间下来我们会非常危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　将对方带到一处空间内。

　　李岩让对方醒了过来，喝道；“如果你告诉我神雷所在的位置，我可以放你活着离开。”

　　这话让对方非常惊讶，他深深地望着李岩道：“你是什么人，你怎么会知道神雷的事情？”

　　“废话少说，让你说就说！”

　　紫东阳冷漠道。

　　“哼，你们休想知道任何的事情，我告诉你们，神雷的事情你们不可能查到的，而且他们发现我不在之后，那你们接下来就死定了。”

　　那位长老愤怒道。

　　“我们不能再拖拉了，很快他们就会发现人已经消失不见，我们得加快速度了。”紫东阳看了对方一眼，低声道。

　　“哈哈，我就知道。”神雷殿长老哈哈一笑，说道；“你们会后悔抓了我的。”

　　嘭！

　　李岩直接将对方敲昏了过去，手掌掐出数道法决，紧接着身前出现了几道诡异的光芒。

　　那些光芒缠绕着飞了出去，他们不断笼罩着那神雷殿长老身前。

　　“搜魂大法！”

　　李岩喝道。

　　“啊啊啊啊，你，你是魔道中人！”神雷殿长老脸色大变。

　　这种秘法在外界非常少见，因为一不小心就会出大问题，而被施法之人的脑海会受到非常强烈的冲击，甚至是会被毁去。

　　这可是禁术。

　　换作是之前他还有可能活着离去，可只要他的大脑出现问题，那么意识就很可能会被强行枚去，成为废人，甚至是成为傻子。

　　“别，求求你，放了我吧，你想知道什么我都告诉你，我全部告诉你！”他惊慌失措的叫道。

　　李岩抬手将四周的光芒收起，冷喝道：“说吧，只要有半点问题，到时候休怪我对你不客气！”

　　“是，我，我全部都告诉你。”

　　神雷殿长老脸色泛白，他将所有事情一一道出。

　　虽然他是长老，不过地位并不高，只能知道大概的位置。

　　在神雷殿左侧后山有一处深渊，也正是因为这点，所以才会出现很多雷霆的力量，他们所修炼的功法也正是源自深渊。

　　得知事情后，紫东阳看向了李岩，问道“接下来我们怎么办？我们现在的身份想进入那个位置，太过困难了。”

　　“这里有很多强者负责看守，强行过去就是自寻死路，可是不强行过去根本就没办法正大光明的过去。”

　　这话倒是不假。

　　神雷殿戒备森严，想过去非常困难。

　　更何况来来往往都有很多修士负责看守，想过去那恐怕是得费些力气。

　　李岩听闻微微皱眉道：“走吧，我们只能是另外想办法了。”

　　见李岩如此说话，紫东阳只好是点了点头。

　　两人动身离开了神域内，出现在外界时周围已经来了几位弟子，他们正在低声议论着。

　　“苏长老怎么不见了，不会是出什么事情了吧。”

　　“怎么可能，苏长老实力可是非常恐怖的存在，谁能对他下手啊。”

　　……

　　李岩听闻这些话，想到了那位长老，上前道：“你们可不能胡说，苏长老刚才收到消息出去办事了，要是让他发现就麻烦了。”

　　“原来如此，我说怎么不见了呢。”

　　他们恍然大悟道。

　　很快这些人都让李岩给忽悠着离去了，等到他们走远了之后李岩跟紫东阳才舒了一口气。

　　紫东阳问道：“那我们接下来怎么办？要是对方不回来那我们就危险了，而且……”

　　“交给我来安排，明天我就乔装打扮成他。”

　　李岩看了周围一眼，想到了一个方法。

　　“你乔装打扮？要是被发现恐怕就麻烦了啊。”紫东阳担心道。

　　毕竟苏长老修为远在李岩之上，而李岩只要是露出什么不对劲，那就麻烦了。

　　并且李岩不清楚苏长老的情况，贸然乔装打扮，那可是很容易被发现的。

　　李岩则是自信满满，没有多说什么。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十六章：撕破脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 