    没过多久之后，麦瑞苏等人便将燃油物资给搞回来了，回到公园草坪后，看到楚谦霞都有些惊讶，随即贺云龙给大伙介绍了一番，算是简单的认识了。

    “你好小霞，我叫朱友山，别人都叫我小山，我总觉得我在哪里见过你，嗯……容我想想，前世，一定是前世，没错吧？！”朱友山表现的异常兴奋，嘴上叨逼叨的便开始了起来。

    这让其他人都摆出了一副看傻逼的模样来，不过朱友山毕竟是朱友山，脸皮赛城墙，那叫一个厚，根本就不理会这些眼光，握起楚谦霞的白嫩小手来就道：“你看咱们是不是特别有缘啊？你叫小霞，我叫小山，一霞一山多般配啊！”

    “你这就撩上了？那基地里的潇潇怎么办？”随唐在一旁无情的拆台道。

    “你、你、你一边去！”朱友山没好气地白了随唐一眼，转而朝楚谦霞拍着胸脯，道，“小霞，以后有什么事儿，有哥罩着你，什么事儿来找我就是了，哥保管你在基地里横着走！”

    楚谦霞一甩手，瞪了朱友山一眼，“谢谢，再见！”

    “咋了大妹子？哥哪惹你生气啦？”朱友山一脸憨厚样。

    楚谦霞很是不满地噘着嘴：“你抽烟的吧？离我远点儿好蛮？我受不了烟味儿！还有哦，我不喜欢满嘴跑火车的，你不是我的菜！”

    这话让朱友山吃了瘪，不过让大伙却是乐得不行，当下贺云龙也是笑着道：“好了好了，我们走吧，别耽误时间了，赶紧回基地去吧。”

    大伙也没说什么，便要各上了两架直升机，就要起飞，可就在这时，公园里忽然就传出了低沉的嘶吼声，紧接着忽然就窜出一大群的丧尸，朝公园草坪纷涌了过来。

    贺云龙看了一眼数量，还蛮多，千八百只是有的了，而且眼下都已经很接近他们这边了，想要迅速起飞离开这里是不可能的，当下他便冲大伙说道：“全部解决掉！”

    众人点了点头，便各自掏出武器家伙来，跳下了直升机，朝敌人攻击了去。

    贺云龙自然是上不了的，可他却发现楚谦霞也没上去战斗，刚纳闷的想要喊她一声，让她这个刚刚加入的新人好好表现一番，却只见她轻喝道：“【女神的祝福】！”

    哗！

    一道道柔和的金黄色光芒笼罩了所有人，一时间，所有人的身子环绕着一圈金色光圈。

    “这是怎么回事？”随唐看了看自己的手，再看了看自己的全身，虽然他不清楚到底怎么回事，可有一点他是清楚的，自己身体里仿佛充斥着汹涌澎湃的力量！

    朱友山也是不明所以，这种奇特的感觉一出，他立马就打开了自己的进阶系统观察了一下，立马就傻了眼：“卧槽！全属性增值50点？！”

    贺云龙也发现了自身的变化，顿觉有些不可思议了起来，随即扭头看了眼楚谦霞，却只见她脸色苍白，冷汗直冒，身子摇摇欲坠就要跌倒，贺云龙见状，立马就上去扶助了她。

    “呼呼……这属性增益能长达十二个小时，够你们用了吧？我先睡一会儿，累！”楚谦霞优雅的说完了话，她便两眼一抹黑，昏迷了过去。

    “我擦！”贺云龙郁闷无比，随即连忙将楚谦霞扶到了座位上让其平躺下来，做完这一切，贺云龙则坐在了对面的座位上看了眼外面的战斗，再看了眼昏迷的楚谦霞，没说话。

    没过多久，大伙便结束了战斗，随即很是满意的走了回来。

    “哈哈，这增益增的，那叫一个爽！”朱友山一抹脸上的血和汗水，哈哈大笑了起来。

    “是挺爽的，我也是头一回觉得我像个战士。”随唐也是笑了笑，但随即看到座位上已经昏睡过去的楚谦霞，顿时就疑惑地问道，“小贺，她怎么了？”

    “呵呵，能力的副作用吧。”贺云龙无语地说着。

    “什么能力的副作用会直接进入昏睡状态的？我勒个擦的，这特么要是边上没人照看着，不是会很危险吗？”朱友山说。

    “但不得不说，这个能力的增益效果实在太强悍了，释放对象是全体的不说，增益的还是全属性……”贺云龙深深地看了一眼楚谦霞，微微地摇了摇头，苦笑了一声，“看来，我这用巧克力忽悠来的妹纸，还是个宝贝呢！”

    麦瑞苏一听，微笑着看着贺云龙，似有深意地道：“那你以后和她搭伙一起过呗！”

    这话一出，贺云龙心里一‘咯噔’，再看着麦瑞苏又出现了那标志性的愈笑愈浓的神情，随即连忙解释道：“不是，我的意思是说，这妹纸的能力，是我现在基地里头最稀缺的，以后要是有什么战斗的话，有她的存在，我们会轻松不少。”

    贺云龙话说完了后，顿时觉得自己好傻逼啊，干吗要去给麦瑞苏解释呢？这完全是没解释的必要的啊！

    不过想虽这么想，贺云龙还是小心地撇了眼麦瑞苏，看看她到底是个什么情况，却只见麦瑞苏笑着说道：“好了好了，逗你玩的呢，都做好了，我们这就回基地。”

    一个小插曲到这便结束了，很快两架直升机便再度起航，朝天梯基地飞了回去，大概飞行了三四个小时的样子，终于抵达了天梯基地！

    下了直升机，向华、苏小沫、吕茶儿和柳时生以及一些其他成员们都在。

    看到这些好些日子不见的同伴，贺云龙心里别提有多开心了，随即立马便上了前去和向华等人相拥了一番。

    “让兄弟我看看，有没有缺胳膊少腿儿的？”向华上下左右仔细瞅了瞅，笑着说道。

    “你轻点儿！我重伤！”贺云龙无语地白了他一眼。

    “重伤的人还能活蹦乱跳？我怎么就那么的不信呢？”向华也是回敬了一个白眼儿，不过还是道：“没出什么大事儿就好！”

    受到兄弟的祝福，贺云龙心里很暖，随即他撇了一眼一旁的柳时生，却发现此时柳时生的手和苏小沫的手握在了一起！

    “你们两个……”贺云龙迟疑地说。

    苏小沫脸上一红，微微低下了头没说话，柳时生倒算是坦荡，微笑着说：“她现在是我的女人。”

    贺云龙一听，顿时喜上眉梢，说：“太好了！终于有人降了这只母老虎了，哈哈哈！”他倒也没怎么在意苏小沫怎么就这十几天里和人柳时生好上了，虽然之前他感觉得出苏小沫是对自己有好感的，不过这些都无所谓了，本来他就是打算将柳时生和苏小沫凑一对儿的，现在两人能这样，贺云龙除了祝福，还是祝福了。

    “小龙，先去吃饭！老刘早就准备好饭菜等你们回来，走！”向华说。

    “嗯。”贺云龙点了点头，随即他吩咐手下们将王英洲抬去了医务楼，让刘夏冰负责照顾，而其他几个新人则交给了柳时生，让他负责安排住宿和其他事项。

    做完这一切，贺云龙便带着麦瑞苏等人去了食堂，随即只见两张长条桌子一拼凑，顿时就变成一个大桌子来，而桌子摆着丰盛的佳肴。

    “玛德，好久没现炒的菜了，可算是馋死我了！”朱友山眼睛都直了，立马二话不说就动了筷子夹起了菜放到了嘴边，‘吧唧吧唧’的咀嚼了起来。

    贺云龙也笑了笑，随即朝向华问道：“这些天我不在，基地里有发生什么大状况没有？”

    这话一出，本来向华还兴致盎然的吃着菜，可下一刻立马就放下了筷子，神情严肃了起来，“不瞒你说，还真有。”

    贺云龙微微一怔，随即就问：“什么事儿？”

    “还不是生肖团受降的那批人嘛！哎……”

