    商业大楼，昆特再次来到顶楼抽烟，同样跟在配电房里的人说话。

    “事情已经调查清楚，随夏小姐一起来E国的还有其他五人，已经确认他们安全。从卫院长哪里得知，夏小姐每隔五天汇报他们的情况，有些事，她并没有详细汇报给卫院长。”

    昆特抽了一口烟，“亚摩斯让我去实验室盯着。”

    配电房的人：“这不是很好吗？可以更快的完成任务。”

    昆特看着烟圈陷入沉思，要是在不知道汐梓也在其中，他或许不会想这么多。

    配电房的人或许想到了他的顾虑，“我们部署了这么久，难道你想功亏一篑？”

    一根烟抽完，昆特看了一眼楼下，语气淡淡，“想知道为什么华家要拒绝我和汐梓结婚吗？因为她是你小姑的孙女。”说完，直接离开。

    配电房的人什么也不顾的冲了出来，“你这小子，什么意思？”

    昆特：“我只想她安全。”

    华奇文看着他离开的方向好一会，再次回到配电房。

    一分钟后，两人再次出现在昆特刚刚所站的位置，寻找的过程当中，看到了配电房护拦有移动的痕迹。

    两人对视一眼，把护拦拆下来，在里面寻找了一番，什么也没找到。

    而此时的华奇文，变装从商业大楼离开，回到他们的基地，直接拨打了家里的电话。

    电话响了几下。

    “有事？”

    华奇文有些迫不及待的问道：“爸，小姑找到了？”

    华国陆：“臭小子，冒着危险打这通电话，你想死是吗？”

    华奇文现在也顾不上危不危险，他只想知道答案，“爸，夏汐梓在对方的研究室里，已经跟墨凛碰头。”

    说话，下一秒就传来华国陆惊悚的声音，“你说什么？汐梓在哪里。”

    华奇文冷哼一声，“刚刚墨凛跟我说，夏汐梓是小姑的孙女，爸，你还不打算跟我说实话吗？”

    电话那头沉默了一会，华国陆：“是，汐梓确实是你小姑的孙女，你是他小叔，一定要保护她的安全，听到没有。”

    华奇文心中大惊，或许是他常年做些危险任务，内心很快平静下来，“好。”

    知道现在不是他质问他们为什么要隐瞒夏汐梓身份的时候。

    而是要怎么才能确保她的安全。

    几天后，夏汐梓在山洞见到了昆特。

    再次看到他，夏汐梓并没有之前的慌张，面无表情，眼中清冷。

    一旁的狄克暗中观察，在确定两人没有眼神交集的时候，说出昆特来这里的目地。

    夏汐梓出去后，回到工作岗位，继续忙碌。

    狄克陪着昆特四处转转，跟他说研究进展。

    到了最后，狄克问了一句，“你跟夏小姐认识？”

    昆特一口流利的E语，“你是说刚刚那位Z国女孩？”

    狄克点头，“她看你的眼神，很不对劲。”

    昆特失笑道：“可能是因为我脸上的疤吓到了吧。”

    狄克看了他脸上的疤一眼，跟一条蜈蚣爬在他脸上一样，难看又恶心。

    “我带你去住处。”

    晚上，夏汐梓回到住处，发现隔壁别墅亮灯了，好奇的看了一眼，正准备拿出钥匙开门，就听到：“这么巧，夏小姐住隔壁!”

    夏汐梓抬头看向隔壁二楼阳台，只见昆特站在黑暗处抽烟。

    “昆特先生。”

    看着他手上的烟，微微皱眉。

    昆特对上她的眼神，抽烟的动作一顿，看似无意的把烟扔在了地上，双手扒在阳台上，“听狄克先生说你认识我？”

    不等夏汐梓开口，接着道：“虽然E国的风俗很开放，据我所知，Z国的风俗还是挺保守的，夏小姐这么明目张胆的示爱，确实吸引了我。”

    夏汐梓狠狠瞪了他一眼，暗骂一声“混蛋”！

    脸上却笑道：“昆特先生对自己挺有信心嘛，可惜，你这种不是我的菜。”

    打开房门走进屋。

    背靠在房门上，深吸了一口气，压下心中的怒火。

    二三个月不见，坏毛病一大堆！

    走进监控范围，夏汐梓佯装出一副被气到的样子。

    倒了一杯水喝，又在客厅捣鼓了一下，回到房间，拿衣服洗澡睡觉。

    半夜。

    夏汐梓被拉入一个赤热的怀抱，熟悉的味道扑面而来。

    夏汐梓半梦半醒下，狠狠拧了来人一把，直到头顶传来倒吸凉气的声音，才松开手。

    “活该！”

    墨凛语气委屈道：“我错了。”

    夏汐梓抱着他的腰，把头贴在他的胸前，语气闷闷道：“错哪了？”

    墨凛手上加了几分力度，让她更加贴合自己，“我不该调戏你，更不该抽烟。”语气一变，“那你呢？明知道危险，为什么还要参与进来？”

    夏汐梓语气有些委屈道：“我也不想，卫院长找到我，让我帮个忙，谁知道是这样的忙，我心也很慌，整天提心吊胆，就怕哪天被他们给木仓毙了。”

    墨凛叹了一口气，“现在的处境对你很危险，这种病毒，他们是用来对付Z国，我们接到任务是摧毁。人脉关系很复杂，又牵扯到了E国政府。”

    夏汐梓担忧的抬头看着他，“那你不会有事吧？”

    墨凛摇头，“亚摩斯对我很信任，不然也不会让我来这里。后面的行动，还需要你配合，不管用什么办法，一定要摧毁实验室，摧毁所有的资料。”

    夏汐梓摇头，“直接摧毁，未制完成的毒气会危害四周，你要是信我，这件事交给我来办。”

    墨凛内心很复杂又纠结，可现在的处境有她帮忙事半功倍，深吸了一口气把她按在怀里，“注意安全。”

    没有阻止她，因为他很清楚，他们身上背负的使命。

    他们之间，也只有她更有机会摧毁实验室。

    “跟我一起来的还有五人，你让人暗中保护他们的安全，必要时，接走他们。”

    墨凛：“好。”

    墨凛呆了一会，原路回到隔壁。

    此刻的夏汐梓没有困意，想着接下来的计划。

    不能让毒气危害附近的村民，也不能让研究资料流传出去，更不能留有后患。

    一定要快、狠、准完成任务。

    并且还要能保证他们的安全。

    一夜未睡，清早起来，眼周围有些泛黑，洗了一把脸，背着包包出门。

    只见装扮好的昆特，提着早餐站在路边等着她。

    夏汐梓还佯装生气的模样，无视他从他身边走过。

    昆特大步跟上她，“夏小姐，为表歉意，请你吃早餐。”

    夏汐梓理都没理他，直接走进山洞，正好碰上狄克。

    “你们这是……”

