    “你这丫头怎么非得把人往坏处想，你魏大哥我这么正值的有为青年，你说……”

    魏小宝话还没说完，寒夏就已经听不下去了。

    她连忙伸出手，告诫道：“打住打住！你这话我听着恶心。”

    “好吧，难道承认一个人优秀，就这么难么？”魏小宝厚着脸皮嬉笑道。

    寒夏勾了勾手指，笑着说道：“魏小宝，你真是太不要脸了！”

    “没什么让我去办的事情，我可就去睡觉了，昨天晚上熬夜很难受。”

    寒夏说着，便朝着自己的卧室方向走去。

    从她转身的那一刻起，寒夏就在等着魏小宝叫住自己。

    然而，并没有……

    直到她上了楼，到了自己卧室的门口，魏小宝都没有说一句话。

    寒夏疑惑的回过头来，看到魏小宝正笑看着自己。

    “你真没事儿让我办？”寒夏疑惑道。

    魏小宝耸肩说道：“休息休息，养养精神，今天晚上带你去喝酒。”

    “有病。”

    寒夏冷哼一声说道。

    魏小宝接着追问道：“你到底答不答应？”

    “有免费的酒，不喝白不喝。”

    寒夏虽然嘴上答应了下来，但她心里却是非常疑惑的。

    魏小宝可不会平白无故请自己喝酒，只不过，联想到之前的那两碗面，寒夏也就打消了心中的顾虑。

    也许，她只是把魏小宝想的太复杂了？他并没有什么目的？

    应该不是这样的，寒夏在心中暗自嘀咕道。

    与此同时，马素素从门外进来，刚进门就深深吸了一口气。

    “好香啊！小宝哥！你们居然背着我吃好吃的！”

    马素素连鞋都没来得及换，赤着脚就跑去了餐厅。

    当看到魏小宝正在收拾碗筷，而且餐桌上还放着只有寒夏才会用的精装餐巾纸，马素素仿佛已经想象到了刚才的用餐情形。

    “小宝哥！寒夏姐姐居然亲自做饭给你吃？太可怕了！”

    马素素震惊异常的问道。

    魏小宝轻描淡写回答道：“我做的。”

    “啊？”

    马素素愣在原地，更加震惊。

    毕竟自己可从来都没有吃过小宝哥做的饭，怎么能让寒夏姐姐占了先机？

    此前马素素就怀疑这俩人有情况，但没想到居然发展的这么快。

    就连从来都不下厨的小宝哥，也甘愿给寒夏姐姐做饭吃。

    果然成熟的女人，杀伤力还是巨大的。

    “千防万防，家贼难防啊，看来我要更加努力，不能输给寒夏姐姐才行！”

    马素素非但没有吃醋，反倒在心中下了决心。

    她小声嘀咕的声音，自然也被魏小宝听在耳中。

    不可否认的是，女人的脑回路，有些时候的确让人琢磨不透。

    魏小宝将厨房的门打开，头也没回的说道：“给你留了两碗，就知道你会回来。”

    听闻此言，马素素当即一扫阴霾！

    小宝哥亲自下厨，而且还特意给自己留了两份！看来他还是非常在乎自己的嘛。

    随后魏小宝说道：“上午托寒夏办了点事情，所以算是感谢一下她。”

    马素素美眸眯成了一条线，笑盈盈的说道：“小宝哥，你这是在和我解释吗？没事儿的！我很大度的，而且寒夏姐姐是我的好姐妹，我怎么可能吃姐妹的醋呢！”

    “你想多了，吃好了把碗给洗了。”

    魏小宝将碗筷一股脑扔进了水池里。

    马素素长这么大，从来都是十指不沾阳春水，洗碗这种事情，更是从来都没有做过。

    当魏小宝提及让她洗碗的时候，这姑娘的内心是懵逼的。

    “人家洗不好啦！虽然全自动洗碗机坏了，咱们可以把碗筷给扔了，明天再买新的，缺这点钱么？”

    马素素抖了个激灵说道。

    “浪费可耻，如果不洗碗，这些面就倒给流浪狗吃了。”魏小宝不以为然的说道。

    马素素当即摇头道：“我洗！我洗！能吃到小宝哥亲手的料理，真是可遇不可求呢！”

    接下来的十分钟，餐厅里传来马素素吸溜面条的声音，以及不绝于耳的惊叹。

    “吸溜……吸溜……小宝哥！你做的牛肉面太好吃啦！真是人间美味！”

    “小宝哥，这鲜虾面也超级好吃！你不去做厨师，简直就是餐饮界的一大遗憾！吸溜吸溜……”

    马素素毫不吝啬的将所有溢美之词全部说了出来，只不过吃相的确有点粗狂，一点也没有大家闺秀的样子。

    当马素素将两碗面条解决掉的时候，魏小宝靠在沙发上闭门眼神。

    寒夏并没有睡着，刚从卧室出来，便看到了楼下餐厅的马素素。

    “素素，魏小宝今天晚上请我们去酒吧喝酒，你去不去？”寒夏随口问道。

    魏小宝当即从沙发上噌的一声坐了起来。

    这女人可真会给自己找麻烦，他可没有打算带着马素素这姑娘一起去。

    马素素听闻此言，根本就不带犹豫。

    她头如捣蒜说道：“去去去！当然去啦！”

    刚刚吃饱的马素素，仿佛也改掉了四肢不勤的毛病，听说晚上还可以和大家一起出去玩，哼着小曲就去乖乖刷碗。

    与此同时，寒夏坐在了魏小宝身边的沙发上。

    “你怎么能擅作主张呢，我什么时候说过要带所有人一起去了？”

    魏小宝没有睁开眼睛，躺会了原处。

    寒夏接下来的回答，让魏小宝无言以对。

    “一个男人和一个女人去酒吧，通常情况下，男人都会寻找机会上垒，说不准你是对我有非分之想呢？女孩子家就应该洁身自好，我得提防着你，所以带着素素一起去，稳妥的很！”

    寒夏挑了挑眉，得意说道。

    ……

    晚上七点钟。

    魏小宝和寒夏马素素三人，到了大河县的新世纪酒吧。

    这是整个大河县规模最大的酒吧。

    此前魏小宝调查过，梁云天每个星期的周末，都会到这里寻开心。

    为了验证假冒药物配方的进度，魏小宝必须得掌握梁云天的动向。

    果不其然。

    三人在酒吧刚落座，寒夏便首当其冲发现了梁云天一行人。

    他身边的那些马仔，和中午干掉钱济民的是同一批人。

    此前寒夏就很清楚，魏小宝不可能无缘无故到酒吧来。

    如此发现，她并不惊讶。

