
　　善妙音从来没有如此痛恨过自己。

　　她不知道自己死了多少次。

　　每一次，都是蚀骨般的疼。

　　每一次都感同身受。

　　她曾被洞穿过心脏，斩掉过头颅。

　　还有数次身体被斩成两断，断胳膊断腿那是常见形态。

　　她已经被杀的麻木了。

　　若非每一次杀死她的人，就是曾经自己的话，只怕她早就迷失了自身。

　　当然。

　　这些被杀的人，都是她曾经杀过之人。

　　每一个都死有余辜。

　　但这并不影响善妙音对自己的痛恨。

　　即便如此，哪怕内心之中一次次的提醒自己这是幻觉，她也感觉自己要分不清现实与虚幻了。

　　这仿佛一次次的轮回，让她精疲力尽，几度都想要放弃。

　　“什么时候才是……尽头？”

　　她望着对面的自己，艰难的吐出一句话，就此气绝身亡。

　　但她的意识却依旧很清楚。

　　也在这刹那间，善妙音激灵灵打了个冷颤。

　　此次她附身的这个家伙，是个江洋大盗，当时她奉师命铲除对方。

　　经过一番激战之后，终于将他杀死。

　　同样的，江洋大盗临死之际，也说出了这句话，直让当时的善妙音感到莫名其妙。

　　这……究竟怎么回事？

　　她很清楚，刚才那句话是发呼于自己的本心说出来的。

　　可是当年那个江洋大盗为何也说出同样的话。

　　细思极恐！

　　善妙音浑身上下起了一层密密麻麻颤栗的颗粒。

　　嗡！

　　这时，眼前的一切像是虚幻画面一般，荡起一层涟漪，就此消失不见。

　　善妙音身心麻木，呆呆望着。

　　她不知道自己下次又会怎样的死去。

　　几秒之后，她再次感觉到自己有了身躯。

　　善妙音没有去观察四周环境，甚至没有去审视自己，嗖的一声，身形爆退。

　　这才张大眼睛四处打量。

　　“你干什么！”

　　耳畔传来一声轻斥。

　　善妙音下意识望去。

　　紧随着一呆，瞠目结舌，“师……师傅？”

　　说罢之后，赶紧审视自身，顿时重重呼出一口气。

　　她没有再变成别人，还是自己。

　　只不过变成了十七八岁的自己。

　　在她前方，站着一名女子。

　　女子一袭白衣胜雪，头发高高盘起，看起来端庄高贵，却又给人一种不食人间烟火的仙气。

　　此刻她黛眉微蹙，望着善妙音，虽然有些不满，可一双眸子却十分柔和，就像是在看待自己淘气的孩子一样。

　　“师傅，真的是你……呜呜……”

　　确认之后，善妙音痛哭着扑过去，呜呜大声哭喊起来。

　　女子黛眉凝蹙的愈发明显了，却也有些无奈，任由善妙音抱着自己，拍了拍她的肩膀。

　　轻声道，“这一路上你就不对劲，告诉为师，究竟怎么了。”

　　“我……我也不知道，就是觉得很难受。”

　　善妙音趴在她的肩头，不知该如何回答，自顾失声痛哭。

　　“唉。”

　　女子叹息一声，“这世上能修炼天外花雨的人不多，除了天赋之外，还需要特殊的根骨，天外花雨本就是幻术，有时候，幻术通灵，你如此难过，只怕为师合盖有此一劫，罢了，今日为师便会一会那摇光！”

　　摇……摇光？

　　善妙音秫然一惊，泪眼婆娑，抬头望来。

　　她记起来了，就在八年前，师傅曾与摇光一战。

　　虽然险胜摇光一招，可也遭到重创。

　　回去之后便卧床不起，整整被折磨了三年才逝去。

　　“师傅，不，不要……”

　　善妙音顿时脸色发白，紧紧抱着师傅不让她离开。

　　“你这孩子……”

　　女子无奈笑了笑，“你也不看看四周，即便我现在想走，只怕也难以离开了，你刚才的哭声，已经引起摇光的主意了。”

　　善妙音一呆。

　　下意识望去。

　　这时她才发现，自己和师傅站在一座山丘之上。

　　就在她们右侧前方的一个山坳之中，喊杀声震天。

　　数不清的黑衣人，正在围攻一名老者。

　　但那老者端的厉害，仅凭着一双肉掌在人群中纵横冲杀，但凡被他一掌拍落，非死即残。

　　可同样的，那些黑衣人全都悍不畏死。

　　甚至其中有不少异能者，各种风刃、火光，闪电不断劈向老者。

　　此外，在人群中同样有几名强大的高手，不时出手偷袭老者。

　　“这是……”

　　善妙音呆了一下。

　　再次记忆起来。

　　那一年，她跟随师傅原本去探望师傅的一位老友。

　　可是在途中的时候，他们遇到了一位老乞丐。

　　老乞丐告知师傅，她的那位老友最近有劫难，让她尽快赶去。

　　当他们来到此地的时候，就看到了眼前一幕。

　　而下面的老者，就是师傅的老友。

　　师傅原本是准备下去救老友的，可是在半途便被另外一名老者拦住了，两人当场便激战在一起。

　　后来不断转移战场，善妙音找了很久也没找到。

　　当她最后返回的时候，师傅已经回去了，只是遭受了重创。

　　“妙音，为师察觉到四周有一股强大的气机，想必是那摇光，一会我会出手救老友，但如果我被摇光拦住的话，你尽快离开此地，越快越好。”

　　善妙音眼中含泪，“师傅，不去好不好……”

　　女子摇摇头，“这就是江湖，江湖有江湖的规矩和道义，我不能看着老友死在我面前，否则的话，一辈子心不安。”

　　说罢之后，也不给善妙音阻拦的机会，身形窜动，从山丘上冲下。

　　果然如善妙音所料的那般。

　　刚到途中，一道身形恍若幽灵一般拦住去路。

　　这是一名相貌看上起只有四五十岁的男子，可他却有着一双煞白的眉毛，眉毛两端的毛发都垂落下来。

　　正是摇光。

　　“古海……”

　　摇光望着女子，眼中泛起神彩，“没想到你真的会出现，找你们这样的守密者，可真不容易啊。”

　　闻言。

　　名为古海的女子黛眉一凝，“这么说来，你设局这一切，都是为了寻我？”

　　摇光笑了笑，“非也，这是别人的局，我不过是借鸡生蛋罢了，你知道我想要什么，如果你肯告诉我关于那条路的线索，我或许会放过你……”

　　“如果你能胜得了我，告诉你也无妨。”

　　古海依旧神情清冷，周身迫出强大的气势。

　　“好，我也想领教一番你的天外花雨。”

　　嗖嗖。

　　两人同时动了，瞬间激战在了一起。

　　这边的响动，自然也引起了山坳中激战众人的主意。

　　但这两人却没有丝毫忌惮，快速的交手，不断碰撞，且一边转移战场。

　　不一会便没了踪影。

　　“师傅！”

　　善妙音大叫一声，当即也要追寻下去。

　　“扑棱棱”

　　然而就在这时，只见山坳前方的一片密林中，惊起了无数的飞鸟。

　　一道身形在快速接近。

　　来人的速度非常之快，恍若浮光掠影一般，几乎刹那间便穿行密林，窜进了山坳之中。

　　“杀！”

　　他大喝一声，冲进了人群。

　　而原本准备离开的善妙音，听到这声音，则是身形一僵，如遭雷击。

　　她猛然顿住身躯，张大眼睛望去。

　　旋即一呆。

　　“夏，夏天？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2445章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 