    “汪汪！”

    地上蹲着一只通体黑色、十分强壮的田园犬，它似乎能看穿璃月的本体，朝着她一顿狂吠！

    “哮天犬，别叫了！”

    二郎神低头呵斥了一句，哮天犬这才消停下来，不过还是朝着璃月直呲牙！

    大胆狐狸，看到本狗也不行礼，还害我被二将军骂了！一会非得咬死她不可！哮天犬吐着狗舌头，愤愤地想着！

    “是林阳让你们来的？他自己怎么不来？”二郎神看着青霄狐疑道。

    “你，你就是二郎神将军吧？”

    青霄看清楚此人面貌，急忙赔笑道：“林阳还在于众人商议明天擂台赛事宜，我们特意来告诉神界，擂台就定在苍玄界天水武斗场！”

    “就这事？”

    “对，就这事！当然，我还有自己的想法......”

    “说完了就滚吧！”

    二郎神话音刚落，哮天犬就迫不及待地冲了上去，张嘴露出寒光闪闪的尖牙！

    青霄见状吓得掉头就跑，璃月紧随其后，两人‘奸计’尚未得逞，就被‘二将军’的狗赶出了神界......

    苍玄界。

    璃月和青霄重重地摔在了草坪上，骨头都要摔碎了！

    “哎哟，摔死我了！”璃月娇呼一声。

    “该死的！神界的人简直目中无人，我好歹也是仙鹤门的宗主，竟然一点面子都不给！”青霄面目狰狞，再也笑不出来了。

    “青宗主，咱们现在怎么办啊？”

    璃月黯然失色，本来狐族有机会踩在人族肩膀上，但眼下却泡汤了......

    “哼！凉拌！”

    青霄十分恼火，总不能让他去找二郎神打一架吧！

    二人忍着痛从地上爬起来刚想走，一道黑影却如鬼魅般挡在了他们面前。

    “什么人？”

    璃月厉声呵斥，可对方背对着她，是什么人根本看不清楚。

    “我是西方海王波塞冬！”

    对方缓缓转过身，露出了庐山真面目。

    青霄和璃月看清楚对方长相后，虽然显得有些吃惊，但也还算镇定！

    “波塞冬先生，你怎么会出现在苍玄界？”青霄皱眉狐疑道。

    “刚才我看你们在神界，好像还有话没说完吧，不如你们跟我说吧！”

    “跟你说？”

    “当然了！”

    波塞冬满脸傲然道：“我可是西方的大神，此次屈尊来东方也想培养几个信得过的人，如果你们愿意认西方为主，好处自然少不了你们的！”

    “你们不是要屠尽人族吗？”璃月问道。

    “不错！但是新的人类只应该有白人，其他人种是不配活在地球上的！”

    “当然，除了那些奴役！”波塞冬冷冷笑道。

    除了白人？

    璃月一听不禁愕然，不是说屠尽人族吗？

    搞了半天西方神界将白人剔除在外，针对的是其他人族啊？

    “那我们认主有什么好处？”青霄眼珠一转，如果华夏众神不接受他，投靠西方也不错啊！

    而且，西方之神看起来也不弱，将来自己肯定有好日子过！

    想到这，青霄下定决心，必须抱住波塞冬这条大粗腿了！

    “好处？不杀你就是最大的好处！”

    波塞冬说完甩了甩头，这次甩出许多大螃蟹......

    “那我们需要做什么？”青霄追问。

    “东方神界对屠尽人族，意见并不统一！而你要做的就是帮我清除这些东方的人族垃圾！”

    “如果你的表现好，我可以让你当西方诸神代言人，允许你活下去！”波塞冬淡淡道。

    “那......擂台赛呢？”

    “你不会真以为凭你们能赢神界吧？”

    “可我身为封仙域宗主，明天一定要上擂台的，我担心自己还没为主人效力，就死了！”青霄满脸担忧道。

    波塞冬听到青霄改口叫自己主人，不禁笑道：

    “放心吧，我会安排你与西方的神交手，到时候不会让你死的，或许还能让你长长脸，让你赢！”

    “让我赢？”青霄一听浑身止不住的颤抖，他太激动了。

    一旁的璃月却是眼珠一转，她仿佛想到了更好的办法！

    “擂台赛不重要，东方神显然是想给人族一次机会！但我们西方神不会给，所以你只管杀光人族就行！”波塞冬直言道。

    “要是东方神界不让呢？”

    “不用担心，我们早就做好了和东方神族开战的准备，反正他们许多人都被我们收买了，同样不值一提！”

    “主人在上，仆人青霄给您磕头啦！”

    青霄一听疑虑全无，激动得当即给波塞冬跪下，结结实实地磕了三个......

    波塞冬见状满脸不屑，在他眼中青霄不过是一条能咬人的狗而已！

    “我给你们每人一块魔法牌，想见我只需对着它喊三声主人即可！”

    说完，波塞冬摇了摇头，从头上摇下两片海带......

    “......”

    青霄和璃月一人手里拿着一片海带有点懵逼，这就是所谓的‘魔法牌’？

    是不是有点儿戏了，怎么不连排骨一起给自己呢，炖汤材料不够啊！

    “我走了！”

    “主人好走！”

    波塞冬凭空消失在黑夜之中，青霄满脸激动的对璃月说道：“狐王，咱们统一苍玄界......不，是统一所有异界的时候到了，必须好好庆祝一番！”

    “青宗主，我今日身体有些不适，不如改日吧？”璃月眼珠一转，娇滴滴的说道。

    “真扫兴！”

    青霄一听撇了撇嘴，转头看向远处一间还亮着灯的房子，狞笑道：“不过咱们确实该养精蓄锐，姓林的小子还以为擂台赛能改变人族的命运呢，做梦！”

    “嗯，过了明天他们估计都得死！”璃月附和道。

    “我先回去休息一下，狐王你也早点休息吧！”青霄说完满心欢喜地走了。

    璃月站在原地，看着青霄的背影露出一抹狡黠的弧度，随即走到一个偏僻的角落里，对着海带喊了三声：

    “主人，主人，主人！”

    话音刚落，波塞冬再次出现在璃月眼前。

    “美丽的小姐，你找我有什么事？”波塞冬咽了口唾沫，其实他早被璃月的美貌所吸引，刚才要不是青霄在旁边，他都想把璃月‘就地正法’了！

