        黎明，众人出了山谷。

        其后，森罗界的颇多角落，都能望见几人身影，如一批红尘游客，走走停停，走一路打听一路，如叶辰所料，凡神算子所知的遁甲来源，无论是单个修士，亦或隐世大派，都遭了厄难，不是至尊，那便是摆设，对方可是无天血尊，天帝级的神，被他盯上，在多人都无用，杀人越货只顷刻间。

        “整的也忒干净了。”

        “还特么至尊呢？下手也太狠了。”

        “得亏师叔不在。”

        小老头儿一路骂骂咧咧的，主要是窝火，每到一处必见惨状，为夺天字，无天血尊的确够狠辣，遁甲天字本是无上秘宝，此番，却成了招揽杀身之劫的祸端，匹夫无罪，怀璧其罪，有天字的修士或势力，无一幸免，宝贝被夺不说，还落了个灭族和身毁神灭的下场。

        同是至尊，比起无天血尊，叶辰就人性多了，虽也拿了人天字，却未伤人性命，如赤焰雄狮、如宗门弟子、如青.楼嫖客，基本都是以宝贝换字。

        说起叶辰，一路都最沉默，早有预料，见了也没有太多惊异，既是至尊出手，必是大手笔。

        更多时候，他都在望看天，这所谓的仙界，也未免太浩瀚了，在他看来，比诸天要大很多，本有不止一个至尊，此刻却都没影了，丝毫感知不到，要么藏起来了，要么距他无比遥远，远到超出了他的感知，他知道，都为遁甲天字，终有那么一日，必定会再见，届时会有一场恶战，或许会是他被群殴，被锁的死死的，若被围攻，真就是一个活靶子。

        “前辈不是这的人吧！”

        缄默的神算子，蓦的一语，自是对叶辰说，也只叶辰听得见。

        叶辰不语，当是默认。

        神算子见之，取一副画卷，自叶辰面前摊开，画的乃姬凝霜。

        “吾的妻。”

        不等神算子开问，叶辰便言语。

        “难怪。”

        神算子唏嘘，印证了猜测，显然是见过瑶池的，同样见过的，还有小老头儿，神色颇奇怪，当年，他还仅是一个小晚辈，第一次见瑶池时，是在赵云那，还以为是赵云家的媳妇呢？不成想，身侧这位才是正主，就说嘛！一代女魔头的相公，绝对是一尊盖世狠人，此番得见，果是不假，一巴掌抡飞至尊，他比瑶池更可怕。

        “停。”

        叶辰蓦的一语，随之起身。

        众人驻足，齐齐望来。

        足有三息，未见叶辰言语。

        “东方。”

        至第四个瞬间，才闻叶辰开口。

        “坐稳了。”

        小老头不含糊，单手结印，坐着的酒葫芦，顿的如一道神光，直插东方苍缈。

        “天字？”

        神算子看叶辰，问的小心翼翼。

        “天魔。”

        叶辰淡道。

        没错，是天魔，虽是诧异，但并无震惊，若这个宇宙的天道，也如诸天的，那滋生出天魔，也并不奇怪。

        看众人，各个挠头。

        不知天魔是啥，只知叶辰很感兴趣。

        嗡！

        酒葫芦嗡颤，速度极其快，看叶辰眸光，也格外深邃，能望穿虚无，能隔着浩渺，望见东方一座山巅，其上，屹立着一个黑袍人，身体时而虚幻，时而凝实，赤发飘荡，沐浴月光下，独有一份魔性，脸庞模糊一片，混混沌沌的，看不清五官，该是用了玄奥的遮掩，以此来掩饰真相，但准荒帝的叶辰眼中，这一切都是摆设。

        “帝。”

        叶辰喃语，能看出其修为，至少是一尊帝，很可能还是天帝。

        嗯？

        天魔侧眸，也隔虚无望看，双眸也微眯，该是觉察到了窥视，能见一个酒葫芦，正朝这来，其上的人，修为都弱的可怜，但那小娃娃，却不怎么简单。

        “至尊？”

        神算子一语沉吟，知道天魔在看，那感觉，仿佛被魔神盯着。

        “哪来这么多至尊。”

        赤焰雄狮嘀咕，身躯在颤，怂劲儿又上来了，下意识躲在了叶辰身后，这他娘的，出来一趟，才知外界的可怕，难怪先辈遗言，不让后世随意出荒林，比起这货，紫心就淡定多了，知叶辰实力，至尊也不够看，先前叶辰一巴掌抡飞一尊神，至今都还历历在目呢？

        说话间，已到那片天地。

        天魔未走，看的饶有兴趣，无视小老头和神算子，就看叶辰，那个小娃娃，他竟是看不透。

        “你混哪的。”

        隔老远，便闻小老头咋呼，因有叶辰坐镇，底气不是一般的硬，若无叶辰，比谁跑的都快。

        嗡！

        话落，便见这片天地震动，众人只觉眼前一抹黑，再开眸时，乾坤已大变，上空电闪雷鸣，下方血河纵横，有怨灵哀嚎，魔性的天音，让人心神祸乱。

        异空间。

        叶辰眸光闪烁，瞬间洞悉，是天魔动了神通，将他们扯了进来。

        “中招了。”

        小老头暗骂，战都站不稳，神算子他们，一个个都脸色惨白。

        只叶辰，淡漠如水。

        至尊嘛！随意开辟异空间，抬手可做到，看这异空间的变化，显然非一般的帝，该属至强。

        轰！

        伴着一声轰隆，雷霆更甚，能见电闪雷鸣中，有一张鬼脸幻化，扭曲不堪，神算子他们依旧看不清真容，只知那双眸子，枯寂如幽渊，自眸中，能望见尸山血海，演尽了毁灭异象，从天俯瞰，看的他心灵战栗，人还未死，却恍似已堕入九幽，通体冰冷到无温度，也对，在神的眼中，他就是个蝼蚁，抬手年可捏死的那种。

        “老大，罩得住不。”

        赤焰雄狮干咳，还是这句话。

        “有意思。”

        不待言语，便闻天魔幽笑，话声颇是魔性，包括神算子在内，皆被其祸乱的如一具行尸走肉，神色皆木讷，双目也空洞，只叶辰一人，还稳稳站在那，扬着小脑袋，望看天魔鬼脸，老实说，那货笑的有点恶心，每逢见这等笑，便莫名的火大，且有要杀人的冲动。

        在他注视下，天魔的鬼脸，又化成人形，一步步的朝他走来，越笑越戏虐，那双血色的眸，越看眯的越深，依旧看不穿叶辰，只知叶辰，也是个至尊，只不过，身体状态貌似不怎么好，浑身上下，全特么禁锢，搞不好，连御空的能力都没，不然，也不会站在酒葫芦上，可能比他想象中更糟。

        叶辰看都未看，轻拂了手，将神算子他们，都收入了储物袋。

        天魔已走到，绕着他转圈，如看猴儿似的看他，眸中皆贪婪。

        “可看够了。”

        叶辰淡道，瞥了一眼天魔，真把老子当猴儿了，跑这耍猴儿？

        “不属这个宇宙。”

        “如此禁锢，真真霸道。”

        “有趣。”

        天魔又幽笑，一言接一语，不知是自言自语，还是对叶辰说，要不咋说是至尊，眼界就是高，可惜，他望见的只冰山半角，看得出叶辰来历，瞧得出叶辰禁锢，却认不出叶辰的修为，不然，也不会有闲心搁这看猴儿，多半已撒丫子跑路了，至尊们是也分级别的。

        绕了不知多少圈，他才停，立在叶辰正对面，笑的更加森然。

        “好俊的一张脸。”

        叶辰伸了小手，摸向天魔，也真是有情调，一只肉呼呼的小手，在天魔的脸上，摸来摸去，如在抚摸一尊养眼的艺术品。

        天魔只笑不语，倒也配合，方才他绕着叶辰转圈儿，叶辰未动，如今，叶辰上下抚摸他的脸，他也不动，这个小不点儿，比他想象中更有趣。

        摸，继续摸。

        摸完了，把你拎回去炖了。

        味道该是不错。

        这，是天魔眼神儿所代表的寓意。

        叶辰是个实在人。

        摸着摸着，小手变了方向，摸到了天魔脖颈，一手给掐住了。

        “凭你？”

        天魔笑的颇戏虐，有魔光乍现。

        尴尬的是，竟未挣脱，

        “笑，怎的不笑了。”

        叶辰笑看天魔，小手举起，掐着人脖子，给天魔举在了半空，周天之力纵横，成一条条符文铁链，一条条刻入天魔体内，你若跑，老子指定追不上的，但若被老子逮住，就别走了，脑子是个好东西，跑我这逗乐儿，是要付出代价的。

        看天魔，眸中刻满了惊色，真真小看了叶辰，这个小不点儿，比想象中更强，纵被锁了体魄，也足够吓人，他堂堂至尊，竟无法挣脱，还有那一道道符文，刻入他魔躯，已成禁锢，不是一般的霸道，也难挣脱，这个局面，太他娘的尴尬了，一招都未出，便被人摁住了，至尊威严，荡然无存。

        “干的漂亮。”

        储物袋中，神算子已醒了，还有小老头儿，也是眸光熠熠的，就说嘛！叶辰能撑得住场面。

        “汝，究竟是谁。”

        天魔冷哼，还在冲击禁锢。

        “此字，归我了。”

        叶辰颇敬业，没空聊天儿，已在抢宝贝，所谓宝贝，指的便是遁甲天字，乃一个“赤”字，刻在天魔左手掌心，先前天魔绕他转圈儿时，他便已瞧见，人品若爆发了，挡都挡不住，找了那么久，都未寻到天字，这就有人给送来了，天魔家的至尊，办事儿还是很靠谱的，这一点，颇受他器重。

        “给吾...开。”

        天魔嘶吼，眉心刻画魔纹，该是动了禁法，强行冲破了禁锢，为此，他也付出了惨烈的代价，半个魔躯都炸灭成血雾了。

