    趁着乔总还没有到，蔡小姐把她的计划和刘立杆他们说了，那就是，他们会和乔总他们公司，做一个信托计划，委托他们代持杭城鲲鹏建设有限公司百分之六十的股份，行使股东的权利，必要的时候，他们也会以深圳安信信托有限公司代表的身份，进入股东会。

    　　当然，刘先生，这一般是不可能发生的事。蔡小姐强调说。

    　　这样，杭城鲲鹏建设有限公司的股东，在工商注册上，就变成了深圳安信和刘先生你的浙江锦绣两个股东，这就完全没有问题了，而对我们来说，就是需要每年支付乔先生他们一笔管理费。

    　　刘立杆已经被这事情，搞得心里有些七上八下、患得患失了，他问蔡小姐，这个，我可以先咨询一下工商局吗？

    　　“当然。”蔡小姐点点头。

    　　刘立杆走到外面走廊，打电话给应局长，把事情和他说了，应局长问，这个深圳安信，不是外资吧？

    　　“不是，是深发行下面的公司。”

    　　“那就没问题了，刘总，我才不管这投资款实际到底是谁的，只要进来了不抽逃，股东的主体资格没有问题就可以了，刘总，你抓紧落实。”

    　　刘立杆回到房间，和蔡小姐点点头说，没有问题，工商局说可以。

    　　蔡小姐这才笑着告诉他，其实我们已经做过这样的案例，肯定没有问题。

    　　乔总到了。

    　　乔总他们公司，以前和董小姐他们金控公司有过合作，但乔总没有见过董小姐，他和张晨他们说，董小姐基本不会参与具体的业务谈洽，她其实是他们金控公司的老板。

    　　见张晨他们不解，乔总说，这富邦金控，是台湾排名前三的金融机构，董事长是她父亲，她父亲只有她一个女儿。

    　　这样一说，张晨和孟平就明白了，刘立杆更加坚信，这董小姐就是阿莲说的那个人。

    　　今天能和董小姐见面，乔总当然很高兴，他们双方很快就达成了协议，乔总问董小姐，这钱是从香港还是新加坡进来？

    　　董小姐说不用，钱就在大陆，我们在大陆很多台企都有股份，所以我们在大陆有很大一块资金。

    　　乔总明白了，这些在大陆赚来的钱，一时也没有更好的途径能够出去，不如在大陆继续投资，而另外三个股东，虽然在大陆没有投资，但他们只需回台湾，把相应的钱打给董小姐他们，等于他们的投资款，不声不响地就进来大陆了。

    　　在金融圈，一直传闻国内有几块这样大的闲置资金，但这种资金，轻易是很难接触到的，今天能接触到这块资金，对乔总来说，就像挖到一个金矿。

    　　他们双方，很快就达成了协议，第二天，这笔资金就到了乔总他们公司账上，应局长这里，也指示下面特事特办，三天就帮刘立杆和乔总他们办好了营业执照。

    　　董小姐他们要回台湾了，在杭城的日常事务，就交给汉高祖刘邦帮他们打理，汉高祖刘邦再看到老谭，就和他说，怎么样，我们现在是国共合作了，老谭大笑。

    　　张晨把那幅画送给了董小姐，董小姐看了很喜欢，很张晨说，这画，我现在会先挂在家里，等我的101大楼造好，我会挂在我办公室里，张先生，到时候我一定要请你去我办公室做客，好不好？

    　　张晨说好，谢谢董小姐。

    　　临行前的那个晚上，刘立杆请他们在天香楼吃饭，吃完饭，董小姐问刘立杆，刘先生，这里是不是离西湖不远？

    　　刘立杆说是，这条解放路走到头就是西湖。

    　　“刘先生，你能不能陪我去西湖边走一走？”董小姐请求道。

    　　刘立杆说好，其他的人知道，他们这是有事情要商量，就没有跟着他们走，而是一起去汉高祖刘邦的保龄球馆，去打保龄球了。

    　　董小姐和刘立杆在西湖边走着，两个人交流了一些工作上的事情，董小姐特别和刘立杆交待，所有的事情，一定要保证做到位，千万不要着急，不要赶工期，像这样的工程，质量才是第一位的。

    　　刘先生你不要有顾虑，即使工程超出预算，也没有关系，但拜托质量一定要把握好，这条河千万不能刚整治好，我们就要因为工程质量的原因，被人指责。

    　　刘立杆说好，我知道了，我会努力去做好的。

    　　还有，我也会特别交待刘大哥，所以，刘大哥以后在这方面，可能会盯得很紧，到时候也希望刘先生不要介意。

    　　刘立杆说：“董小姐你放心吧，我现在所有的项目都在杭城，我对所有项目的要求就是，最起码是做到杭城第一，然后是努力做到全国第一。

    　　“所以不管是在河道整治还是房产开发，品质肯定是第一位的，我本来还担心，投资方会过度追求投资回报，听董小姐这么说，我就放心了。”

    　　董小姐说：“我这是在还债。”

    　　“还债？”

    　　“你忘了刘大哥，那天是怎么说的吗？”董小姐意有所指地说，“我把这城市最好的东西拿走了，我就要尽我的能力偿还它。”

    　　刘立杆似乎知道董小姐在说什么，但他又没有办法多问多说，两个人沉默着往前走了一会，董小姐开口说：

    　　“刘先生，你能不能帮我找一个人。”

    　　“好。”刘立杆不假思索地就说，“董小姐你要找谁？”

    　　董小姐沉默了一会，摇了摇头，她说：“算了，看缘分吧，要是能碰到，就一定会碰到，杭城说小不小，但其实它也不大，对不对刘先生？”

    　　刘立杆说对。

    　　他们走过了六公园，再往前走，就到望湖宾馆了，刘立杆站住了，他心里担心，会在望湖宾馆门口碰到阿莲，虽然他已经确定，董小姐要找的人，肯定就是阿莲，但他不能让她们在这种情况下见面，这对谁来说，都太残酷了。

    　　两个一起散步的人，一个人停下，另外一个，自然而然也会停下，他们两个站在那里，朝黑夜中的西湖看去，董小姐喃喃说道：

    　　“刘先生，你有没有觉得，现实永远都会比想象残酷？”

    　　刘立杆点点头，他说，经常都会这样。

    　　董小姐问：“刘先生，可以问你一个很私人的问题吗？”

    　　刘立杆说可以。

    　　“你成家了吗？”

    　　刘立杆说没有。

    　　“为什么，你这样的男人，不是应该有很多女人喜欢吗？”董小姐笑道。

    　　刘立杆老老实实地说：“是有很多女人，但就是我喜欢的那个女人，她不喜欢我。”

    　　“我明白了。”董小姐点点头，“会很痛吧，心里？”

    　　“不知所措。”

    　　“什么？”

    　　“就是不知道怎么才能让她喜欢我。”刘立杆说着，自己也笑起来，他说：“张先生老是说我，在别的女人面前，好像如鱼得水，但在我喜欢的女人了面前，我却笨手笨脚的，像个傻瓜。”

    　　董小姐轻轻地笑着：“那是太在意了，怕出错，但越是怕出错的时候，就越容易出错。”

    　　刘立杆说：“还真是这样，我想着应该说什么话的时候，结果连话也不会说了。”

    　　“看不出来。”董小姐笑道，“刘先生好像不是那样的人。”

    　　“但偏偏就是。”刘立杆说，“对了，董小姐有几个小孩？”

    　　“一个儿子，很可爱很可爱。”董小姐说完这话，就沉默了，过了很久，她又没头没脑地喃喃低语：“我是真正做了妈妈之后，才知道妈妈的痛。”

    　　要是别人，一定理解不了这句话，但刘立杆明白，这一句话里前后出现两次的“妈妈”，其实指的是两个人。

    　　……

    　　刘立杆去了柳成年的办公室，向他汇报了自己的鲲鹏建设有限公司已经成立，资金也已经到位，柳成年马上就举行了第二次的协调会，这一次到会的人都说，已经报上去了，但上面还没有批下来，还要等等，柳成年知道他们是在有意踢皮球，但也没有办法。

    　　他是现管，但不是他们的县官，单位和单位之间，部门和部门之间，有些关系是很微妙的，你逼得紧了，他们的上级单位会认为，你杭城市政府，这是在命令我们，本来有意配合的，也故意拖拉，而且，搞得不好，还会把双方的关系彻底搞僵，欲速则不达。

    　　接下来，艮山河治理领导小组办公室，举行了三轮的专家会议，讨论和修改刘立杆他们的计划，果然不出韩先生所料，那些专家们，比谁都踊跃都积极，热情高涨，好像自己在书堆里被埋得太久，一直等待着有机会被挖出来。

    　　现在机会来了，他们被这个项目挖出来了，从舞台的侧边，走到了舞台的中间，从书案上，那一盏昏黄的台灯下，走到了镁光灯和闪光灯下，抖搂精神，觉得自己年轻了好多岁，自己责无旁贷，一定要为这个项目鼓与呼。

    　　一时之间，杭城所有的媒体，都聚焦到了艮山河整治的工程，专家们在媒体上引经据典，整个杭城，终于知道，原来艮山河以前叫做米市河，曾经是杭城最热闹的河，整治之后，也将是杭城最有品味的河。

    　　全城市民翘首以盼。

    　　在翘首以盼中举行了艮山河整治的开工仪式，宣告艮山河整治的计划，已经拉开了序幕。

    　　序幕拉开之后，翘首以盼的杭城市民发现，接下来艮山河怎么静悄悄的？

    　　除了开工仪式的时候插上的那几十面彩旗，还在雨中耷拉着之外，整个工地，一个人影也看不到。

    　　原因很简单，那就是河两边土地转让的协议一份也没有签，刘立杆知道，如果在没有签协议的情况下自己进场，这个协议就更不会有人签了。

    　　但翘首以盼的市民和专家是不关心这个的，不是艮山河整治计划吗，那你艮山河上要动起来啊！？

    　　刘立杆马上就很被动了，他看着外面的雨，就希望这雨越下越大，一直不停。

    　　但天气预报说，明天就雨转多云了。

    　　：。：

