    军营前的哨塔上。

    菲奥娜放下高举着的单筒望远镜，转身略有些讶异地看着苏羽：“什么，蒂娜要和我决斗？”

    “没错，七天后，奥兰城大竞技场。”

    “但蒂娜只有四阶，她凭什么能打败我？”菲奥娜脸色有点冷，这是在看不起她吗？

    “哦，忘记告诉你了。”苏羽把手放在胸口前方，格外有礼貌地说道：“就在今天早上，蒂娜已经成功晋阶，成为五阶强者。”

    “什么？！”

    菲奥娜大吃一惊，手中的望远镜失手掉落，摔在地板上碎了一地。

    “蒂娜已经晋级五阶了？这......这.......”

    菲奥娜简直不敢相信自己的耳朵，这才几天啊，蒂娜的实力居然又提升了一阶！

    五阶强者可不是大白菜，金雀花帝国加上附属的王国、公国总共一亿三千万的人口，五阶以上强者也仅有1500个左右。

    而且凭蒂娜的年龄和修炼速度，她进阶六阶圣域乃至七阶传奇只是时间问题。

    难怪守护神大人会对她另眼相看，这也太恐怖了吧！

    ......

    但是对于蒂娜的决斗邀请，菲奥娜却并不想答应。

    很显然，现在蒂娜成功晋级，肯定是想通过打败她来立威。

    然而对于菲奥娜自己来说，打败蒂娜对她没有任何好处，她又不可能把军团长的位置再拿回来。

    至于输给蒂娜当然更没好处，还有可能受到同僚的冷嘲热讽。

    输赢都没好处，那她为什么要应战？

    想到这里，菲奥娜撩了撩头发，冷冷道：“我对这场决斗没任何兴趣，请回吧！”

    她转过身去，只留给苏羽一个背影。

    苏羽当然知道菲奥娜很可能拒战，出力不讨好的事又有谁愿意做呢？

    不过他早有准备。

    苏羽从背包中拿出一张金色的魔晶卡，魔晶卡上显示着一个亮白色的数字——20万。

    这笔钱并不是苏羽的，而是蒂娜的。

    在刚刚袭击米尔顿商队的过程中，苏羽收获的是【拍卖行】建筑图纸以及一些装备、药水；蒂娜则拿走了米尔顿随身携带的魔晶卡，一共是883万灵能币。

    所以这笔钱就由蒂娜出了。

    苏羽双指夹着魔晶卡抬起手臂，微笑道：“如果这次决斗你愿意出场，这就是给你的出场费。”

    菲奥娜微微转身，回头瞥了一眼苏羽手中的魔晶卡。

    当她看到魔晶卡上的数字时，神色微微一凝。

    “咳咳。”

    菲奥娜轻咳了两声，缓步走到苏羽身边，取下他手中的魔晶卡，并问到：“我答应蒂娜的决斗请求，决斗的时候需要我放水吗？”

    “不用。”苏羽摇了摇头：“蒂娜现在刚刚晋级，她非常渴望一个有价值的对手。当然，如果可以的话尽量把战斗时间拖长，这样对于她的成长最有利。”

    “我明白你的意思。”菲奥娜将魔晶卡收进口袋里。

    然后她用一种看待猎物的眼神看向苏羽：“还有别的事吗？要不要去我的房间坐坐？”

    苏羽：“……”

    .......

    七天后，奥兰城大竞技场。

    今天的大竞技场人潮攒动，座无虚席，能承载三万观众的观众席坐满了人。

    观众们兴奋地挥动旗帜，激动等待决斗开始。

    这可是五阶强者之间的决斗啊！

    五阶强者可都是有身份证的人，上次大竞技场接待五阶强者决斗要追溯到20年前。

    20年不遇的史诗级决斗让大家遇到了，这怎么能让大家不欢呼雀跃？

    在欢呼的同时，观众席上也充斥着大量的讨论声：

    “约翰，今天的盘口是多少？”

    “1.4：2.52，蒂娜胜赔1.4。”

    “不对啊？蒂娜不是刚刚晋级吗？怎么她的赔率比对面低？”

    “我怎么知道，反正我投了对面。”

    “我投了蒂娜，上次蒂娜以弱胜强，这次应该还行。”

    “你们快看，蒂娜出来了！”

    “真是蒂娜，蒂娜加油！”

    决斗开始前三分钟，穿着一身金甲的蒂娜骑着独角兽，从东边的侧门里走了出来。

    蒂娜这身金甲已经不是原来四阶时时穿的那身，而是新购置的一整套装备，花了她三十多万灵能币。

    看到蒂娜出来，观众席上顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声，大家纷纷为蒂娜加油。

    决斗场北边的看台上，独角兽骑士团的两千名独角兽骑士悉数到场，都目不转睛地盯着下方决斗场中他们的军团长。

    南边的看台上，以格雷西副军团长为首的骑士团高层也坐在这里，她们互相之间没有说话，只是面容隐隐有些忧虑。

    ......

    三分钟后，决斗开始。

    蒂娜的身周怒气四溢。

    这次她没有再驾驭独角兽前冲，而是直接从独角兽背上飞了起来。

    晋级五阶后，独角兽已经发挥不出太大的作用，还是空战来的实在。

    对面的菲奥娜也不慌不忙，从独角兽背上一跃飞了起来，迎战蒂娜。

    而且她也牢记和苏羽说过的话，一开始并没有动用全力，而是以切磋的姿态和蒂娜交手，尽量把战斗时间拖长。

    蒂娜也不骄不躁，把菲奥娜当做磨刀石，打起十分的精神磨炼自己的战斗技巧。

    两个五阶强者在决斗场的天空中斗在了一起。

    她们周围的空间不断震荡，笼罩在上空的保护罩也发出咯吱咯吱的摩擦声。

    不过她们两个却打得格外有节制，完全把这当做一场切磋来对待。

    下方的两只独角兽没事可做，大眼瞪小眼的待在原地。到最后实在是无事可做，它们甚至慢慢走到决斗场边缘，悠闲地吃起了杂草。

    蒂娜和菲奥娜你来我往，有来有回，整整打了20分钟。

    20分钟后，决斗终于分出胜负：菲奥娜怒气耗尽无力再战，最终的获胜者是还有一丝余力的蒂娜。

    看到蒂娜取得了胜利，看台上再次爆发出了一阵阵的欢呼声。

    只是欢呼声并不是很热烈，

    欢呼声中也夹杂着一些讨论：

    “这次的战斗虽然更高端了一些，但完全没上次刺激。”

    “的确，双方都打得很有节制，不像上次那样以命相搏。”

    “不过蒂娜也的确更胜一筹，不愧是守护神大人选中的人呐！”

    蒂娜被守护神选中这件事已经从渐渐流传开来，现在整个城市的人基本上都知道了这件事。

    独角兽骑士以及军团高层的看台上。

    看蒂娜的真实实力，骑士们和军团高层对这个军团长的认可度也提高了不少。

    不管菲奥娜有没有手下留情，就现在蒂娜表现出的战斗实力来看，蒂娜的确已经具备了成为军团长的资格。

    骑士们和高层们不约而同地站了起来，为蒂娜鼓掌。

    面对四周的欢呼声和掌声，蒂娜并没有回应，也没有急着离场。

    在战胜了菲奥娜之后，她从怀里拿出了一沓信件，小脸变得格外地严肃。

