    伴随着系统的提示音，赵石跟碳治郎等人道别。

    摸了摸祢豆子的脑袋之后，转身进入万界通道，消失不见。

    见到赵石以这种离奇的方式离开，碳治郎等人都是张了张嘴，说不出话来。

    鳞泷左近次则是立刻写信，要给鬼杀队总部汇报，赵石的存在。

    赵石这边，则是已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自灶门祢豆子的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得祢豆子的五星好评，奖励万界积分1k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成隐藏任务【鬼杀队成员】，获得【鬼杀队大礼】一份！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助碳治郎通过试炼，获得【碳治郎感谢大礼】一份！”

    “滴滴！祢豆子的红包雨已到账，内含钻石红包1个，白金红包1个，是否现在打开？”

    见到奖励丰厚，赵石微微一笑，选择打开。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得祢豆子能力【鬼化】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得祢豆子能力【睡觉恢复】！”

    “滴滴！宿主打开鬼杀队大礼，获得称号【鬼杀队成员】！获得能力【日之呼吸】！”

    “滴滴！宿主打开碳治郎感谢大礼，获得能力【水之呼吸】！”

    听到这样的提示，赵石不由地一喜，并且让系统继续介绍。

    “滴滴！祢豆子能力【鬼化】！拥有该能力的宿主，具备像鬼一样优秀的身体素质和强大的再生能力，并且可以不断解放鬼的本性，获取更强的力量，并且能够自由操纵身体变大变小。”

    “附带能力【血鬼术·血爆】！使自己的流出的血液随心爆炸，并产生高温的烈焰灼烧目标。”

    “具有‘只燃烧想要燃烧的东西’的特殊性，拥有能够破坏对手的血鬼术术式或者毒素的效力，同时能将鬼严重灼伤并令其暂时无法再生。”

    “血液燃烧产生的烈焰附着在日轮刀上时，能将之转化为燃烧之刃——‘赫刀’。”

    听到介绍，赵石大喜。

    祢豆子的鬼化能力不可不谓强大，更是直接附带了祢豆子在动漫后期才拥有的能力，血爆。

    这种能力对鬼有着极强的克制作用，当然，其本身的威力也是强大无比。

    “滴滴！祢豆子能力【睡觉恢复】！拥有该能力的宿主，可以通过睡眠快速地恢复体力和精神力！其效率是普通人的千万倍！”

    赵石点点头，这个能力看起来很普通，却是极强的恢复手段。

    “滴滴！称号【鬼杀队成员】！拥有该称号的宿主，可以轻易地辨别出伪装成人类的鬼，并且精通各种斩鬼的技巧。此外，对于各种流派的呼吸法，以及配套的剑技，也是可以迅速地学习掌握！”

    “滴滴！能力【日之呼吸】！日之呼吸为起始呼吸，是所有呼吸法的根基与始祖。”

    “日之呼吸可以让使用者的体质得到极大的强化，甚至散发出与太阳相同的能量，同时可以将能量直接附着在刀刃上，形成赫刃！”

    “此能力附带全部的十三型配套剑技！宿主已经精通掌握！”

    系统提示的瞬间，赵石便感觉自己的呼吸变得特殊起来，好像无时无刻在汇聚周围的能量，强化自身的体质。

    此外，自己的脑海中更是多出来一套，可以与这种呼吸法完美配合的剑技，并且强悍无比。

    “滴滴！能力【水之呼吸】！日之呼吸所衍生出的五大基础呼吸流派之一。”

    “唯有心无杂念，冷静稳重，内心宁静止水之人才能修炼的呼吸。”

    “相较于其他呼吸，水之呼吸最为柔和，也最容易练成。熟练使用者能够发出裹挟着水流般剑气的灵动斩击。”

    “该呼吸法以及配套的十一型剑技，宿主已经掌握精通！”

    伴随着系统的提示，赵石身体也自行运用起了水之呼吸的法门，并且脑海中多出了水之呼吸配套的十一型剑技。

    “水之呼吸虽然不及日之呼吸，却也有其独特之处，在防守和以柔克刚的方面，尤为突出。”

    赵石暗自点评，手中凭空出现倚天剑。

    水之呼吸·二之型水车！

    只见赵石双脚蹬地，整个人离开地面，在空中翻转起来，并且施展出一圈圆形斩击，裹挟着有如水流一般的剑气。

    其动作之华丽，剑气之绚烂，简直就有如艺术表演一般。

    此时，一个路过的小孩见到这一幕，看得是目瞪口呆，手里的棒棒糖都快要掉到地上。

    察觉到有人出现，赵石心念一动，进入系统空间。

    小孩揉了揉眼睛，难以想象眼前发生的事情，连忙奔向自己的母亲。

    然而以他的表达能力，却无法将自己见到的事情描述出来。

    “主人。”

    “李公子。”

    系统空间中，夏洛特和纪晓芙各自都在练剑。

    见到赵石出现，均是停下手里的动作。

    此时的纪晓芙，已经练成全本速成版的九阴真经。

    而夏洛特，也是从九阴真经中汲取到一些可以化用的精髓。

    “正好，让你们看看我新得的剑技，说不定也会对你们有所帮助。”

    赵石哈哈一笑，手握倚天剑，直接施展开来。

    日之呼吸·壹之型圆舞！

    只见赵石的动作有如舞姿，优雅而从容，但是速度却是迅捷无比。

    倚天剑上面裹挟着有如太阳之火般的剑气，在前方呈现出弧形斩击。

    “这种剑技！”

    “这是什么武学！”

    不论是夏洛特，还是纪晓芙，都被赵石这堪称华丽，却威力强大的剑技惊呆了。

    这是超出她们自身体系之外的存在，也就是超出了她们的理解，前所未见！

    赵石没有说话，只是将日之呼吸的十三型，以及水之呼吸的十一型，全部酣畅淋漓地施展出来。

    二女看完之后，久久不能从震撼中恢复过来。

    “这简直就像是舞蹈一样，优雅。”夏洛特点评道。

    纪晓芙眼睛发亮：“李公子，你的剑技实在是太漂亮了，光是看着，便让人心驰神往。”

    不单单是欣赏，二女也从这源自《鬼灭之刃》的剑技中，参悟到了一些东西。

    确认呼吸法和剑技，赵石微微一笑，发动鬼化能力。

    只见他的身形迅速膨胀，变得高大魁梧起来，连头发都跟着迅速生长。

    “这种充满力量的感觉。这就是鬼化吗？”

    感觉自己变得近两米高，视线随之拔高，以及体内澎湃的力量，赵石感到一种莫名的爽感。

