    “这是一个笼统的问题，如果非要说的话，目前凡人半导体发展到了一种不可思议的程度。形象点就是，欧美日韩、波兰等半导体强国加起来，打不过一个凡人半导体！”

    “而且，不只是芯片设计和制造，而是整个半导体领域，从上到下，全部产业链，方方面面都打不过！”

    闻言，所有人彻底沉默了。

    整个半导体领域，从上到下，方方面面，全部打不过！

    王凡这话说得太满了，也太狂妄了。

    要是欧美日韩、波兰等半导体巨头，加起来都打不过凡人半导体，那么全世界的半导体巨头都可以破产了！

    毕竟，美国有英特尔、高通、苹果，日本有尼康、佳能、索尼，韩国有三星等。

    而荷兰呐？

    有一个不折不扣的光刻机巨头阿斯麦，单是阿斯麦自己，都够凡人半导体喝一壶的。

    可王凡依旧这么说，难不成，凡人半导体真的全面崛起了？

    王凡看着众人的表情，接着道；“嗯，我想了想，其实刚才我的话，已经很谦虚了！”

    噗！

    很多正在看视频的西方半导体巨头的大佬，听到这一句，差点吐血。

    王凡这还叫谦虚？

    这应该叫做不要脸吧？

    而直播视频上的弹幕，更是飞起一波，有褒有贬：

    王老大666，干死欧美日韩，华夏半导体雄起！

    王老大霸气，凡人半导体威武，全方位吊打！

    就冲着这句话，王老大，今后我买所有科技产品，只认凡人半导体，不是凡人半导体芯片的，我都不用！

    就冲这种霸气，王老大，我要给你生猴子，要多少，有多少！

    华夏人太狂了，难不成都是赵日天？叶良辰？

    Mr.Wang我也是一名凡粉，那是你这样不负责任的话，让我很不舒服。

    ……

    “大家不信是吧？”王凡看着众人，笑着问道。

    华夏人：“信！”

    歪果仁：“NO！”

    “没事，我们一一说起。半导体领域，涵盖众多，可以主要分为三大类，设计、制造、封装！”

    王凡道：“设计方面，主要是芯片方案设计，这个毋庸置疑，凡人半导体走在了全球先列，领先高通、苹果、三星、联发科等存在，至少3年。理由简单，我们近两年的老产品凡人c1处理器，凭借落后的14nm工艺，依旧可以吊打高通、苹果、三星、联发科当下最新，最先进的10nm工艺处理器处理器。而且是全面吊打。并且我可以保证，就算他们的下一代处理器出来，我么的C1，依旧可以吊打他们。这个差距，保守估计，是三年。但很可能，是4年，甚至5年。这一点大家没有异议吧？”

    众人点点头，这个是实话，很多人都有体会。

    “好，第二块，芯片制造。这是最重要的，也是最核心，最复杂的一块，主要发生在晶圆厂。”王凡接着道：“为此，我们收购了大量的晶圆厂，然后实现智能化，引进迷你生产模式，使得晶圆厂，都爆发出3-5倍的产能，极大地提高了生产效率。”

    “此外，我们还建立了一系列18寸晶圆厂，使得凡人晶圆厂的产能，是台积电、三星加起来的总产能的1.3倍！这是非常恐怖的。换句话说，我们一个凡人晶圆厂，打三星和台积电两个，绰绰有余。”

    “这里，你们可能会说，数量没有意义，不代表质量。”王凡笑道：“再多的额14nm晶圆厂都没用，要是没有10nm晶圆厂，一切白搭！”

    很多不服气的歪果仁纷纷点头。

    “说实话，论10nm的晶圆厂，凡人科技很少，真的，非常少！”王凡叹了口气；“甚至一个都没有！”

    台积电董事长张忠谋笑了。

    三星董事长李健熙也松了口气。

    英特尔董事长柯再奇兴奋的直拍大腿！

    没有10nm，这是凡人半导体难以逾越的致命弱点。

    但王凡话锋一转：“因为我们都是更先进的7nm！”

    一瞬间，台积电董事长张忠谋笑僵了。

    三星董事长李健熙也有点喘不过气来。

    英特尔董事长柯再奇拍大腿的手定格在空中！

    人家不是做不到10nm，而是直接搞了更先进的7nm。

    没错，三星、台积电、英特尔几年后才能搞成的下一代7nm制程！

    “有人说，从28nm，到22nm，到20nm，到14、16nm，这是四代，从14纳米到10纳米再到7纳米，这是三代！”王凡再度开口：“但我认为，28纳米是一代，20纳米是一代，14纳米是一代，7纳米是一代。中间的22nm，10nm，都是过度而已！没多大意义，只是没有实力的企业，故意炒作的噱头罢了。因此我们凡人半导体，直接从14nm上手，接着推出7nm。我们是研究技术，做产品的，没时间和他们玩泥巴！”

    王凡话语落下，雷鸣般的掌声响成一片。

    当下很多企业就是这样，挂羊头卖狗肉，以次充好。

    一瞬间，三星、台积电、英特尔再次受到一万点伤害。

    凡人半导体做7nm就够打击人的，王凡还将10nm说的一无是处，说是玩泥巴。

    这很可以。

    虽然与7nm相比，10nm的确一无是处。

    “当然，芯片生产的过程中，需要很多基础设备。这一点，大家都知道，欧美政府对于华夏都是严格封锁禁运的。”王凡平静地说道：“但是他们的封锁禁运，不但没有打垮我们，还成就了我们。”

    “现在，凡人半导体成功研发、量产了7nm制程所用的光刻机，刻蚀机，显影仪，离子注入机，以及cvd设备，氧化炉，摔跤机等等。可以说，整个半导体生产的方方面面，我们凡人半导体都做到了。所有设备都能自产。而且比欧美，更加强大，更加先进！”

    其中，像是光刻机，刻蚀机，显影仪，离子注入机等核心设备，凡人半导体自己生产，占100%股份。

    而其他不太重要的相应设备，凡人科技没有足够的精力，则和华夏政府成立合资企业共同运作。

    凡人半导体出技术，华夏政府包揽其他，双方各占50%的股份。

    “这一次拳头发布会，第一款拳头产品，便是光刻机，7nm制程的光刻机。”

    