    高筒朱经纬笑着摇头：“大规模量产不可能，但小规模生产还是很可能的，四星的华夏区总裁林涛也在这里，他可以保证。”

    林涛点头：“82o的生产由四星负责，大规模量产的确要明年，但可以先试产一小部分，足够凡人科技用的，这都不是问题。”

    王凡皱眉：“你们要将82o的让给我们？”

    “？哈哈，这种无意义的名头，四星根本不需要，也就你们华夏那些小品牌才会全力争抢。”林涛说道，语气中满是不屑。

    王凡心中不忿，却无法反驳。

    四星水平前，自家的下一代889o更是远高筒82o，若不是出于战略和成本考虑，根本不会采用高筒82o。

    一方面高筒82o成本更低，性能也不错。另一方面大规模采用高筒82o，还可以拿到量产82o的大单，要知道四星的晶圆厂产能都有空闲，这个大单可不能错过。

    而一众国产厂商，却将高筒cpu当做天大的荣耀，哪怕付出巨大代价，都要争抢。

    尽管长远来看，只是种然并卵的行为，但为了一时的噱头，却都趋之若骛。

    看到王凡脸色的异常，林涛意识到自己话语有些不当，连忙说道：“王董别误会，我说的是那些不成器的小品牌，可不是凡人科技这样的潜力股。”

    “对，我们分企业大小，不仅看规模，更看重潜力和底蕴。”水果华夏区总裁宋明旭也开口道：“凡人科技虽然方才成立，但流动资金都过百亿，更何况手握两大吸金利器，还有几项尖端的技术，业内估值很高啊。”

    王凡无语，这家伙还卖关子：“很高？”

    宋明旭打了个6的手势：“6o亿。美金！”

    6o亿美金！近4oo亿华夏币，王凡忍不住惊叹，凡人科技成立才一个多月，的确没想到会有这么高的估值。

    当然这也是欧美企业对技术的重视，才会给出如此高的价格。

    “王董是个有远大志向的人，尽管凡人科技当下资金不少，但要加展，还是不够看。如果王董有意，水果愿意投资，8亿美金，只占一成干股！”宋明旭接着说道。

    8亿美金，只占一成，那么水果对凡人科技的估值就是8o亿美金，5oo多亿华夏币。又增加了三分之一！

    “8亿一成，四星也跟，凡人论坛全球上线四星商店。”

    “8亿一成，高筒也愿意。这批82o价格压倒最低，无论多少，成本出售，权当做见面礼！”

    宋明旭忍不住咧嘴，这两个家伙，说好的步伐一致，现在却开始见利忘义，连忙补充道：“如果王董答应，之前咱们的约定都有效，cpu智控软件、凡人论坛上线水果应用商店，不要一分抽成。”

    王凡很是无语，看来几个巨头都把凡人科技当做香饽饽，开出的条件一个不一个高。

    如果是一般人，可能真的心动，但王凡明白凡人科技的未来价值，根本不会同意。

    “不好意思，凡人科技暂时没有融资的打算。”王凡直接拒绝。

    三人一阵沉默，还是有些不死心。

    凡人科技展如此迅，当然不会只有表面这么简单，背后肯定有一支潜力无穷的开团队，只是保密性做的太好，他们查不清底细。

    而且凡人科技轻而易举的接下全球最大的ddos攻击，网络防护技术全球领先。

    攻防都是一体，不熟悉攻击模式，如何做好防护？既然防护水平都这么高，那么凡人科技的攻击水平自然也不会差。

    因此，三大巨头再强大，也不会贸然进攻凡人科技的系统。

    但无论如何，凡人科技潜力无穷，既然无法直接收购，入股也是可以的。

    “一旦接受我们的入股，凡人科技的展都会顺利很多。王董明白全球化所面对的专利难题，接受我们入股，这方面基本不用再犯愁。”高筒朱经纬继续劝道。

    这句话可是戳中了王凡的软肋，凡人手机要走向世界，专利将是最大的阻碍。

    没有专利支撑，再好的产品都走不出去！

    “诸位，咱们的话题跑偏了啊。”王凡笑着叉开话题，不想在这个问题继续深入。

    三方的提议极具诱惑性，但王凡又不能答应，那种感觉实在太难受。

    “哈哈，的确。这个问题日后再谈。继续今天的正题。”水果华夏区总裁宋明旭笑着说道。

    “难道高筒82o技术已经成熟？可以很快量产？”

    高筒朱经纬道：“基本差不多，只是优化还存在问题。”

    “只要王董加入，搞定最后的优化，不过一个月，82o就能开始量产。四星会加派人手调试，产能绝对没问题！”林涛保证道。

    王凡摇头，原来对方打着还是cpu优化技术的主意：“这种合作我无法答应。”

    “王董勿急，听听我们的方案再下结论。”水果宋明旭道：“我们可以成立一个新的半导体公司，四方合作，凡人科技技术入股。结成联盟，共同对付英特尔。”

    王凡终于明白了三方的打算，尽管四星、水果、高筒在半导体的造诣都很高，但每一个都比不上英特尔。

    尽管英特尔在14nm制程上栽了跟头，但依然领先四星。而水果和高筒则只是研设计cpu，并不具备量产能力。

    英特尔却是设计、量产全才，在pc领域基本处于独孤求败的地位，唯一的对手amd依旧不够看。当下移动cpu市场如此火爆，怎会不眼热？

    正是因此，三方才会团结起来，一起图谋凡人科技的cpu优化技术，共同抗衡英特尔，甚至反向入侵pc市场，抢英特尔的市场份额。

    “我还是拒绝。”

    王凡的语气坚决，透着不可动摇。三人的脸色彻底寒了下来。

    “王董最好三思，一旦你拒绝我们，81o你拿不到，742o也拿不到，更不要说82o。而且我们的能量，不是凡人科技可以抵挡的。”朱经纬已经没了之前的和善，反而多了些警告的意味。

    “华夏这些年虽然展很快，但很多方面依旧摆脱不了对我们的依赖。如果没有高筒和四星，你根本拿不到旗舰级的cpu。更别提做手机了，当然你可以考虑连科，然后做个低端机玩玩。哈哈。”四星林涛更是肆无忌惮地嘲讽道。

    王凡明白，他所言不虚。这方面华夏起步晚，受限制也比较多。

    当下真正的高端cpu一款没有，华威最先进的也不过是台积电代工的28nm制程的麒麟935，连科也是28nm制程。

    单是工艺制程上就落后高筒一代，落后四星两代。更别提架构、gpu性能等方面。

    连科最旗舰的cpu6795，也被卖到899的价位，王凡若拿来做高端机，无疑是香蕉一样的笑话。

    尽管拒绝了高筒和四星，王凡别无选择。但他依然说道：“既然谈不成，几位请便，不送！”

    三人一阵懵逼，王凡直接撵人了？

    这节奏不对啊，他竟然拒绝了，他凭什么拒绝？！

    没有高筒、没有四星，你拿什么cpu做手机？难不成真的用连科做低端机？

    他应该会妥协，然后再谈条件，最终屈服答应才对啊！

    “几位几个意思？和外国人呆久了，听不懂中国话？好走，不送！”王凡平淡的说道。

    “你！你！好！我期待着凡人科技的手机尽快上市！”脾气最火爆的四星林涛，气愤地说道，然后摔门离去。

    其他两人摇摇头，也跟了上去，心中并不慌，以为王凡只是做样子，肯定会喊他们回去。因为王凡的确别无选择……

    王凡抬起脚，随意地搭在桌子上，倚着座椅，陷入沉思。

    没有核心技术，处处受制于人！

    一个企业尚且如此，一个国家呐？

    此时此刻，王凡的心情，满是阴霾。