
　　他没有再说话，而是递给身边的水螅虫一个眼神，转身走向了前方的空旷地带。

　　“水螅虫？！你们到底想做什么？”

　　数辆吉普车扬起一阵轻尘，停在了午夜微光的旷野上，一行男男女女走下车来，皆围向游鱼，俨然以他为主。

　　这里是东燕区边缘的旷野，再往前就是林地区域，更远的地方则属于夜州的另一处市区。而这里，也正是“世界树”根须所能触及之地。

　　一直嚷嚷着的湖光已经停了下来，被水螅虫放在了游鱼面前，也就是所有人中央。

　　“贝宁，克雷格，迪伦，乔纳森，你们……”

　　被拆成了人棍的湖光像个名人碑一样被立在地上，一对橙色的双眼扫视过眼前的所有人，心中一跳，仿佛想到了某个可能性。

　　“贝宁……我解散组织也是迫不得已……就像之前不得不转移据点那样……”

　　游鱼一脸冷漠的表情让湖光的声音逐渐低了下去，他不得不将目光转移到了水螅虫身上。

　　“克雷格……就算是我解散了组织，我也没有撤掉你对作战队员的管辖，属于你的部下都还在不是吗？你们这到底是在整的哪一出？”

　　水螅虫端了端手里的枪，回头瞥了眼自己身后全副武装的作战人员，相顾发出一声冷笑。

　　“塞尔玛，你一直都是我的财务官，现在我能带领你们加入新的组织，加入地狱门，难道这不是更有奔头吗？！”

　　湖光一个又一个扫过眼前曾经的部下，被数张冷漠的面孔注视着，终于让他忍不住愈发暴躁。

　　“好了！我知道你们对于组织的解散很有怨言！但是最有怨言的难道不应该是我吗？我苦心孤诣地经营了多年的组织，就这么败在那个灰狐手里！最心痛的难道不应该是我吗？”

　　游鱼和水螅虫相视耸了耸肩。

　　“游鱼，当初难道不是我把你从金融打手的手里捞出来的？克雷格，当初难道不是我亲手帮你换上的双腿？”

　　“现在我可以带你们一起加入地狱门，我现在已经拥有了强大的力量，‘湖光’组织能有更好的未来！你看看这段时间我干掉了多少个曾经需要仰望的存在？好好想想你们现在到底在做什么？！”

　　湖光的怒吼让一些游鱼方的喽啰移开了视线，但游鱼和水螅虫根本不为所动，而是拿出手机看了眼上面的时间。

　　“BOSS，我想你误会了什么。”

　　一个身穿西装戴着眼镜的男子走了出来。

　　“巴特？！就连你也……”

　　这是湖光曾经的副官。

　　“虽然您现在的确已经无法带领我们继续走下去，除去独占了所有变卖的资产外，你还将我们所有人抛弃，在外面大闹特闹，导致第二天不少人就被九科的人找到……但是这并不是这件事情发生的理由。”

　　这件事情？

　　闻言，湖光心中一跳。

　　“什么事情？”

　　游鱼的目光离开了手机，淡然地瞥了一眼地上的湖光。

　　“灰狐会为我们提供新的庇护。”

　　“而你就是交换条件。”

　　在“灰狐”两个字出现的瞬间，湖光的大脑宕机了足足一秒。

　　“你，说，什，么？！！”

　　在他咬牙切齿的怒吼下，地面陡然震动起来。

　　游鱼当即瞟了眼手机上的时间，挥手喊道：

　　“散开！散开！！”

　　一帮人离开散开，在地震般的小范围震响中，看着地面中央瞬间塌陷，无数钢铁根须穿刺而出，以极快的速度互相拼接，传动，化作了一只巨大的活动舱。

　　而更多的金属根须还在从地底冒出，宛如一根根林立的长枪穿刺的半空中，化作一簇簇狂舞扭动的触手簇，看得众人一阵心惊肉跳。

　　被眼前这一幕掀起心中惊涛骇浪的副官顿时将余光瞥向一边的游鱼，看着后者淡然的模样，似乎对这一幕是早已了然于心。

　　游鱼这家伙……果然找了个厉害的靠山……

　　他注视着一边由愤怒转化为惊诧的湖光，心中顿时泛起一丝得意。

　　能够在地下安置这种设施的势力，还是在夜州的地下……怎么说也不比所谓的地狱门差到哪里去……而且瞬间就能搭建好这种规模的建筑，这个组织的科技实力相比也不会弱于任何一个夜州境内的大公司……

　　想到这，副官一阵心潮澎湃。

　　妈的……这可比湖光要厉害多了……这就是灰狐背后的组织吗？而且看游鱼这家伙的模样……想必是早就接触颇深了……

　　这波投资很值，至少在找到下家之前，可以先以这个灰狐背后的组织为跳板……目前来看前景还是不错的。

　　想到这，副官朝着自己身后的一小撮人递了个眼神。

　　一边淡定插着兜的游鱼则是强忍着激动得几乎发抖的双肩，在心中疯狂地呐喊者——

　　赌对了！

　　这建筑，这实力，这阵仗？！

　　灰狐的背后，果然拥有一个无比恐怖的超级势力！

　　而相比于两个心理活动丰富的老油子，水螅虫目瞪口呆的表现就略显耿直了。尤其是当他注意到游鱼一脸淡定的时候，心中更是警兆突生。

　　这家伙一副了如指掌的模样……莫非他早就已经和灰狐多次深入接触，了解到这些设施的存在了？！

　　想到这，水螅虫顿时暗暗攥紧手心。

　　还没彻底入伙呢，这是早就在讨好新东家了啊。

　　一边的众人心理活动丰富，而此刻的“世界树”根须也停止了开拓和脉动。

　　构筑完成的金属活动舱宛如一只巨兽的大嘴，在嘶磨着缓缓打开，一颗红眼闪现在了黑暗中。

　　游鱼双眼一亮，知道这是灰狐来了，快步走上前去。

　　周围一大票人看到游鱼动了，自然也知道正主来了，也是脚步飞快围了上来。

　　只是，图灵这边就稍显无奈了。

　　思维一直连接着爆羽鸦跟在湖光背后，想看看能不能捞到什么地狱门相关信息的图灵，地狱门没等到，倒是游鱼这边直接把湖光人给捞到了。

　　一直尾随着游鱼等人的爆羽鸦自然也将下面一大票人看在眼里。

　　噗噗噗——

　　陡然暴动的根须将游鱼和水螅虫后方的人群分开截断，将他们尽数拦在了后面。游鱼一看，心中猛然一跳，连忙招呼后面的人别轻举妄动，随后和水螅虫两人带着之前图灵寄生的几个作战人员一齐走到了图灵跟前。

　　“灰狐老大，您终于来了，湖光我们已经抓到了……”

　　没等游鱼说完，一根触须便已经卷住不知何时开始发狂的湖光，将其吊到了图灵的跟前。

　　“灰狐！竟然是你……竟然是你……”

　　“你毁了我的组织，毁了我的一切！居然还策反我的手下！而且……”

　　湖光骂到这里，不自觉地停了下来。

　　他想到了今晚发生的事情。

　　思绪百转之下，迟钝的脑神经逐渐将一系列的事件一条条串联，而就在这陡然的沉默之间，湖光猛地打了个寒颤。

　　“是你……”

　　他不蠢，他只是成为侵蚀者后脑子不太灵光而已。

　　但已经面临眼前这一幕，湖光不至于连一点曾经作为正常人的智商都拿不出来。

　　“盗取资料……故意不跟我接触……让我自我慌乱做出错误的抉择……你背后的组织……千面……这一切都是你在搞鬼？！黑陵区也是你做的对不对！？！！”

　　“你太吵了。”

　　金属触须将湖光的嘴巴缠得结结实实，将他后面的聒噪堵了回去。

　　一根幻肢打开了湖光胸口的残破装甲，让图灵看到里面的硫磺钢。

　　就是这东西，保住了湖光的性命，在高达四十吨的冲击下安然无恙……来自地狱门的东西。

　　之前看到这东西，都是通过妖械们的视角，图灵还是第一次亲自接触这玩意儿。

　　不着急，放进实验室里慢慢研究。

　　轻轻挥了挥手，“世界树”根须将湖光送入了身后的活动舱中，直通巢穴实验室。

　　目光回到游鱼和水螅虫身上，前者似乎将刚才湖光的话语听在耳中，引发了些许思考，在图灵看向他的前一刻，目光闪烁着不知道在想些什么。

　　“灰狐老大，这些人是我在湖光组织中得到的全部人手。”

　　察觉到图灵的目光后，游鱼非常自觉地停止了脑海中的猜测，并向图灵解释这些人的来源。

　　图灵则是扫视了一眼外面的人群。在电子眼的注视下，那些来自前湖光组织的人一个个站直了身体，一副任凭差遣的模样。并且作为科技猎人组织的高层或中层成员，整体的素质都还算不错。

　　而在这些人中，除了一个中年女人身上能被图灵感应到幻肢子体的存在外，其他人身上图灵看不到任何属于自己的烙印。

　　“上一次见面的时候，我给了你一枚种子。”电子眼看向了游鱼的手臂，“你种到那个女人的身上了？”

　　“财务会计塞尔玛。”游鱼心中一跳，顿时看向人群中那个中年女人。

　　“她是负责统筹整个湖光组织，以及湖光组织下方的黑帮，还有白色产业三块资金链的重要人物。”

　　“不错，叫她过来。”

　　等到几个人都重新回到他身边，图灵才打了个响指，身后的建筑群骤然分解，下沉。

　　眼见这一幕，人群中一片微小的骚动。

　　游鱼还以为灰狐要被他们带进去，一窥组织背后的容貌，没想到只是亮了个相就拆散了，未免有些失望。

　　但在对灰狐背后组织有所期待的同时，他突然反应过来一件事情。

　　从灰狐出现开始，灰狐就完全没有想要接触自己后面那帮人的意思。

　　那些人是被他以各种条件利诱，加上湖光在成为泰克侵蚀者后的各种操作弄得无比心寒后，以灰狐的命令为基底策反过来的一些人。

　　但是由于灰狐当初只给了他一颗种子，他只选择了一个功能性的人才，也就是财务人才作为寄主。而其他人，都是没有子体寄生的。

　　想到这，他忍不住问道：

　　“灰狐老大……那些人……您准备怎么处理？”

　　图灵停下脚步，扭头对上游鱼忐忑的目光，红光一闪。

　　“你说呢？”

　　目前这一步属于根据湖光的行为而采取的临时应变，所以细节上未免有些纰漏。不过将“世界树”根须的存在暴露给游鱼等人，是他深思熟虑后的打算，同时他还要这三人知晓他和千面之间的联系。

　　在巢穴实验室搭建开始后，图灵愈发感觉到现在和未来，自己需要一些人来完成无法顾及的事情，就像是庞豹那边关于动物渠道的事儿，光靠庞豹一个人图灵也不放心，将游鱼这批人接收过来，再派往庞豹那边，正好。

　　而控制下属，仅仅靠着幻肢子体的生命威胁，还有一点武力上的利诱，在现在的图灵看来未免有些幼稚了。

　　企业公司都知道有一种做法叫“加强员工自信心”，而图灵将“世界树”根须展现给游鱼等人，自然也是一个意思，同时也是一种威慑力。

　　这就是图灵在一番自我总结下，初窥的“将不同的信息透露给不同的人”的方法论。

　　但这事儿出乎意料的就是，游鱼办事儿办的太好了。

　　策反的人太多了，而图灵要不了这么多人，哪怕拥有无机寄生，他现在也管不过来这么多人。虽然一开始给游鱼定下的计划是如此，可计划毕竟赶不上变化。

　　而对于这些本就属于阴沟里打滚的科技猎人来说，最好的做法自然是全部清理掉。

　　就算没有将“世界树”根须大刺刺地展现出来，光今晚上的黑陵区暴动事件，联系到湖光和灰狐二者，游鱼带来的这帮人未免就知道得太多了。其中还不乏有一定格局和思想的前湖光组织高层角色。

　　这帮人必定是要处理掉的。

　　“等等！灰狐老大！”

　　游鱼顿觉可惜，但一边的水螅虫却急了。

　　“这些人你不要吗？”

　　游鱼顿时给了他一拐子，附耳一顿言语。

　　“这……”

　　在游鱼的解释下，水螅虫也明白了。

　　“但是，灰狐老大。我的作战小组，都是由我一手培养和招揽的，里面的人绝对都是我所熟悉的人，包括他们几个。而且有这些人的存在，您才能更好的发挥我们的作用不是吗？”

　　水螅虫一指身边几个和他们同期寄生的作战成员和情报成员。天籁小说网

　　图灵眯了眯双眼，目光扫过外面的人群。

　　“既然这样，这些人就留下来吧。”

　　既然水螅虫这么说了，其中也有道理。两个人才和两个带着一小撮部队的人才区别还是很大的，虽然妖械会逐渐增多，但妖械毕竟不是万能的。

　　看到水螅虫这莽夫居然说服了灰狐，游鱼顿时一阵愣神，张口便道：

　　“既然这样，我认为湖光的副官也很有加入我们的价值……”

　　“不了。”

　　图灵扭了扭脖子。

　　“人数太多，投机者必然过半，全部处理掉。”

　　闻言，游鱼张了张嘴，只能回过身去，遥遥冲着人群中的副官做了个默哀的表情。

　　而人群中的副官早就等的有些不耐烦了。

　　他不知道，这个灰狐到底在和游鱼他们交接说些什么要这么久。

　　但他不耐烦的根本原因是，灰狐就招呼了一个情报头子和打枪的，就连算账的老女人都被叫过去了，自己一个核心成员带着一票人在这干等什么意思？

　　这灰狐，格局看来也不过如此了。

　　他在心中叹了口气，索性开始琢磨后面的步子得怎么走。

　　可他想不到的是，后面的结局并不算美好。

　　在一阵地震般的颤抖下，一片穿刺而来的惨叫声将整个旷野笼罩，金属根须以极快的速度清理着旷野上的人群，并将痕迹全部掩埋进入深层地下。

　　短短几分钟内，眼前的数十人连带所有血液和残肢断臂都被“世界树”彻底清空，只剩几辆孤零零的吉普车和围绕在图灵身边的几人。

　　还有几个在人群中，被图灵特地下令避开的作战成员，此刻也已经被刚才一幕吓倒在地，双腿颤栗，枪上的保险栓都没来得及拉。

　　“这就是你的精锐部队？”红光笼罩在水螅虫的脸上。

　　“这…这毕竟…”

　　“算了。去把他们带过来，我有事情要安排。”图灵摇了摇头，吩咐道。

　　而一边的几人，还处于这高效的杀戮中迟迟没有回神。

　　直到游鱼不自觉打了个寒颤。

　　这种恐怖的效率，如果不是土地有翻卷的痕迹，根本不会想到几分钟前这里发生过什么。

　　他长叹了一口气。

　　事已至此，也没什么好可惜的了。

　　几人皆是分散后退一步站到图灵身后，很规矩地没再多话，等待着水螅虫把那边的几人带过来。

　　而图灵则是探出手来，一道黑色的利刃俯冲直下，在一声金属扭曲的唳声中降落到了他的手臂上。

　　其他几人又是一阵愣神，对于灰狐一波接一波的操作已经有些麻木了。

　　但游鱼在看到爆羽鸦外表的一刹那，总感觉有什么不对劲。

　　他的脑海中不自觉闪过刚刚湖光“恍然大悟”的一串话语，引动心中无数思绪，最终心口一阵狂跳，一个让他难以置信的答案出现在了脑海中，这令他向灰狐投以无比惊愕和敬佩的目光。

　　原来是这样！！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百九十六章 忠心的部下（二）（合）免费阅读。https://xs.23sk.com 