    地表之上。

    南宫昊盘膝坐在悟道石上，潜心穿透地下世界。

    秦雪瑶帮他护法，同时也在苦口婆心的劝着身边那个绝美的女子。

    那女子也就14岁的年纪，可以看出稚嫩，却已经拥有倾国倾城之绝色！

    她单单是安静的站在那，便如耀眼无比，宛如仙女临凡，让人垂涎。

    可此时，这个拥有让无数男人为之癫狂美貌的少女，正眼巴巴看着南宫昊。

    “姐姐，你说的是不是真的，让我跟我姐夫成亲？”

    “不对不对，他是我男人，以后你别叫他夫君了，叫妹夫吧。”

    “真是帅死了，让人家一点抵抗力也没要。”

    秦嫣儿死死盯着南宫昊，都要流口水了。

    秦雪瑶头疼无比：“妹妹，你好歹也是大美女，能不能矜持一点？”

    “面对别的男人，我可以冷若冰霜！”

    秦嫣儿一本正经，随后又花痴的看向南宫昊。

    “可面对姐夫，我任凭他蹂躏！”

    “真是帅死了，还很霸气！”

    秦雪瑶强行压着心里的怒火：“他都没动，怎么霸气了？”

    秦嫣儿摇头：“你不懂，他的霸气是由内而外释放的！”

    “行行行，我不懂，说点正事儿吧，之前我给你飞剑传书，其实是个误会，你俩这事儿绝对不行，懂吗？”秦雪瑶一本正经。

    秦嫣儿却惊了，大叫道：“姐，你太没人性了吧，姐夫这么好的男人你凭什么自己霸占啊！”

    “行，你要自己霸占是吧？那我就跟你说实话了。”

    “你要是乖乖让我跟姐夫好，这事儿算完。”

    “要不然你就等着我偷偷跟姐夫好，然后你自己独守空房吧！”

    秦雪瑶：“？？？”

    你一个绝世倾城的仙女，为什么宁愿当小三，也要找我男人？

    但秦雪瑶回头看看南宫昊，又不禁气得肝疼。

    这个混蛋，长的这么帅干什么？

    将来迷恋他的肯定不止秦嫣儿一个，难道自己真要眼看着他开个后宫？

    就算是开后宫，本小姐也要是皇后！

    呸！

    不对，我在想什么？

    凭什么我这样一个天之骄女，要成为这个臭男人后宫的一员啊？

    可看看秦嫣儿那迷恋的样子，秦雪瑶又不禁无奈的屈服了：“嫣儿，约定一下吧，以后顶多也就是你跟你姐夫欢好，然后咱们姐妹两个一起阻拦他继续找别的女人，行吗？”

    秦嫣儿眼睛一亮，连连点头道：“行行行，我就知道姐姐你最好了！”

    “不过话说回来，姐姐你说，姐夫能到多少层地煞世界？”

    秦雪瑶皱眉：“能不能别喊姐夫？怪别扭的，毕竟我都同意你俩在一起了，喊夫君也行啊！”

    “无所谓，只要姐夫喜欢，我喊他什么都行，哪怕是主人也没关系。”

    “你能不能有点出息！”秦雪瑶一脸恨铁不成钢。

    但她也看出来了，跟这种颜狗、花痴，没办法讲道理。

    秦雪瑶认真的看向南宫昊，分析道：“他的天赋很强，绝对不在我之下，一日69层地煞世界是可以的！”

    “哇塞，我进入王侯境一年了，也才50层而已啊！”

    “就这，还有好多舔狗说我是天之骄女。”

    “姐夫才最厉害了，好崇拜他！”

    秦嫣儿双眼冒星星的看着南宫昊，那张绝世容颜上露出舔狗般的表情，却丝毫不违和。

    只是容易让很多男人心碎。

    秦雪瑶在旁边看着，不禁感慨。

    要是让秦嫣儿的追求者们看到，他们舍弃一切跪舔的仙女，却是南宫昊的花痴舔狗，只怕是要彻底崩溃吧？

    嗡！

    天摇地动，一道浩瀚的王者之气释放！

    秦雪瑶一愣，随即脸色剧变：“天子！南宫昊成就了天子之位！”

    秦嫣儿也傻眼了：“不是吧？一日天子？”

    下一刻，有真龙打破虚空，盘旋缠绕在南宫家上空长吟。

    而后，那真龙化作一方印玺，震荡虚空百万里！

    人皇印！

    相传，只有在突破王侯境后，第一次进入地煞世界，并且闯进第70层后，并且拥有极其恐怖的天赋，才有机会获得人皇印。

    这是来自天地的认可！

    拥有人皇印者，将来必定成为皇级高手！

    南宫家众人都被惊了，不过他们也习惯了。

    在南宫昊身上，什么奇迹都会有。

    而南宫家老祖，南宫无双更是感慨的看着天空：“妈的，南宫昊真不亏待他自己的名字啊，一日天子！南宫日天！”

    人皇印缓缓落下来，降临到南宫昊的身体之中。

    只要他想要用，随时就能召唤出来。

    这将是他的王道宝器！

    王侯境界，都会有自己专属的王道宝器。

    最低等的是自己淬炼，中等的是家族强者帮忙淬炼，高等就是天地凝聚。

    南宫昊的人皇印，绝对算是高等里的顶尖，还能跟着他一起成长。

    但南宫昊醒来的时候，脸上却带着难看之色：“第71层世界，竟然迟迟突破不进去！”

    秦雪瑶听到，苦笑一声：“71层世界有地煞世界自己经营的帝国，任何外来天子想要进入其中，都需要对方的认可。”

    “那不就是让我朝拜区区一个阴灵？”

    “没别的办法进去？”

    南宫昊皱眉不满。

    “有。”南宫无双出现在大殿之中：“还能以强硬的实力轰进去，但是你没空了，秘境马上开启。”

    “是啊，若非是知道时间不足，我铁定是要轰进去！”南宫昊有些遗憾：“我修炼的速度还是太慢啊。”

    听到这话，旁边三人道心都一阵晃动，差点就崩了。

    你特么14岁王侯，还一日天子，修炼速度还慢？

    要不是有天谴神体的锁天链拖后腿，你这会儿只怕是都成至尊了吧？

    南宫昊收起遗憾，看向南宫无双：“老祖，要出发了吗？”

    “明天就是秘境开启的日子，本来我是想等你醒来，用帝器传送过去。”

    “但你既然提前结束了修炼，那就乘车飞过去吧，别太张扬。”

    南宫无双淡淡道。

    南宫昊自然答应。

    秦雪瑶也觉得别太张扬比较好。

    毕竟南宫昊现在备受瞩目，走到哪都会有无数人想要针对他。

    低调出场，只有好处没有坏处。

    可秦雪瑶发现自己还是年轻了。

    因为南宫无双说的小场面，指的是三只王侯境的上古圣兽后代拉着神辇，还有五尊昔日大帝护卫随驾而行。

    更有天、地、玄、黄四支南宫家精锐子弟组成的远征军，跟随同去。

    这声势浩大堪比神王出行！

    所以，你们南宫家管这个叫小场面是吗？

    秦雪瑶无奈。

    秦嫣儿却觉得很合理。

    我昊哥哥就是应该这样前呼后拥的，才配得上他的身份！

    南宫昊站在神辇之上，目视前方，霸气外露。

    “出征！”

    “目标，海王秘境！”

    南宫家诸多弟子轰然响应，随后气势冲天，如帝王巡天下，又如帝国远征，一路前往西海族，无人敢阻拦！

