    后悔吗？

    我知道他在问什么。

    他是问我有没有后悔选择了将士抛下了她。

    事情发生到现在，我从未想过这个问题。

    但这一刻，我不得不去认真的想了很久，但最后还是迎着莫词的目光，淡淡的摇了摇头。

    “我不后悔。”

    皇后变成如今这副模样，事情演变到现在这般境地，我知道都是因我而起。

    我对皇后的感情很复杂，有歉疚，有喜欢，有不舍。

    但唯独没有后悔。

    我很清楚，若能再给我一次机会，我会好好的对待皇后，尽可能的给她多一些的关心和宠爱。

    但关于战场上的那次抉择，我的选择依旧不会改变。

    我始终清楚，于我而言，究竟什么才是最重要的。

    对于我的回答，莫词似乎并不惊讶，他眼里满是了然，甚至还隐隐松了口气。

    “既然皇上并不后悔自己曾做下的抉择，如今又为何要为此心生困扰？”

    “朕只是觉得，好像失去了很重要的东西。

    虽不至于让朕的世界都崩塌，但朕……觉得很不好受。”

    “皇上，已经发生的事情是永远都无法再有任何更改了。

    既然既定的事实无法改变，皇上何不把握当下及未来？”

    “你的意思是？”

    “皇后娘娘确实是难得一个真心对待皇上的女子。

    她如今变成这副模样，皇上心中会感到不适也是人之常情，臣自然也是理解的。

    臣得知皇后娘娘出事之时，也曾询问过娘娘身边伺候的两位姑娘。

    从她们口中，臣得知皇后娘娘的病症之所以从前能够得到缓解，是因为北蜀女帝会派人定时送药给娘娘。

    北蜀女帝的医术不必臣多言皇上也是了解的。

    若普天之下还有人能够救得了如今的皇后娘娘，除了女帝陛下，臣再也想不出第二人选了。”

    “你是要朕去求北蜀女帝？”

    “旁人不知，难道皇上还不清楚皇后娘娘与女帝陛下之间的渊源吗？

    这件事情根本用不着皇上出面去求任何人，只要皇上派人将娘娘如今的情况告知女帝陛下。

    女帝陛下绝不会坐视不理。

    这世界上，也并不是只有皇上一人才会在意娘娘的生死安危啊。”

    是啊！

    莫词的话成功提醒了我。

    自北蜀新任女帝登基以来，我便对她有了忌惮之心，差一点就要忘记，她在成为北蜀女帝之前。

    曾经也是医术绝伦的大夫，更是皇后的嫂子。

    她怎么可能会不管皇后的死活呢？

    我不知道究竟是哪里出了错，不知道为何北蜀女帝明明派人按时送来了药，可皇后还是变成了如今的模样。

    不过没关系。

    既然北蜀女帝的药能够帮助皇后减轻她的病症，那么她一定也有办法重新救醒皇后的！

    我像是一下子就找到了问题的解决办法，之前一直积攒在心底的不适顿时消失的干干净净。

    我立刻提起笔将事情的来龙去脉简单写下，而后盖上我的私玺，放入信封之中交给莫词。

    “徐氏的事情不必你来插手了，朕会交给旁人去办。

    你现在便将手里的事情全部搁下，亲自带上这封信去北蜀，求见女帝与君后。

    务必要将这件事情办的妥当。

    定要向北蜀女帝求得医治皇后的法子。

    若能…若能将他们请来东蜀，那是最好；若不能的话，也决不能无功而返。

    朕的意思，你可明白了？”

    “皇上放心，臣明白。”

    “如此，趁城门还未关，你现在便启程吧。”

    “是。臣告退。”

    看着莫词将信件收好离开，我才终于彻底松了口气。

    在御书房用过晚膳之后，我还是去了重华宫里。

    重华宫烛火通明，里面的宫人井井有条的做着自己的事情。

    见我来了，宫人们除了纷纷跪下行礼，连一句话都不敢多说。

    我无心于没有意义的人和事情之上，直接越过他们抬步走进内殿。

    内殿里依旧很安静，而这一次，月影月夕亦没有再出现拦住我的去路。

    对此，我并不意外。

    她们被我打伤，纵然是想要回到皇后身边继续伺候，一时半会儿也是回不来的。

    纵然月影月夕对我数次出言不逊，但我还是召了太医去给她们医治。

    我与皇后之间已经错过了太多。

    我不想再因为任何不必要的人造成我与她之前的隔阂。

    时间很宝贵，不应该一直浪费在不必要的事情上。

    我将内殿里守着的宫人尽数屏退，端起桌上才送过来的晚膳坐到了她的床边。

    她如今昏睡不醒，却也不能一直不吃东西，这样下去，是撑不到北蜀女帝来救她的。

    我端起那碗熬的十分浓郁的鸡汤，一勺一勺的喂到她的嘴里，尽管每一勺都会漏出许多。

    她喝进去的鸡汤少的可怜，可我还是不厌其烦。

    一勺喂下去，再拿起帕子将嘴边的汤渍擦干，以此往复，直到一碗鸡汤彻底见了底，我又亲自打湿了毛巾将她的脸仔仔细细擦拭了一边。

    也不知为何，在做这些事情之时，我竟然不会觉得有丝毫的厌烦。

    若放在从前，我怎么也不会想到，我还有如此耐心细致照顾一个人的时候。

    直到将她的脸彻底擦拭干净，我才唤人进来将东西收走。

    这些宫人十分惧怕我，手脚更是干净利落，整个过程没有发出半点不该有的声音。

    不过须臾之间，内殿里复又剩下了我们两人。

    我看着就在自己眼前安静睡着的她，只觉得一颗心不自觉便软了几分：

    好像喜欢一个人的感觉，也并不是很差。

    自从知道了皇后还有救之后，我整个人都松弛了不少。

    待在重华宫内殿里也不会再有胸闷窒息的感觉，我甚至会去想，平日里她一人待在这里的时候都是在做些什么？

    是坐在绣架前给长嬴的衣服绣上几个新的花样，还是坐在窗边欣赏窗外的花，亦或是靠在软榻上听月影月夕与她说起宫里发生的趣事？

    但不管是做什么，应该都是十分美好的画面吧？

    不知何时，我的脸上已经浮起了浅浅的笑意。

