    品!苏斯也知道陶飞是绝对不会善罢甘休的,可是他反恐引是,陶飞根本不知道他的老巢在哪里,所以,很长一段时间他都不敢有丝毫的异动。

    至于去跟陶飞拼命,埃里克斯知道,如果自己真的那么做了,那么等待他灭亡的日子也就不远了。

    一个金碧辉煌的宫殿里面,埃里克斯坐在上首位置,看着下面的一群顶尖进化者,他很想说跟大夏方面和谈,可是他也知道,一旦他这句话说出来,那么杨林三人肯定会离他而去,这三个他之下最强的进化者可是他手中的王牌,失去了着三个顶尖进化者,那么对抗撒兰克营地的时候,双方的实力又会出现差距了。

    埃里克斯现在可以说是非常的头痛,他本来也只是个非常聪明的人,但是却优柔寡断,患得患失。

    “我想问问大家的建议,接下来我们该怎么办?”

    杨林、帕瓦里奇、安德拉三人默然不语,他们三个属于外来者,本来就是自成一个小集体,备受排挤,如果不是实力强悍的话,估计连骨头渣子都不会剩下。

    埃里克斯手下的一个进化者大咧咧的站了起来:“我觉得,我们的重心应该放在撒兰克营地,大夏国那些人实力其实不怎么样,我们才刚刚出动不到一半的力量,就将他们打的稀里哗啦,要不是撒兰克这边捣鬼的话,我们肯定可以灭掉那些大夏人了,听说那里有两百多万的女人,而且陶飞那小子身边的女人个个美若天仙。”

    图波列夫冷着脸站了起来:“首领,我希望你还记得库德里巫什,他还在金边!”

    “哼!他恐怕已经被陶飞杀掉了!”

    图波列夫愤怒的扭头看了看这个冒然站起来说话的家伙,用近乎低吼的声音说道:“马里埃,你不说话没人当你是哑巴,库德里亚什是为了首领才去了,如果首领不救他的话,那以后再有类似的事情,恐怕就没人敢去了!”

    马里埃也不是省钱的主,哪里会忍下这口气:“图波列夫,难道你要首领亲自去救他吗?听说金边有一个中心广场,那里有很多很多被陶飞行刑过的人,他们一直都活着小我想库德里亚什一时半会不会有什么事情的,最多到时候让首领重新给他一副身体好了。”

    “那要不要让你也尝尝那种滋味啊!”????埃里克斯知道,如果自己再不说点什么的话,那就会影响到他的威信了,虽然他很强势,手下的人也很怕他。但是如果他真的做出不公平的事情的话,那这个小营地可能在不久的将来就要散了。

    大战的时候,他可以躲在后面,美其名曰保存实力,到时候做最后一击,但是此时他必须要解决库德里亚什的事情,因为还没有情报说库德里亚什已经死了。

    “好了,不要再说了,派人去调委一下,如果库德里亚什还活着的话,就让他们交人,否则我们踏平金边!”

    埃里克斯一句话,登时群情激奋,他们想当然的通过这一战认为,金边那些大夏人比撒兰克营地的人好欺负的多,而且自古以来,大夏国传下来的都是美德,当然了,现代人已经几乎摒弃了其中绝大多数,可是虽然剩下的不多,但是相对于其他国家来说,这美德也是不少的。

    同一时间,撒兰克营地也派出了很多侦查兵,他们想知道贝斯加尔湖营地和金边营地的战况如何,三方面同时互相调查。

    金边!

    陶飞站在陈琳琳的床前,满面愁容,陈琳琳一直在喊头痛。已经三天了,根本就没有见好的意思,所有能想到的办法都已经想过了,曹林等人还没有回来。

    整个营地依旧是危机四伏,一旦敌人突然出现,那结果将不堪设想。

    整个城市的人全都龟缩在屋子里面,亿万只蜜蜂在城市的周围、房屋的周围飞舞着,它们会攻击发现的每一个生命。

    只有狂暴巨蜥和大猩猩**卡这样皮糙肉厚的庞然大物才可以悠闲的在外面游荡着。

    如果此时罗斯人真的攻进来的话,那陶飞会毫不犹豫的选择躲避,让那些罗斯人对这些蜜蜂头痛去吧。

    伊丽莎白焦虑的说道:“老公,怎么办,外面全都是疯狂的蜜蜂,我们连门都出不去啊!”

    “没事,估计陈琳琳过两天就好了,而且这些蜜蜂现在对我们来说也是一个天然的保护伞,可以防止敌人对我们进行渗透。”

    这个时候,萝莉从门外走了进来:“飞哥哥,中心广场上面的那些家伙被蜜蜂全给杀死了,现在那里的人,连一点肉丝都没剩,全都被这群杀人蜂给吃的干干净净。”

    陶飞微微一惊:“怎么回事,没听说这些蜜蜂会吃人啊!”

    萝莉一撅嘴,气恼的说道:“以前那都是琳琳姐姐控制的原因,现在一下子突然失控了,它们哪里还会顾及这些事情,此时它们基本上什么都吃,一些来不及关闭门窗的人家,已经被蜜蜂给清洗的干干净净了,所有的奴隶也都被送进了地下室里面,要小高杜拉拉在门口守着,估计那此奴隶一个都活不???※

    陶飞紧紧皱起眉头,他也无计可施,面对这种情况,如果是敌人,他可以击杀对手的母体,但是母体现在只是受到了刺激,而且也不是敌人,即使杀掉陈琳琳也绝对解决不了眼前的问题。

    “你们都说说,我们该怎么办?有什么好办法没有!”

    众多进化者你看看我,我看看你,面面相觑,根本没有一点办法可以解决眼前的困境。

    这些蜜蜂并不容易控制,它们是很强大,但是它们也有弱点?那就是怕冷,否则陶飞只要让陈琳琳带着他的蜜蜂大军在罗斯国溜达一圈,所有问题都解决了。

    陶飞虽然可以制造寒冷,但是此时城市的空间实在是太大了,他一个人根本解决不了,而且这些蜜蜂也不是死的,它们会逃离陶飞的控制范围,这才是最难办的,否则陶飞只需要绕着城市走上几圈就解决问题了。

    所有人都满面忧虑,不知所措,他们身为进化者,到是可以冲破蜜蜂的重围在城市中行走,但是现在也是有些困难了,因为外面的蜜蜂已经将陶飞他们所在的大楼给团团包围了,数量极其庞大。

    邵美云看着陶飞,微微皱起眉头:“我说陶飞,要不你到外面弄个。水巨人分身,然后让它们攻击水巨人,你再用水巨人的身体吞噬这些蜜蜂!”

    陶飞摇了摇头道:“没用的,这些蜜蜂不是那么容幕被淹死的!”

    “那你可以将它们封冻在冰里面啊!”

    陶飞苦笑一声:“这群蜜蜂数量这么多,我冻的过来吗?而且它们现在对我们来说是一层很好的保护层,如果失去了它们,一旦罗斯人再次来袭,我们这个营地就全都报销了。”

    邵美云恍然大悟,原来这些蜜蜂的存在还有这样一层含义。

    图巴悠闲的坐在靠椅上,怀里抱着个美丽的小女人,无忧无虑的样子,仿佛这一切事情跟他无关一样。

    邵美云不满的说道:“喂,我说图巴,大家现在都在想办法,就你还在那里玩女人,你就一点都不着急,也真是好意思。”

    图巴嘿嘿一笑道:“着急又有什么用。我这个人天生比较懒。不想动脑子,而且就像陶飞所说的一样,在曹林他们没有回来之前,我们需要这些蜜蜂为我们保驾护航。”

    说完图巴环顾四周,看着大家对他的说话仿佛都非常不满的样子,赶紧又说了一句:“其实消灭这些蜜蜂也不是什么难事,只要将它们集中到一起,这样的话,那陶飞只需要几个大招就解决了不是吗?即使陶飞不出手,让凯瑟拉放上几把火不也所决了吗?”

    邵美云气的怒哼一声:“你说的倒轻巧,你说让蜜蜂集合就集合啊!”????图巴也不生气,依旧嘿嘿笑着,当然了,这已经是他的标志性的表情了。

    “当然简单了,我们只需要派人将它们的蜂窝都聚集到一起,那么它们也就会自动跟着去了!”

    这是人群中很多人猛的一拍大腿,高声叫道:“好主意,果然是好主意,我怎么就没想到呢!”

    这是一件非常简单的常识性的知识,可是人就是这样,越是这样简单的问题就越会想的复杂。

    至于如何才能将蜂窝拿到一起,这绝对不是什么难题,他们中有很多人都可以做到这一点,而且不会有什么危险。

    陶飞的眉头一下子就舒展开来了,他倒是不着急解决这些蜜蜂,他是着急该如何解决这些蜜蜂。陈琳琳这个样子不知道什么时候才是头,可是图巴一句简单的话,竟然如此轻易的就将困扰大家的问题给解决了。

    “老图,你行啊!没想到,你竟然这么聪明!”邵美云娇笑着称赞图巴道。

    “嘿嘿小意思小意思,只要你以后别总针对我就好了!”

    邵美云略微有些不满的说道:“我什么时候总针对你了!”

    “难道刚才你没有针对我吗?貌似类似这样的事情有很多啊!”

    邵美云眉头一挑,霍的一下站了起来。双手叉腰冲着图巴大声吼道:“图巴,我是不是给你点好脸了,你竟然敢得寸进尺!”

    图巴刚刚还洋洋得意的神情顿时就跨下来了,那样子,要多憋屈就有多憋屈,看的众人哈哈大笑。

    图巴对邵美云不便发作,但是对其他人他可是不会有丝毫客气的,怒目圆瞪,扫视在场的其他人,顿时,随着他的目光扫下来,一个个人都不敢笑了,他们可不敢得罪图巴这尊大神,毕竟陶飞等人和图巴之间的关系不同,什么玩笑开了就开了,只要不是太过分就好了。

    陶飞一看气氛有些不对,赶紧说道:“好了,好了,大家不要笑了,图巴今天可是立了大功一件,我决定今天晚上我们大摆宴席庆祝一番。”

    “好啊!”

    所有人都高兴的跳了起来,虽然他们从来也不缺少什么吃喝的东西,但是大家一起聚在一起,毕竟也是一件非常值得开心的事情。

    城市主楼三层空间,每层足足装下近千人,三千余人同时在这里开庆祝会。

    虽然外面变成了蜜蜂的天下,但是这个城市的地下通道还是有很多的,这些通道可以通向这个城市很多主楼。而那些有些身份地位的都在这些楼里面居住的。

    三千余人,这其中女人就占了两千多,绝大多数的男人身边都是至少两个女人,除了那些娶老婆娶到同样身为进化者的人,他们除非有图巴这样的实力,加上图巴这样的背景,否则也绝对会秉承一夫一妻制的。

    这是大战之后的大宴,这次比以前每次都来得更有意义,因为上一次生死搏杀,很多人都是命悬一线,如果对方真的不顾一切的攻击的话。那结果肯定是金边灭亡,他们要么死亡,要么投降。

    如果按照陶飞对库德里亚什做的那件事,他们所有人被埃里克斯安到什么畜生的身上都未可知呢!

    这件事情想想都会后怕,不过事情基本已经过去了,也正是因为埃里克斯的这个能力,竟然使得金边这些进化者们前所未有的团结,毕竟没人愿意跟着那样的首领,天知道他什么时候高兴不高兴的对你做出点什么来。

    类似库德里亚什那样的改造,虽然本身变得更强大了,但是即使变强大了,也不代表有人愿意接受那样的待遇?毕竟变身之后,那就不叫纯粹的人了,即使是生化进化者,他们的身体依旧保持着人类的基本形态。至少皮肤依旧是人类的皮肤,可是看看库德里亚什那一身皮肤,根本不能叫做是人。

    蓝小婷一脸的不高兴,因为陶飞现在似乎越来越疏远她了,其实陶飞还是很宠她的,只不过因为蓝天的关系,陶飞的内心深处,不由自主的去疏远蓝小婷,这是一种潜意识的行为,而不是刻意为之。

    甚至说,陶飞为此深感愧疚,对蓝小婷甚至比以前更好了,但是女人的心是很细很敏感的,她总是觉得陶飞有些不对劲。

    “老公,过几天安全了,我想去开平看看我的舅舅!”

    陶飞微微一愣,虽然这个问题迟早会摆到桌面上,可是蓝小婷竟然在这种场合说出来,听得身边的人都是一愣,一个个表情怪异,他们可是清楚的知道蓝天的下场。

    正所谓瞒上不瞒下,这种事情只是瞒着当事人,其他的所有进化者都知道蓝天已经死了,而且还是陶飞亲自动的手。

    一时间,陶飞身边变得诡异的宁静!

    蓝小婷感觉到周围的空气瞬时间变得压抑了起来,其实她并不是想念她的舅舅,她只是觉得自己的舅舅莫名其妙的走了,然后就有点声息都没有了,这让她心里总是轻怪的。

    陶飞知道事情瞒不住,不过他却绝对不能承认这人是他杀的。

    “不是我要隐瞒你,而是你的舅舅心??…”

    “哎!他已经被人给杀死了,我们连对手是谁都不知道,我怕你伤心。所以一直都没敢告诉你!”

    蓝小婷正色的看着陶飞,一脸不相信的神情:“我的舅舅真的被人杀了吗?难道你不知道是被谁杀死的吗?”

    “我当然不知道,如果我知道的话,我肯定会找那个人算账的!”

    蓝小婷并没有激动,陶飞也知道,蓝小婷和她的舅舅的关系并不是特别亲密,只不过是一种末世难得的亲情罢了,换做任何一个人在末世想要找到一个亲戚都是很难的,更何况是找到了亲舅舅呢。

    “老公,你不要骗我了,其实我知道我舅舅是你杀的!”蓝小婷脸上略微有些悲伤,不过却并没有愤慨的神情。

    “怎么可能,我干嘛要杀你的舅舅再!”

    陶飞瞪着眼睛说瞎话,他是绝对不会承认这件事情的,即使蓝小小婷非常肯定是陶飞做的这件事情,可是没有证据,更不可能有证人。

    “这件事情其实我早就已经知道了,你跟我舅舅之间是不可能共存的!他那天匆匆离开我就知道,肯定是你要杀他,他才会离开这里的。”????陶飞压根就不打算承认,他坚定的摇了摇头,很是怜爱的将蓝小小婷抱在怀里,温柔的说道:“宝贝,不要胡思乱想了,你的舅舅虽然死了,但是他真的不是我杀的!这个世界能杀死你舅舅的人不多,我们会慢慢找下去给你舅舅报仇的!”

    蓝小婷看着陶飞打死都不承认的样子,实在是有些无奈,她又不能说这件事情是别人告诉的,因为没有人有胆量告诉她这种事情。

    “算了,你不承让也没什么,我也没有怪你的意思,毕竟我的舅舅跟你也是敌对的关系,当初他也是差点杀死了你!”

    看着蓝小婷这种淡然的神情,陶飞略微有点不习惯的感觉,不管怎么说那也是亲人啊!

    当然了,亲情也有厚有薄,蓝小婷和他的这个舅舅几乎就没见过几次面,所以也谈不上什么感情可言!

