    勾栏瓦肆、茶楼酒坊、商行客栈……他们细心询问着，没有放过任何一个可能的场所，可惜一无所获。连似是而非的消息也没有，所有看到了画像、听到了名字的人，回忆后都确切地表示，自己从未见过这位姑娘。

    太阳渐渐西斜。虽说沧烨城不再执行严格的宵禁，他们也还是找了家旅店投宿过夜。毕竟，谁都不是铁打的，该有的休息不能落下，何况他们不好意思不去体谅默默跟着他们奔走的皎沫。她在这一路上，也帮他们询问了不少人，她的面容和嗓音能轻易引起他人好感，使得他们愿意与这些生人热心地多攀谈几句。她与他们同行有自己的目的，正因如此，寒觞和谢辙更不能将她的帮助视作理所当然，不能不在心里怀有感激之情。

    虽然如此，他们实在是无心安枕。第二天，他们又起了个大早，继续昨日未完成的探询。只可惜，就算披霞而出，戴月而归，又一天的奔忙仍然没有带来任何结果。一鼓作气的劲头消减之后，萌生的是对于原有判断的犹疑，谢辙和寒觞都不免有些疲惫和失落。

    第三天，他们依旧打起精神，继续在城中搜寻。皎沫没有什么怨言，倒是寒觞出于与谢辙熟稔的缘故，在走出一间茶馆后，半是揶揄地叹了一句，以疏解沉重的心绪。

    “老谢啊，你这算卦的本事，有机会得练上一练了。你看看，你说的机缘，怎么到现在我也没见到？不然你再算算，机缘会从天上掉下来，自己找上我们么？”

    谢辙自是没办法的，他也懒得理这般调侃。说到底，确实是这方面自己没什么基本功。他何尝不想像那些高人一样，精确地推算出地点时辰么？说不定，霜月君让他们烧信的凛天师正是这样的一位大人物。只可惜到了现在，他们还不曾见过他一面，听过他一点消息。可能像所有鬼神一样，被拜得多了，忙不过来吧……他只能这样安慰自己。

    且不提万鬼志还在聆鹓手上。他当然知道，万鬼志的价值或许更加重要，可不论如何一条鲜活的人命都不该是衡量标准。何况，他们一路相伴，这之中的情谊也不该是能被忽略的东西。

    “是你们？”

    正想到这里，他们听到一个女人的声音从身后传来。

    这声音并不算熟悉，可听在耳里，竟也不是全然陌生，仿佛有在哪儿听过似的。三人一同转身，谢辙迟疑地回答：

    “在下谢辙，您……”

    他越看，越觉得对方眼熟。容貌、发型、衣物……都像是在哪里见过。

    女人走近了几步，谢辙忽然微微睁大了眼。他清晰地看到，两轮弯弯的三日月，静静浮在这位女子双眸中。他们见过的六道无常，自然都是记得的。尤其是这身打扮，仍是那般清爽，这很容易让他们想起最冷的这场冬天。谢辙的脑海内，立马浮现与这位无常萍水相逢的事。

    “澜未鸣雷·水无君。”

    “我记得您，”无视发愣的谢辙，寒觞立刻接茬，“冬天时，我们在翡玥城附近，有过一面之缘。那时您走得急，让出房间给我们同伴，我们都没来得及道谢呢。您怎么会在这里？”

    他想起此人的身份时，传到鼻腔的气味也变得熟悉。既然是闻过一次的气息，再想起来也不算难，寒觞很快就能确定她的身份。谢辙轻叹一声，想起那时才相遇不久的聆鹓，不由得垂下双眼。这一切，竟然是上一个冬天才发生过的事。现如今，他们再度与这位一面之缘的六道无常相遇。只可惜，他们的身边已经没有聆鹓了。

    紧接着，他想起什么精神一振，忙忙掏出了画像：

    “您在此地，可曾见过这位姑娘？她叫叶聆鹓，就是当时您说，将房间让给她的……”

    “我知道。”水无君并没有看向那张纸，“我听说你们四处打探这个姓叶的姑娘。前两天，我都曾与你们擦肩而过，但你们并没有注意到我，恐怕一门心思都在同伴身上。第二次见你们，我一眼瞥到那副画像，便知道，我必该找到你们。”

    一直旁听的皎沫不明白发生了什么，只知道这位无常鬼与他们相识。她看着那两位同行的人，二人眼里也满是疑虑。看来，他们也没听懂水无君的话是什么意思。因为看到聆鹓的画像，所以觉得有必要找他们说些什么吗？总感觉这样正式，不像是什么好事。两人都不禁皱起了眉，不知该说些什么。他们不敢问，怕一张口，得到的只有坏消息。

    “眼下聊天不便，我们找个地方，坐下来详谈。”

    水无君体谅他们的心情，知道干站在的这条街显然不是适合谈话的地方。她左右一看，干脆利落地领着他们往一个方向走去。她是个雷厉风行的人，没有过多的客套寒暄，径直把他们带到了最近酒家，甩银子要了个雅座，好能不受打搅地交谈。她定是为了公务来的，想来奔波了好些时辰，落座后先痛饮了一口酒水。他们见过不少女子，虽然刚毅的、习武的姑娘不在少数，此时她的一切仍与皎沫形成了鲜明的对比。不过，这般对比定然没有什么优劣好坏之分，仅仅是个人的脾性不同，他们很清楚。

    四人继续先前的谈话。

    “我是曾见过一个姑娘。你这画像生动，我自觉得，她们分明是一样的。”

    她一开口，谢辙和寒觞便挺直了背脊。可水无君又说了：

    “但抛却样貌，她们应当不是同一人。”

    两人虽说没完全泄了气儿，双肩却肉眼可见地一垮。水无君的回应不是他们想听的答案，不过，也算不上否定。于是他们还是重新鼓起希望，将期待的目光投向她。水无君微皱起眉，双手握着酒杯道：

    “我倒是……带过一个和她很像的姑娘。只是，现在她不由我负责了。”

    他们意识到那是聆鹓多次提起、希望找寻的吟鹓。

    “啊！我们知道，她一定是聆鹓的姐姐了。她叫什么？”

    “是了，她是叫叶吟鹓。也是因为我听你们提到她的姓名，才觉得有所关联。只可惜……”

    她话锋一转，又令人不禁面露忧虑。

    “我带过她一段时间，想要寻找破解诅咒的方法——就是她前世的事。那位大人觉得，既已转生轮回，若还残留着过往的记忆，是一件很严重的事。这过去的幻影也时刻困扰着她，如梦魇一般。将此破解，本是我的职责。只可惜，我现在被安排处理其他事宜，她已经由别的走无常负责了。”

    刚强打起精神，希望又被无情打碎。两人又愁眉苦脸。皎沫在一旁只是听着，都觉得心情一并随之起伏。看来，他们之间还真是有很深的情谊。她不禁有些后悔，觉得自己当初将无庸氏说得太过可怖，尽管那些也是实话。很显然，这位叶姑娘凶多吉少，她一个旁观者也无能为力。

    水无君续了杯酒，继续说道：“最开始的时候，我并未留意二人相貌具有血亲的相似之处。现今才知道，原来她们就是姐妹。不过，我前两日，听你们有问起另一个人。”

    无庸蓝。

    谢辙和寒觞对视一眼。他们知道六道无常在追查恶使的事，兴许水无君能有些消息。

    “您这么问……是在这城里有什么发现吗？”谢辙敏锐地问。

    “准确地说，没有。”水无君面无表情地回答，显然心情也不放松，“我在此地停留五日，追查一个恶使行迹。先前，因为妄语之事，神无君在此城把守戒严，三天前才离去。”

    难怪左衽门会在此出现。刚想到这儿，两人意识到了另一件重要的事，但有人反应更快。

    “是神无君？”

    一直安静倾听的皎沫发出了讶异的声音。随即，她对着关切看来的两位同伴笑了笑，带着点遗憾轻轻摇头。

    “又是错过了。”她只轻飘飘地说。

    水无君看了她一眼。他们不知道水无君是否有听说过皎沫寻找神无君的事情，但她接下来的话，也算为此稍作解释。

    “神无君确信，妄语已经逃离此城，因而解除了禁制，自己也动身赶路，继续追查此人。”

    “等等——”寒觞坐直了身子，“所以，谰确实来过这里？我们……来晚了？”

    “是。”

    谢辙下意识的反应比思考更快，他一下站了起来。

    “现在神无君追着他去哪了？”

    “您也在找妄语吗？”寒觞也焦急地问，“能不能……”

    “可惜我追查的恶使并非妄语。”水无君绷着脸摇摇头，“还有一人。她是淫之恶使，名为陶逐，带着一具能够活动的尸体行动，危险莫测。我一路追到此地，路上被她祸害的人不知凡几。有的受害者赔进了性命，也有人虽是活着，却对她朝思暮想，到处夜袭姑娘。罪行本身固然令人不齿愤怒，可一旦这是出于恶使的影响，就更有隐患无穷。她一个人，便能扩大罪恶，激发人的恶性，使之犯下罪孽的话，危害实在难以计量。”

    谢辙和寒觞深深皱眉。他们先前见过陶逐，在他们感受中，陶逐的伎俩可谓微末，那里也并未出现过水无君描述的乱象。

    这只能说明，她妖性渐强，其危害已经不能等闲视之。

    谢辙三言两语向她述说了这一情况，又问：

    “您还没有离开，是因为她正在此处吗？”

    “我还在查。我只知道恶使相见是危险的事。谰与陶逐，极有会面的理由。”水无君又闷了一口酒，结合话语却更像在宣泄心中忧愤，“淫一心想要复活自己兄长，妄语手里又有无数偶人，既是力量，也是特殊的能耐。不论是容器本身，还是役尸之法，都是江湖少有的恶谈。二者若是达成什么交易……怕不堪设想。”

    他们心乱如麻。

