    确定女儿如今真的是二阶制符师以后，纪林海莫三娘看纪清凌的眼神都变了。

    有点不敢相信自己生了个这么强的闺女。

    纪林海还说当年纪家的化神老祖大概也没有纪清凌这样的天赋。

    这下他们对纪清凌独自出门更加放心了。

    入夜，莫三娘敲开了女儿的房门。

    她一脸严肃，“凌儿，你过来。”

    “娘？”

    “坐下。”

    母女二人沿着床边坐下，莫三娘拿出一件东西。

    是一件披帛，纪清凌一直叫它仙女的飘带，有一些女修会用这个让自己看起来仙气飘飘。

    她娘给她这个？纪清凌本能的抗拒，她要做英气女侠，才不要身上披个这东西。

    自己生的孩子莫三娘哪能不了解，她点点纪清凌的头。

    “这是莫子真当年拿过来的储物袋内的东西，这个储物袋里的东西还和给我时一模一样。每一件东西我都自己检查了，只有这一件有些奇怪！”

    纪清凌将披帛拿起来，就是很普通的一件披帛嘛，还是件凡品，大概就只是为了好看而已。

    披帛的一角绣着两个字：苏岚。

    “娘，苏岚是谁？”

    “是你外祖母。”

    哦，所以这是外祖母的东西，祖父留下的念想？可这也不算什么奇怪吧？

    “我十几岁时你外祖母就陨落了，但是有一个件事我可以肯定，你外祖母的名字是苏兰，这个兰是空谷幽兰的兰，不是现在绣着的这个岚。”

    谁会把自己的名字搞错？那只能说这件东西不是外祖母自己用过的。

    外祖父也不可能把自己妻子的名字搞错吧。

    难道是外祖父其他的相好？

    纪清凌不敢说出来，但是莫三娘也知道不管是谁都会有所怀疑。

    “你外祖父肯定不认识另外一个苏岚，他同我说过他和你外祖母之间的事，我相信他。”

    纪清凌拿着那披帛，“所以娘你的意思，是有人故意将这名字绣错？”

    莫三娘点头，“我想不出别的原因，我觉得可能是你外祖父故意的。”

    为什么要故意弄错，用这么普通的一件东XZ着谁也不知道的秘密，这么特殊的存在。

    所以这个披帛是有蹊跷的，只是她们没看明白而已。

    “凌儿，这件东西交给你了。”

    “给我？”

    “是，放在你身上吧，我觉得这可能就是当年朱家要找的那件秘宝，很可能会是一份机缘。

    只是你不要轻易拿出来就是了，你如今已经筑基，而且天赋高资质好，将来的成就肯定超过你外祖父。

    给你这个不是为了让你去查什么秘密，莫家已经彻底从这个世上消失了，没人会来关注我们。”

    纪清凌只好收下这件可能是宝贝，但是却不知道是什么的宝贝。

    ~

    纪清凌抱着无牙躲在防御阵里，外面传来轰隆的雷声，黑压压的天空时不时被闪电撕成几块。

    防御阵内虽然干燥舒适，但是这种环境还是让人感到压抑。

    纪清凌离开通城已经三天了，前两日还好好的，没想到从今早就开始风狂雨暴，电闪雷鸣，且看这架势会越来越大。

    修士自然是不怕雨淋的，她驾了通天在暴雨中一路飞行，倾盆的大雨打在防御罩上，看不清方向。

    纪清凌只得放开神识探路，一声盖过一声的炸雷声在她耳边响起，她想早点找到避雨的地方。

    然后全力放开的神识让她亲眼见识到一位御剑飞行的筑基修士被雷电打落！

    她的心跟着一紧，雷雨天飞行会招雷劈！

    修仙一道本就是逆天改命，有违天道，雷不劈你劈谁？

    只得下行找一处位置直接打开防御阵法，还把无牙拉出来陪她。

    就这样一人一兽在雷雨交加的天气下，在路边呆了一个时辰。

    雷声每响一下，纪清凌的脸就会抽抽，她是真的怕打雷！

    紧了紧手里的无牙，她决定不在继续等待。

    不能飞走路总是可以的，全身上下被防御罩保护住，防止雨水泥浆沾到身上。

    等她赶到下一个坊市时，天都快黑了。

    只得匆匆交了入城的灵石，找到一家客栈住了进去。

    ~

    第二天雨停了，纪清凌下楼准备继续赶路，希望今天别有什么暴风雷电。

    “昨晚又丢一个？”

    “可不是嘛，最近咱们这坊市已经有好几个了。”

    “唉，到底多少也没个数啊，谁知道有多少那样的孩子。”

    纪清凌招来边上的跑堂，“你们这是出了何事？”

    那跑堂小二炼气二层修为，一看是筑基期的修士自然毕恭毕敬。

    “前辈有所不知，我们这坊市最近老是有乞儿不见了。”

    “哦？”

    “说起来也是可怜，这每个坊市都有这样的小乞丐，其实丢不丢的，到底是丢了还是被人带走了也没人知道。

    可是这次不见的是兄妹俩中的一个，那小姑娘才刚满六岁，她那哥哥没有灵根，两人一直在坊市里乞讨为生，今日一早她哥哥就拦着巡逻队，说自己妹妹被人掳走了。”

    纪清凌又问了他一句，“刚刚不是听人说，丢了几个是怎么回事？”

    那人忙点头，“之前也有人来报过，今日这孩子来时又说他们那最近已经连着不见了好几个了。这才算是引起了巡逻队的注意。”

    纪清凌点点头，掏出一块灵石扔给他。

    “谢谢前辈!”

    她抱着无牙一路逛到坊市门口，就见一队巡逻修士模样的人正从外面回来。

    纪清凌侧身让到一边。

    “纪清凌？”

    有人喊她？经清凌寻着声音的方向看去。

    一位靓丽女修朝她这边快步行来。

    “纪清凌！”

    素素？

    真的是素素！

    “素素！”

    素素走到她面前，有些激动，“清凌，真的是你啊，我以为我看错了！可是气息明明就很熟悉啊！”

    纪清凌失笑，“你若不叫我，估计我是认不出来你了。”

    素素哈哈笑，两个人的变化能不大吗？当初分开才是十来岁的孩童，如今都过了快二十年了。

    “清凌你等等我，我马上回来。”

    素素说着朝他们之前的巡逻队跑去，纪清凌听见她是向带队的师叔告假。

    两人找了一处安静的茶楼。

    对于纪清凌已经筑基，素素花了不少时间消化，不还她还是为好友高兴。

    “你小时常说自己什么气运女神，天选之子，我现在算是相信了！”

