    深山老林，杂草丛生，林荫密布，一只羽毛斑斓的野山鸡一扭一扭地从草中探出个脑袋，‘咯咯咯’叫了几声  后，又啄地觅食，忽然一块落石滚下砸地，吓得它嚎啕惨叫一声，甩着翅膀疯了似地到处乱撞，最后撞在一老木  墩上，撞晕过去。

    落石旁是一处不高的崖壁，一名背着药篓的人正一手扒着突出的岩石，一手抓着藤蔓。他整个人虽然紧紧贴  在壁上，但看起来仍然摇摇欲坠。

    萧予安在叨叨，不叨叨不行，不叨叨他就想往下看，于是他对着头顶上的那棵姜黄叨：“你是一棵姜黄啊，你  只是一棵姜黄啊，你不是人参不是灵芝不是雪莲啊，你只是一棵长势良好的姜黄啊！你为什么要长在这种位置  啊！  ！  ”

    岩壁上，微风轻拂，姜黄晃着干枯的叶子，似乎在回答萧予安：老子他妈要不是长在这里，还轮得到你这崽  子来采？

    萧予安费尽九牛二虎之力，又往上爬了两米，这才终于勉勉强强地够到那棵姜黄，他将藤蔓在左手上紧紧缠  三圈，靠着藤蔓撑住身子，然后右手摸出别在腰间的小铁铲，将手臂和身子扯直了去挖那棵姜黄，几下铲土，眼  见马上就能挖出，藤蔓突然断了一半，萧予安整个人顿时悬空在山崖上，晃荡了两下。

    萧予安心下一惊，慌乱用右手去扶崖壁，手中的铁铲一下没拿稳，滚落山涧，萧予安往下看了一眼，感觉自  己的位置距离山涧底并不高，而且底下堆着厚厚的松针和落叶，掉下去应该不会受伤，只是这么摔下去不好爬上  来。

    眼见藤蔓支撑不住马上就要断裂，萧予安狠下心一个发力往上一窜，抓住那姜黄借力一把从土中扯出，藤蔓  因他大幅度的动作断裂，萧予安无法支撑自己，连忙护着头，从崖壁上往山涧滚去。

    一阵天旋地转后，萧予安四仰八叉躺在地上，背后的药篓也被可怜巴巴地压瘪。

    萧予安将手中还沾泥的姜黄举在眼前晃晃，得意地笑了笑，然后揉着摔疼的肩膀龇牙咧嘴慢慢起身。

    滚下来时，萧予安的衣袖下摆被划破，手臂处深深浅浅几道划伤，看起来十分凄惨，这处距离桃源村隔了几  个山头，没有个几天怕是回不去。

    萧予安记得不远处有间小木屋，平时若是张长松、张白术和他采药走远了，都会找这些简陋搭起的小木屋暂  时落个脚。

    萧予安将手中的姜黄用布包好，然后一脚深一脚浅地往小木屋的方向走去，结果没走两步，突然绊到什么，  直面往前栽去，又摔了个七荤八素。

    “嘶......”萧予安抱头揉着摔疼的地方好半天才缓过神来。

    作为一名曾经翻遍233本套路小说的总裁，萧予安熟知深山老林里平地摔的套路，他一回头，果不其然看见  草丛里一只腿。

    哎呦，有点惊悚。

    所有这次又是哪个打仗受伤，匆忙逃亡结果和军队走散的倒霉蛋？

    萧予安踉跄起身，一瘸一拐地走过去看了一眼，突然如遭雷击，僵硬转身，然后逃命似地发足狂奔！

    次奥奥奧奧奥！！！！！！  ！

    林参苓呢！  ！  ！林参苓你人呢！  ！  ！你特么的人呢！  ！  ！

    你再不出现就要错过和男主相遇了你知不知道啊啊啊丨！

    啊啊啊！！为什么是他撞见受伤昏迷的晏河清啊！为什么啊！老天特么在玩他呢吧！！！

