    “神源还是龙髓？”

    李望仙神情一凝，心中猜测着，但下手却没有犹豫，径直降落了下来。

    而后他睁开了经过雷劫洗礼后，威能更甚的初生天眼，盯住了下方的山地。

    “嗡！”

    天眼开阖之间，有璀璨神光迸射而出, 若有外人在此，一定会骇人无比，只见那双眼睛中当中竟有星辰在幻灭，更有无数的大道符号密密麻麻璀璨无比，这太过惊人，这还是一个人的眼睛吗？

    而此时随着李望仙的认真凝视, 更是有金光直射斗牛, 从他双眼冲出，足有数里之长, 几乎将虚空都击穿了。

    “唔，天眼果真不同凡响，不只视力能看清几里外的振翅蚊蝇，就是天地间的各种气机流动也隐有所感。”

    这时，李望仙有些诧异，天眼的效果出乎了他的意料，不过认真想想，武道天眼本就能察敌人的气机变化，做到料敌机先，故而有此能为却也不足为奇了。

    “虽然不是专门用来寻源定脉的源天神眼，但对我寻源却也大有益处啊！”

    李望仙以往寻源都是靠他那并不算太高明的源术看风水龙脉，觉得一地不凡后，他才会发挥自身天下无双的近道之能，感天地精华之灵蕴, 观大道脉络之走向，来以此寻得造化。

    而茫茫大荒，虽然龙脉众多，但那是以整个神洲来论的，若是放到某一片大荒中，却也不是好找的，故而过去他若想有所获，亦得花费大量的时间来寻找不凡之地。

    但如今天眼初成却是不同了，有此能力，他寻找要地的效率无疑会大大提升。

    而随着认真感应，李望仙越发察觉出了下方的山脉相当不凡，有龙腾虎跃之势。

    “在那里！”他天眼璀璨，神光迸射而出，盯住了一处被天劫劈开的大裂缝。

    “轰！”

    确认目标后，他俯冲而下，无穷神力轰出，通天动地，沿着被天雷轰出的裂缝，贯穿出了一条直达地脉的道路。

    “咦，这种地势，还是一条神源旷，我还以为，像我这种气运之子, 身在化龙境，会得到极品龙髓呢！”

    李望仙咕哝了一声后，没有停留，神力如天剑般，劈开了无尽大地，沿着旷脉的走势，深入了地底。

    “诶嘿！大丰收啊！三块人头大的神源，个个价值都在五十万斤源以上！”

    只见前方三块神源悬在虚空中，如一轮轮小太阳般绽放出璀璨神光，神芒冲天，永不沉坠，绚烂夺目，将整片地下古矿照耀的一片通明。

    “刷！”

    李望仙上前，抖手间祭出一件空间宝物将这三块神源全都收了起来。

    “三块神源加起来价值一百五十万斤源以上，一日暴富啊！以后我也终于能说自己是一个有源人了。”

    李望仙心情愉悦的离开了地底，之后他轰踏了一片岩地，将这里淹没，掩埋了起来。

    而后他没有久留，化成一道流光，瞬息数十里，继续他的寻宝之旅，这一找就是一个月，他虽是一路向着落星河的方向而行，但却并不绕路借道各大古城的域门等，反而深入大荒，以先天大日神光的极速，天眼的超强眼力，四处沿路寻神源龙髓。

    “唔，走出大荒了吗，这次的收获很大啊！”

    李望仙看向前方，烟火升腾，小桥流水，这是一座小镇。

    “一月奋战，虽没再找到神源，但也得了几十万斤的纯净源，最重要的是得了几十滴紫龙髓，对我的化龙境的修行有大用！”

    赚大了！

    想到此行的收获后，李望仙露出了喜悦的神色，这一刻，他感觉连天地都变得更加生动明亮了起来。

    “诶！不对，天地怎么突然好像变得有些暗淡了？”

    李望仙神色一异，这是在打我脸么？

    但当他寻着感觉看了过去后，顿时就明白了原因。

    此时，在前方一个绝色丽人莲步轻移，缓缓走来，也正是她的出现，让的整片天地都暗淡了起来。

    “伊轻舞，天下第一美人！”李望仙认出了此女。

    这是一个神环笼罩的女子，惊艳世间，疑似九天玄女转世，乌发垂落，光可鉴人，瓜子脸莹洁光滑，比羊脂玉还晶莹白皙，一双眸子灵动无比。

    她身段修长，每一寸玉肌都在流光溢彩，雪白长裙拖在地上，袅娜而行，不染一丝凡尘气息，不食人间烟火。

    在其眉心生有一颗红痣，绽放晶莹仙光，为她平添了无尽的神秀，整个人站在那里，让天地都暗淡了下来，万物都失去了光彩。

    “一个偏僻的小镇，她怎么会来这种地方？”李望仙有些诧异。

    “嗯？一个很强大的年轻修士！”

    前方，伊轻舞美眸一动，也注意到了李望仙的存在。

    这一个月李望仙为寻神源龙脉，多次身与道合，借天人合一的感应来观天地灵蕴，此时又不曾有意收敛，任何一个修士都能察觉出他的非凡之处来，更何况身为广寒灵体，惊艳如九天神女般的伊轻舞了。

    “又是一个奇才，真是一个黄金大世要来了吗？”

    此时，伊轻舞的内心很不平静，前有李神洲如真龙般横空出世，以化龙入八禁之能惊艳了神洲，恐怖的天资一度让她心潮起伏，充满了无力。

    但若只是如此也就算了，就当这是一个独一无二的，是最特别的盖世天骄好了，可是，可是后来又出了一个铁血前进，战败天下各路教主的尹天德，亦是有着八禁之能。

    这一下，她再也无法欺骗自己了，一个人如此还能说是特例，但连续两人先后被爆出了八禁，这足以说明，进不了八禁，只是她不行，而不是这一领域无法迈入。

    作为广寒灵体，刚入仙台便踏入了七禁领域，早年间惊艳了整颗紫薇古星，她也一直心有证道之志，神女的名号响遍了紫薇。

    可是而今，李尹两人的横空出世，却给了她重重一击，相比对方，她过去所自持的一切又说的了什么呢？

    在过去，虽有陆鸦，太阴神子，三缺道人等不弱于她，但她却也有信心自己是特别的，最后胜出者只会是她，但而今，她却迷茫了，相比那两人，她算什么特别的？

    而后在最近又爆出个帝血返祖，得准帝传承的太阳神子，天骄太多太多了，她在这其中，真的能够独占鳌头吗？

    “咦？伊轻舞的神色好像不对啊？心绪有些波动的厉害？”旁边，李望仙有些诧异。

