    

    连明吃过早饭后也不像其他学院一样去教室上班，来到政教处敲了门后进去了。

    进门一看，“嗯？龚主任呢？”连明没有看到龚主任，只见到了一位女老师。

    女老师抬头看了连明一眼，说道：“龚主任这几天身体有恙，我来给他代班几天，你有什么事吗？”

    “额……那个，我想让龚主任给我找一下实战的机会。”连明有些犹豫道。他对于陌生人不太好开口。

    女老师站了起来，来到连明面前端详道：“你就是连明？”

    连明咽了下口水道：“是的。”

    女老师绕着连明走了一圈，“嗯，不错！你想要实战吗？我可以给你安排，你现在多少级了。”

    连明道：“三十九级了！”

    “三十九级吗？”女老师捏着下巴想了一下，突然瞳孔收缩，猛的扭头看向连明。“你三十九级了？”

    连明点头回道：“是的，是昨天才刚刚突破的。”

    女老师定神道：“我懂了，怪不得来要求要实战啊，我会给你安排的，对了，你今年几岁了？”

    “刚满十二”连明回应道。

    女老师浑身一阵颤抖，激动得说不出话来，一句话憋了半天才说了一句话，伸出一根大拇指说道：“天才！”

    随后平复下心情，拍着连明的肩膀说道：“我安排你进入皇家战队如何，那里资源多，都是和你实力相差不多的学员，实战的机会自然也少不了，你意下如何。”

    连明面色古怪的拒接了，说道：“哈哈，那个不必了，我自己修炼就挺好。”说完不给老师挽留的机会，一溜烟的跑了。

    “呼呼～好可怕，差点完蛋。”连明抱着莫邪来的学院的一处凉亭坐下后怕道，连明不想这么早就进入皇家战队，因为皇家战队一年后就要参加高级学院精英魂师大赛了。

    要是他进了皇家战队，他明年就要参加高级魂师大赛，直面武魂殿了，武魂殿一定会查其他参赛选手的资料，万一觉得连明资质天赋太高，就只有两天路可以走了。

    一个是招揽一个人消灭，但是如果加入武魂殿，武魂殿最后又打不过开挂的唐三，而且还要被当牛做马的使唤，然后还要被唐三他们清算掉，他可没打算要死要活的去找什么神祗。

    既然不愿意加入，那只有被毁灭了，天斗帝国自保都难，他可不指望能保住他，所以三十六计，苟为上册。

    当自己有实力了就不用看武魂殿脸色了，到时候傍上天斗帝国大腿，摸摸鱼，划划水，轻轻松松安安全全的活到最后，不过想保住家人还得有封号斗罗的实力，不然连话语权都没有，被人家拿起当炮灰。

    “看来只有去斗魂场了！”连明搂起莫邪向院外走去。

    天斗城内的街道十分热闹，连明有些不适应，抓了个路人问了斗魂场的位置后来到了斗魂场。

    “这就是天斗大斗魂场吗？”连明看着眼前庞大的建筑惊叹道。天斗城的大斗魂场比起其他王国，公国规模更加庞大，更为华丽。

    连明走进去后找到注册的地方，“你好，我要报名。”

    里面的人伸出一张表格：“请填一下你的信息。”

    连明拿到表格一看，“姓名，嗯……小丑，年龄110岁，出生地，哥谭市，武魂嘛……武魂一定要填吗？”连明向工作人员问道。

    “是的，这个是必填的。”工作人员肯定的回答。

    “哦～”连明在武魂上填写了“美女”两个字，随后将表格递了回去。

    工作人员看了表格后，抬头看了连明一眼，收了连明十个金魂币，随后在表格上盖了个章，拿出一块铁片，上面印着“小丑”两个字，“你好，小丑先生，你要报名的话请移步到报名处。”

    连明拿到铁片看着上面的名字有点不太适应，不过还是前往报名处报名斗魂。“我要报名！”

    “你好，请拿出你的身份证明。”报名处的工作人员说道，连明拿出自己的铁片。“请测试一下你的魂力。”工作人员拿出一个水晶球让连明测试魂力。“39级魂尊！可以参加魂尊级别的斗魂，请稍等一会，我们正在给你匹配对手，一会将会公布斗魂名单。”

    “哦！”连明搂着莫邪来打一个斗魂场看比赛，是两个三环魂尊，两人看着都有二三十岁的样子，一人武魂为羚羊是位瘦小的男人，下巴留着一缕山羊胡。

    他的对手也是一个瘦小的男人，武魂是斑狗，咧开嘴，漏出锋利的犬牙。两人正处在白热化阶段，羚羊魂师靠着一双瘦长的腿能跳十米高，速度也很快，看来应该是敏攻系魂师。

    斑狗魂师则没有这么高的机动性了，不过他那还算有些肌肉的身躯，和爪子上的爪刃，虽然速度没有羚羊魂师这么快，但应该也是勉强算敏攻系吧。

    连明看两人打得有来有回，不过一般都是斑狗魂师在挨打，终于斑狗魂师忍不住了，率先使出了第三魂技，白色和黄色两个魂环暗淡下去，第三魂环紫光绽放。

    看到他的魂技，连明坐不住了，惊呼道：“分身！”

    场上的斑狗魂师第三魂环亮起，一道身影从他身体移除，与他长大一模一样，这就是斑狗魂师的第三魂技，分身！

    “诶～”连明叹息，没想到他想要的第三魂技竟然在其他人身上看到了，不过只是一个分身而已，只是威力不知道怎么样。

    下边斑狗魂师放出分身后，第一个白色魂环亮起，狗爪和牙齿又长了几分，两个斑狗魂师左右两边一齐攻向羚羊魂师，羚羊魂师当下再次脚下一蹬，高高跃起，向他们身后的场地落去。

    没想到斑狗魂师进攻只是假象，分身还在前冲，本体却早就在羚羊魂师的落脚点等待着了，一个飞扑，张嘴咬住羚羊魂师的大腿，爪子捞捞的扎进他的肉里，甩都甩不掉。

    这时分身也赶了回来，扑咬在他的另一条腿上，羚羊的力量主要来着于两条腿，现在都挂上了两个重物，跳也跳不动，甩也甩不掉，斑狗魂师缠在什么还不时用爪子给他挠一下，嘴上也不留情。

    眼看羚羊魂师就要失去战斗力了，没想到他停下了挣扎，缓缓蹲下，身上第三魂环亮起，两脚绷着，一跃而起，带着两只斑狗飞上十几米的高空，蹄子向下狠狠的剁去。

    当他剁到地面的时候，地面周围的空气一阵颤动，两只斑狗被晕眩住了，“嘣！”斑狗魂师分身消失，随后斗魂场地面产生了裂痕，观众们一阵欢呼，这可是可以抵抗魂宗攻击的斗魂场的，竟然被他一蹄子给踏裂了，虽然只有两条两米左右的。

    连明都惊了，大斗魂场果然卧虎藏龙，一个小小魂尊竟然能打出魂王一击。果然不能小视天下英雄啊。

    感谢“橙读”的一百个打赏

    感谢“夜下星空like”的一百个打赏

    感谢“大杯额”的一百个打赏

    感谢“永恒的身影”的一张月票        

