    在夜行军十六万玩家大军，分别从四个城门疯狂涌入神都的同时。

    被忽略的龙族玩家，纷纷撤出战斗。

    没有灰名或者红名的，按照张奕的吩咐，捏碎回城卷轴。

    而灰名红名玩家，则是在夜行军入城后，顺着城门出去，然后再通过传送阵回到神军部落外。

    另外，夜尽天明跟一骑绝尘刑天他们，则是趁着夜行军玩家逼近过来之前，纷纷在城中找安全地方隐蔽起来。

    神都城内建筑复杂，屋舍大殿多不胜数，想要找地方隐蔽，还是很容易的。

    毕竟他们只有四十多个人，也不多。

    只待龙族所有人按照张奕的指示完成行动。

    张奕骑着小巴，坐落在神都城中央位置，若无其事的配合着魔兽团猎杀神军。

    一边，等待着四周，夜行军玩家的来袭。

    张奕这么做的目的，自然是为了最大力度的降低损失。

    城门已经守不住，再继续堵，只会徒增龙族的伤亡。

    倒不如，放他们进来，借此机会，让龙族的人先撤。

    至于夜尽天明他们，是因为任务执行者与共享者，都不能在任务结束之前离开神都，否则将不能再参与任务，也无法获得共享奖励。

    所以张奕让他们找地方躲起来。

    为的，是让他们等自己结束任务后，再离开。

    没错，张奕打算一个人完成任务剩下来的最后一部分！

    面对夜行军十几万大军，纵使一骑绝尘与刑天这等顶级高手，也只有死路一条。

    根据任务显示：只要再杀400神军，任务就能结束。

    以张奕的速度，杀400神军，大概只需要半个小时不到。

    张奕的话，虽然也没有对付夜行军这么多人的能力，但是以防守姿态进行自保，抗住夜行军半个小时，应该没有问题。

    如此想着。

    很快，夜行军大军已经从四面八方，包围过来。

    看到张奕孤身一人还在这优哉游哉的刷怪。

    人群中的夜行者，脱颖而出，道：“你还真是心大，这个时候了，还有功夫在这刷怪？”

    环视四周，夜行军的玩家却是感到惊奇：“为什么只有一诺倾城一个人？他们龙族其他核心成员呢？”

    “难道都在刚刚撤走了？”

    夜行者不以为意道：“其他人跑了就跑了，只要一诺倾城还在就行了！”

    当然，相比之下，夜行者现在最看中的是：他们终于进入了这个超级隐藏地图神都。

    在夜行者看来：

    等杀了一诺倾城，再攻占这个隐藏地图，发育一波。

    即使龙族前期霸占了神图十几天，也不可能会超越夜行军！

    二话不说，夜行者立即下令：“兄弟们，给我杀了一诺倾城！”

    一声令下。

    四面八方，无数夜行军玩家向着张奕冲杀而来！

    而张奕这边。

    他故意挑选了一个比较容易防守的位置。

    此刻所在位置，是在一条街道上，左右两边被建筑物封锁，只有前后两条路是通的。

    也就是说：夜行军的玩家只能通过前后来夹击张奕，相对于四面围攻，减少了张奕一半的威胁。

    现在，几乎整个神都都遍布了夜行军的玩家。

    想要执行任务，张奕必须从他们之中，杀出血路。

    没有捷径可寻。

    龙血骑士守前。

    灵魂收割者守后。

    张奕与亡灵弩手在中间进行辅助输出。

    灵魂收割者那边。

    天赋猎魂已经叠加到最高200层。

    获得200%攻速移速，100%伤害与20%吸血加成效果。

    超快的速度，穿插在敌群中。

    凭着一道道将近200万的爆炸伤害，贯穿全场。

    20%的吸血效果，使得灵魂收割者在无可避免不断受到夜行军玩家攻击的同时，头顶不停的跳起一个个三四十万的恢复数值！

    身为一名刺客系魔兽，灵魂收割者在面对夜行军大批玩家围攻的情况下，也能将血量维持在七成以上！

    偶然触发鬼族魔兽击杀特权，将被杀死的夜行军玩家转化为鬼仆，更是吓得其他夜行军玩家往后倒退。

    灵魂收割者独当一面，完全不成问题。

    另一边，130级12星龙血骑士，血量上限已经达到600万。

    高达100多万的反伤，让那群夜行军玩家，都不敢攻击龙血骑士！

    毕竟除了一手拥有30秒冷却的【龙血自愈】。

    龙血骑士这边，没有任何其他治疗来源。

    所以张奕与亡灵弩手，主要帮助龙血骑士这边，减缓龙血骑士的压力。

    张奕凭借手下两只魔兽，再稍微借助一下地形优势，就挡住夜行军大军的双面入侵。

    这一幕，让人匪夷所思。

    而张奕自身，则是借着魔兽团的庇护。

    一边抽空对付冲破防线接近过来的夜行军玩家的同时，一边猎杀四周不断刷新出来的神军。

    “这家伙到底在干啥？”

    被魔兽团拦下的夜行军玩家，百思不得其解。

    “什么时候了，他还在刷怪……这到底是什么操作？？”

    “咱们连一只魔兽都搞不定？说出去，简直让人笑掉大牙！”

    “你行你上啊？T码他那个刺客魔兽一刀打劳资半条血，两刀就归西，这是人养的魔兽？”

    “还有那个骑士魔兽，打他，跟T码自杀一样！”

    一众夜行军玩家，面面相觑。

    不得不说，张奕选择的这个位置很好。

    前后两头，夜行军玩家都无法大军长驱直入，最多同时进来几十个人，无法对龙血骑士与灵魂收割者造成秒杀式的攻击。

    借此，张奕快速猎杀神军。

    任务进度还在上涨。

    张奕奇迹般，成功撑住了半个小时！

    在此期间，终于杀完剩余的400神军，将任务进度达到了30万！

    “叮～恭喜你协助玩家【夜尽天明】完成任务，夜尽天明提交任务后，你将获得20%任务援助奖励！”

    终于完成了任务！

    此时此刻，张奕如释重负。

    浑身上下，爆发出一股强烈的战意。

    防守了这么久。

    接下来，张奕该进攻了。

    轰！

    一道流光灭在人群中洒落，一个个两百多万的伤害覆盖全场。

    触发地狱龙息。

    又是一个个900多万伤害在人群炸裂，瞬间秒杀上百夜行军玩家，清空一大块区域。

    夜行军玩家懵了：“这家伙突然炸了？”

    张奕提起火神权杖，目光锁定前方夜行军玩家：“猎杀时刻。”

    就在这时。

    神都城外，无数白光洒落。

    龙族战队频道，传来讯息：

    “队长副队，我们回来支援你们了！”

