    下午六点差五分，回到家衣服都没换的罗南，就又到楼下，对沙发上皱眉观察网络舆情的罗淑晴女士招呼：

    “我晚上有个聚会，回来要晚一些，太晚了可能就在外面睡了。”

    “刚回来就出去？得了，注意安全。”

    “汝听，人言否……哎，我不是说你！”

    也是刚放学回家的莫鹏，接话时机有问题，当场招致亲妈的冷眼，又想到今晚上老爹和亲姐都不在家，瑞雯也不会冒头，竟然要独自面对罗淑晴女士的滔天压力，一时间失却在家中的勇气，紧赶两步上来，对罗南展露笑脸：

    “干脆我跟你一块儿去得了。”

    “可以啊。”

    “哈……哎？”

    “你要去的话，没问题啊，这个聚会上都是年轻人，应该有的玩儿。”

    莫鹏发誓他只是随口说说而已，哪想到罗南竟然当真了。

    “呃，这个，其实……”

    莫鹏又不傻，现阶段罗南忙什么事情，他是不清楚，但很确定，那绝对是大事情。夏城政府挂号的“高权限组”，肯定不是用卖惨换回来的——为啥老妈对罗南外出、乃至在外留宿不闻不问，就是知道，罗南是去做正事。

    他跟过干嘛？负责卖萌咩？

    莫鹏就往后缩，然而罗南一把揽住他。

    “提了就别跑，换件衣服吧，咱们出去。”

    “不必了吧？我、我作业还没写呢！”

    罗南越这么说，莫鹏越心虚，对陌生环境的恐惧，人生而有之，一时间甚至压过了母上大人的积威，他干脆拉高嗓门，以“自爆”的方式求助。

    果然，引起了罗淑晴女士的注意。

    罗南却是抢先一步：“社会作业有时比课后作业更重要……姑妈，我和鹏哥一起去好了，同龄人的聚会，没问题的。重点是让他扩大一些交际圈子，有些人、有些事儿早知道一些没坏处。”

    罗淑晴女士略有沉吟。

    罗南回过头，低声对莫鹏道：“和瑞雯的事儿相关，你总要帮忙看看呀……这种搞交际的场合，你比我还缺信心？”

    后半句罗南又提高嗓门，莫鹏一愣神，忘了挣扎。

    那边罗淑晴女士则拍了板：“去也可以，不过要早回来一些。”

    “行啊。”罗南也没有陪着那帮二代玩通宵的兴趣，一口答应，又推了莫鹏一把，“怂什么，又不是鸿门宴……”

    “怂个屁！”莫鹏有了正当理由，更受不得激，拽开领口，“要换什么，正装？”

    “用不着，就当去夜，呃，霜河实境好了。”在罗淑晴女士反应过来之前，罗南迅速改口，“晚上，姑妈你就和瑞雯吃吧。陪她聊聊天……放心，她心态还挺平和的。”

    等莫鹏收拾得当，再出门的时候，早已经过了六点了。两人步行走出社区，路边停车位上，一辆高端商务车侧门打开，在里面柔和光线的映照下，何东楼正向这边招手，脸上笑容灿烂，一点儿也没有久候的不满。 

    罗南也笑：“何少久等了，这是我哥，莫鹏，和我同岁。”

    何东楼的眼神移往莫鹏，笑得亲热：“那也是比我小，我就叫一声‘鹏子’好了。来来来，幸亏我今天换了辆车。”

    正如何东楼所言，他过来接罗南的时候，并没有带来他日常的座驾，而是选择了一部相对笨重的商务车。

    原因除了要让罗南有更舒适的乘坐体验以外，也是想着再多带一点人。

    莫鹏略有些拘谨地与何东楼打过招呼，正要登车，忽又愣在那里。

    罗南在后面，就看到对坐布局的后车厢里面,除了一个脸生的年轻人以外，还有一位容貌美艳的女性，而且认识——正是和莫雅同在明堂文化的女明星席薇。

    他也没想到，何东楼会把席薇带过来，这时候他也只能推莫鹏一把，把他送上车去，同时笑道：“席小姐也在，真巧了，鹏哥是你的忠实粉丝呢，以前还托我给你要过签名……”

    这么说着，罗南却希望，一会儿莫鹏在看清楚席薇与何东楼的关系之后，心态别崩掉。

    席薇是交际能力点满的那种人，待莫鹏落座，便主动伸出手，笑靥如花：“莫鹏是吧，莫雅的弟弟，我记得，确实是给你签过名的。那时候都还不熟，罗先生还请我的助理帮忙……现在都不是外人，以后常联系就是了。”

    “啊，谢谢薇薇姐。”

    幸运的是，对席薇，莫鹏不是那种唯粉、狂粉的性质，他的反应甚至比罗南想象还要成熟许多。

    他很小心地伸手，用手指前端与席薇的手指互触，避免发潮的手心暴露他过于紧张的事实，然后就露出一个大大的笑脸：

    “真的是薇薇姐没错！我刚刚还意意思思不想去，结果还没发车，就值回票价了！”

    不管这笑话质量如何，车厢里的人都是发笑，一时宾主尽欢。

    车子启动，往聚会的地方去。

    此时，罗南的视线也落在车厢里那个年轻且陌生的面孔之上。后者的视线也盯着他，相当之热切。

    何东楼适时介绍：“这是是我堂弟，何东良，叫他来呢，是因为他平时也是喜欢实战格斗那一挂的，和晁五有过交集。嗯，好像还是和晁家小八比较熟吧。”

    “对对，我和晁放很熟，平常就在一块儿训练的，晁恕哥也经常见面。姐夫你放心，今晚上我……哎呦！”

    何东良过度兴奋，当场招致何东楼的踹击。

    后半句话没说完，还是引来了莫鹏惊悚的眼神。

    “玩笑玩笑。”

    何东楼在自家人面前，“姐夫”之类的称呼，真真假假无所避忌，在罗南面前，终究还是要点儿脸的。

    也实在是何东良这浑种，比他还不让人省心……

    何东良人是真浑，好不容易在何东楼的盯视下改换称呼，又是个没头没尾的“师兄”，最后才改成比较正常的“罗南哥”。

    其实，他比罗南、莫鹏都还要大一些，如今也计较不得了。

    “晁恕，晁放……”

    罗南在脑子里对了下资料，才明白过来，何东良所说的“晁放”，对应的是晁家年轻一代的小八；而“晁恕”，就是引动今天这场聚会的晁五。

    谢俊平把何东楼叫过来，果然还是有用的，类似的交情，一圈圈地就关联上了。

    何东楼顺口又闲聊一些情况：“相比东良这浑小子，还有晁五那边，晁家小八才是玩真的，去年就参军入伍，在部队里锻炼，而且不是夏城近防军，而是空天军，这就比居家的那个更厉害了……据说不久后还要移防到木卫二前进基地。”

    “不是移防，是选调。”

    何东良为自己的朋友吹嘘：“这一批选调的格外不同，那是精中选优，因为约瑟中将马上就要回地球述职，据说这一批人要由他亲自挑选，有些甚至要直接充入他的直属卫队，那可是一换一的操作，有多少人进去，卫队里就会多少人筛下来！”

    罗南挑眉。

    约瑟中将，他当然知道这位，里世界声名赫赫的超凡种，在军方也是定海神针一样的强人。上次巅峰圆桌会议他没有参加，却也保留着他位子来着。

    罗南顺口就问了句：“为什么呢？”

    “南子你应该知道呀。”这个环境下，何东楼的称呼愈发地亲近起来，“这次约瑟中将带回来的卫队成员，都是要进行深蓝平台的大版本更新，不管是机芯，还是别的什么，受限于资质和硬件，必然是要有一些人被刷掉的……”

    是啊，刷掉一波，再上位一波，终归还是深蓝平台的体系，这就是愈发深度地绑定了。

    罗南沉默下去。

    在他旁边，莫鹏一下子摄入了太多信息，还在发懵之中，几次想开口发问，又硬生生忍下去，只是低头通过手环联网搜索关键词，有用没用不说，倒是定力可嘉。

    至于心里头如何翻江倒海，那是另一回事。

    罗南的视线在莫鹏身上绕了一圈儿。

    把莫鹏拽过来，参加今晚上的聚会，确实是临时起意，可推动他做出这一决定的想法，却已经在心底酝酿了一段时间了。

    今晚聚会参与者都是年轻人，适合莫鹏的融入，只是最浅层的理由。

    最根本的原因是：这个圈子，应该让也必须让莫鹏加入进来了。

    那帮子二代、三代，在罗南看来，也就那回事儿，但还是比单纯的学生圈子，要开阔得多……当然，也混乱得多。

    那是一个通向更广阔世界的跳板，是游向深海途中的浅水区。

    现在莫鹏未必乐意，是罗南在他背后踹了一脚。

    因为，那个广阔世界、那片深海，并非是你不去触碰就可以永远隔离。它们就在这儿，只是在中间夹了一层模糊的信息屏障，给人以“遥远”或“不沾边”的错觉……

    甚至都不用什么额外的力量，只是罗南所在的位置、面临的环境、一举一动所掀动的波澜，就足以将这个虚无的屏障抹除。

    以后的事端，至少是一连串事端携来的信息风暴，注定会把家里人牵涉进来，只是多少而已，而不会以罗南的意志为转移。

    既然如此，为什么不更早些呢？

