    第37章 两军对战

    “就这样？”

    “就这样！”

    林峰古怪的看了王城一眼，王城笑着摊摊手。

    远处的元霸找了半天，从巨虫的身下翻出了一个块水晶，他鼓捣着好一会儿，跑过来：“以往都听村子里老头说，斩杀妖物有可能得到它伴生的灵物。不过这看起来好看的球是什么东西？”

    说着，元霸把这块蓝色的水晶递了出来，上面光华流转，不太像是凡物。

    说起这些个东西，林峰也不是太明白，只是知道这些东西一般分为三类，第一类，灵魂卷轴，可以获得这个生物的天赋魔技，这种极其罕见。

    第二类，天地奇珍，可以是炼器的，也可以是炼丹的，甚至可以是辅助魔力提升的。

    第三种，是一种特殊的力量，称之为符文礼赞，给予斩杀者强大的祝福力量，大幅度提升能力或者其他。

    按照这个水晶的样子推断，应该是炼器或者符文阵的材料，至于炼药那东西，看起来不太像。

    他看了看旁边的王城，这家伙正仔细端详着这块蓝水晶，或许王城也没有预料到会出现这种情况，停了半响，王城笑了笑道：“这是魔力水晶，蕴含大量纯质魔力，能够快速回复魔力，是用来制造魔力药剂或者说回神丹的材料之一。这种东西就先收着吧，等到后面会有用的。”

    “既然要收着，不如给我们怎么样？”

    远远地，一声嚣张的声音传来，十里八乡都能听见，林峰也看了过去，只见刚才那伙人又回来了，还带上了另一伙虾兵蟹将，眼瞅着怕是有个三千人。

    这群人来者不善，一战在所难免，但为何林峰觉得这群人就是过来送菜的呢？

    血狼骑乘着一起汗血宝马，手中换成了一把新的方天画戟，比宽背剑要雄伟得多，他一扬方天画戟，“尔等宵小！你们没想到吧，我又回来了，还不快下马受降！”

    林峰面无表情的看着这血狼，良久吐出几个字：“我们没上马？下个鬼马投降。”

    说到这里，林峰瞥一眼身旁的元霸，还未说什么，元霸顿时就明白了，提起大砍刀就冲了上去，溅起一阵飞尘。

    血狼见状，也奔波奔腾，方天画戟飞舞，嘡！二人于中间对碰，各自都被震开，脚下也是碎石一片。

    血狼一愣，他好不容易借来一把玄器，竟然没能压制住此人，这可不是个好兆头，他反手再次挥舞起方天画戟，于天空划出了一道半月弧线，这一看就是杀手锏般的招数。

    只见元霸只是稍稍后退一点，这勇猛无敌的杀手锏就劈到了地上，惹得大地都划出一道裂口，恐怖如斯，然而身为对手的元霸一点事没有，而狂暴用力的砸地的血狼有一种手臂脱臼的感觉，他什么也没说，扛着方天画戟就跑回了阵型。

    在同伴们诧异的目光中，血狼郑重其事的说道：“不是我不行，而是此人太厉害，还好是我，若是换个人就逃不回来了。”

    旁边一位穿着皮甲的青年悠然一笑，挥挥浅红的头发：“我就知道你小子不靠谱，还好我来了，不然咱们龙翔的脸就要被你丢尽了。”

    “士郎军团长深谋远虑，那就请您出手。”血狼也没啥怨言，毕竟官大一级压死人，再说他也干不过这家伙。

    士郎走下马，一步步朝着战场中央的元霸走过去，无风自动，带有一种神秘的强大感觉。

    元霸扬起长刀，喝问道：“来者可是来下马受降？”

    林峰:“……”

    元霸怎么把这句话给学过去了。那个看起来很拽的家伙明显是来干架的，投个毛线降。

    士郎哈哈一笑，挥手间数柄剑刃从他上空浮现，凌冽的杀气笼罩这片天空，他怀抱双手的面向元霸：“让我们重现上古的神话之战吧！”

    血狼以及士郎身边的副将都是：“……”的表情，这个人又开始装了，连对面是谁都不知道，重现个鬼的神话之战。

    “无限剑制，看起来特别厉害，王城，你怎么看？”林峰一瞅这家伙的狂暴力量，顿时觉得元霸凶多吉少。

    王城一笑：“完全不用担心，此人名为士郎，外号土狼。他生性奇葩，虽说实力非常厉害，但却热衷于装酷，为了耍帅而耍帅，这场战斗没个三小时打不完。我建议城主可以拉个椅子睡一觉，等睡醒了就打完了，不然有点难熬。”

    林峰：“……”

    转头看向了战场，只见士郎召唤飞剑轰杀元霸，元霸将飞来的剑一柄柄砍飞。

    林峰看的很迷，他想问的是，这叫士郎的家伙明明召唤了那么多剑在身后，结果每次就扔出一把，其他的当摆设吓人？我去，要不要这么无聊。

    随着时间的流逝，场景逐渐变成了士郎每隔一定时间朝着元霸丟了一柄剑，然后元霸猛然把剑劈开，随即摆开架势，准备迎接下一柄剑的来临，换言之，就是士郎丟一个球，然后准备好的元霸把球打飞，很有棒球的感觉，我去，怎么成这鬼样子了。

    时间过去了一个时辰，两方人马已经昏昏欲睡了，而战场依旧热火朝天的打着“剑”，一剑飞来，精准打击！

    这一刻，林峰明白了不听军师言，吃亏在眼前的真理，他早该搬个椅子睡一觉，瞅着战场，气势嚣张，尘土飞扬，但你们是在打架还是在打棒球？

    林峰实在忍不住了，走出来大手一挥：“我宣布，比赛结束，平局！”

    唰！

    两个人还真的停手了，元霸老老实实的退下了，而士郎悠然一笑的走了回去。

    他身边的人已经料到这个结局，睡眼朦胧的表情没有什么变化，他们的团长就这性格。

    存在其中的血狼真心累，他们盟主这是上哪里找的奇葩人物，有这么打架吗？整得他都想篡位当军团长了。

    面对血狼的无语，士郎甩甩手，笑道：“不要那么多的费事，一天到黑的跟人打架，多无聊，像我这样的人才能常乐。”

    我去，这是什么鬼团长，手下被欺负了还一脸求仙问道的超然。血狼实在是忍不住了，怒喝一声：“老子要叛团！”

    好吧，血狼大不敬的说这话，身体已经准备策马奔腾的跑路了，但他万万没想到的是，士郎温和的点点头，怡然一笑道：“嗯，那自己照顾自己，山水有相逢，咱们改日再见。”

    血狼顿时惊了，一阵强烈的恐怖感从心底传来，他不敢停留地跑掉了。他不是担心自己再不跑就跑不了了，而是怕自己被同化，变成这种诡异的人，从此变得不可描述。

    (本章完)

