    不仅是苏羽等蓝星修士震惊，山洞内正在养伤的海顿·烈阳也惊讶得下巴差点脱落。

    是苏羽！刘彻！

    他们怎么来了？而且还和辛迪·多普勒在一起？

    “哦，我明白了。”海顿·烈阳的大脑中突然有了明悟。

    原来辛迪·多普勒早就跟蓝星人勾搭上了啊！

    难怪辛迪·多普勒的“反联组织”越办越强，从刚开始党派差点被灭一直走到现在成为全世界不可忽视的力量，这背后肯定有蓝星人类的支持！

    而且海顿·烈阳还联想到另外一件事。

    早在贝克国内战的时候，G2派遣“维和部队”强行干预贝克国内政。

    但那时G2联军后方的补给库频频失窃。

    补给库的失窃导致战争陷入停滞，给了海顿·烈阳一方珍贵的喘息空间, 最终才让他们赢得这场战争，

    当时G2两国并不知道是为什么，一头雾水。

    现在看来这是苏羽干的吧！只有苏羽有这个能力。

    ……

    既然知道苏羽和辛迪·多普勒等人到来，海顿·烈阳自然没有理由不出来。

    他主动关闭结界，拖着病殃殃的身体从山洞深处走出，站在苏羽等人的面前。

    辛迪·多普勒向苏羽等人介绍道：“两个星期前，海顿·烈阳整个分支家族都被烈阳皇帝给……你们应该知道是怎么回事, 只有他一个人逃了出来。”

    海顿·烈阳惨笑道：“其实我早先时间按照上古功法练出一个分身, 马尼纳找上门后杀死的是我的分身, 我的本体在其他地方修炼，这才幸免于难……”

    海顿·烈阳说着，他的声音还充满了颤抖。

    直到现在，他仍然不能接受已经发生过的事实。

    没想到马尼纳居然如此丧心病狂，仅仅是为了甩锅就把他的全家屠戮殆尽！

    想起他那些正在成长、有希望成为家族栋梁的子孙们，他只感觉心在滴血。

    可恨！

    实在是太可恨了啊！

    ……

    辛迪·多普勒看到海顿·烈阳不说话，于是接口道：“海顿阁下逃出魔窟后，G2两国肯定是不能待了。玛卡顿王国地小，容不下他这尊大神。

    于是他经过十数次辗转，最后来到我们贝克国，请求我的庇护。

    我觉得‘敌人的敌人就是朋友’，于是就把他安置在这里，一直到现在。”

    “哦，原来是这么回事，我们都以为他死了。”苏羽点头道。

    同时他也同情地看着海顿·烈阳：“真没想到马尼纳居然会做出这种事, 请节哀！”

    海顿·烈阳的眼睛愈发通红：“不管怎么说, 我一定要报仇！我发誓, 今世一定要让马尼纳那个畜生死在我的手里！”

    听着海顿·烈阳凶狠的保证, 辛迪·多普勒说道：“我们都可以说是‘G2’两国受害者。

    我就不用说了，国家内战就受到这两国的直接派兵干预；

    蓝星人也马上要和G2大打一，一个不小心就是种族灭亡的下场；

    海顿·烈阳更不用说，和烈阳皇帝有血海深仇……”

    说到这里，他暂时停下来，环视在场的所有人：“既然这样，我们为什么不联合起来共同对付‘G2’呢？

    敌人的敌人就是朋友，为了消灭‘G2’，我们为何不并肩前进、齐心协力呢？”

    “说得对，”苏羽觉得海顿·烈阳这番话很有道理。

    经过短暂思考和周围前辈们的眼神交流后，他正色道：“我没意见，我愿意接纳海顿·烈阳成为我们的盟友。”

    其实苏羽早就想把海顿·烈阳当成一个棋子，等到关键的时候当做大杀器使用。

    毕竟海顿·烈阳也出生于烈阳皇族，本质上也拥有皇位的继承权。

    而且他在临龙城也有着强大的号召力和人脉资源，本身也是一位强大的七阶强者。

    如果能和他联合，那对于蓝星人类来说肯定是好事一件！不管怎么样都不亏。

    ……

    对于海顿·烈阳来说，听到辛迪·多普勒说要联合, 他立马就心动了！

    仅凭他自己的力量他根本想不到该怎样才能报仇成功。

    暗杀马尼纳？不行。

    狙击？也不行。

    甚至在一对一单独作战的情况下他都不是马尼纳的对手，可以说报仇的可能性渺茫。

    但如果真和蓝星人联合, 不说别的, 他想要报仇杀死马尼纳的愿望真有可能会实现！

    而且目前看来，这是他唯一能够报仇的机会。

    “好，我愿意和蓝星人类结盟！”海顿·烈阳爽快回答。

    “那从今天开始，我们就是盟友了。”苏羽走到了他的面前，伸出手和他握在一起：“我们一起加油，为推翻G2而努力！”

    “好的，一起努力！”海顿·烈阳郑重道。

    同时他看向苏羽：“别只说我，还是说说你们吧，苏羽，你是怎么跟辛迪·多普勒扯上关系的？”

    他十分不理解苏羽为什么会在最早的时候来到贝克国，和明显处于劣势的辛迪·多普勒建立友谊。

    苏羽能在那么早的时候就发现辛迪·多普勒，这高瞻远瞩的有点过分吧！

    苏羽也不敢露出笑容，不过还是做了一番很长的解答。

    他把自己的一切行为都推给预知能力，说自己是通过预测才发现的辛迪·多普勒，而且也只有辛迪·多普勒才能展现出这样的实力，双方可以说是互相成就。

    ……

    不管怎么说，三方还是正式确定了结盟关系。

    其中最高兴的当然要数海顿·烈阳。

    既然成功跟蓝星人勾搭上，那他的报仇雪恨就有了着落。

    “不管怎么说，我一定要想办法弄死马尼纳！”海顿·烈阳在心里暗暗发狠。

    苏羽也很高兴，毕竟新收了一员大将。

    但其实他对海顿·烈阳并不是完全放心。

    直到现在他还是想方设法的留一手，并且传音警告辛迪·多普勒，不要把蓝星其他几个盟友的事情告诉海顿·烈阳。

    虽然海顿·烈阳和烈阳皇帝之间有血海深仇，但是苏羽也不敢肯定海顿·烈阳是不是和烈阳皇帝在合演一出苦肉计。

    海顿·烈阳这人毕竟是烈阳皇族，从小被灌输的思想就是——一切事情都要从家族的荣辱出发。

    如果海顿·烈阳真的是卧底，那他们的境遇就会相当麻烦，至少辛迪·多普勒的信息就几乎全部暴露。

    所以不管怎么说，一定要留一手，有备无患。

