    这差不多就是王晋的的家底了。

    此时一号忽然说道：“指挥官，我们的文明也该取个名字了吧？”

    盖娅也说道：“是的，老师，不然以后和别人打交道也没法报名号。”

    王晋看着二人心里也在思考，因为整个阵营不算玩家，就只有他们三个人，所以对于取名这事一直都晾在那没怎么操心，现在一号提出来之后也是该取个名字了。

    “就叫追光文明吧！”

    “追光文明……”一号念叨了一遍之后，问道“有什么寓意吗？”

    “就像黑洞一样吸收宇宙间的一切的来加强自己，直到最后——超越宇宙，追逐我心中的光明！

    从现在开始，我们就是追光文明！”

    ……

    起源星准备出发的时候，迪亚联盟的正在大力开发磁爆星系，不过首先他们还得努力生娃，迪亚联盟人口已经达到了十二亿，但是就算加上星盟那么多玩家磁爆星系还是显得有点地广人稀。

    星盟的天依星还要等个几年之后才会离开，洛天依那儿不像王晋这样只用操心三个人和一群克隆体的问题，作为几十亿人常驻的一颗星球，体系可不会像起源星这么单调。

    而蔚蓝联邦的玩家们都一阵热泪盈眶。

    “终于不用挖矿了！”

    “终于不用再去人体改造实验室，打卡上班一样的天天身体被玩弄了！”

    “七年了，你知道我这七年是怎么过的吗？！”

    “啊！

    星辰大海，我来了！”

    看着自身阵营名称变成了追光文明之后，再加上一系列通知，所有人都意识到，终于到了出发的时候了。

    《星空》的玩家谁还没有个驰骋星辰大海的梦想呢？

    当一号一声令下之后，所有玩家都停止了一切的工作，大量各式各样的生物或机械飞船都回到了起源星，玩家们进入菌毯层内部宿舍之中。

    叶涛和莎莉也早已准备好好了一切，他们的星球并不大，只有月球大小，已经被两人给改造成了一座星际要塞，命名为晨光号。

    其他玩家也只能眼红的看着，这七年多的时间里也不是没有玩家试过去进行基因调制，想要学习爱莉那样成为集群进化路线生物，但是最成功的一例也只是分出三颗火种就到了极限，再多就控制不过来了。

    就连迪亚联盟内部尝试过之后都没多少人主动去选择这条路，更遑论这群玩家了。

    起源星在这一刻终于缓缓开动。

    “菌毯层内部力场发生器按照预设频率发动，内球层的力场发生器开始进行实时调整！”

    地表上那些作为行星发动机的圆柱状的大型力场发生器无声的启动了。

    内球层也就是原星球区域的力场发生器根据外部引力场的变化跟着进行实时调整，确保起源星内部的引力场与磁场稳定，这些工作全部都由盖娅和王晋合力来完成。

    这种精密的数据分析，容不得一丝误差，要是有一点微小的误差，星球就会打个“喷嚏”地动山摇。

    只有经过前期几次“试飞”搜集大量数据总结出一定的条例规章之后，王晋和盖娅才能为这项工作编写固定的运营程序。

    超过二十万台大型力场发生器启动之后，起源星开始慢慢加速，不断的调整着自身的力场，借着磁爆星系内部的引力系统一路向着预定好的跳跃点“滑去”。

    漆黑的起源星在虚空背景之中迅速移动，渐渐的来到了早已布置好的星系内人工跳跃点。

    艾登留下的空间跳跃技术只是最基础的版本。

    想要在星系内部进行跳跃，还是带着一颗球跳跃也不是不行，就是所需要的能量有亿点多。

    不过随着这些年各种技术井喷，跳跃引擎也被一次又一次的改进，现在只需要一百多颗星钻的能量就能跳跃到磁爆星系两光年之外的那处已经被迪亚联盟建设好的人工跳跃枢纽了。

    大多数能量都是为了脱离磁爆星引力束缚所消耗的，在星系外跳跃就不用这么费钱了。

    迪亚联盟已经在褐黄星与幽蓝星之间的那处跳跃点建设了大型空间站、物质净化设器、空间震荡仪等一系列设施，作为他们以后出行的“机场”。

    起源星缓缓的移动到了最佳的位置。

    “3652座星尘反应炉检查完毕……

     12356座备用反应炉检查完毕……

     1536个跳跃模块矩阵检查完毕……

    力场平衡系统检查完毕……

    磁场平衡系统检查完毕……

    星球动力系统检查完毕……

    菌毯层、内球层各区域模块检查完毕……

    星港区域检查完毕……

    舰船储存区检查完毕……

    非领域阶生活区域检查完毕……

    所有模块一切正常，可以进行跳跃。”

    “准备，十五秒后进入空间跳跃状态！”

    两颗星球之中，王晋、盖娅、一号、克隆体、洛天依以及蔚蓝联邦的玩家们都进入了安全地点。

    外层一艘艘舰船与虫族单位不是进入星港“枝丫”上挂着的“鸟巢”之中，就是直接被最外层的菌毯给“吞没”，等到环境稳定下来之后再将这些舰船给“吐”出来。

    所有人都在紧张的等待着跳跃的到来，忽然星球周身空间扭曲了起来，伴随着一阵电光火石般的震颤，像是被吸入了一个奇点一样，最后化作一个小点爆发明亮的光彩，空间才就此平息下来。

    起源星菌毯层上的一座星港之中，王晋用肉眼透过玻璃向外部观测，他只感觉整颗星球在一瞬间进入一片扭曲的空间之中，马上瞬间又恢复了过来。

    看着外面恢复正常的星空，给迪亚联盟报了一声平安之后，就开始迅速的动了起来。

    迪亚联盟在这里设置了一座大型空间站作为舰船来往的驻扎区域，跳跃区域的鲎虫已经被机械设施所替换。

    空间站进出的船只并不多，但却给人一种生机勃勃的感觉，迪亚联盟也开始主动探索外星系了。

    起源星迅速的离开了跳跃区域，在一旁等待着，等待晨光号跳跃过来。

    五分钟之后，空间又是一阵扭曲，一颗银白色的金属星球出现在了跳跃区域，恢复之后便跟上了起源星。

