    却看到了一排赵国士兵。

    堵在了府邸门口。

    三公子赢天和韩国九公子韩非疑惑地对视一眼：

    “什么情况？”

    “没想到还有人为了你保护作案现场。

    是谁啊？”

    不等三公子赢天和韩国九公子韩非多想。

    心里只感谢那个派兵保护的人。

    还以为是一直帮他们的廉颇将军。

    给周遭士兵打了一个招呼。

    表示感谢的同时。

    径直往里面走。

    谁知道直接被面无表情的士兵拦住。

    “对不起！

    你们不能进去！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非愣了一下：

    这什么情况？

    三公子赢天最是讨厌跟看门狗纠缠。

    于是乎往后退了一步。

    看了一眼张三。

    张三自然知道什么意思。

    心领神会。

    如往常一般。

    对着那士兵脸上就是几巴掌。

    “让开！

    知道我家公子是谁吗？”

    那士兵被打之后，依旧挺立在原地，面无表情。

    最让人感到惊奇的就是。

    那个士兵居然一动不动。

    也没有生气。

    “我知道你们是谁！”

    张三更加火大：

    “知道还不让我们进去！

    你这就是讨打！”

    张三准备再扇嘴巴子的时候。

    三公子赢天赶紧喝止：

    “张三住手！”

    “哼！”

    张三这才悻悻作罢。

    三公子赢天立刻意识到这些赵国士兵跟别的赵国士兵有着很大的不同。

    那就是威武不屈。

    根本不是一般的士兵。

    三公子赢天当即质问道：

    “你既然直到本公子是谁。

    为何不让进？”

    那士兵目光如炬，依旧看着前方，冷冷道：

    “就是因为知道你们是谁才不让你们进！”

    张三一听就上火了，当即又撸起袖子准备上手：

    “哎呀！

    反了你了！

    知道我家公子是谁还要刁难！

    你他娘的是要造反啊！”

    韩国九公子韩非直接捂着嘴笑了起来：

    这个张三欺负人可真是越来越熟练了！

    好大一定帽子就扣人家头上了！

    三公子赢天没想到赵国居然还有这样的坚毅的士兵。

    瞬间想到了一个人。

    当即质问道：

    “你是谁的兵？

    谁派你来这里的？”

    那士兵朗声且自豪道：

    “我乃李牧将军的士兵！

    是李牧将军派我们张如将军府邸保护案发现场的！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非异口同声道：

    “果然！”

    三公子赢天又问道：

    “这么说是李牧将军告诉你们除了他都不让随意进出的吧？”

    “没错！

    如果想进去！

    都必须通知李牧将军！”

    “明白了！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非对于李牧将军很是敬佩。

    不仅是她的治军威严，更是他的为人。

    在三公子赢天和韩国九公子韩非第一次见到李牧将军之后。

    偷偷派人调查过李牧将军。

    李牧此人在赵国，没有廉颇将军那么老成，也没有马夫君之子赵括那么圆滑。

    为人刚正不阿，不畏权贵，故而被赵国纨绔膏粱所蔑视。

    因为爱兵如子，故而将士们对他歌功颂德，十分喜欢。

    可是李牧将军根本不在乎那些纨绔膏粱者如何蔑视他。

    也不在意将士们对他的简朴起居的赞颂。

    他深深懂得，在连绵刀兵你死我活的战国时代，立足的根本点是功业，是胜利。

    作为三军统帅的上将军，若果丧师失地，将士们的拥戴赞颂会在一夜之间变为咒骂或叛乱。

    若果能破国拔城，那些纨绔膏粱们也会在一夜之间跪拜在他的脚下。

    成者王侯败者贼，在刀兵铁血的年月，这是一条永远的铁则。

    这便是李牧的为将之道！为人之道！为臣之道！

    如此。

    三公子赢天拉住张三耐心道：

    “既然李牧将军有心。

    那你现在去通知李牧将军吧！”

    “嗨！”

    那个士兵这才骑着马向李牧将军府邸跑去。

    三公子赢天和韩国九公子韩非、张三就在那里等。

    张三也是不明白。

    李牧将军区区一介武夫，三公子明明可以硬闯，甚至是出手教训。

    但是居然给了李牧将军莫大的面子。

    这让张三十分不解。

    三公子赢天和韩国九公子韩非不断扫视李牧将军所带的士兵。

    各个英姿挺拔，目光冰冷，面无表情，不动就如木头一样。

    动则如风火雷电一般。

    三公子赢天感慨道：

    “本公子原以为赵国自赵武灵王以后。

    会走向衰落。

    没想到赵国还有李牧这样的将军。

    实乃赵国之福！”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非跟三公子赢天混的相熟。

    故而直接开门见山道：

    “赢天。

    你是不是想说。

    赵国有李牧这样的人。

    是不会被轻易征服和吞并的。

    你们秦国人的心思谁不知道啊！

    怎么着。

    今天见到李牧的士兵吓坏了吧！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天闻言韩国九公子韩非对他打开心扉。

    他也没有藏着掖着：

    “韩非啊。

    你少给我来这套！

    什么叫我们秦国人有这种是心思？

    难道你们韩国人就没有？

    只不过你们韩国没有这个实力。

    要不然啊，我估计你们韩国跟赵国都打了几十场仗了！”

    韩国九公子韩非也没有遮遮掩掩，看着英武刚毅的赵国士兵感慨道：

    “李牧！

    赵国国柱！

    有他在一天！

    赵国便在一天！

    可惜啊！可惜！

    他居然是个赵国人！

    要是个韩国人！

    估计……”

    三公子赢天打趣道：

    “估计都带兵打到我们秦国国都庸城了吧！

    啊？”

    “哈哈哈哈！

    没错！

    我韩非要是能有李牧这样的将军、一定会第一个攻占秦国！

    然后吞并巴蜀！

    最后逐鹿天下！”

    三公子赢天咧着嘴坏笑道：

    “你小子跟我想的一模一样！

    不过！

    你只是韩国人！

    哈哈哈哈！”

    “……”

    三公子赢天和韩国九公子韩非就聊了起来。

    互相开起了玩笑。

    直到一阵急促的马蹄声传来。

    驾！驾！驾！

    三公子赢天和韩国九公子韩非就看到了李牧将军骑马奔来。

    李牧将军同样一眼看到了三公子赢天和韩国九公子韩非。

    李牧将军一看到秦国人就莫名火大。

    更别说三公子赢天。

    直接骑着马对着三公子赢天那边冲撞而去。

    说时迟那时快。

    没想到李牧将军有心装死三公子赢天。

    张三见状，那李牧将军的马距离三公子赢天五米左右。

    当即站在了三公子赢天之前。

    三公子赢天感动之余。

    直接推开了张三。

    抬起头，一动不动，瞪着李牧将军。

    “赢天！”

    韩国九公子韩非怪叫一声！

    “三公子！”

    张三紧急呼救！

    可三公子赢天面不改色，眼睛眨都不眨，站在原地威严无比。

    就在李牧将军坐下的马快要撞到三公子赢天的千钧一发之际。

    “吁！”

    李牧将军这才猛地拉起马缰绳。

    坐下马匹猛地停下。

    只不过前面两个马蹄抬了起来。

    差一点就把三公子赢天活活撞死了。

    这便是三公子赢天和李牧将军人生以来的第一次交锋。

    三公子赢天纹丝未动，眼睛都不眨。

    而李牧将军最后却慌了。

    三公子赢天完胜。

    李牧将军控制好马匹后。

    从马上下来的时候嘲讽道：

    “这秦国人脑子就是硬。

    也不知道避让！”

    三公子嬴天却开门见山直截了当道：

    “你李牧将军想要撞死我！

    我就是躲到天上也没有办法吧！”

    韩国九公子韩非见他们两个一见面说话就剑拔弩张、火药味极浓。

    当即拉着三公子赢天的胳膊劝道：

    “赢天。

    算了。

    查案要紧！”

    没想到李牧将军把马交给士兵以后。

    竟然直截了当道：

    “没错。

    本将军刚才是想撞死你！

    你要是躲！

    本将军一定会装死你！

    就说是马匹失控！

    可你小子倒也是个人物。

    跟外面传言还真是有点不太一样。

    居然面不改色，躲也不躲。

    还把保护你的人拉开！

    了得！了得！”

    三公子赢天微微一笑：

    “没想到铁面无私做人从不逢迎的李牧将军也有鬼话连篇的一天。

    行了，我是来查案的。

    现在本公子可以带人进去吗？”

    李牧将军不听还好，一听直接发火：

    “赢天！

    我真是后悔刚才没有把你撞死！

    赵王还真是糊涂！

    居然答应了你这废物！

    你他娘的昨天人去哪里了？

    我张如兄弟的尸体还没有入土为安。

    你小子居然还在浪费时间！

    你还知道查案？”

    韩国九公子韩非当即就要为三公子赢天解释。

    毕竟他昨天一天跟着三公子赢天。

    “三公子他……”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “罢了！

    咱们现在就是说什么人家都听不进去。”

    “哼！”

    生气的李牧将军把头一歪，气呼呼的生着闷气。

    “走吧！

    我的李牧将军！”

    三公子赢天顺势将李牧将军搂住。

    “去你的！”

    李牧将军当即把勾肩搭背的三公子赢天推开。

    这才带着三公子赢天、韩国九公子韩非、张三往里面走。

    走的时候还不忘训斥三公子赢天：

    “今天若不是九公子韩非在。

    你小子……等着把你！”

    看着李牧将军咬牙切齿地样子。

    三公子赢天打趣道：

    “韩非不在。

    你待如何？”

    “我……”

    李牧将军就和三公子赢天吵闹起来进入了张如将军被杀的房间。

    没有进去。

    张如夫人被一家老小搀扶着哭喊着出来。

    “你们怎么才来啊！”

    三公子赢天一听这妇道人家哭哭啼啼吵吵闹闹。

    便十分无奈。

    李牧将军倒是赶紧去安慰张如夫人一众家人。

    在说了半天以后。

    张如家人给三公子赢天、李牧将军、韩国九公子韩非、张三一人给了一块面巾。

    因为尸体开始发臭。

    所以必须要挡住鼻息。

    要不然房屋立面的恶臭。

    正常人根本待不住。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军这才进入案发现场。

    其余人在屋外等着。

    首先进入。

    经过仔细观察。

    整个屋子没有打斗的痕迹。

    说明张如将军被杀的时候都没有反抗。

    要么是在睡着的时候被杀。

    要么是被熟人所杀。

    这是三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军的一致结论。

    等到去卧榻一看。

    张如将军身首分离。

    虽然死的很惨。

    但是相对来说不是很惨。

    因为从平整的伤口来看。

    张如将军死的不是很痛苦。

    杀他的人出手速度极快，而且武器极其锋利。

    可以说是一瞬间将张如斩杀，一分为二。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军还想在卧榻之上发现别的线索。

    可是血迹染了一床。

    没有其他的线索。

    就在这时。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军一筹莫展之际。

    他们忍受不住尸臭，准备退出之际。

    却看到了极其诡异的一幕。

    在张如将军尸体所躺的卧榻之上。

    居然有一道如细丝一般的阳光照射了进来。

    对准了张如将军的脑袋。

    这还是他们三人准备退出房间。

    三公子赢天在准备关门的时候发现的。

    “你们看！”

    三公子赢天猛地推开房屋。

    指着那道光线。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、李牧将军这才再度冲过去。

    到了卧榻旁抬头一看。

    没想到张如将军尸体所躺的卧榻之上的房顶居然有一个小小的缝隙。

    若不是现在阳光猛烈，照射的角度正好。

    要不然根本发现不了。

    “赢天。

    看来线索在屋顶啊。”

    “没错！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非赶紧退出。

    李牧将军给张如将军的尸体行礼拜别之后这才退出房屋。

    三公子赢天当即向张如家人索要梯子。

    李牧将军却嘲讽道：

    “废物！

    连屋顶都上不去！”

    “呵呵！”

    三公子赢天瞬间蹂身而起，一跃而上。

    如一个原地射出的箭矢一般。

    直接落在了屋檐上。

    直接惊呆了在场所有人。

    李牧将军见状，心中一惊。

    但还是面无表情，十分鄙视。

    三公子赢天得意道：

    “李牧将军，该你了！”

    韩国九公子韩非惭愧道：

    “赢天。

    没想到你小子这么厉害。

    我是上不去了。

    上面有什么线索。

    你小子及时给我说。”

    谁知道李牧将军冷哼一声。

    “哼！”

    然后把头一歪：

    “要么说你们秦国人没脑子。

    随意上下人家屋顶，你有没有礼貌？

    来人，拿梯子！”

    “……”

    （支持一下新书！更新比这个快多了！坚持看完前两章！很好看的哦！求求各位大哥大姐了！）

