    虽然说镇元子、伏羲氏等人很有可能会到来，但是但凡是镇元子他们没有赶到，那么此刻面对实力可比鸿钧氏的神主，太上道人所承受的压力之大也就可想而知。

    当年他们那么多人对抗鸿钧氏，人如果说不是最后召唤出了盘古氏的话，他们一行人只怕是已经被鸿钧氏给镇压了。

    如今面对神主，太上道人在见到神主真身降临所展露出来的威势之后心中便已然明白，这么一位对手，绝对不是他们任何一个人多能够抗衡的。

    尤其是此刻神主一出手便将东皇太一给镇压了起来，这自然是让太上道人感受到了莫大的危机。

    通天教主、元始天尊听了太上道人的话先是一愣，紧接着反应了过来。

    他们对于太上道人自然是无比信任，更何况这会儿他们也察觉到了神主强横的可怕，而太上道人如此果断的选择召唤盘古氏，二人心中也是清楚，这怕是最正确的选择了。

    “哈哈哈，大兄，我来也！”

    通天、元始对视一眼，身形一晃大步向着太上道人走了过去。

    正要出手的神主同样也注意到了太上道人三人的举动，眉头不由的一挑，既然真身暂时摆脱了老对手，那么神主便相信以他的实力，想要镇压太上道人一行人的话，无非就是多花费一些功夫和手段罢了。

    至于说太上道人他们是不是有什么手段，说实话，神主还真的没有放在心上。

    修为上的差距根本就不是一些手段所能够弥补的，所以说神主信心满满，丝毫不担心太上道人他们能够搞出什么花样来。

    甚至在看到元始、通天二人向着太上道人走过去的时候，神主甚至连出手的意思都没有，反倒是饶有兴趣的打量着太上道人三人，似乎是要看三人接下来会做什么。

    当通天、元始二人的身影没入太上道人的体内的时候，或者说三人融为一体的时候，一股蛮荒的气息浮现，太上道人三人的身影消失无踪，取而代之的却是一尊魁梧的大汉。

    大汉的身形有些虚幻，似乎是有些不够凝实，可是身上所散发出的气息却是真实不虚，只要不是傻子，看上一眼就能够感受到那一股无可低于的威势。

    “嗯！”

    神主自然不是傻子，只看一眼便忍不住皱了皱眉头，从盘古氏的身影之上，神主竟然感受到了莫大的威胁。

    当然这威胁非常之弱，准确的说应该是带给他威胁的并非是眼前这一道残缺的身影，而是这一道身影的主人。

    太上道人三人所召唤来的不过是盘古氏的残魂罢了，根本就不是完整状态下的盘古氏，虽然说能够让神主感受到几分威胁，却也奈何不了神主。

    即便是如此，看着盘古氏的身形，神主仍然是忍不住为之惊叹道：“不曾想尔等竟然还有如此之手段，看来你们背后真的有了不得的存在啊。”

    很明显这会儿神主是将盘古氏当做了楚毅、太上道人他们一行人背后真正的强者。

    就算是如此，神主也就是稍稍打起一些精神来而已，在神主看来，就算是盘古氏真身降临，至多也就是与他旗鼓相当罢了，大不了到时候战上一场。

    至于说眼前的残缺状态，神主并不是太过在意。

    “斧来！”

    被召唤而来的盘古氏虽然说是残缺的状态，可是盘古威势不减，随着一声吼，就见太极图、盘古幡腾空而起化作一只斧头。

    只不过这斧头有些残缺，下一刻盘古氏虚影探手向着神主所在方向那么凌空一抓，就见原本被镇压在那一方图卷之中的东皇钟直接挣脱了镇压破空而来，随之就见一道身影自那东皇钟飞出，不是东皇太一又是何人。

    东皇太一这么一现身便飞身落在楚毅、帝俊身侧，颇为期待的看向空中。

    就见东皇钟化作一道流光融入那一只斧头之中，顿时就见完整的盘古斧出现，而手持完整盘古斧的盘古残影这会儿气势一下暴涨了几分。

    “叱咤！”

    盘古口中一声呵斥，随之就见那盘古斧划过混沌虚空，直接向着神主劈了过来。

    盘古斧那可是混沌至宝，放眼混沌之中都是极其罕见的无上至宝。

    神主何许人也，眼见盘古斧之时，眼中忍不住流露出几分骇然之色，显然是看出了盘古斧的本质。

    “好一件混沌灵宝，好，好，看来是本尊的运气来了啊。”

    神主伸手一招，就见一道流光破空而来，却是一方三足大鼎，这三足大鼎散发着混沌的气息，赫然是一件混沌灵宝。

    虽然说这三足大鼎气息不如盘古斧锋芒毕露，但是也是超越了普通至宝的存在，等闲的至尊甚至见都没有见过。

    轰隆一声巨响，盘古斧直接便劈在了那一只三足大鼎之上，就见大鼎迸射出无量光华，生生的抵住了盘古斧一击。

    那可是昔日盘古开天辟地的盘古斧，可以说其一斧下去，能够扛得住的绝对罕见。

    神主果然不愧是神主，镇压一方大世界的强者自然不容小觑，无论是其道行还是那宝物，都足以让人另眼相看。

    伸手一指三足大鼎，神主微微一笑，目光落在盘古斧之上，就见三足大鼎飞出，竟然向着盘古氏的残影狠狠的镇压了下来。

    既然看出了盘古氏的虚实，神主心中自是无惧，这会儿更是想要打盘古斧的主意，所以说这一出手便是奔着盘古氏的残影而来，只要磨灭了盘古氏残影，便意味着重创了太上道人三者，到时候他想要强夺盘古斧，那还不是轻而易举的事情吗？

    三足大鼎轰然坠下，如果说不是盘古氏残影撩起斧头劈向三足大鼎的话，这一下怕是都要将盘古氏残影给镇压在三足大鼎之下了。

    一击之下，三足大鼎只是微微摇晃了一下而已，而神主却是身形冲天而起一只脚踏在那三足大鼎之上，顿时大鼎再度坠下，如此可怕的镇压之力席卷而来，就算是手持盘古斧的盘古残影也不禁微微晃动了了一下。

    看到这一幕的东皇太一、帝俊、楚毅不禁面色为之一变。

    东皇太一低呼一声道：“这……这神主怎么会如此之强，就连三清道友联手召来的盘古氏残影手持盘古斧都奈何不得对方，难道说他比鸿钧氏还要难对付吗？”

    也就是三清这会儿没有功夫理会东皇太一，否则的话，他们绝对会告诉东皇太一，这神主比之鸿钧氏来，那可是丝毫不差，甚至还要更难缠几分。

    帝俊则是冲着楚毅道：“楚毅道友，这次怕是咱们不倾尽全力，这一道关卡怕是过不去了啊。”

    不等楚毅开口，东皇太一咧嘴道：“大不了到时候直接请出盘古父神来，我就不信这神主能够应付的了完全版的盘古父神。”

    可以说盘古氏正是封神大世界一众圣人的底气之所在，不管是遇到什么样的对手，哪怕是对方再强，真的没有办法的话，大不了请盘古氏降临便是。

    这等事情放在以往的话，相信身为圣人的三清、女娲等人绝对是连想都不会想到有什么对手需要召唤盘古氏降临才能够应对。

    但是现在经历了鸿钧氏，又面对神主这等强者，三清、东皇太一他们对于召唤盘古氏却是显得再熟练不过了，打不过就召唤盘古氏。

    正说话之间，只听得轰隆一声巨响，盘古氏的身影一个趔趄，忍不住连连后退了好几步，每一步踏在那混沌原石之上，竟然在混沌原石之上留下一道道恐怖的裂纹。

    就算是圣人至尊全力一击都很难在混沌原石之上留下什么痕迹，却是不曾想只是交手的余波竟然令混沌原石布满了裂纹，这等情形只看的四周一众至尊为之惊骇不已。

    “哈哈哈，父亲大人一出手，神挡杀神，魔挡杀魔，这些异域至尊竟然也敢与我中央神朝做对，当真是不知天高地厚。”

    红衣至尊自然是最为兴奋的，本来还担心神主无法真身降临，却是不曾想神主竟然真的降临了，如今更是压制了对方，看这情形，最终胜利的一方必然是他们。

    “动手，给我动手，将楚毅几人统统拿下！”

    太上道人三人被神主给压制主，这边楚毅、帝俊、东皇太一他们也就剩下了三人而已，可是中央神朝一方如今可是有着十几尊之多的至尊呢。

    结果红衣至尊这一开口，顿时十几位至尊便将楚毅三人给包围了起来。

    看着那满是恶意的目光，东皇太一不禁叫道：“镇元子、伏羲氏他们怎么还没赶来，这要是再不来，我们可就……”

    还没有等到东皇太一牢骚发完，就听得一声长啸传来，那长啸声响起，东皇太一不由的眼睛一亮，紧接着忍不住大笑起来，一边大笑一边道：“来了，终于来了！我就知道，伏羲氏他们肯定不会让人失望的。”

    “嗯？怎么回事？”

    红衣至尊等人不禁皱起了眉头，毕竟在他们看来，楚毅一行肯定不会再有什么帮手赶来了，毕竟东皇太一、帝俊一波，三清一波，正所谓事不过三，楚毅都招来了两波援手了，怎么还会有第三波。

    所以说当看到伏羲氏一行人的身影的时候，红衣至尊等人心中泛起一股难以置信的感觉。

    “伏羲氏、镇元子、西王母、接引、准提、帝江、玄冥，快来助我！”

    东皇太一冲着镇元子几人放声大笑。

    而伏羲氏、镇元子等人匆匆赶来，当看到眼前的情形的时候，心中可是泛起了无限的波澜。

    本来他们只知道楚毅遇到了麻烦，而三清他们已经先一步赶了过来，再加上东皇太一、帝俊他们的话，料想就是再厉害的对手，有六尊圣人联手也足可以应对了。

    正因为如此，伏羲氏他们虽然一路急赶，却也没有怎么担心。

    与其担心三清、楚毅、东皇太一、帝俊他们的话，倒还不如担心一下楚毅他们的对手呢。

    可是当他们赶来之后，看着那一道道浑身散发着不弱于他们的气息的一位位至尊的时候，伏羲氏他们的震撼也就可想而知。

    伏羲氏忍不住传音给东皇太一道：“东皇，这……这对手是不是太强了些啊！”

    东皇太一哈哈大笑，冲着伏羲氏等人咧嘴一笑道：“场面上还不是很大，对手是不是很够劲，没有让你们白跑一趟吧！”

    几人看东皇太一那一副打趣他们的模样不禁笑着摇了摇头。

    他们既然赶了过来，自然是想要见识一下对手的厉害，能够交手一番自然是再好不过，但是他们也没有想到楚毅招惹的对手会如此之强啊。

    看一看双方之间的人数对比，伏羲氏等人都禁不住收拾心情，认真了起来，一脸凝重的看着对面比他们还要多的圣人至尊数量。

    伏羲氏等人震惊的同时，正准备出手镇压楚毅三人的红衣至尊、青木至尊、大梦至尊、元一至尊等中央神朝一众至尊也是难以置信的看着突然杀出来的足足七位至尊。

    这可是七位至尊啊，说冒出来就冒出来了，谁来告诉他们，什么时候混沌之中有这么强大的势力了，只是圣人至尊级别的存在都足足有十几尊之多。

    哪怕是他们中央神朝，满打满算也不过是十尊至尊罢了。

    似乎是被伏羲氏等人突然杀到给惊到了，一时之间，青木至尊等人却是没有出手，东皇太一这会儿却是一步跨出，冲着红衣至尊等人道：“是不是想不到我们还有援军？”

    红衣至尊深吸一口气，冷冷的看了东皇太一一眼道：“的确是没想到你们竟然还有援手，不过想来你们所有的力量都在这里了吧！”

    东皇太一反倒是似笑非笑，用一种古怪的目光看着红衣至尊道：“你不妨猜一猜看，我们还有没有援手正在赶来的路上！”

    听东皇太一这么一说，红衣至尊几乎是条件反射一般道：“你们还有援军，这不可能，这绝对不可能……”

    【那个啥，求个月票呗。】

