    想必赵兴还在她手中吃苦头了。

    恭郡王还在哭诉：“皇上，兴儿是我这一支的唯一香火了啊。”

    “皇后也是朕唯一的皇后。”赵元璟冷声说，“恭郡王，你不要在朕面前倚老卖老。你儿子当街欺辱皇后，朕若是轻饶了他，朕的脸面何在？大周国体何在？”

    恭郡王心中不满，说道：“皇上，兴儿只是言语鲁莽了些，并没有真的伤害到皇后娘娘。”

    “老郡王不要急，朕也没说要赵兴的命。”

    “多谢皇上宽宏大量。”恭郡王大喜，拜倒就谢恩。

    赵元璟道：“看在他是老郡王唯一儿子的份上，朕可以饶他一次，但死罪可饶，活罪难逃。老君王一世英名，却似乎并不擅长管教儿子，就让他在牢里住个三五年。到那时再出来，必定是个孝顺又乖巧的好孩子。”

    恭郡王一口老血差点吐出来。

    三五年？

    这不要他宝贝儿子的命吗！

    他还想再求，但赵元璟根本不给他机会。

    “朕与秦王还有要事谈，老郡王没有别的事情，就退下吧。”

    “皇上……”

    “嗯？”赵元璟一道冷眸看过去。

    恭郡王硬生生把余下的话咽回去，憋屈的退下去。

    出去后，他越想越气，越想越不能忍，便转道去了慈安宫。

    御书房这边，赵元璟和赵纾把事儿谈完后，心里惦记着云黛，就想着去看看她。谁知赵纾刚走，元姈公主也来了。

    这个曾经备受先帝宠爱的大周长公主，嫁人后生活的视乎不是很如意，每次出现都是一脸的怨气。

    赵元璟从来都不待见她。

    她进来后，先行了礼，才说道：“皇兄，我原是来进宫给皇祖母请安的。”

    “那就去吧，不必到朕这里来。”

    “我本也不敢打搅皇兄，只是有个好消息想告诉皇兄。”

    “什么事？”

    “我……怀孕了。”元姈脸色微红，“已经三个月了，胎稳了，所以进宫来见告诉皇上，给皇祖母请安。”

    赵元璟抬头看她一眼，道：“怀孕是好事，以后就安心养胎，没事不要到处走动。也不必去凤仪宫打搅皇后的清静。朕知道就行了。”

    元姈的笑容僵了几分，勉强笑道：“皇兄对皇后娘娘真是情深义重，叫元姈好生羡慕。”

    “你还有别的事吗？”

    “倒也没别的事。”元姈抬手抚了抚头发，笑道，“刚才我坐着轿子进宫的时候，路过了一间客栈。”

    赵元璟头也不抬，淡道：“你要说什么？”

    元姈说道：“我好想看见了皇后娘娘。”

    “那又如何？”

    “皇后娘娘在那个客栈里吃饭，跟君家兄妹。”元姈蹙眉想了想，“我好像还看见小皇叔了呢。”

    赵元璟抬眸看向她。

    元姈见他果然在意，忙道：“我因为急着进宫，所以没有下去确认。但我问过随从，他们说看得清楚，确实是皇后娘娘和小皇叔。”

    “哪个客栈？”

    “我不太记得了。好像叫什么，一间花韵，名字怪怪的。”虽然她说记不清，但还是准确的说出了客栈的名字。

