    台上躺着一个女人，她穿着雪白的婚纱，五官很美，但毫无生气。她的身体……或者说遗体，裸露在外的皮肤比婚纱还要苍白，上面清晰可见黑紫色的肿胀静脉，像一条条扭曲的蚯蚓盘踞在身上，破坏了这份美感。

    “我给你讲个故事吧。”

    派恩站在她旁边，喉头轻颤，泽尔默默站在原地当一个倾听者。

    “曾经的我只是一个没什么存在感的小偷，每天蹲守在嘈杂的酒吧里，在噪音与酒精的掩护下，从那些喝得烂醉如泥的醉汉口袋里掏点钱过活。有时候也会扒尖啸上去干票大的，在日之门旁边割下过往路人的钱包。那一次，我从别人嘴里听说仓库这边来了一批来路新奇的玩意，脑子一热的我摸黑来到仓库，然后被她抓了个现行。”

    “索菲娅，炼金男爵的女儿，我居然偷到她家去了。仓库外面都是打手，只要她一喊我就死定了。但是她并没有这么做，而是放了我一马。她告诉我明天是她的生日，而她想要一份礼物。那一刻起，我的眼里就只剩下了她的脸庞，她是个手段高明的小偷，她偷走了我的心。”

    他眼眶深陷，仿佛几天几夜都没有睡过好觉，但说起索菲娅时，他眼里有光。

    “我带着她偷偷溜出了黑巷，疯玩了一整天，她说这是她过得最开心的一个生日，她的父亲把她关在塔楼里，像笼中鸟，而我带她感受到了广阔的天空。之后我们共同度过了疯狂的几日，既是漫长的一生，又是短暂的一瞬。就像是爱上了太阳，第一次把你周围的世界看得如此清楚，因为她的光照亮了一切。”

    “我知道这种日子不可能长久，所以我把她还给了祖安。我也不再浑噩度日，开始给男爵干活，只为了能光明正大的出现在她眼前。我拼了命，势头很猛，很快就干到了助理的位置，而这时候老男爵死了，索菲娅接替他成为了下一任炼金男爵。我很高兴我能在她的手下干活，但我们都很清楚她的能力并不足以胜任这个位置，所以决定在结婚时对外宣传我是新的男爵。”

    直到这里派恩的语气都是很温柔的，接下来他话锋一转，喉头传出了野兽般的低吼。

    “那群白眼狼叛变了！老男爵曾经的手下在婚礼当天袭击了索菲娅，他们把她关在矿洞里，要她交出仓库。但其实那时候仓库已经由我接手了，索菲娅只是挂着炼金男爵的名，他们抓的应该是我才对。等我她救了出来，她的心肺已经因为毒气侵蚀受到了不可逆的损伤，我只能先用炼金药剂先吊住索菲娅的命，想活命的唯一办法就是用装置代替心肺。”

    “心肺装置需要稳定的能源来驱动，一旦装上就无法更换，只有比海克斯水晶更加稳定的海克斯宝石符合要求。时间寥寥无几，我翻遍整个黑巷也没找出一颗宝石；派去上面的人也被警察抓住了，没能把宝石带回来。”

    “就在昨晚，索菲娅离开了我。”

    “……”类似的悲剧泽尔已经在影视作品小说传记中见过无数次了，可当他发现其中竟然还有自己参与的痕迹时，还是不免被震撼了一下。

    原来前天晚上那个偷海克斯宝石的窃贼，是派恩的手下。

    如果他没有和凯特琳约在咖啡厅见面，索菲娅也许就能及时得到救治而活下来吧。

    “派恩男爵，对于您爱人的离去，我表示很遗憾。”泽尔别过脸，他没想过这世上会有这么巧合的事情，一种知道真相后的惋惜充斥着他的内心。

    派恩的视线首次离开索菲娅，他把希冀的目光投向泽尔。

    “我无法接受索菲娅的离开，法师，我需要借助你的力量，让她重新回到我的身边。”

    原来是要自己复活死人。

    泽尔顿了顿，摇摇头：“抱歉，我无法将她复活，我没有那个力量。”

    他已经查看了宝典，最最最低费的复活也要三点法力，他目前根本无法用出来。而且那个法术还要求死者死亡时间越短越好，而索菲娅的离世已经是昨天的事情了。

    “你不是亡灵法师吗？你一定有办法的！”派恩显得有些激动，认为泽尔是在故意藏拙。

    “我真的不行。”泽尔拉长尾音，他已经不是第一次被人误解了。“我只是学了点皮毛，能够驱使一两个小鬼而已，起死回生这种程度的魔法，你觉得路边随便找个法师都能放出来的吗？”

    “不！不！难道就没有办法可以救活她吗？只要她能回来，要我付出任何代价都行！”

    无法接受现实的派恩紧握双拳，一遍又一遍的砸着台子，似乎想把索菲娅震醒。那疯狂而盲目的样子，让泽尔想起了一个人。

    “唉……”泽尔叹着气：“你真很想复活她吗？”

    派恩顿了顿，然后点头。

    “这样吧，我也给你讲个故事，听完你再想想这个问题。”

    “从前有个叫卡玛维亚的国家，国王佛耶戈深爱着他的王后……”

    “……”

    “佛耶戈将王后的遗体浸泡在福光水中，伊苏尔德在圣水的作用下站了起来，但却变成了一个憎恶的怨灵。她拿起了佛耶戈的长剑，刺穿了他的心。圣水的魔法和古剑碰撞，爆发的能量席卷了整座岛屿，将所触碰的一切都束缚于清醒、痛苦的不死状态中。”

    “这便是暗影岛的由来。”泽尔讲完了故事，派恩眼神闪烁，似乎内心已经有所动摇。

    之所以他要说这些，就是想借这个故事让派恩明白，真正的复活是很难做到的，而以亡灵的形式复生往往不被死者所接受。

    放弃复活，让索菲娅安息才是最好的选择，否则一味强求只会失去更多，最后连这份美好感情也被疯狂所扭曲。

    派恩陷入了深深的迷惘，久久未动。

    泽尔和老德四目相对，两人都觉得他需要静静，便都默默离开了房间。

    忠告和选择都已给出，方法也包含在故事中，泽尔能说的都说了，怎么做就由他去吧。

    两人来到阁楼外，老德笑着说：“泽尔少爷，麻烦你下来一趟，我送您去搭尖啸……”

    “送你妈！”话没说完，泽尔突然一拳把他撂倒在地。

    老德摸着流血的嘴角，错愕的看着泽尔，已经被揍懵了。

    “要不是你老子也不会在这里！呸！”

    泽尔吐掉污浊的唾沫，刚才两句话让他感觉一下吸入了不少灰霾。也顾不得绅士形象，用袖口捂住口鼻匆匆离开了。

