    第1619章  不吃醋，不难过   

    “可是奴婢看得出，王爷以前对你是真心的，他只是被那女人蒙蔽了。”

    

    “真心？

    现在真心这么不值钱吗？

    他若真对我真心，又怎么会这样伤我？”

    赵王妃自嘲的勾起嘴角，难受的摸着圆滚滚的肚子。

    

    她能感觉到肚子里的孩子又不耐烦的躁动了起来。

    

    大概是也感受到了她的痛苦，也在烦躁吧。

    

    “薇儿。”

    这时，那院门外，突然传来一阵轻颤的声音。

    

    紧急着，赵王已经推开院门，走了进来。

    

    赵王妃没想到他会在外面，顿时一愣，“你来干什么？

    你不是和苏常笑在恩爱吗？”

    

    她抬眼一看，看到赵王顶着一张青紫的脸，是一脸的难为情。

    

    她顿时冷笑，他可真爱苏常笑，竟为了她争风吃醋到这个地步。

    

    赵王走上前，急切的朝她走过去，“薇儿，你那天动了胎气，现在好点了吗？”

    

    赵王妃见他走过来，赶紧往后退了一步，“托王爷的福，我已经好了。

    不过王爷如果来得再晚一些，可能我孩子都生下来了。”

    

    “薇儿，你是在怪我来晚了吗？

    对不起，我当时正在气头上，不知怎的，就没有来看你。

    我人虽然没有来，但是我心里一直都在想你。”

    赵王急切的说。

    

    说完，他就要去拉赵王妃的手。

    

    赵王妃冷冷的将他的手给打开，脸上面无表情，“王爷，你我都到了这个地步，你就不必在伪装了。

    你放心，你不来看我，我也可以活下去。

    苏常笑在等你，你走吧，不要让她等久了。”

    

    看到赵王妃如此冷漠，赵王只觉得一颗心寸寸碎裂。

    

    他无奈的看了她一眼，咬了咬唇，“对不起薇儿，都怪我酒后误事，碰了她。

    所以，我必须要为她负责，否则我还算什么男人！”

    

    “你不必给我说对不起，我没有资格怪你，也不想怪你。

    听说你明天就要进宫向皇上请旨娶她，那我就祝你成功。

    等你们新婚那天，我一定祝你们白头偕老，一生幸福。”

    赵王妃淡淡的说。

    

    她的语气很淡，心中则痛得在滴血。

    

    曾经那个爱为她出头的男人，已经转为别人出头了。

    

    赵王一愣，不敢置信的看着她，“薇儿，你不吃醋，不难过吗？”

    

    怎么薇儿的表情一直淡淡的，像波澜不惊一样。

    

    难道，她不爱他了？

    

    赵王妃冷笑的看了他一眼，“王爷想让我吃醋，想让我难过？

    好啊，那我就吃醋。

    我不想你娶她，要你把她赶出府去，你愿意吗？”

    

    赵王一怔，他无奈的叹了口气，“对不起，我已经答应她，要给她一个名分。

    我一个大男人，不能食言。”

    

    “那你还要我吃醋？

    你既然都做好了选择，还要我吃什么醋？

    难道我吃醋，你就会不娶她？”

    赵王妃讽刺道。

    

    “对不起薇儿。

    只是你看到我的脸，一点感觉都没有吗？”

    赵王颤抖的看着她。

    

    以前她看到他受伤，会第一时间跑来关心他，比关心她自己还要关心他。

    

    可如今，她看到他脸上的伤，却半点感觉都没有。

    

    仿佛看个陌生人似的。

    

    

