    46

    夏荷秋婵进来的时候,桶里的水已经凉了，耳房里热气也散了，而周沅整个人呆若木鸡，抓着寝衣的手僵硬,寝衣下摆都浸湿了也浑然没发觉。

    秋婵吓了一跳：“姑娘？您怎么了？”

    周沅怔了一下，神思被拉了回来。她轻轻摇头,扶着浴桶站起身，夏荷很快批了一件红色布袍子上来，将她身上的水渍擦干,才套上了干爽的寝衣。

    “秋婵。”周沅偏头。

    秋婵啊了声，等着她吩咐，可却见周沅愣在那里,张了张口,然后什么都没说。

    周沅脚步停在耳房门槛边上，没继续往外走，不知怎的心下有些发慌，她下意识伸手碰了碰自己的唇。

    两个丫鬟满脸疑惑，怎么顾大人进来一趟,姑娘跟变了个人似的,满脸心事的模样。

    夏荷催促道：“姑娘？”

    周沅回头让了一步,抬了抬下巴指着前方：“你们先出去。”

    哦…

    两个丫鬟你看我我看你，最后还是迟疑的迈着步子出去,直到了里屋,她二人回头一看,都没见周沅出来。

    夏荷秋婵也不敢在继续久留，匆匆便退下了。

    周沅在耳房靠里屋的那面墙站定，偷偷探出头看了一眼，顾微凉正靠在床榻旁翻着书，看着没有要睡下的意思。

    寝衣单薄，周沅蓦地颤了一下。

    她心下幽幽叹了声气，无奈的垂头看着因为凉意而蜷起的十个脚趾头，总不能在这里站一晚上吧…

    小姑娘慢吞吞挪了几步出去，见顾微凉并没往这里看，而是静静翻着书册，心下缓缓松了口气。

    直到床榻边，周沅也没敢往他那儿看一眼，兀自从床尾爬上来。

    上回周沅吸取教训后，床榻上便有了两床被褥，这会儿周沅钻进自己的被褥里，四周掖的紧紧的，防狼似的，后脑勺对着顾微凉，

    一声不吭的闭起眼睛。

    没一会儿，顾微凉合起书册，拉了拉被褥，便也躺下了。

    他没再说一些叫周沅胆战心惊的话，也没有什么出格的举措，仿佛方才在耳房情绪失控的人不是他。

    翌日，周沅难得起了个大早，醒来时顾微凉都还没起身去上早朝。

    马车已经在外头等着了，她既是受了皇后所托，这差事自然拖不得，早早办完就好。

    何况长恩寺向来香火鼎盛，也听说灵的很，她就当去上香，还能顺便许个愿。

    只是顾微凉浅眠，任是周沅动作再轻，也还是将他吵醒了。

    男人睡眼惺忪的睁了睁眼，就见周沅已经梳洗穿戴好，俨然一副要出门的样子。

    周沅一顿：“我吵醒你了？时辰还早，你再睡一会儿吧。”

    闻言，顾微凉果真闭上了眼，那满脸困意是真的。

    但他却是睡不着的，听着周沅出门，红木门被合上，里屋一下静了下来。

    但不多会儿，门又被从外头推开，周沅脚步轻慢的走过来，她拉了一下顾微凉的被角，男人顺势睁开眼。

    就见周沅慢吞吞的说：“我去寺里上香。”

    顾微凉有些惊讶，但依旧面色不动的应下：“带上丫鬟和家丁，车上备些吃的，别饿着。”

    他声音带着早间刚睡醒的沙哑，但还是很好听。

    周沅点了点头，抿了抿唇角说：“那我…那我这次算是告诉你了。”

    床榻上的男人忽的一怔，这才抬眸看过去，心念微动，胸口一阵温热。

    他向来是个凉薄的人，一时不知道这是怎样一种情绪，只是下意识将被褥里的手伸出来拉住了周沅，将她向下拉了一下。

    他像是有话要嘱咐她的样子，周沅顺着他的力道坐下，侧耳俯身：“你说呀，我听——”

    猝不及防，顾微凉仰起上半身，一手压下周沅的脑袋，薄唇准确无误的印在姑娘那刚涂了口脂的小嘴儿上。

    依旧是克制的，冷静的，浅尝辄止的一个吻。

    无从解释，也没有意义，就是想亲她一下。

    “去吧，别久留，早点回来。”

    他神色太自然了，自然到周沅都不好意思质问他为什么又亲她。

    昨夜在耳房是他没来由的情绪失控，那今天…

    难不成是他刚睡醒脑子不清醒么？

    小姑娘一脸茫然的哦了一声，脚步轻飘飘的，像是踩在云端上，出门时还绊了一脚，幸而秋婵眼疾手快的扶住。

    就见夏荷咦了一声，仔细盯着周沅看，随后才疑惑道：“姑娘口脂怎么花了，不是刚涂的么？”

    周沅下意识拿手挡住嘴，脚步匆匆钻进了马车里。

    夏荷不明所以的眨了眨眼，秋婵失笑的点了点她的脑袋：“你呀，没眼力劲儿。”

    夏荷更茫然了。

    长恩寺的香火很是旺盛，常来上香的都是些达官贵人家的夫人，从前柳氏也常来这儿上香为周家祈福，偶尔说过几次要周沅一道来，可周沅性子懒，回回都拒了，没想第一次来竟是因为皇后。

    一个穿着青灰色僧袍的小尼姑领她到了佛殿，周沅也没急着就要找燕环，认认真真拜了几尊大佛，又捐了香火钱，这才开始打听。

    她今日带着顾家的腰牌，小尼姑不敢怠慢，很快便将周沅带到了后院，随后匆匆知会了主持。

    燕家的姑娘在寺里歇息这事没几个人知道了加上护国大将军的身份，并非是谁来都能见到燕环的。

    燕环身子不好，情绪又极其不稳定，万一出了事儿，他们整个长恩寺都难辞其咎。

    因而惊动了主持，主持是个六十多岁的老者，拖着缓慢的步子到周沅面前，仔细询问一番，直到周沅拿出皇后娘娘的信物，方才恭恭敬敬领着周沅到最偏远的一间禅房。

    隔着大老远便听到一声尖利的喊叫，周沅冷不丁浑身一颤，脚步慢了下来.

    只见老主持摇头叹气道：“燕二姑娘如今实在不好，不肯喝药，也不肯让人近身，若夫人真是奉了皇后娘娘的命令，可一定要好好劝劝，二姑娘那身子，实在折腾不动。”

    “可她为什么…”周沅猛然住了嘴，没有再问任何问题。

    这事恐怕涉及到燕家密辛，还是不知道为好。

    况且皇后只让她代交物件，将东西给了燕环，剩下的事儿本不该由她操心。

    虽是最偏远的禅房，都修葺的却十分舒适，看得出里头住的人身份尊贵。

    主持站在门外，合手低头道：“老僧不便入内，若是出了什么变故，夫人尽管喊人便是。”

    周沅屏住呼吸点了点头，被这情形弄的心里七上八下的，燕环究竟是什么病才让众人如此提防。

    禅房木门被推开，里头很敞亮，周沅小心踏进一步，就见一地药渣和瓷片，伺候燕环的丫鬟哭着在劝。

    见有人来，丫鬟不由闭了嘴，燕环也扭头看过来。

    周沅没见过燕家这位姑娘，但也有所耳闻，说是十二三岁时落了水，之后身子一直不好，再没出过门。但却没人知道她一直在长恩寺静养。

    但叫周沅惊诧的，是燕环那张神似皇后的脸，太像了，几乎有七八分相似。

    燕环已经许久没见生人了，她仔细打量周沅，声音出奇的好听，一点也不像方才禅房外头听到的那一声喊叫。

    “你是谁？家里派来看我的？”

    周沅一顿，点下头：“是，家里…有东西让我交给你。”

    她偏头，朝夏荷使了个眼色，夏荷立即将长条匣子捧过去，燕环身侧的丫鬟接过，迟疑着递到燕环面前。

    燕环兴致缺缺，敷衍的用一只手开锁扣，食指一挑，里头的东西便呈在她眼前。

    只见刹那间，燕环神色一变，身子僵硬，随即颤着手拿出里头的东西。

    陈旧的荷包，粗糙的针脚，那绣着她年幼时所有爱意的‘临’字，一下撞入眼中。

    “他…他叫你来的？”她眼里都是泪，扭头去看周沅。

    周沅愣了一瞬，没太深究燕环口中的他是谁，只轻声道：“她希望二姑娘瞧见这物件能高兴些，好好瞧病，好好吃药。”

    燕环紧紧抓着荷包，没再说话，而她身侧那个丫鬟见状，忙给另一人打了眼色，低声道：“快叫厨房再熬一碗药，快。”

    燕环这才认认真真将目光落在周沅身上，语气和脸色都缓和下来：“你是宫里来的？你坐，陪我说说话。”

    皇后所托周沅已经做好了，何况不知为何，燕环浑身都给人一种阴森森的、很不舒服的感觉。

    是以周沅没上前，摇头拒了：“东西送到，二姑娘好生用药。”

    说罢，她不再理会燕环，转身便要离开，却见角落的梨木架子上放着凌乱的宣纸，有的掉在地上。

    周沅随意一瞥，瞧见一个顾字，她下意识站住脚，鬼使神差的走过去，这回看清了。

    赫然在目的是顾微凉三字，被重重打了个叉，旁边还有点点墨渍，像是毛笔摔在上头甩出来的。

    “你认识他？”燕环已经不知道什么时候走到她身后。

    周沅手一僵，忽然想起那天临出凤栖宫时，皇后拉住她，嘱咐道：“东西送到后不要久留，别提本宫的名字。”

    “远远见过一回。”周沅犹豫片刻，冷静的答道。

    “哦。”燕环慢条斯理的从周沅手中将宣纸抽回，盯着纸上的名字看：“坏人，当初若不是他，现在我才是皇后。”

    周沅眉头狠狠一跳，指尖都僵硬了。

    又听燕环笑了声：“看着温文儒雅，谁能想到，他眼睛都不眨就杀了人，满手都是血，满手都是血…”

    燕环自言自语的重复念叨，而周沅早就呆住了，匆忙离开，也没搭理燕环，脚步匆匆的一口气走到长恩寺门外。

    秋婵与夏荷在后头好不容易追上，直喘着气问：“姑娘，燕二姑娘说什么了，您怎么、”

    “没什么，回府吧。”

    周沅冷静下来想，燕环病了，她说的话有几分能信，怪不得皇后说不要久留。

