    “好。”

    “你记住了。”修长少年抬了抬弧线瓷白的隽美下颚，冰蓝色眼瞳肆意的看她，声线清透中带着一丝慵懒，一字一顿：“我是洛安西。”

    “我一直都知道。”她说。

    看着到手的鱼又游走了，染白轻轻啧了一声，反手关上了门。

    再一睁眼间，就又回到了森林深处的魔法屋。

    染白看了一下时间，

    这应该是这一月的十一号了。

    还差四天，

    就到月圆之夜了。

    这一次任务她来的很早，男女主他们都还没来到这个世界，时间算了算，大抵是还有一个多月的。

    所以染白打算提前去现代一趟，就在这个一次的月圆之夜。

    至于海底那个，

    她要不想，

    也转换不了。

    晚上，

    凌晨零点零分，

    森林被暗夜笼罩，树影婆娑摇曳，被风吹得沙沙作响。

    身着黑色斗篷神秘而阴沉的女孩，就那么平静的站在森林深处，看着半空中冉冉升起的一道桥。

    散发着七彩彩虹的颜色，神圣如梦幻般，就那么悬浮在空中。

    染白波澜不惊的走了上去。

    暖色的光很快将黑衣女孩包围住。

    凌晨零点五分。

    再一次睁眼，

    已经是另外一道世界。

    而那一道桥，

    也在染白离开后，缓缓黯淡了下去，直到消失不见。

    仿佛只是一场虚构的梦境。

    遍布灰尘的房间内，弥漫着一种常年腐朽的味道。

    那种气味实在不算好闻，极其呛鼻。

    染白咳嗽了一声，她拧了拧眉，打量了一眼这个古香古色的房间。

    除了破了一点，旧了一点，再脏了一点，好像也没什么别的。

    其实不难看出来这里曾经又多么好看。

    深林中有这么一间四合院本身就是一件很奇怪的事情。

    染白平波无澜的看了一眼面前的铜镜，那应该是古代的梳妆镜。

    距离男女主来还有一段时间，染白目前在这个世界还是一个黑户。

    她得先想办法搞了身份证过来，最起码成为大陆正式守法公民才行。

    染白手中还拿着一个暗红色的魔杖，她顿了顿。

    下一秒，

    魔杖直接凭空消失。

    染白满意的拍了拍手。

    这四合院里确实有很多古董，染白想了下，她心念一动，直接把那些名贵的东西装进了自己随身自带的空间里。

    院内的风声大了些，刮的那宅门檐下两个红灯笼左右摇晃，落叶被风卷起扑打在紧闭的门上。

    “这些东西总比被其他人拿出去卖好。”染白轻声呢喃了一句，像是喃喃自语：“总归还回来的……”

    她走出四合院。

    这里的确是常年没有人居住，整个院落都弥漫着灰尘。

    染白看了看自己穿着的黑色斗篷，

    这就有点麻烦了。

    连一分钱都没有，衣服手机都买不了了。

    黑户状态ing.

    封落好像还是第一次看到染白身无分文的状态，它忍住笑，问：“宿主你打算怎么办？”

    “抢钱。”染白不假思索。

    封落：“……”

    “！说好的三好公民呢？”

    “我跟你说好了吗？”染白挑了挑精致漂亮的眉梢，似笑非笑的反问了一句。

    她先是离开了四合院，走出了山林。

    然后想了想男女主所在的大学，直接按照剧情中的地址走了过去。

    路上，

    有人看着穿着黑色斗篷的年少女孩，也不算太奇怪，毕竟现在有很多cos爱好者。

    F大，

    染白默默的看了看校园的保安，最后选择了一个折中的办法。

    于是封落就看到自家宿主大人干脆利落的翻了一个墙，进入了F大。

    封落：“……”

    这很可以。

