
　　时间来到8月份。

　　已是盛夏，一年中最热的光景。

　　也就在这三伏天的高温中，常规赛进入到了尾声。

　　8月4日，常规赛第十周。

　　周四，今天是A组比赛日，一共有两场BO3。

　　首场，IG对战SAT。

　　IG2比0击败SAT,将积分提升到4分。

　　宝蓝拿下自己在LPL首个胜场。

　　“恭喜IG。”

　　“IG这场比赛获胜，也代表着他们保留了进入季后赛的希望！”

　　“接下来这场比赛对他们的出线形势至关重要，SNAKE对阵NB，我们先来看一下目前的积分排名。”

　　A组排名：

　　一，EDG，14胜0负

　　二，SNAKE,11胜3负

　　三,GT，6胜9负

　　四，NB，5胜9负

　　五，IG，4胜11负

　　六，SAT，1胜14负

　　“SNAKE11胜3负，NB5胜9负！”

　　“SNAKE早已确定出线，但NB却还不是稳出线，虽然他们目前的积分领先IG一分，但还是有翻车的风险。”

　　“没错，NB还剩下两场比赛，一场就是马上要开始的对阵SNAKE，最后一场则是三天后与IG的直接对话。”

　　解说席上，管泽元与苏小妍研究起了A组出线形势。

　　眼下EDG、SNAKE、GT三支队伍已经确认出线，唯一不确定的就是最后一个名额。

　　这个名额将在NB和IG两者之间产生。

　　NB只要赢下接下来两场BO3中的任意一场，IG直接寄。

　　而如果NB输掉今天这场比赛，IG则能将命运重新掌控在自己手中,在三天后进行最后一搏。

　　好消息是，今天对阵NB的是SNAKE，积分榜上仅次于EDG和RNG的存在。

　　第一轮交手时，骚粉便教育了Swift。

　　现如今来到第二轮，SNAKE又多了一个胡同。

　　“SNAKE加油！”

　　“今晚所有狗儿子都是鹰鹰酱粉丝！”

　　“呜呜，肉鸡都跑到YYDS直播间刷礼物去了，心疼Rookie，腰都快让双子星抱断了~”

　　“SNAKE行行好，救救狗儿子吧，这场比赛你们要是输了IG不仅季后赛没得打，整个S6赛季都会直接宣告结束！”

　　“SNAKE天下第一，YYDS永远滴神！”

　　“……”

　　SNAKE对阵NB。

　　第一场，NB在蓝色方。

　　SNAKE扳：豹女、人马、慎！

　　“哇，SNAKE放出了吸血鬼！”

　　“果不其然，NB直接一抢。”

　　“说实话这手放吸血鬼有点没想到啊，国服已上线的6.15版本中吸血鬼确实有所削弱，但是比赛服目前仍然还是6.14。”

　　“是的，这版本吸血鬼可以说是版本之子，对线和打团都很无解，非BAN即抢。”

　　管泽元与苏小妍议论起来。

　　同一时间,IG休息室里，守在屏幕前的鲟将军等人皆是心中一沉。

　　好家伙，上周打我们的时候都BAN了吸血鬼，今天突然不BAN了？

　　NB一抢吸血鬼。

　　SNAKE一二手，轮子妈+玛尔扎哈。

　　“这个不错，玛尔扎哈很好打吸血鬼。”见到这手选人，Rookie安心了不少。

　　吸血鬼虽然很强，但并不是没有人能打，玛尔扎哈就是其中之一。

　　同为季中版本大改重做的法师，蚂蚱在夏季赛的中路有着13%的出场率，出场次数超过30场，其中相当一部分场次是用来Counter吸血鬼。

　　“卧槽，NB这是想耍赖啊，怎么还摇摆起来了？”

　　BP界面中，蓝色方NB在最后一手选人里锁定了维克托。

　　当前版本，比赛里只有中单维克托。

　　也就是说，NB这手吸血鬼是拿去上路的。

　　“完了啊，骚粉已经选了酒桶了，SNAKE这下就是想摇也不好摇了。”鲟将军大呼上当。

　　“NB好坏啊！”鸡真主也一脸无奈。

　　吸血鬼不好打蚂蚱，因为清不了虫子，会被无限推线。

　　维克托就不一样了，这英雄不仅手长，只要出到1级核心升级激光就能秒杀虫群。

　　事关季后赛名额，NB显然做了充足的准备！

　　“SNAKE这阵容上路还能拿什么呢，大树？巨魔？感觉拿什么都只能跟吸血鬼对着发育啊。”姿态绞尽脑汁。

　　“辛德拉？卧槽，还真选了。”鲟将军吓了一跳。

　　SNAKE最后一手锁定的英雄，大大出乎了他们的预料。

　　NB：吸血鬼、蜘蛛、维克托、烬、牛头

　　SS：玛尔扎哈、酒桶、辛德拉、希维尔、卡尔玛

　　“龟龟，上单蚂蚱，SNAKE也是真能摇啊！”

　　“圣枪哥……芙兰朵，看你的了呀兄弟！”

　　“不是，我怎么更慌了呢？”

　　IG众人一个个都被摇晕了，他们知道骚粉有一手蚂蚱打野，但圣枪哥的上单蚂蚱，却不知深浅。

　　当然，很快他们就知道了。

　　比赛开始刚进行到3分钟，圣枪哥就差点被V给单杀了。

　　画面中，玛尔扎哈强行想要推线，去被吸血鬼抓住机会一个E技能炸到，红怒Q啜了一口大的，然后这家伙还不肯第一时间交闪，最后个位数的血量惊险逃生。

　　简直就是在玩心跳。

　　“卧槽，别搞啊芙兰朵！”

　　贼贼态等人看得心惊肉跳，被吓得不起。

　　谁都知道，圣枪哥是个搞事boy，尤其是在这种不影响大局的对局中。

　　当然，这一波也不能全怪圣枪哥。

　　蚂蚱虽然推线强，但那是对于中路而言，上路毕竟线长，不那么容易把兵线推进塔下，并且还得随时考虑打野动向。

　　有时候，推线强在上路并不一定是好事，尤其是蚂蚱这种控不住线的英雄。

　　如果说只是圣枪哥出点小问题，无伤大雅的话，那么接下来的画面，就让IG众人更加心惊胆战了。

　　谁都知道这支NB靠的是中野Carry，即使Doinb早已被下放到LSPL，位置被Dade所顶替，但这只队伍的支柱仍然是他们的中野。

　　鲟将军众人很清楚，只要能把Swift和Dade摁住，其他路就算有点小劣势，也无所谓。23sk.Com

　　然而，骚粉酒桶接下来上演的一波无惩戒硬抢河道蟹的闹剧，却是让众人有些小无语。

　　画面中，酒桶一个肉蛋充饥E了上去，然后闪现逃命，狼狈不已。

　　“不是，这你凭什么敢上去啊？”鲟将军一副不敢置信的模样。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　转打野位已经大半个赛季，此刻的鲟将军已是一名实打实的打野选手，在他看来这一波骚粉就是在纯搞。

　　人家蜘蛛，你是酒桶，本身英雄强度就不如。

　　这是其一，其二Swift只刷了3组野怪便过来了，而Sofm则是贪婪地刷空了上半区，然后又把下半区的蓝BUFF打了才匆匆赶过来，一共刷了四组野怪，并且已经交掉了两次惩戒，此时惩戒还在冷却中。

　　这种情况下还想抢河蟹啊，突出一个没道理！

　　“SNAKE这个上野，一个比一个搞。”姿态也给出了自己的评价。

　　“我感觉这把有点不妙，SNAKE这一把要打前期优势的，NB是吸血鬼+维克托，后期无敌。”宝蓝也站了出来。

　　经过这段时间在IG的耳濡目染，这位新人辅助对阵容的比对和认识已然具备了职业选手基本素养。

　　“这一把要看YYDS了，辛德拉到6级是有机会单杀维克托的，不过他这一把没带点燃，带的是疾跑。”Rookie发话。

　　顶级中单的眼光，无需质疑。

　　比赛进行到6分10秒，辛德拉一个藏球E，推晕站在小兵后方的维克托。

　　驱使念力~

　　W凭空一抓，捏住一个小兵砸下，紧接着又在维克托脚底召唤出一发黑暗法球，与此同时直接大招灌出。

　　“——如此强大的能量！”

　　五颗黑暗法球形成一股能量洪流，全部宣泄在维克托脆弱的躯体上。

　　瞬时间，维克托残血。

　　在这过程中，维克托开启疾跑，反手WRE三个技能释放而出，想要吓退对手，但随着辛德拉大招伤害打完再接一发平A下去，立刻只剩下了一丝血皮。

　　哗~

　　维克托交出闪现，辛德拉跟闪接上一发平A。

　　顿时间，一血提示响起。

　　【SNAKE、YYDS击杀了NB、Dade！】

　　“奈斯！”

　　“鹰鹰酱，永远滴神！”

　　“就该这样，干爆阿珍！”

　　“还得看鹰鹰酱，SNAKE上野两个搞子，靠不住！”

　　鲟将军等人欢欣鼓舞，化身迷弟，疯狂为胡同打CALL。

　　两分钟后，酒桶闪现刚转好，来到了中路。

　　一个E闪R，精准地将维克托从塔下炸出来，接上辛德拉大招。

　　维克托0/2开局。

　　“哎呀，御珍哥这一把应该带净化的呀！”Rookie语气听着痛心疾首，但脸上分明却露出了会心的笑容。

　　闪现疾跑，这是当前版本最常见的中路召唤师技能组合，疾跑出现的频率甚至不比传送低。

　　事实上，中单带疾跑就是Dade在S4时期所开创，什么炸弹人泽拉斯发条，那都是拿手好戏。

　　只可惜时过境迁，疾跑还是那个疾跑，Dade却已经变成了阿珍。

　　11分钟，圣枪哥来到中路，直接一个闪现R吸住维克托，再次将Dade击杀在防御塔前。

　　两分钟后，中一塔告破。

　　中塔一掉，辛德拉的优势立刻辐射到了两条边路。

　　20分不到，SNAKE便领先了6千经济。

　　由于NB为了防玛尔扎哈，还出了两个水银系带，这也意味着经济差距比肉眼看到的要更大。

　　这也是蚂蚱能登上比赛的原因之一，他的大招太过硬霸，除少数特定英雄以外，都得出水银来进行防范。

　　25分钟，SNAKE众人排空上半区视野，成功蹲到前来做视野的蜘蛛，通过蚂蚱大招，瞬间将其秒掉。

　　Swfit这一把玩的是个纯输出蜘蛛，身板极脆无比。

　　蜘蛛一死，SNAKE直接开大龙。

　　NB剩下四人不肯就这样放掉，集合过来防守。

　　然而，烬才刚在远处开启大招，Dade的维克托便再一次吃到了辛德拉的大招。

　　一个RE天女散花，晕中三人。

　　同一时间，水晶哥的轮子妈大招一开，带着大部队从龙坑杀了出来，将大量火力都倾泻在了被晕中的敌人身上。

　　轰隆~

　　酒桶E闪接上控制和大招，NB再死俩人！

　　这一波过后，再无探大龙的能力。

　　在卡尔玛的群盾加持下，SNAKE成功拿掉了这条纳什男爵。

　　“漂亮！”姿态加大音量。

　　“稳了啊，经济差快一万了！”小孩游神也倍感振奋。

　　“辛德拉这波推好帅啊，他藏的位置也太好了。”Rookie赞叹之余，也在用心学习。

　　29分半。

　　第一场比赛，以SNAKE的大胜而告终。

　　1比0的领先，让IG众人吃下一颗定心丸，外界的狗儿子已经开始疯狂鼓吹胡同。

　　10分钟后，第二场比赛开始。

　　这一场，SNAKE来到了蓝色方。

　　豹女、人马、慎！

　　SNAKE扳位一个不变。

　　NB则是扳掉吸血鬼、辛德拉以及玛尔扎哈三个AP英雄。

　　然后，SNAKE又开始玩蛇起来。

　　他们在第三手选人中，拿下了亚索。

　　“卧槽，别搞啊真的！”

　　这英雄一出，别说是双子星，就连Rookie也有点蚌埠住了。

　　随着上单大树亮出来，亚索确定了走中。

　　“这家伙，搁这儿秀皮肤来了！”

　　“这版本先手出亚索，也太自信了吧！”

　　作为紫色方，NB把中单位留到了最后一手。

　　Dade最先亮了一手招牌劫，然后又亮了一手小鱼人，直到最后几秒才换成沙皇。

　　“要是放在以前的话，御珍哥肯定就选劫了，只能说今非昔比呀。”Rookie回想起了S4时期与自己同在OGN，意气风华的那个大帝。

　　没人能永远站在巅峰，每个人的巅峰期都有长有短，有的甚至连一个赛季都坚撑不到。

　　别看Rookie自认状态保持得还算不错，但本赛季队伍这稀烂的战绩，让他愈发心力交瘁，感觉浑身被抽空。

　　照这样下去，谁又知道Dade的今天，会不会是自己的明天呢？

　　比赛开始后，看着老态尽显不复当年的Dade，鸡真主不禁陷入了沉思，内心充斥起了一种兔死狐悲的苍凉。

　　“哈哈哈，阿珍又被单杀了！”

　　“卧槽，亚索大四个，这一波好爽啊！”

　　“不是，这亚索第三件出冰锤的吗？”

　　“出冰锤多正常，我跟你说这版本冰锤强的一批，650点生命值，40攻击力，还能粘人，便宜又好用，我玩纳尔经常出！”

　　双子星的嗓门一个比一个大。

　　比赛场上，随着SNAKE高歌猛进，胜利离他们已无比接近。

　　最终，比赛时间定格在31分钟，胡同等人不负众望地2比0干碎了NB。

　　IG重新将命运掌控到了自己手中。

　　三日后，他们将与NB决战，争夺常规赛最后一张门票。

　　同一天，SNAKE也将为自己的常规赛收官。

　　他们的最后一个对手，是EDG！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第184章 IG的命运，大帝变阿珍！免费阅读。https://xs.23sk.com 