    截止至目前，项昆仑和胡列娜是九十九连胜，距离一百连胜只差最后一场比赛。

    唐三是九十八连胜，距离一百连胜还有两场。

    现在，杀戮王者、修罗王、地狱使者已经成为地狱杀戮场最受欢迎的战斗明星。

    他们不仅年轻，而且战斗力极其强横，皆是拥有超越自身等级的强大战力。

    除非杀戮之王亲自前来，否则没有能盖过他们。

    半个小时后，裁判继续宣读地狱杀戮场的参赛者。

    很巧，唐三九五二八的号码被裁判点中。

    “准备九十九连胜了吧。”项昆仑看向旁的唐三，脸上带着明显的笑意。

    唐三道:“还没开始，这样就下定论有点不太好。”

    “应该稳妥了。”项昆仑将目光投向地狱杀戮场。

    唐三一个跳跃直接来到了地狱杀戮场，伟岸的身躯挺拔地站立在地狱杀戮场上。

    没过多久，十位参赛者便都站在了地狱杀戮场上。

    十位参赛者中，只有唐三一个五环魂王，其余皆是七环级别的魂圣强者。

    但这些七环魂圣看向项昆仑时却充满了畏惧。

    很快，地狱杀戮场上便爆发了激烈的战斗。

    观众上，项昆仑并没有继续观看唐三的战斗，因为他知道唐三拿下胜利并不难。

    他在考虑他以后的路该怎么去走才能走的安稳。

    他想到了星斗大森林的暗魔邪神虎，以及星斗大森林的森林之王二明。

    暗魔邪神虎是他第六魂环的选择，二明是阻拦他进入星斗大森林的阻碍。

    他要想将暗魔邪神虎变成他的第六魂环，二明这个阻碍就必须要去解决掉。

    他在想，要不要自己带人把星斗大森林的两只森林之王大明和二明和决了。

    因为没有了泰坦巨猿和天青牛蟒这两个威胁，他便可以随意进出星斗大森林。

    不过他最后还是把这个荒诞的想法给否定了。

    除非他突破至封号斗罗，否则很难对付大明二明。

    很快，项昆仑便听到了唐三获得胜利的消息。

    至此，地狱杀戮场便有了三位九十九连胜的参赛者。

    项昆仑、唐三、胡列娜三人直接打破了地狱杀戮场保持了几十年的记录，引起了整个地狱杀戮场的轰动。

    唐三从地狱杀戮场离开，再次回到了观众上。

    项昆仑笑道:“现在我们三个都已经九十九连胜了，距离一百连胜只有一步之遥，相信这一天不会来的太久。”

    唐三点头道:“通关地狱路真的会有杀神领域吗？”

    “当然。”项昆仑点头道。

    “地狱路是一个比地狱杀戮场更加残酷的地方，危机四伏，但通过地狱路后，我们百分百可以获得杀神领域。”

    “在杀神领域的增幅下，个人战力将会得到大幅度提升，甚至是成倍的提升。”

    听到项昆仑的话，唐三不禁点了点头。

    杀神领域是项昆仑和胡列娜告诉他的，此前他并不知道杀神领域是什么东西。

    但是，听两人说出杀神领域的强大后，他便决定了，一定要获得杀神领域。

    只有这样，他才能更好地守护自己的家人，以及被迫离开他身边的小舞。

    想到当初小舞差点死在比比东手上那一刻，他的心里就止不住的愤怒。

    这时候，胡列娜从远处缓缓地朝两人走来。

    “你们在说什么。”胡列娜对两人笑道。

    “杀神领域。”项昆仑道。

    胡列娜道:“杀神领域通过地狱路才能获得，我们现在还没取得地狱杀戮场一百连胜，说杀神领域为时尚早。”

    “一百连胜，快了。”项昆仑眯着眼睛道。

    ………………

    三天后，项昆仑在地狱杀戮场第一百场比赛如约而至。

    地狱杀戮场上，观众席上坐满了来参观的观众。

    他们大多数是在刀尖上舔血的暴乱分子，但他们今天却非常守规矩地坐在观席上。

    这一切都是因为地狱杀戮场上那个强大的身影。

    地狱杀戮场上，项昆仑手持天煌霸王戟直视前方。

    他的对面，是九位八环级别的魂斗罗强者，放在外面，他们都是名震一方的强者。

    但在杀戮之都中，他们也只能活在杀戮之王的淫威下，在生与死中艰难挣扎。

    这一切，只因为杀戮之王本身强大的杀戮领域。

    杀戮领域内，即使是封号斗罗也无法使用魂技。

    因此，项昆仑面对九位八环魂斗罗无所畏惧。

    “杀！”项昆仑提着天煌霸王戟二话不说便冲了上去，与对面的魂斗罗强者碰撞在一起，强烈的气浪席卷四方。

    “霸王戟法，横扫天下！”

    重达十万斤的天煌霸王戟被项昆仑轻易挥动，一道席卷整个地狱杀戮场的戟光凭空出现，直接斩杀了两位魂斗罗。

    这一刹那，三位魂斗罗直接冲到项昆仑面前，怼着项昆仑的脸发动了攻击。

    项昆仑依靠快若闪电的速度后撤一步，双手握紧天煌霸王戟，猛然挥下。

    “霸王戟法，力劈华山！”

    “轰隆隆……隆隆……！”

    一道十米长的戟光直接出现在项昆仑的面前，顷刻间便湮灭了他面前的任何生命。

    戟光消失后，地狱杀戮场上赫然出现了一道巨大的裂痕，还有两具凄惨的尸体。

    到了现在，项昆仑对霸王戟法的使用已经很熟练了。

    即使是霸王戟法中只能对付低等级魂师的横扫天下，项昆仑也能用他斩杀魂斗罗。

    随着时间的推移，战斗直接进入白热化阶段。

    一只长度达到八米的黄金巨鳄直接扑向项昆仑，张开大口想要将项昆仑咬碎。

    项昆仑冷视一眼，挥舞天煌霸王戟便将其劈成两半。

    一道长度达到十米的剑气以无可匹敌的速度斩向项昆仑，一时间惊雷阵阵。

    眼看这道霸道的剑气就要将项昆仑劈成两半了，但关键时刻，项昆仑却凭空消失。

    再出现时，项昆仑已经挥舞着天煌霸王戟一戟斩杀了那个手握长剑的魂斗罗。

    这些人的攻击都非常强大，但他们面对的却是项昆仑，面对项昆仑时，他们感觉生命随时都有可能被项昆仑取走。

    因为项昆仑不仅力量强、防御强、速度快、攻击力更是强横到令他们恐惧的地步。

    “霸王戟法，霸王斩杀！”

    一个后撤步，项昆仑瞬间来到众人面前十米，双手握紧天煌霸王戟目视众人。

    天煌霸王戟在项昆仑双臂的快速挥舞下，附加在天煌霸王戟上的魂力和力量越来越大，很快便形成了强横的飓风。

    蓦然间，九道长度达到十米的恐怖戟光凭空出现，直接将剩余的参赛者全部绞杀。

    至此，项昆仑正式获得地狱杀戮场一百连胜。

    

