    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “袖里乾坤，这怎么可能？”

    观世音菩萨还有降龙罗汉都看着程旭，二人都万万没想到，程旭能使出镇元大仙的独门神通，可以说这门神通除了镇元子大仙之外，根本无人会使，因为这里面不光蕴含着空间法则的玄妙，还有镇元子在地书中的所悟！

    震惊完了之后，观世音菩萨所说的一句话让程旭直接呆住了。

    “阿弥陀佛，没想到你这小辈，居然是镇元子大仙的门下，难道镇元子大仙要与我佛门过不去？”

    这锅背的，真是莫名其妙哇！

    程旭本来想要开口，可是程旭知道，就算开口也没有人信。因为袖里乾坤，三界之内除了镇元子大仙，真的没人会呀。

    程旭知道，这口黑锅算是砸下去了，想甩都甩不掉。

    在万寿山，五庄观，静坐山门，闲颂黄庭的镇元子大仙突然给心神一动，总有不好的事情要发生，可是掐指一算，却发现没有什么。

    幸亏不知道，如果知道一定会大喊：“冤枉啊，这简直是六月飞雪，千古奇冤呐！”

    直接让一代名词出现在洪荒世界。

    虽然程旭不知道镇元子正在掐算，但是程旭已经猜出来，镇元子大仙肯定会一脸懵逼！

    此时双方一片寂静，程旭在暗暗的恢复肉身伤势，对于观世音菩萨，自以为猜到了程旭的跟脚，决定前往万寿山五庄观，寻找镇元子要人。

    而且此时的观世音菩萨心中十分高兴，同时嘀咕，这老好人怎么会如此阴，不过正所谓跑得了和尚跑不了庙，没想到一个小小的袖里乾坤就暴露出来。

    到时候一定要找你麻烦！

    程旭见观世音菩萨不说话，但是在暗暗恢复伤势的同时。也猜到了几分观世音菩萨心中的想法，不过不知道该如何解释，只能暗暗甩了一句，一步跨出消失不见。

    “不管你们信不信，我绝对与镇元子没有关系。”

    ……

    观世音菩萨看着离去的程旭，并没有阻拦，反而更加确定程旭是做贼心虚。

    所以对着伏虎罗汉说道：“阿弥陀佛，走，我们返回灵山拜见我佛。”

    伏虎罗汉自然知道观世音菩萨的想法，正所谓跑得了和尚跑不了庙，直接去找镇元子更加方便。

    “阿弥陀佛，就听菩萨所言，只是没想到，这向来老好人的镇元子，却如此的阴，不愧是从洪荒活到现在的老家伙，没有一个省油的灯。”

    ……

    西方灵山！

    大雷音寺！

    “南无阿弥陀佛！”

    “观音尊者，你怎么和伏虎罗汉归来？难道已经找到了降龙罗汉的转世？”

    “回我佛如来，弟子并没有前往天台县。”

    如来佛祖并没有恼气，因为佛门就属观世音菩萨办事，让自己最为放心，所以道了一声佛号，看着观世音尊者想知道。到底有何解释？

    果然，观世音菩萨下一句开口说道。

    “见过我佛，弟子在前去天台县时，碰见了大闹地府之人，并与之交手，在交手之间，那人施展出了一门神通，让弟子察觉到了跟脚！”

    “哦，是什么神通？”

    “回我佛如来，对方的神通，是袖里乾坤，弟子怀疑此事，可能与万寿山五庄观，地仙之祖，镇元子大仙有关系。”

    “南无阿弥陀佛！怎么可能，你确定是镇元子？”

    “回我佛，伏虎罗汉也曾在旁，可以作证。”

    这时，伏虎罗汉也连忙向前一步开口说道：“见过我佛如来，弟子可以作证，菩萨之言，句句属实。”

    听到这如来佛祖十分的惊讶，如来曾经怀疑过三界的许多人。就是没有怀疑过镇元子，没有想到居然会是镇元子！

    观世音菩萨看到如来如此震惊，自然明白，因为自己也曾震惊，不过此事不是震惊的时候，观世音菩萨开口说道。

    “世尊，弟子愿和伏虎罗汉，陪同世尊一起前往五庄观，定要让那镇元子无话可说，定要让镇元子交出那大闹地府之人，并且将降龙罗汉转世的信息搞清楚。”

    如来想了想，如来和镇元子一样，同为半圣，虽然镇元子有人参果树，河图洛书，还有地书，但是如来也不怂，因为我佛门还有两位圣人！

    “如此我们就走上一遭！”

    佛祖如来和菩萨之首观世音，还有罗汉之首伏虎，降龙转世，伏虎自然为罗汉之首，三位一同直奔万寿山五庄观，自让许多大能关注，特别是先前程旭使出了袖里乾坤，也让三界无数人为之震惊。

    所以许多人都在关注着这场好戏！

    ……

    万寿山五庄观！

    虽然掐算不出什么，但是人从家中坐，祸从天上来！

    此时的镇元子十分不安，心血来潮正想走出闭关之所，却见到清风明月，急忙忙赶来。

    “老爷，老爷！”

    “急急躁躁，可有什么事？”

    “回老爷就在刚才，如来佛祖，观世音菩萨还有降龙罗汉，到了观内，要拜见老爷！”

    “什么如来？”

    这让镇元子十分不解，对于如来，镇元子可是十分了解，这曾经是道门的一位天才，被老子化胡为佛之后，更加展示出了天分，一举突破半圣，让自己这些从洪荒活到现在的人。自愧不如！

    所以虽然不解，也是连忙前去。毕竟，如来还是值得让自己重视的。

    “无量天尊，不知佛祖大驾，来我万寿山五庄观真是深感荣幸。”

    “南无阿弥陀佛！大仙客气了，贫僧可当不起。”

    二人客套一番，镇元子率先开口说道：“不知佛祖，大驾有什么事情？”

    “阿弥陀佛！不瞒道友，此次前来，还真有事情想要请教一番。”

    镇元子对于先前的一些事情有所了解。所以有些开玩笑的说道：“可是关于降龙罗汉的去向，如果是的话，老道还真是不知道。”

    得！这话一出那真的是背锅呀。

    本来你面前就有个坑，你还往下跳。

    这简直是有锅不背都不行！

    祝你背锅快乐，祝你背锅快乐，祝你，背锅快乐……

    ……

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

