
　　婚礼过后，还有几天的假期。姜晔带着妻子在京城的周边转了一圈，也算度了一个短暂的蜜月。

　　8月20号，江茶一家人坐上了返程的火车，还要十天就要开学了，江茶一家人只得赶回来。

　　姜长风和方敏君很是舍不得他们，尤其是舍不得小孙子，甚至提议让他们把圆圆放在京城，由他们二位老人帮着带。

　　不过最后江华和孙英还是拒绝了。一是怕累着二位老人，二也是不想和自己的孩子分开。

　　夫妻俩都不愿意把孩子放在京城，姜长风和方敏君也没有强求。现在小儿子也结婚了，估计用不了多长时间，他们就会生孩子。

　　等姜晔生了孩子，他们也没有多少空闲的时间。带一个孩子还行，带两个孩子二人估计要累的够呛。

　　这一次仍旧是陆起云来接的江茶一家。陆起云早就在车站里等着了，看到江茶他们下车，立马迎上前去，帮着他们拿行李。

　　陆起云邀请江茶一家去他们家坐坐，不过被江华给拒绝了。他们拿的行李有些多，也不好意思，都拿到陆起云家去。而且离开家二十多天，他已经归心似箭了，想要早一点回家。

　　所以和陆起云道了谢之后，一家人直奔汽车站。

　　他们的运气还算不错，一到车站正好有一辆车快要发车了。上了车坐好位置，把行李放好，汽车就开动了。

　　陆起云站在外面，朝着江茶挥了挥手，和他们道了别。

　　回到家里已经是几个小时之后了。因为离开的时间有些长，家里都蒙上了一层灰尘。

　　把行李放下，孙英把儿子往女儿的身上一放，“茶茶，你带弟弟去玩一会儿，妈妈和你爸爸要把家里收拾收拾。”

　　江茶倒是想帮忙来着，可带着弟弟根本没有办法帮忙，她只好暂时把弟弟抱到外面去。

　　孙英首先把卧室收拾了出来，然后让女儿带着儿子在卧室里玩。

　　坐了那么长时间的车，小圆圆也累坏了。没玩多大一会儿的功夫他就睡着了。

　　看到弟弟睡着了，江茶给他盖了一个小被，然后出去帮着父母收拾家里。

　　用了差不多一个小时才把家里收拾干净，江茶和父母都要累坏了。

　　收拾了这么长时间，几人一身的汗。又跑去厨房烧了水，然后各自洗了一个澡，这才舒坦。

　　洗过澡把头发吹干，江茶和父母说了一声直接回房间休息去了。23sk.Com

　　睡了两个小时，江茶才休息好。从房间里出来的时候，天色已经暗了下来，母亲正在厨房里做晚饭。

　　至于父亲和弟弟也不知道去了哪里，江茶也没有过问。她帮着母亲一起把晚饭做好了。

　　“茶茶，你去外面的巷子里看看，看你爸爸和弟弟在不在那边玩，叫他们回来吃饭了。”

　　“好的。”江茶应了一声，走出家门，往巷子里找了过去。

　　五分钟后，她终于看到了父亲和弟弟。父子二人正在玩骑大马的游戏。弟弟骑在父亲的脖子上，脸上都笑成了一朵花。

　　“爸，吃饭了。”茶茶远远的喊了一声，江华抬头看了她一眼，回道，“马上马上！”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第498章免费阅读。https://xs.23sk.com 