"哈哈，你个臭医生还挺会装逼，这电话让你接的，搞的好像你在青州真的很有实力一样，真的是笑死劳资了。V信看书请关注：无名书坊"见叶辰挂断电话，徐宏斌笑的差点人仰马翻。

　　像他这种混迹上流社会的公子哥，哪个穿的不是国际名牌？就是一条内裤都得三五千，何况外面的衣裤，没个两三万都不好意思穿出去见人。

　　可叶辰呢？全身上下加起来撑死两三千，连富人最基本的标配手表都没有，除去老婆长得还算极品，其他可谓是一无是处，这种的男人街上一抓一大把，也有资格跟他徐宏斌比实力，何况在青州？

　　不给他比的踩在地上摩擦摩擦。都对不起自己是青州上流社会的公子哥。

　　"等我的人马过来，到时你别哭死就行。"叶辰看徐宏斌如看煞笔，刚刚郭正华报了一堆老总，其中就有个万象控股的老总，如果叶辰没猜错的话。应该就是这小子的老子。

　　"哈哈哈！"徐宏斌闻言大笑了起来，只觉得叶辰的话太搞笑了，他徐宏斌会被一个臭医生的人马给吓到？

　　"别带一群阿猫阿狗过来恶心人就行。"柳云岚嗤之以鼻的瞥了叶辰一眼，对徐宏斌说道："是吧斌斌。"

　　"那对，像他这种身份地位的人，也就只配跟阿猫阿狗玩，叫来的肯定一群阿猫阿狗了。"徐宏斌笑红着脸说道："也就跟他干上了，不然我都懒得跟这种人说话，太有失我万象控股公子爷的身份了，你说是吧。臭医生？"

　　说完，他还不忘给叶辰一个冷笑和一眼鄙夷。

　　看得秦洛雪牙痒痒，也就是在青州地界，要是在江州，她绝对会一巴掌甩徐宏斌和柳云岚丑恶的嘴脸上。

　　至于吴元青则是一副若无其事的样子。反正叶辰发话他就干，没发话他就当聋子哑巴，这是一个奴才最主人的最佳表现。

　　"对，在我眼里，他们确实是一群阿猫阿狗，但在你眼里不知道是不是了。"叶辰淡淡回应。

　　徐宏斌立马接上叶辰的话，傲然道："在你个臭医生眼里都是阿猫阿狗的货色，在我徐宏斌眼里还能算个人？"

　　"这话说的很给力，希望我的人马到了之后，你也能同样给力的再说一遍，我保证服你。"叶辰笑道。

　　"这话说的好像我不敢说似得，待会儿看我怎么嘲讽你叫来的阿猫阿狗。"徐宏斌不屑的哼了一声。

　　就在这时，一个洪亮的声音响起。

　　"徐少，哪个外地来的小子要跟你比实力？我们踩他来了。"

　　闻言，徐宏斌面色一喜，立即挽着柳云岚上前，好一顿寒暄之后才领着十几个穿戴奢侈的公子哥走了过来，指向叶辰戏谑道：字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"兄弟们，就是这小子，一个开药堂的医生。不仅骂我女友是绿茶婊，还给了他老婆一张卡，很在我面前很装逼的说里面有六十亿，要他老婆一个月花光，被我鄙视了还说在江州比我有实力。我他妈的忍受不了这种装逼犯就把你们叫过来踩他了。"

　　众人闻言是一顿捧腹大笑。

　　"对了兄弟们，他刚才也打电话叫人了。"徐宏斌补了一句。

　　又是一顿哄堂大笑。

　　"诸位兄弟，先从我开始，给这小子报个名号，让他无地自容先。"有个青年吆喝一声，然后抬头挺胸的对叶辰说道："本少林枫，青州海天能源集团董事长之子，家里资产不多，也就三百来亿吧，跑车五辆。游艇一艘，开了家影视传媒公司，搞的不温不火的，我爸要我别搞了，去继承他的三百亿资产，弄的我心情很糟糕，特别想踩人。"

　　这话一出口，公子哥们哈哈大笑。

　　"我最近也很烦恼啊。"这时又一个青年走了过来，冲叶辰冷笑道："葛嘉荣，青州大佬之子，家里资产我也不知道有几百亿，可我本善良，想干点正经生意，我爸非得让我帮他照料地下产业，怕这偌大的青州地下世界落入别人手上啊。给我难受的特别想找个沙袋出出气。"

　　话落，又一个青年站了出来。

　　"刘文涛，盛华地产董事长之子，家里有个三五百亿吧，我本好武，想跟我们青州的武道协会会长郭大宗师混，可我爸怕我习武伤筋动骨，非常让我到公司上班给他当继承人，气的我一肚子火没地方撒，还想找个出气筒撒一撒啊。"

　　接着一个又一个的阔少跳出来自报大名。都有着各种想踩人的理由。

　　等十几个阔少报完大名，秦洛雪的脸色有了很大变化，她初步估算了一下，这十几个阔少家里的资产总和高达两千多亿，都占拥有八百万人口的青州GDP总和的六分之一了。

　　可以说青州的顶级阔少一大半都在这了。比魏子飞一伙的财力不知要强大多少。

　　可以说非常恐怖！

　　这么多大少报成一团，就算郭家主过来给叶辰撑场面，能敌得过他们吗？

　　"秦洛雪，怎么样，我男友给不给力？牛不牛逼？你羡慕不羡慕？"柳云岚这时候站了出来。戏谑的看着秦洛雪炫耀道。

　　"那又怎样，反正在我眼里我老公才是最给力的。"秦洛雪才没有被气到，挽着叶辰的胳膊得意道。

　　噗！

　　柳云岚笑喷，鄙视道："你就甘心跟一个臭医生过一辈子？别自欺欺人了秦洛雪，我知道你现在肯定羡慕死我了。一定是在想为什么我能找到这么有钱，这么给力的男友，而你却嫁给了一个臭医生，是不是有一种想要一头撞死的冲动？如果是的话，我不会拦着你的哦。"

　　"你..."

　　秦洛雪正要发飙，叶辰拦住她，冲柳云岚不屑道："一群乐色而已，给我老婆舔高跟鞋都不配，可笑你在她面前装逼炫耀，简直恬不知耻。"

　　此言一出，一群阔少全炸了！

　　"妈的，你找死是吗小子？敢说我们是一群乐色，你他妈又算什么东西啊！"

　　"信不信老子现在就弄死你！"

　　"见过装逼的，没见过这么装逼的，待会儿跟他叫的人比完实力，看我不踩扁他！"

　　徐宏斌更是怒指叶辰鼻子道："你他妈给老子跪下向我的兄弟们道歉，否则葛少绝对会叫人来弄死你！"

　　叶辰嗤笑一声，揽住秦洛雪的香肩，淡淡看着徐宏斌，说道："该跪下的是你，不然等我的人马到了，我会叫人把你扔到海里喂鲨鱼。"

　　"你..."徐宏斌只觉得肺都要气炸了。

　　葛嘉荣更是暴跳了出来，怒声道："你忘了我是青州大佬之子吗？徐少报出我的大名你他妈还敢说这样的话？"

　　"实话告诉你，我爸葛啸天就在鬼市里头，信不信我一个电话过去。我爸能带人过来把你扔海里喂鲨鱼？"

　　"不信。"叶辰摇了摇头，淡淡道："你爸就是我仆人手底下的一条狗而已，他要是过来，我就让他也把你扔海里喂鲨鱼。"

　　来的路上叶辰听郭正华说过，他在青州比金天豪在江州还要有排面，青州大佬就是靠他罩着，他一句话能让青州地下世界变天。

　　叶辰当然能听出郭正华的意思，就是他也可以像金天豪那样为叶辰效力，目的就是希望叶辰能罩着他，哪天他要是有事了。叶辰能出面帮帮他。

　　"你他妈..."葛嘉荣抡拳想打叶辰，结果因怒火攻心，忙不迭的捂住胸口，只觉得自己好像都心肌梗塞了。

　　阔少们连忙询问葛嘉荣的情况。

　　"你他妈的，既然敢说葛老大是你仆人手底下的一条狗。说的好像他妈的是郭家主的主人似得，你他妈配吗你？"刘文涛怒喷叶辰。

　　郭家主武道逆天，会给一个臭医生当仆人？

　　是这臭医生给郭家主当仆人都不配！

　　却不曾想叶辰脸不红心不跳，信誓旦旦的说道："你别管我是不是郭正华的主人，反正他就是我手上的一把刀，我让他杀谁他就杀谁。"

　　"放肆！太放肆了！"

　　阔少们怒火中烧，对视了一眼，准备对叶辰动手。

　　恰在此时，不远处传来人脑的喧哗声。

　　阔少们寻声看去，只见一群至少三十号穿戴高贵的中年人阔步走来。

　　"是郭家主。我爸也在，葛少，林少，刘少，你们的爸爸也在其中。"徐宏斌激动的叫了出来。

　　林枫看了眼腕表，说道："再过三分钟就是凌晨十二点了，郭家主和咱们的爸这是要准备进场了，咱们赶紧过去打声招呼。"

　　话落，林枫也懒得搭理叶辰了，率先奔跑过去。

　　见状，徐宏斌他们不急着跟叶辰算账，一群人快步追了上，很快十八号摊位就清静了下来。

　　而叶辰身后数百米开外却是人声鼎沸。

　　"郭爷，那个叶先生到底是什么人物，我怎么从来没听您提起过啊？"青州大佬葛啸天像哈巴狗一样恭敬问道。

　　"是啊郭家主，那个叶先生到底什么来头？"很多人都满脸好奇的问道。

　　郭正华憨笑一声，说道："叶先生就是我心目中的神话，是我永远的信仰，拥有着翻手之间就能灭了我郭家的实力，只要能抱上他的大腿，我郭家可百年昌盛，只是我那熊孩子惹了他，被他给断了双腿，不然我现在可能早抱上叶先生的大腿了，所以为了抱上他的大腿，我还得继续努力，争取早日抱上他的大腿我就能安心了。"

　　嘶！

　　巨富大佬们闻言无不倒吸凉气。

　　断了郭家主儿子的双腿，郭家主非但没生气，反而还要继续巴结他，看来这个叶先生是真正的大人物啊！

　　巨富们无不心有所感。

　　同时也都有了想要巴结叶先生的想法。

　　"郭家主！""郭家主！""郭家主！"

　　这时候徐宏斌等一群阔少跑了过来，纷纷向郭正华行礼问好，然后迅速退到两侧。

　　"嘉荣，过来。"葛啸天立马向葛嘉荣招了招手。

　　"爸，什么事？"葛嘉荣笑问。

　　"跟在爸身边，爸带你去见个大人物，连郭爷都要敬若神明的大人物。"葛啸天自豪道。

　　"什么？郭爷都要敬若神明的大人物？"葛嘉荣瞬间激动了起来："那得是从帝都来的大人物了吧。"

　　"爸也不知道，反正你待会儿好好表现，别给爸丢人。"葛啸天叮嘱道。

　　"孩儿一定不给爸丢人，保证往死里舔那位大人物！"葛嘉荣拍着胸脯道。

　　"那就好。"葛啸天满意一笑，不再说话。

　　同时，其他巨富们也都纷纷叮嘱和交代他们的儿子。

　　阔少们一个个兴高采烈，纷纷表示一定好好表现。

　　连郭家主都要敬若神明般的存在，肯定要往死里去舔啊，舔明白了也就一飞冲天了。

　　却不知这是一场噩耗在等待他们。