    夏梦晚上下班，走到了厂门口的时候，就看到夏霄如同往常一样，已经等在了老地方。

    她一看自己二哥的表情，就猜到了戴红岩的事情肯定有了眉目。

    “怎么样？查出来了？”

    夏霄用力点头：“对！听说到了家里就把人按住了，然后搜出了从咱们家偷得钱啥的！现在已经抓进去了……”

    “那可太好了！”

    夏梦听了也很高兴。

    常言道，捉奸要双，拿贼要赃，之前她不是没有过担心，怕最后找不到证据。

    她连忙又问：“大哥知道了吗？”

    夏霄的笑容渐收：“知道了。他担心老戴家会去咱们家闹，所以愣是非要出院不可，现在已经在家里了。”

    夏梦了解自己大哥的性子，出了这样的事，让他还留在医院里是不可能的。

    “这样也好，毕竟他和戴红叶还没有离婚呢，那是他岳家。而且，有些事，我们这些家人，再是亲密无间，也无法替他面对和做决定的。”

    “是啊，就是因为这样，所以我没有拦着。”

    夏霄说完骑上了自行车，载着夏梦，朝着家的方向骑去。

    兄妹俩拐进他们家那条街道的时候，便远远的看到了自家大门口附近围了不少人。

    夏梦即使暂时还看不清楚里面都有谁，心里也差不多有谱：“二哥，是不是老戴家的人来了？”

    “估计是。我之前从家走的时候还没来呢……”

    夏霄嘴上说着，行动上也加了速度，自行车很快到了附近。

    邻居们看他们回来了，自动自发的让开了一条道，露出了坐在地上拍着大腿哭嚎的戴母，一脸怒容和急色的戴父，以及头发跟乱草垛一样，两边脸颊肿的高高的戴红叶和哭红了眼睛的戴红梅。

    夏梦视线在几人的身上转了一圈，就大概猜到了一些内容。

    戴红叶这副挨过打的样子，估计是她娘家人的手笔。

    戴家人一看见夏梦他们兄妹以后，也脸色心情各异。

    戴红叶满腹的委屈怨恨和惶恐矛盾，她没想到弟弟能办出偷钱的事，更加没想到婆家不声不响的会这么狠，并且她不是傻子，很快就想到了关节所在，估计他们家想要捞出弟弟，肯定要付出一定的代价。

    而这个代价，她用膝盖想都知道是什么。

    可事到如今，她也不知道自己还有没有权利和底气说不了。

    戴父仅仅几个小时的时间，嘴上就起了大燎泡，他是做梦都想不到，什么都可着唯一的儿子来，根本没亏到他，竟然能干出偷钱的事来！

    之前六女儿火急火燎的去单位找他的时候，他起初还以为老儿子肯定是被冤枉或者栽赃陷害的，等他不信邪的找去了派出所，跟人家了解完，才清醒的意识到，事就是儿子做的。

    而情况还对他很不利。

    虽然一般按照亲戚的关系应该能够调节宽大处理，可老夏家似乎铁了心的追究到底，并且涉案的金额不小，他找的熟人打听，对方给了他一个最不想听到的信息，要是弄不好的话得三四年。

    戴母更是眼睛好似喷火一样，直接用手拄地，爬了起来。

    她一方面后悔死了为什么记吃不记打，一次次的掺合老五的事情，到头来还把老儿子给害了，一方面更狠极了夏家做事阴险诡诈，她十分坚定的认为，一切都是老夏家给他们设的圈套，要不然她从小宠着长大的儿子，又不缺吃又不缺喝的，怎么能忽然间就成了手脚不干净的人？

    但现在她就是打死了五女儿和老夏家的人也没用，还是得想办法快点把老儿子救出来。

    戴红梅仇视的瞪着夏梦他们，她平常虽然跟弟弟总有摩擦，但真的到了他惹祸被抓了，她当姐姐的也急坏了，肯定希望他没事。

    夏梦和夏霄面对他们恨不得要吃人的目光丝毫不惧，两人陆续的下了自行车。

    两边一下子成了对峙的场面。

    围观的邻居们的脸上，有兴奋，有激动，有担忧，有八卦，还有幸灾乐祸，总之有热闹可看，全都热情高涨的连晚饭都没多少心思吃了。

    戴母气愤颤抖的指着夏梦他们控诉道：“你们好狠的心啊！不管咋说，就算是我家老小鬼迷心窍办了错事，也不至于惊动派出所啊，咱们私下里好说好商量，咋的还不能解决！结果，你们这是想要把我儿子往笆篱子逼啊！”

    夏梦对这个老太太非常不喜，到了这个地步，竟然还能理直气壮的指责控诉也是没谁了。

    她抢夏霄一步的反驳道：“你说的比唱的都好听！我们家即使找去了，你们家可能承认？没准还倒打一耙说我们诬赖你儿子呢！那钱上又没写我们名字，到时候被你们藏匿或者说成是自己的，我们能怎么办？说不定最后明明丢了钱的受害者是我们，你们反而成了被冤枉的那一方，到时找谁说理去？所以，我们家想要讨回钱和公道，只有这一条路可以走！”

    夏梦十分清楚，如果他们家去了，打草惊蛇，那钱更是没处找去。

    然后还得落一个诬陷好人的名声。

    或许更会牵扯到大哥要离婚的事情上。

    编排的难听话可以层出不穷，那污水泼在他们的头上可就洗不净了。

    夏霄觉得妹妹说的太对了，他当时第一反应就是想要去老戴家，然后被姥爷拉住也说了差不多的话，他冷静下来一想，凭着老戴家的奏性，肯定是这样的结果。

    他不待气鼓鼓的戴母说话，立刻继续说道：“你也别说谁逼的，要怪就怪你儿子自己手脚不干净！他要是没干出那偷鸡摸狗的事情，是清白的，就算是我们报了案，不也没用吗？”

    看热闹的邻居也都纷纷出声。

    “就是，身正不怕影子斜，谁让自己不往好道赶！”

    “是呗，偷钱还有理了？”

    “要是不报案，这钱肯定没个要回来！”

    就算不看在跟夏家熟悉的份上，作为陌生的旁观着，也认为这事不好处理。

    当然，其中也有认为老夏家有些狠的人存在。

    不过，当面是不敢说的，但眼神和表情里也带出来一些。

    老戴家的人快要被气疯了！

    可他们终于只有四张嘴，而夏梦他们除了兄妹俩，还有帮腔的邻居们。

    戴母气不过的冲动的喊出了心中所想：“我儿子根本不是见钱眼开的人，我们家就他一个，兜里零花钱也没断过啊！肯定是你们家为了让我家老五同意离婚，所以设计的！”

    老戴家的人也没想到戴母会说这样的话，简直是火上浇油，不想好了，都想捂住她的嘴巴。

    夏霄立刻勃然大怒：“你放屁！我们家钱又没放在明面上，咋设计你儿子？”

    夏梦也被她的无耻发言气的不行，绷着小脸喝道：“你少在那胡搅蛮缠颠倒黑白！他偷钱和我大哥他们闹离婚是两码事！我们家又没有未卜先知的能力，还能算到你们会来家里？你给我说说，怎么设计？”

    戴母被兄妹俩怼的一时间哑口无言。

    戴父也对戴母的行为很不满意，狠狠的扯了她一把，让她赶紧闭嘴。

    可夏梦却不想就这样的算了。

    她面上浮现嘲讽，冷冰冰的问：“你们儿子已经被抓了，到底是非曲直人家公安会给出答案。至于你们现在过来到底干什么来了？跟我们吵架干仗要说法吗？”

    “当然不是，我们是想找你家好好谈谈的。”戴父知道作为一家之主，他必须得出马了，如果再任由老伴疯下去，很有可能能够调谈判的事情也变得更加没有回旋余地和棘手起来。

    这时，院里传来了脚步声。

    大门被人从里面打开了。

    看到是一脸病容的夏鹏时，场面瞬间为之一静。

    戴红叶跟夏鹏过了好几年，还从来没看过他这幅病恹恹的样子，她明明前几天还跟他吵过架，那时还好好的。

    戴父戴母和戴红梅显然也发觉夏鹏病了。

    夏鹏声音沙哑的说：“我妈让你们有话进屋说！”

    夏梦立刻和夏霄对了一个尽在不言中的眼色。

    母亲他们之前不放人进来的原因，两人都猜得到。

    肯定是觉得，孩子得有个人抱好，夏鹏又病的都进了医院，战斗力下降，只有老爷子一个人，双拳难敌四手，谁都怕老戴家的人万一抢孩子或者如何的招架不住。

    等他们回来了就不一样了。

    如果是从前，戴父肯定会动怒，之前他们敲门，夏家的人就跟聋了一样，根本不搭理他们，怎么不放他们进去，但现在今非昔比，他有再大的火气也得压着，谁让他被人抓住了命脉。

    戴母也肯定得阴阳怪气一番，但现在她也只能夹起尾巴做人。

    戴红叶嚅动了两下嘴唇，在夏鹏冷漠的没有温度的眼神中败下阵来，没有出声。

    戴红梅也非常识时务，规规矩矩的跟在了后面。

    夏梦走在最后面，当着邻居们的面把大门插上了。

    看热闹的人们顿时都有些失望，本来还以为能继续的看下去呢。

    但毕竟涉及到人家的家事，关起门来是对的，倒也能理解几分。

    不过现在马上五一了，不像冬天那会窗户门都钉塑料布，隔音效果太好，所以立刻有心思活泛的去了胡同的障子边听声。

    东屋里，进了好几个人，一下子变得拥挤起来。

    而童童原本坐在薛明月的腿上吃鸡蛋面条，一看见戴红叶的身影出现，马上就眼睛冒光，嘴里喊着妈妈妈妈的要往她身上奔。

    薛明月下意识的拦了一下，后面到底还是不忍心拦挡，直接放下了手。

    夏梦他们看到孩子这样，也心里五味杂陈，都没有动作。

    所以，童童如愿以偿的迈着小短腿到了炕沿边。

    戴红叶早就泪流满面了。

    她一把抱住了童童，用力的闻着女儿身上的味道，心如刀绞。

    老戴家都知道是楚长峰把戴红岩堵到了屋里，然后还打了他一顿，不可能不恨。

    只不过现在最要紧的是赶紧的商量通夏家，放戴红岩一把，所以都压下了心头的火气憎恨，但眼睛是心灵的窗户，没有经过专业的训练，还是会泄露出来。

    楚长峰一看老戴家的几个人的表情，就知道他们心中所想，不过他可不在乎。

    但是他跟夏梦的关系毕竟还没有公布，尤其这会儿更加不能在老戴家面前显露，所以，他回避了，去了西屋。

    很快，除了抱着孩子的戴红叶坐在炕沿边，老戴家其他人都坐在了靠墙的板凳上。

    戴父知道自己这张老脸，早在上次找上门来最后被打的时候就丢了。

    现在为了儿子干的事情过来，他是下定了决心的。

    所以，他咳嗦了两声，率先发言：“亲家，实不相瞒，我是真的没想过我那儿子能干出偷东西的事！但他错了就是错了，我们认！不过，报案真的有些过了，不管咋说，我家老五和你家老大也过了好几年了，一日夫妻百日恩，就算是闹离婚，咱们现在不还没离吗？那老小是他小舅子，这亲戚里道的有啥事私下里不能谈啊！”

    薛明月刚刚坐屋里耳朵可也没闲着，敞着屋门，把戴母他们说的那些话都听见了。

    “我也没想到你家儿子是这样的人！他拿走的可是我们家省吃俭用从牙缝里省出来的钱和粮票，要是追不回来的话，等到月底放粮的时候，家里几个孩子也没发工资，我们都没钱领粮，一家人喝西北风去呀！

    谁也不是傻子，你现在说的好听，那是人赃并获，人被抓进去了！要是我们自己找去，你能这么好说话？不光不承认，把我们家骂个狗血淋头，打出去都有可能！刚才你老伴不还口口声声的说是我家设计的吗？”

    戴母缩了缩脖子，她后悔死了刚刚的口没遮拦，让夏寡妇叨到了话把。

    戴父恶狠狠的瞪了戴母一眼，恨极了她的成事不足败事有余。

    回想上次来夏家也是，要不是她说出了难听话，也不会把事情搞得一塌糊涂。

    “亲家，她那人一向满嘴胡咧咧，等我回去肯定收拾她！咱们也别绕来绕去了，我也说句掏心窝子的话，老小是我命根子，我这辈子生了七个女儿，才有的他。因为他上面的老七身体太弱怕养不活，还送人了。所以他现在被抓起来，我急得满嘴起大泡，头发都要急白了！你看看咋样才能同意放过我家老小一马，只要你画出个道来，我们肯定不带差事的！”

