，(首字母+org点co)！

远在另一个小界的东临王脸上一阵火辣，借信仰联系掐指一算，几欲郁闷发狂，高低种姓人又不是他弄出来的，他去时，这个制度早就在了！他也没对低种姓人做什么事啊！牵累他干什么！

早些年间，他确实有考虑，是将高种姓人收为信徒，还是将低种姓人收为信徒，最后选择了高种姓人。

因为低种姓人没有的东西太多了，愿望也太难实现了，而他只是一个神通王者，无法献出足够的精力和时间去应付他们。

高种姓人就不一样了，他们奴役着大批低种姓人为他们耕作，每日有大半时间在清闲散漫中渡过，只要显显自己的神威，为他们做点小事，信仰就滚滚而来，无需时时去替他们实现心愿，维持信仰的坚定。

结果，低种姓人来推翻高种姓人了，他还被当成了罪魁祸首！

一旦信仰流失，他在小绳界积攒起来的人运就会瓦解，很难再收复了。

东临王催动信仰秘术，化梦给神仆。

一尊金像在腐液中消融，高种姓人们低声哭泣，低种姓人们放枪庆祝。

忽有一人眼尖地看见了抬像人手腕上的血印，放声疾呼，“神灵没有放弃我们，他被诅咒了！”

年轻的抬像人一瞬成为了焦点，年轻人看着狂热起来的高种姓人，看着自己同伴担忧的眼神，眼含热泪，“我不要将劳力卖给高种姓人，为了糊口而成为低贱的奴隶，我也不要将心奉献给所谓的神灵，失去自己的主张，推倒种姓制和神灵两座大山，我们才能成为自己的主，才能成为堂堂正正的人！”

“我将以我的英魂守卫我的同伴，守卫我的事业，我将以我的英魂，弑神！”他内心含着恐惧，却又异常坚定，抽出腰间短刀，深深扎进了心脏，“我以我血明志！”

声嘶力竭的巨吼飘荡在庙宇上空，金碧辉煌的庙宇似乎暗淡了一分，高种姓们陷入了短暂的失语，被他的疯狂震慑到了，就连入梦见东临王的神仆都被惊醒了，怔怔然盯着那个染血的胸口。

欲脱去低种姓歧视的人们接住了年轻人的身躯，忍着悲痛，一齐喊道，“为了永久的自由，此一战，我们不死不休！”

湛长风静静看着这一幕，而巫非鱼.硕狱.左逐之担心地看着她。

这么反信仰的情景，对一个新诸侯来说，是不小的心理打击。

湛长风实则毫无波动，一个政权推翻一个政权，一个朝代更替一个朝代，仆要逆主，凡人要逆生老病死，修士要逆命，他们这些王侯帝君啊，有的希望被天地气运钟爱，有的干脆要取代天意，哪个不是在反，哪个不是在争。

湛长风察觉到他们的目光，反而开解道，“逆天而行，逆的是那个不知‘道’为何物的自己，争的是道途上的一线生机。”

“顺天而行，顺的是本心和诸天万道，谋的是一丝毕生追求的‘可能’，这‘可能’是长生久视，‘可能’是找到真我，‘可能’是发掘己道，‘可能’是立下不朽道途，有一万个人寻道，就有一万种‘可能’。”

“我当诸侯，是以安定天下为己任，探尽寰宇奥秘为私欲的，安定的天下里，并非所有人都需要知道我是他们的主，甚至，我认为，我名不显，他们自然演变，就是最好的治理。”

“刻意的完美，不如妙趣横生的不完美。”当然，前提是这个世界属于她，她有能力在事情一发不可收前，引导改变。

“信仰这种东西，有则锦上添花，无则顺其自然。”湛长风对他们说，“我希望你们陪我走这条路，不是出于情谊或别的理由，我希望你们的选择，对得起你们的‘道’，也希望，对你们的‘道’有所帮助。”

“如果有一天，你们发现今日的选择是不适合自己的，是错的，尽管离去，我不会挽留，”

硕狱眼眶微湿，每一次听她谈道都是那么妥帖直入心扉，他还有什么好求的，能在这条漫漫道途上受到她的指引，就是最好的选择了。

巫非鱼也深受触动，或者说是，对她那个世界的向往，自由地求道，自由地做人，多好。

“唉，你真是...”她幽叹一声，旁边一道哽咽冲散了她的余音。

左逐之哭得不能自己，朝望过来的三人道，“你们别看我，我也不想哭，哭的。”

“不知道怎么回事，突然就哭了。”他仰头想将滚烫的泪水逼回眼眶，却怎么也逼不回去，好像一定要流尽才痛快。

当真是无缘无故啊。

不知从何起的难以言说的情绪莫名侵占了他的心，让他悲痛到无法自拔，却又在反复回想起湛长风的话时，看到了一丝解脱的希望，眼泪就止也止不住了。

他拔腿狂奔出万里，边跑边嚎啕大哭，声荡一路......

硕狱惊讶又感性地说道，“他触道竟那么深，我自愧不如啊。”

“看来他的经历也不少。”巫非鱼的神情中减了一分薄凉，增了一分感慨。

而湛长风，跳跃式地考虑道，该找找有什么类似前世镜的宝具了，好不容易培养一名灵鉴天君，结果一到灵鉴，真灵觉醒，原来是大能转世，现在要回自己的教派去，又或前世是邪修，那就不好玩了。

如果有人在灵鉴之前就觉醒了真灵，别有用心地加入昼族，那就更遭了。

湛长风下意识地发散思维，回过神来，面前的时间仿佛静止了，所有光影都黯然失色，天地灰蒙蒙一片。

她的眼前，竟出现了一个驼背.柱杖的老婆婆，老婆婆身材十分矮小，身上披着一件灰白披风，仰头望着她。

那双眼睛是瞎的，湛长风却好像从里面看出了无数可能，有点熟悉的感觉，“您是.....”

“我是此界的天道化身，帮我阻止他，我会给你，你想要的东西。”

话音落，世界又鲜活起来。

灰白披风？

天意钟属那些“低种姓”？

湛长风思绪一清，此方天道果真要结束末法时代，进入下一个纪元了。

但那个他是谁？

湛长风感觉到一阵力量波动，望进了庙宇，只见神仆神色缓缓变得坚定，冲进庙中，伸手探进插满了香烛的圆鼎里，一阵翻搅，掏出了一个金丝编织的布囊，仰头就将囊中的什么东西倒进了嘴里。

啊！

他长啸而起，飞至空中，化身一尊威武的黄甲武将，身披战袍，万道金芒激荡万里，耀耀神威，照天映地。

“谁敢动我金像！”

高种姓们惊愕.狂喜，大呼神灵显迹。

低种姓们失措.惊慌，终究是末路吗？

湛长风凝重起来，是他。

他此时现身，必为争夺信仰，她一旦插手，就是阻人道途，坏人道基，不需其他理由，东临王和东临王朝必定与她.昼族，你死我活。

阻还是不阻。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    