    时光流逝。

    从萧叶主宰之身中，所飞出的古字越来越多了，极尽威能和造化，虽还在泯灭。

    但也有一些留存下来，化作点点星辉，融入到萧叶的主宰之身中。

    每一次融入。

    萧叶的主宰源界，都会发生一些深层次的变化。

    那点点星辉在源界中重新交融，隐隐浮现贵不可言的黄金丝线，在诸多高阶原始级大道间流动，欲要进行衔接。

    这个过程，还很微弱，想要彻底塑成，还不知要多久，却在真实呈现着。

    “这一世，才能凝练出来的法！”

    萧叶通体晶莹，流光溢彩，整个人宛若天道水晶。

    结合命千流留下的幻象，体悟创造这一世的法，比先天神灵时期，开辟上品道统还要难上许多，需要综合所有大道进行开创。

    要知道。

    萧叶这一世的资质再逆天，沉淀时间，和其他主宰比起来，还是太过薄弱。

    所以，在创造过程中，对萧叶的好处也是极大，让他对大道奥义的认知，不断加深，催动起来，富有了灵性。

    可以说。

    即便萧叶修为止步不前，战力也增长了不少。

    萧叶心中，对命千流感激无比。

    若不是命千流，助他洗涤命运，让他转世于命运荒界，他岂能有当今的根基。

    若不是命千流，不惜代价推演他这一世战力尽头，他怎能这么快，就走上这条路。

    唰！

    就在此刻，萧叶被惊醒了，浑身汗毛倒竖。

    他感觉到，似有什么恐怖至极的事物，在隔空凝视着自己。

    在当今的混沌中。

    能带给他这种感觉的，也只有丘渊了。

    萧叶起身，猛然抬头望向上苍。

    三主门庭虽在万化，可却是一方独特的乾坤，不通过传送阵，根本无法抵达这里。

    现在，有一道身影，在无惧空间规则，直接悬浮于三主门庭的高空上。

    那是紫色长发披散的青年，身上有大树年轮般的天道纹路，金色长袍猎猎而动，仅仅立身在那里，便像是一道永恒的风景，正是丘渊的古神主宰之身。

    三主门庭其他神灵，因萧叶突然停止修行而惊醒。

    “是丘渊？”

    “丘渊来了！”

    ……

    待得他们抬头望向上苍，全部都是惊恐了起来。

    他们联盟的神灵大军，轮流值守混沌各域，吸取当初的经验，再结合伊镰布置的各种大阵，真正做到了密不透风。

    自信丘渊出现，他们绝对可以第一时间知晓。

    结果。

    丘渊此次现身，竟然直接踏足了联盟的腹地，让他们措手不及。

    一时间。

    三主门庭内神钟长鸣，各种传讯神器亮了起来，一片大乱的景象。

    诸多强者，都是纷纷赶到萧叶身边，严阵以待。

    “丘！渊！”

    萧叶望着高空上的身影，微微握紧双拳。

    该来的。

    还是要来吗？

    “原以为，你真的要成为，吾混沌棋局中的意外，跳脱开去，成为吾的劲敌。”

    “结果没想到，你还是如此的迂腐，在行上一世之事，这般浪费时间和精力，注定难成气候！”

    丘渊亦是静静凝视萧叶，开口道。

    “混沌棋局？真是可笑！”

    一道冷笑声响起，只见白衣少年小白，已经飞到萧叶身旁。

    “丘渊，你看看，现在这方混沌，还有谁尊你，谁敬你？”

    “你所谓的混沌棋局，早已被萧叶老大所破解了，众生都站到你的对立面！”

    小白怒视高空上的丘渊，毫不留情的回击。

    “真是无知的蝼蚁啊，只能看到棋局的一隅之势，却看不到全局。”

    丘渊闻言，并未动怒，露出了轻蔑的笑，“难道你们还没有明白，天道无情，世上的神灵，只是一拨又一拨野草。”

    “再野蛮生长，最后都逃不脱被收割的命运，他们是短暂的烟花，吾却长存于岁月，又何必去在意，他们如何看待我。”

    丘渊的话语，很是冷漠，带给人直入骨髓的寒意，让小白打了个寒颤。

    “丘渊，要战便战，何必废话！”

    萧叶微微皱眉，道。

    有着上一世的经历，他何尝不知，天道无情。

    可他怀有自己的观念。

    既生于世间，那就要守护好身边的人，他做不到丘渊那种冷漠。

    “吾说过，对手难求，意外更是难得。”

    “此次到来，是不忍你走上歧途，让你白白浪费这一世的资质，准备帮你一把。”

    丘渊道。

    说完，他手中出现一块迷蒙中掺杂着紫色的神盘，让萧叶的表情随之大变。

    这是无量封道盘。

    当初。

    他击败阿蛮，将此盘封印，最后又被丘渊所卷走，回到对方手中了。

    “我的传人，醒悟吧。”

    “想要成就天道，就需怀有超凡的眼界！”

    “所谓的至亲，所谓的故交，只会成为你的羁绊！”

    丘渊威严的话语响彻，紧接着一股滔天气机，从神盘上爆发了出来。

    无量封道盘，本就是丘渊所炼制。

    在对方手中催动，速度太快了，根本不是阿蛮所能比的。

    霎时间。

    光柱冲天，莫名的咒语声，在三主门庭中回荡，且朝着外界扩散而去。

    一股高深莫测的因果，在冲击着世间，万化大禁天首当其中，各域接连爆发出异动。

    至于三主门庭，更是最先遭劫。

    如其中的祖神，一个个惨叫了起来，受到了据因生果，情不自禁朝着高空飞去，被因果所摄。

    至于夏枫、威摩斯等等时间神灵，亦是如此。

    就连真灵四帝都逃不掉。

    因为他们所具备的逆天神源之血，本就是丘渊所凝练，这种因果不曾化掉。

    轰！

    关键时刻，一股无上气机陡然升腾而起，席卷了整个三主门庭，强行护住飞上高空的神灵，让他们像是被定住了一般。

    那是萧叶在出手。

    只是，这种据因生果，是由丘渊亲自发动，实在太可怕了，纵然他竭力之下，庇护范围也是有限。

    只见万化大禁天中，已有值守的先天神灵在惨叫，直接被化掉了。

    “好一个丘渊！”

    “明明是想汲取混沌众生，来达成自己的野心，却说得如此冠冕堂皇！”

    萧叶再也忍不住，一声怒啸，身形冲天而起。

    （第一更到！）

