    宇宙级闯原始通天山需要能闯过十二层通天桥的法则感悟，域主级闯原始通天山需要能闯过十六层的法则感悟，界主级闯原始通天山需要能闯二十层的法则感悟。

    李衍闯过了第十三层通天桥，闯过宇宙级的原始通天山，对于李衍来说只是小菜一碟。

    离开初始宇宙之后，李衍在一名封王不朽的护送下，前往了虚拟宇宙公司的原始秘境。

    “宇宙秘境啊，这以光年来计算的大陆，真是很让人好奇其成因，结构……”

    望着与一般星空迥异的景色，李衍忍不住感慨一声。

    原始秘境距离虚拟宇宙总部最近，李衍到达原始秘境的时候，他还未从宇宙级一阶升到宇宙级九阶。

    “修炼任务没必要那么着急，先提升到宇宙级九阶再说。”

    有虚拟宇宙公司提供的营养舱，他可以靠着吸收营养舱之中的能量迅速提升，可以在数月时间抵得上寻常人一辈子的修行。

    “听课，研究一些有意思的小玩意，以及研究该如何成为域主……”

    李衍坐在虚拟宇宙中的练功房之中果然，盘算着自己未来的打算。

    成为原始秘境成员后，有不朽级别的老师随时辅导，还可以在虚拟宇宙公司之中听那些强者的讲课。

    基本上不会在大方向出现差错。

    李衍已经悟透一百零八种空间本质，在空间法则上比大多数不朽还要厉害，但它山之石可以攻玉，在虚拟宇宙中听完那些不朽的课程后，他也颇为触动。

    这段时间，李衍对宇宙之中的一些武器也是起了兴趣。

    虚拟宇宙公司等五大势力在培养宇宙级天才的时候会将他们送到一个个已经控制住的秘境之中，让他们进行历练，以试炼任务的名义。

    试炼任务分为绝境级，危险级，困难级，普通级，安全级。

    这些试炼任务背后往往隐藏着巨大的奖励，连一些不朽都难以得到的奖励。

    一旦得到隐藏奖励，只是宇宙级的小家伙实力就会暴涨，一跃成为同时期天才之中最耀眼的那一颗。

    但那些隐藏奖励并不好获得。

    血洛世界的隐藏奖励是血洛晶，但持有血洛晶的最低也是域主，大多数是界主。

    宇宙级时候获得血洛晶难度奇大无比。

    一不小心就会被无比敌视外来者的本地土著围攻。

    罗峰能得到大量血洛晶乃是因为他魔杀族分身已经成为了域主九阶，实力能媲美界主。

    而这还不是难度最高的任务。

    难度最高绝境级任务中，隐藏潜力要能够打破不朽的封锁，且还要极大的时运。

    如魔音山之中的魔音神将传承，想要得到这传承，要闯过一堆不朽级别的幻兽封锁。

    这对宇宙级来说，近乎不可能完成。

    也就是罗峰拥有能够变换万物的魔杀族分身，变成幻兽混入其中。

    否则根本不可能闯过去。

    而且有一些宇宙级天才走了狗屎运能够闯过不朽级幻兽的封锁，也未必可以得到魔音神将的秘法。

    这秘法传承一亿年一轮，且只有三十二个名额。

    这一轮传承结束到下次传承开始一亿年之间，就算闯过不朽级别的幻兽封锁，也没有机会得到传承。

    所谓运气也是实力的一部分。

    想要获得隐藏奖励，绝境级任务有可能面对不朽，危险级任务要在界主的手下逃生，至于困难级、普通级和安全级任务，虽说面对的危险小了一点，但奖励也谈不上好，李衍料想，那些隐藏奖励以他的权限用积分就能买到。

    李衍没准备在宇宙级停留多长时间，这些试炼秘境他也不准备闯荡几个，但只要是进入，试炼任务之中的隐藏奖励他还是准备搏一搏。

    血洛世界之中的血洛晶，封王不朽想要获得都要花费巨大的代价。

    但若是实力足够，宇宙级的时候完全可以在血洛世界得到成千上万颗。

    为了得到这些隐藏奖励，李衍准备提升一下自己的实力。

    而最简单、最方便提升实力的方式便是各种科技武器了。

    比如说镭射炮。

    最低级的镭射炮，地球这种不入流文明就可以制造出来，威力只能对初入行星级的怪兽造成杀伤。

    高级的E9镭射炮甚至可以一击杀死界主。

    简单的激光炮，其武器威力上限也就是如此了。

    并非宇宙中的科研能力不够，而是受限于武器本身原理的限制。

    激光聚集的能量虽然还可以继续提升，但光的速度对于不朽级别的强者来说算不上快。

    不朽强者，完全可以肉身破光速，神念一扫超光速大范围的感知，镭射炮这种简单武器的攻击，只要意识到，就能躲避开。

    李衍不觉得自己有改进镭射炮这种武器威力的可能。

    他的初步目标只是了解镭射炮的性能，然后试图将其改造的更得心应手。

    让其可以在真正的实战中仗之与界主级强者短暂抗衡。

    以巨斧创始者弟子的权限，李衍可以免费得到D9级别的镭射炮，可以花费积分购买E9级镭射炮。

    这种可以对界主造成杀伤的镭射炮，连一些不朽都没有资格购买。

    在拆解了一部分激光炮后，李衍很快就得到了许多如他所料的一些科研结果。

    “高级镭射炮和低级镭射炮的差距主要在能量汇聚上，高级的镭射炮承载的能量是低级镭射炮万亿倍，这对供能材料，能量转换材料，都有着极高的要求。”

    “看似是同一种武器，但在量级差距达到这种程度后，运用的规则早已经发生了改变。”

    李衍喃喃自语道。

    “D1级的激光炮就已经涉及法则秘纹，且不仅仅涉及单纯的光线法则，这些玩意对于不朽级别以下的人来说，本质上就是黑科技！”

    “E9级激光炮是激光炮能力的极限，想要更进一步的提升镭射炮的威力，除非将时间法则应用在其中。”

    李衍长叹一声：“呵呵，算了吧，为了区区镭射炮，耽误我成为宇宙尊者的时间，我才没那么傻……”

