    许卿还真不怕和李国生斗心眼，既然是对方有些贪心，那她就让他这一次撑着下台。

    更重要的是，李国生可能运气不太好，马上会遭遇严打，一点点犯罪都会被重判。

    许卿觉得要好好利用一下，让李国生这次不死也脱层皮，更不要想安稳的在现在的位置上继续坐着。

    叶楠见许卿信心满满，也没再多问，还是关心宋谨词什么时候能找到，已经有些技痒。

    接下来几天，许卿只是交待庞振华不用惯着来要钱的两个人，直接报警就好，态度要强势一些，至于李国生那边，先装作不知道。

    如果李国生过来假惺惺的关心，可以适当的装为难。

    庞振华不知道许卿这么做的意义是什么，有些顾虑：“要是这样的话，会很影响我们的生意，你也知道现在旅客流量很大的，他们要是不来，我们一天流水都能上两千。”

    餐饮利润又大，一天就能挣别人一年的收入。

    许卿摇头：“没事，那两个人撑不了多少时间的，顶多一个星期，他们就要回去。”

    庞振华有些着急：“既然知道李国生在背后搞鬼，为什么不直接去车站领导那里举报？还要陪着他演戏。”

    许卿依旧摇头：“我们现在并没有实质的证据，就算逼着那两个人去作证，到时候车站顶多给他一个警告处分，撤销今年的先进个人评选，可是有什么用呢？回头他表现好了，还是能起来，到那时候天天给我们穿小鞋，我们还干不干了？”

    庞振华想想也是，可依旧心有不甘：“那我们该怎么办？”

    许卿笑起来：“只有换了领导，我们才能过踏实的日子，既然李国生胃口大，那我们就把他惯得更大一些。”

    庞振华见许卿胸有成竹的样子，想想这么长时间，许卿做的决定真就没出过差错。

    放心的回去工作。

    许卿这边也终于可以平静的上课。

    十二月中，天一天比一天冷，雪也是一场连着一场的下，放眼望去，整个世界笼在白雪下。

    大宝怕冷也不喜欢乱跑，抱着黑猫安静的依偎在冯淑华身边，听奶奶讲故事，似懂非懂，却非常喜欢听。

    冯淑华讲的也都是早些年跟叶楠母亲叶水当一起学医时，听来的鬼神传说，什么山里住着千年人参精，要不就是修炼成人形的蛇精。

    甚至还有生活在原始森林里的神秘部落，懂巫术会医术，还会武功。

    大宝全都爱听，靠在冯淑华身边，抄着小手，加上穿着蓝色缎面的小棉袄，白嫩嫩的小脸蛋。

    活脱脱一副地主家小少爷的模样。

    而小宝就在屋里坐不住，也不怕冷，穿着开裆棉裤，在院里玩雪，和白狼玩皮球，小屁股冻得通红，都不肯进屋。

    叶楠拎着进屋，他就哭着往外跑，白狼偏偏还惯着小宝，他哭，它就去帮着把门顶开，让小家伙顺利出去。

    气的叶楠哭笑不得：“看看小手冰凉还不回家，就等许卿回来打屁股吧。”

    小宝偏偏还倔强的晃着小脑袋：“妈妈不打，妈妈爱小宝。”

    叶楠冷哼：“你要是不听话，许卿肯定打，小屁股打烂。”

    许卿回来时，奶孙俩就站在院里一人一句的吵着，小宝抱着小皮球，梗着小脑袋不服气。

    “这又怎么了？”

    叶楠告状：“你看看这个小淘气，这么冷的天就要在院子里玩，小脸蛋冻得的通红都不进屋。”

    小宝立马扔了皮球朝着许卿扑过去，抱着妈妈的腿：“妈妈抱，小宝想妈妈，等妈妈。”

    说着瘪着小嘴，使劲眨了眨眼睛，竟然眨出点眼泪来，委屈巴巴的看着许卿。

    仿佛真的是在院里等妈妈回来一样。

    叶楠看着一秒变脸的小宝，又哭笑不得：“啧啧，以后我们小宝不去演戏都可惜了。”

    许卿无奈抱起小宝朝屋里走：“那我们回屋里好不好？”

    小宝格外是听话的点头，跟着许卿进了屋，再也没说出去的话，很乖的坐在炕上，摆弄着会跳的铁皮青蛙。

    仿佛刚才那个只想去外面的玩的孩子根本不是他。

    白狼也终于能歇一下，趴下炕边地上打盹儿。

    叶楠笑着点了点小宝的脑袋，笑骂了一句：“就看姥姥好欺负啊？”

    然后跟许卿说道：“给虎子熬的烫伤膏已经弄好了，我夹了冬凌草进去，香香的很好闻。”

    说着把放在柜顶上的小陶罐拿了下来，递给许卿：“先让虎子试试，应该是没问题，之前在寨子里时，有人烫伤，熬的药膏还没这个成分多呢，祛疤效果就不错。”

    许卿拿着巴掌大的小罐子，打开盖子凑过去闻了闻，是淡淡的兰花香裹着一点重要的味道，还挺好闻。

    唯一就是颜色黢黑，不太好看。

    小宝立马扑过去：“妈妈，小宝闻闻。”

    许卿只能递到小宝面前，小宝像模像样的皱着小鼻子，还用感叹句夸了一下：“哇，好香呀。”

    许卿又看了看靠在冯淑华身边，抄着小手的大宝，那姿态真跟富家小少爷一样慵懒：“大宝要不要闻一闻？”

    大宝眨了眨大眼睛，动作慢吞吞的爬过去，伸着小脑袋凑过去闻了闻，抬头看着许卿：“桃仁，鸦胆子，冬凌草，冰片……”

    奶声奶气，吐字不清的说着。

    许卿惊讶，这些配方她也知道，而且有些要熬四十八小时，她还在一旁帮着看着。

    却没想到大宝能记得。

    叶楠有些得意，过去抱起大宝举了几下，搂在怀里：“我们大宝真聪明。”

    每一种草药入锅前，都拿来让大宝闻几次，叶楠也没指望大宝现在就能记住，却没想到小家伙竟然记住了。

    大宝抿着小嘴，瞪眼看着叶楠，表情沉稳，一点都没有被夸后的骄傲和开心。

    这要是小宝，早就开心成个小孔雀了。

    许卿觉得不可思议：“我们大宝是个天才啊，竟然都记住了。”

    叶楠以前多嫌弃大宝长得像周晋南，现在就有多喜欢大宝，抱着大宝在屋里转圈，语气非常骄傲：“我们大宝就是个小天才，肯定是忘了喝孟婆汤投胎的。”

    大宝眨了眨眼睛，盯着叶楠……

