    

    这声音层出不穷，愈发嘹亮，此起彼伏。这样嘈杂的音色，像是至少有五六个离开母亲温暖怀抱的婴儿，强烈地哭诉着自己对母亲的思念。

    令人胆寒的哭声听的人心里发毛，许多胆小的丫鬟抱作一团，险些也要哭出来。

    “亓婆婆的脸色可不太好啊。”

    凛道长的念咒声戛然而止，在抬起头之前就做出了这样的发言，就好像他不看也知道那边的老婆婆是何反应。

    他说中了。

    亓婆婆攥紧了胸前的吊坠，一言不发，但面色果真就像见了鬼似的铁青。

    “不会……不可能……”她一开口，就是些听上去神志不清的措词。

    阿鸾也没有抬头，因为她清楚地看到，亓婆婆的衣角上布满了细小的抓痕。

    仿佛婴儿的小手。

    她侧过脸，在人群中找到了亓老爷。比起其他人脸上明显的恐惧，他则多了一层困惑。

    “老爷！老爷！”

    小荷跌跌撞撞地从远处跑来，人们猛地甩过头，齐刷刷地看向这个冒失的小女孩。但小荷没有在意，她直奔着亓老爷过去，一面跑一面喊着：

    “夫人做了噩梦，说了好多胡话，醒来的时候疯了一样，说听见她的孩子在唤她呢！”

    众人的目光，再度整齐地抛在亓婆婆的身上。

    凛道长平静地背过手，从容地走近了她。她十分慌张，但发软的双腿让她无法后退。

    “刚刚您想说什么不会？是指这些婴孩的冤魂，还是……您换了我符灰的事？”

    亓婆婆不再发抖了，她怔怔地望着山海。人群摇曳的灯火将他的侧脸映的明亮，相反的，另一边面颊却是无比的晦暗，看不清眉眼。

    “小荷小荷”她转过头问那气喘吁吁的丫鬟，“我让你留心夫人房间的内侧，你看到什么了吗？”

    小荷的气还是没喘上来，但她摇了摇头。

    “你向我讨的平安符一共是两张，你说一张为了夫人，一张为了孙子。我徒儿随小荷姑娘参观宅院的时候，在你的卧房里门发现了符，你却没给夫人贴。不难想象，你把本应焚烧的显形符里掺杂、或换成了平安符。”

    “……兴许是，是亓婆婆搞错了。不、不可能啊，要不道长您再看看？”

    亓老爷从人群中挤过身，他显然不相信侍奉亓家这么些年的、慈眉善目的老奶奶，能是个与灵异鬼怪有着联系的妖婆。

    “一个是墨，一个是朱砂，色差上的低等错误，相信婆婆再怎么老眼昏花也不至于搞错的。何况……她胸前的玉佩已经开始发黑了，不是吗？”

    亓婆婆忽然放开手，抻直了两边的线绳，玉佩果然已经从最初的翠绿变得碧黑，那上面些许的裂纹也好像扩大了些，不知是不是错觉。

    “再看看衣角”阿鸾平静地补充道，“山海往朱砂里滴血，是阴阳师役魔的一种手段。而我虽体弱，却配着平安锁和桃木剑，再加上院里的人与鬼魂无冤无仇，他们只会向真正的仇人出手。虽然尚且无法显形，但是形体已经被灵符水勾勒出来。再者……小荷，我们从桥生的房间里发现了什么？”

    “啊！”小荷已经缓了过来，她像是想起什么，从口袋里取出一个小布包，她小心翼翼地打开，把布包摊在手心：

    “阿鸾姑娘说了，这是麝香，叫我不要随便碰。”

    亓大老爷一把夺过小荷手中的布包，攥紧了放在鼻下狠狠地闻了闻，而后，用诧异的眼神紧紧注视着小荷。

    “哎呀！老爷，我是拦过阿鸾姑娘，她硬要进去，您可不要怪罪我啊……阿鸾姐姐，您快替我说说话呀。”

    良久，亓老爷抑制住躁动的心情，他深吸一口气，说道：

    “不……我不怪你们。但是，我想要个说法……早些年，夫人的孩子确乎是……她来接生的……那些，都是死胎。”

    他哀愁地望向亓婆婆。

    “亓家待你不薄。”

    亓婆婆艰难地迈出一步，像是酩酊大醉的步伐令她摔了一跤。但她很努力地爬起前身，用两只手臂奋力爬到老爷的脚边，抓紧了他的衣摆可怜地哭诉着：

    “冤枉啊！老爷，我随夫人过来，对亓家是忠心耿耿，夫人我视夫人为我的女儿，怎么会干出如此伤天害理的事！您要替我做主啊，老爷，替我做主啊！”

    这番话让老爷动摇了，他有些摇摆不定，将求助的眼神望向那对师徒。阿鸾不屑地“嘁”了一声，将不满的目光挪到山海身上。凛山海一筹莫展地叹了口气，不知作何回答。

    毕竟，亓婆婆若死不承认自己害死了那些婴儿，谁也不可奈何。

    这时候，一直在东厢房那边的桥生跑过来了。他的注意力一直在大黑的身上，院里发生了什么事，好像和他一点关系都没有。

    “不好了奶奶！大黑太调皮了，他把你先前埋起来的猪骨头挖出来了！”

    他身后就跟着那只大黑狗。他欢快地摇着尾巴，前爪都是泥土，口中还叼着什么东西。

    阿鸾蹲下身，招呼着大黑过来。大黑狐疑地看着她，尾巴摆动的频率慢了些。过了一会，他还是迈着腿儿小跑过来。她摸了摸大黑的脑袋，它又高兴起来。就趁着这个时候，阿鸾取下了她口中的东西。

    众目睽睽之下，一根白森森的长骨暴露出来。

    “是人的腓骨，十岁有余。”阿鸾断定。

    安静的空气中，那些啼哭声再度明晰起来，亓婆婆紊乱的呼吸声夹杂其中，格外刺耳。亓管事楞了一下，立马叫人拿起铲子到东边去挖，又让两个丫鬟把茫然无措的桥生从这里强拉回屋里去。

    凛山海接过骨头，将它浸泡在那盆水中。接着，他向水中抛进两枚小叶紫檀的珠子。

    最后，凛道长取出一张显形符，浸没在水面上。

    很快，像是沸腾一般，水面上冒起泡来，这片水泡缓缓隆起，很快，形成了一个矮小的轮廓。它不再增长的时候，只比阿鸾高出些许来。

    一阵人形的青雾忽然从水盆中跃起，冲向匐在地上的亓婆婆。她大惊失色，慌张地要往屋里跑。那个鬼影抓住了她的手腕，她奋力地甩开，那力气简直不像是花甲之年的老人能使出来的。吓坏了的老太太嘴里发出可怕的尖叫，她一面甩着手，一面哭喊着：

    “不管我的事！是你命不好，是你要来亓家和桥生抢……”

    她连滚带爬地跑向了屋里。那鬼影在窜上外廊的时候像是被灼烧一般，发出刺耳的熄声。

    盐的结界生效了。

    鬼影在外面徘徊了一阵，无数下人们也吓得不敢出声，纷纷绕开它跑进屋里躲着。胆子更小地已经呆在原地，目光空洞地注视着发生的一切。

    不用说也知道，是那失踪的少爷，被什么人给杀了。骨头浅浅地埋在东厢房的庭院。

    “先前听到的珠子的声音……怕是小鬼们在玩散落的檀珠。这东西本身有辟邪的效果，但婴儿的灵魂是干净纯粹的。我想，那天就像是这样，被谁人害死的少爷，在挣扎间抓住了她手上的串珠，扯断了。”

    “可是……”亓管事有些疑惑，“你们怎么知道，这珠子是……”

    “夫人大门不出二门不迈，能有这样珍贵之物的除了她关照有加的亓婆婆。而且，我告山海，她的手腕上有一道干净的痕迹。我想，定是常年戴着手镯却忽然摘下所形成的印记。那形状有些不规则，大概，就是串珠无疑了。”阿鸾解释道。

    小荷的面色很糟，她用不可思议的目光直勾勾地盯着亓婆婆，嘴唇颤抖，说不出话来。就在这个时候，失控的亓老爷冲过去，抓起头发散乱的婆婆的衣襟。她先前的体面被失措取而代之，那慈祥温和的样子也一扫而空，只有那无边的恐惧，与亓老爷相当的盛怒掺杂其中。

    “为什么！为什么为什么！李秦氏！你告诉我！”

    亓老爷除了不断地质问，已经找不到别的字了。像是不想让她玷污亓家的名字，他大声地喊着亓婆婆的原名。

    “为什么？你问我为什么？也不晓得是谁在醉酒时称要收我的桥生为义子，清醒后却说不记得昨夜说了什么。”

    “你就因为亓家的财产——你好毒的歹心！”

    “错了！即使没这回事，我也敢生这样的念头！要怪就怪你的夫人去，我儿子死在他们家，是他们害死我的孩子，我要让她血债血偿！”

    下人们不敢靠近，只有亓管事畏手畏脚地在一旁试图劝阻。他不断招呼着那些却步的家丁上前分开两人，他们犹犹豫豫，这才七手八脚地簇拥过去。

    混乱至极。

    “明天就可以启程了，是么？”阿鸾拽了拽山海的一角。

    山海没有反应。说到底，虽是解决了一件事，但……这和外面的传言，似乎还差点什么。若说婴孩无法移动那些东西，少爷的灵魂倒是可以通过这种方式吸引人的注意，可是……

    想到这儿的时候，阿鸾忽然抓紧了山海的手。

    喧闹嘈杂的人群间，一个鬼魅的黑影悄然地从门上掠过。

    女人的影子。        

