    “那个，我先去休息一下...哎呦呦，虚脱了啊...”

    张青云找了一个角落，赶紧装模作样的打坐。

    众人惊醒，齐刷刷的看向张青云，你虚脱个屁，你的演技低劣到小鲜肉都比你强百倍, 你糊弄谁呢...

    众人面面相觑，本来以为队长找来的是一个镀金的人，没想到人家本身就是金光闪闪，飞上天的牛人。

    这么多年来，他们加一起都没有斩杀这么多的妖魔鬼怪，人家抬抬手的功夫，妖魔鬼怪，在这条街聚集的力量，就全部被灭了。

    “嘶...”

    倒抽一口冷气, 石峰转而满脸狂喜，笑嘻嘻的靠近丁贞：“队长，您这是从什么地方请来的高人？”

    石峰态度转变很快，眉宇间满是崇拜之色。

    之前，就是这个石峰，反对丁贞，反对张青云最跳的人，这一刻，他被彻底折服。绝对力量面前，所有的骄傲，都会被击碎。

    况且，他们本身就是军人，最是敬佩强者。张青云，已经彻底的让他们敬服。

    丁贞现在还没有回过神来，低声道：“少打听，这位是前辈高人...我无意见发现，并且请来的, 说真的, 我也没想到这位高人，会这么厉害。”

    丁贞没有说谎，一开始丁贞先入为主，曹严华处处透露着不凡，那些茶叶都是可以提升实力的天才地宝，曹严华的男人一定不简单。

    所以才会求助，不仅得到了帮助，家族传承得到完善，这位闺蜜的男人，会这么强大，远远超出丁贞的预料。她的意料之中，这位闺蜜的男人，顶多比她厉害一点点。

    现在看来，哪里是一点点，简直就是天差地别。

    仅仅一招，他们需要防御，可能会冲破隔绝力量, 杀向他们的妖魔鬼怪，全被灭了。可以说, 现在，他们这里的任务已经完成。

    眼眸复杂的看了一眼张青云，丁贞有些哭笑不得：“咱们可以回去了。”

    原本他们之间，可能会牺牲九成九的人，只手可数的人，才能生还，现在，一个不少，还没有出手呢...

    就这么，完成了任务？

    “队长...咱们不去支援一下其他方位的同僚？”

    石峰眼睛亮晶晶的：“咱们这一方位完成了任务，其他方位的同僚，还要承受压力。有这位前辈高人在，我认为，咱们可以试一试，穿越死亡禁区...”

    “死亡禁区？”

    丁贞眼皮一跳，陷入纠结。

    所谓死亡禁区，那是没有人类强者开辟的安全区域那么安全，那里属于隔绝力量之内，却又属于一处独立区域，可能会遇到大波的妖魔鬼怪，可能会一只都遇不到。

    作为队长，丁贞不想冒险，拿着队员的生命开玩笑。

    “回去吧...”

    进入秘境，当妖魔鬼怪死亡一定数量之后，进入秘境的石门会自动打开。打开的时间是有一定时间规定的，要是不出去，就要等三个月...这三个月，可能会有更多妖魔鬼怪，穿透隔绝力量。

    两个世界，似乎有一种规则限定。而规则限定之外，就伴随着无尽的危机。

    这是用人命堆积起来的经验，丁贞最终做出了决定：“我相信，其他方位，会完成任务。”

    “快...我们先出去，石门打开了...”

    丁贞连忙去叫张青云：“前辈，我们要回去了...”

    张青云睁开眼，愣了愣神：“这就回去了？我们好像刚来吧...”

    丁贞苦笑着解释一番，张青云这才明白：“这地方，还有这种规则限制。”

    斩杀一定数量的妖魔鬼怪，石门会自动打开，妖魔会主动撤退，要是不走出异域空间，就是规则的破坏者，会有数之不尽的妖魔鬼怪，冲破隔绝力量...

    这很危险！

    但是，张青云有些不想离开机会难得，好不容易遇到一个打怪刷经验的异域空间，张青云不想回去。待在这里刷功德，提升实力不好吗？

    下次，这处异域空间，就要等一定时间，才能开启了。

    “我留下来吧。”

    张青云想了想，决定不出去。反正留下了，就算是有危险，三个月后规则重启，石门也会打开，也能出去不是？

    “留下？”

    丁贞脸色一变：“前辈，这处异域空间，传闻有鬼仙一般的存在！”

    鬼仙？

    张青云眼睛一亮，鬼仙相当于元神境界，斩杀之后，能得到多少功德？张青云跃跃欲试，前世根基不稳，导致境界古怪，这一世，张青云打算按部就班，一步步提升修为。

    这里有怪有功德，慢慢提升实力多好？

    “那就更不能出去了。”

    张青云眼睛亮晶晶的：“你们出去吧，我要留在这里。”

    “前辈...”

    石峰第一个跳出来支持：“我跟着您留下！”

    张青云有些讶异，石峰原本是看他最不顺眼的一个，处处挑衅，现在石峰眼睛中都是崇拜，而且隐约身上有一种气势。

    “石峰！”

    丁贞有些着急：“不要胡闹！”

    刚才，提出来走死亡禁区的，就是这家伙，这家伙胆大包天，是最不守规矩的一个，上次差点死掉，自己心里没数？

    “我没有胡闹！”

    石峰很是坚定：“前辈，我跟着你！”

    这可是前辈高人。留下来是很危险，不过，危险也是机缘，要是能够得到前辈高人的指点，说不定实力突飞猛进！

    他被困在炼劲三重天，已经好久好久...

    “我也留下！”

    一百个人，没有一个退缩，全部踏前一步，满脸坚韧。能够加入GANJ，并且进入这处秘境，他们早就已经把生死置之事外，死亡对他们来说不是恐惧。

    而留下，代表着机缘，本就是要死的人，这次侥幸活下来，出去之后，下次进入异域空间，还不是得死？

    要是能够得到前辈高人照拂，实力能够提升，这是...危机中伴随着机缘啊！

    他们没有一个笨人，都是心志坚定之辈。

    “你们！”

    丁贞满脸焦急，她的任务是，尽可能的多斩杀妖魔鬼怪，尽最大努力，带出去更多幸存者。现在这些人全部留在这里，万一全死了呢？

    丁贞也想要留下，但是她的肩上，担负着责任！

    就在争执这一瞬间，原本打开的石门，轰隆隆声中，再次关闭...

    “哈哈...”

    石峰等人大笑出声，丁贞则是脸色一白...接下来，要面对的是什么，丁贞再是清楚不过。

    果然，随着石门关闭，远处隔绝力量消失...影影憧憧的妖魔鬼怪的身影，密密麻麻的向这里靠拢。鬼哭狼嚎，各种声音都有...

    丁贞双腿一软，有一种凉意，从尾巴骨直冲脑际。

    而原本大笑的众人，也是脸色一白。四周陷入昏暗，影影憧憧的妖魔鬼怪，不知多少，没有十万，也有八万...

    “咋办？”

    所有人，目光投向张青云，握紧了手中的法器。

    ......

    山洞中，随着张青云等人进入异域空间，四个老头重新回复安静。

    没多久，“轰隆隆”石门打开的声音传来，四个老头齐刷刷的看向打开的石门，无不是神情一震，甚至眉宇间带着惊诧，带着震撼：“这...这...进去有五分钟么？”

    “没有！”

    丁老头摇头，捡起刚刚掉落的棋子：“前后顶多三分钟，也就是说，他们刚刚进入异域空间，我们人类的基地。”

    “怎么回事？”

    谷素

    老邢第一时间站在石门前：“全部牺牲了？”

    “不是...”

    老丁再次摇头：“你真傻，要是全部牺牲了，这时候石门打开，妖魔鬼怪绝对会冲出来的，现在，石门内太安静了。”

    “难道...”

    另一个姓孔的老头，站起身来：“咱们胜了？斩杀了一定数量的妖魔鬼怪？不要忘记了，哪位前辈高人，可是跟着进去了的。”

    四个老头无不是眼睛一亮，龙爷也激动地一拍大腿：“是啊，那位前辈高人在里面呢，说不得已经斩杀了一百妖魔鬼怪，提前结束了任务。前辈高人，就是前辈高人，就这么一会儿的功夫，就完成了任务，咱们四个都进去，也未必有这么快的速度...要不是人手不足，防止意外发生，我真想进去，与前辈高人一起...”

    “嗯？”

    猛然间，龙爷脸色一变：“不对，他们没有出来，石门关闭了！”

    四个老头脸色狂变，其中丁老头就要趁着石门没有完全关闭的时候，冲入异域空间。被龙爷一把拉住：“老丁，你干嘛？”

    “我要进去看看！”

    老丁家最优秀的后代，丁贞可是寄托着他全部希望的。要是死在了里面，对于老丁打击绝对很大。

    “你疯了？！”

    龙爷脸色一变：“咱们签了契约，不能进去的！”

    刚才他说想要进去，不是妄言，他们无法进入。这是这处异域空间出现之后，产生的一种规则。当双方力量投入缓冲地带的时候，阴神境界之上的修行者，必须要签立契约，不准投入战场...

    契约之上有名，进入其中，就要被规则抹杀！

    现在，老丁进去，就等于送死。

    “那怎么办？”

    老丁有些狂躁：“里面究竟发生了什么？”

    ......

    “呜呜...”

    “啊...哦...”

    十里外，妖魔鬼怪，发出瘆人的声音，游魂野鬼，恶鬼厉鬼，奔跑中的妖物，悬浮空中，脑袋上有犄角的恶魔...

    密密麻麻，一眼看不到头，预测起码数万。丁贞嘴唇都没有了血色：“这怕是，这北方地域，所有的妖魔鬼怪，都聚集在这里了。”

    异域空间，究竟有多少妖魔鬼怪，曾经有人估算过，差不多有近百万...绝不会超出这个数字。除了东西南北四方地域，有着通往人间的通道，还有东北、东南、西北、西南四个方位，目前没有开启，那里也有不少妖魔鬼怪...

    异域空间是一处死域，不如地球会有源源不断的人口增加，这里的妖魔鬼怪，不知道是什么原因，杀一个少一个。

    这是异域空间第一次出现的时候，契约中出现过的信息。

    “妖魔鬼怪灭绝日，鬼皇不可再复来...”

    这是契约中重点提出的一句话，所以，很多人猜测，这是因为这处异域空间，本身就是封印世界，产生的妖魔鬼怪，与被封印的鬼皇有一定关联。

    杀死这些妖魔鬼怪，削弱鬼皇力量...然而，异域空间妖魔鬼怪太强，以前有隔绝力量阻拦，地球人间才得以保存。

    有人猜测，当异域空间与地球世界完全融合，就是鬼皇苏醒之时。

    “杀！”

    石峰握着法器大刀，直接冲向妖魔鬼怪。

    他双眼赤红，他的爸爸妈妈，还有哥哥姐姐，都是进入这处异域空间而牺牲。是以，他心中有仇恨，所以无所畏惧：“杀一个够本，杀两个赚一个！”

    大吼声中，石峰已经冲出去数十米。

    丁贞苦笑摇头，看向张青云，发现张青云嘴角含笑，眉宇间有些兴奋。丁贞不知为何，提着的心放了回去。但是，看到冲出去的石峰，丁贞一颗心又提了起来。

    丁贞不是没有感情的冰山，这些年来，石峰持续的追求，她早就已经心动。然而...他们都是GANJ的人，是与妖魔鬼怪打交道的人，随时可能牺牲在里面。

    所以，丁贞放下男女私情。

    现在，石峰不畏生死的冲向妖魔鬼怪，丁贞一咬牙，提着剑冲了出去：“杀！”

    你既然敢送死，我又哪里会苟活？以前没有答应你，是怕我们彼此之间，可能有牺牲的早的，会对对方造成打击...现在，都要死了，我就...

    “石峰！”

    丁贞追上石峰：“我们并肩作战！要是...能够活着，我与你一起吃饭...”

    冲锋中的石峰，脚步一顿，不可思议的看向丁贞。他追求丁贞已经有几年，想要请吃饭都没有机会，现在，丁贞仅仅说的是一起吃饭，石峰却很明白，丁贞这句话的含义...

    “好！”

    石峰冲的更快了：“我冲锋，你殿后！若我死...烧我尸体！”

    放开矜持，听到石峰这句话，丁贞心中一疼。虽然石峰修为不高，但是他是一个男人，一个有担当的男人。

    上次，石峰差点挂掉，就是为了救出，被困的同伴。同伴被救出来，他丢了半条命。

    几年一起的战友，石峰的人品值得信赖！

    “特么的，杀啊！”

    其中几个青年，冲的更快，超越石峰的时候，一个青年咧嘴一笑：“老石，照顾好队长...我们，先顶上去，不准它们冲过隔绝力量区域三公里！”

    隔绝力量三公里，依旧有隔绝力量影响。这时候，没有肉身的鬼怪，力量是远远不如人类的。所以，在隔绝力量三公里内，对人类是最有力的。

    “你！”

    石峰眼睛顿时红了，一下超越这几人：“我是副队长，听我的，跟我身后冲！”

    “冲！”

    一百人的队伍，愣是整出千军万马的气势，争先恐后，不落后于人。一个个悍不畏死，一个个有情有义。

    张青云微微点头：“心性足够！”

    张青云从来没有欣赏过这么多人，这一刻热血激起，张青云双手掐印：“这么可爱的人，死了是一种重大损失！”

    前方，众人还在冲锋，都是有修为之人，端端两分钟，他们跨越数里空间，距离妖魔鬼怪越来越近，他们可以看清，那群妖魔鬼怪诡异的脸，看到那些妖魔鬼怪嗜血的眼神...

    “死！”

    石峰眼珠子越来越红，仇恨几乎让他失去理智：“杀！”

    为爸爸报仇！

    为妈妈报仇！

    为姐姐报仇！

    为哥哥报仇！

    为...在这里死去的同伴，国人报仇！

    “杀！”

    一百道声音，汇聚成一道！

    一刹那间，丁贞冲到了最前方，举起手中的长剑，一剑斩碎一头狐狸，黑色血液迸溅，丁贞速度并没有丝毫停留：“杀！跟在我身后，冲锋！”

    “特么的！”

    不少队员，大骂出声：“抢功劳啊...杀啊！”

    “轰隆隆...”

    就在短兵相接刹那间，空间忽然电闪雷鸣，原本昏暗的世界，伸手不见五指。

    GANJ队员，一个个慌了神：“怎么回事？”

    这异域空间，没听说过会打雷的，没听说过，这种情况！

    “打雷了？”

    好端端的怎么打雷了？

    雷鸣声中，他们只是呆滞，但是那群妖魔鬼怪，却尖叫着撤退，一刹那间，原本短兵相接的人类，与那群妖魔鬼怪，拉开了一定距离。

    众人不解的时候，石峰忽然伸手一指后方：“我的妈...我滴乖乖，这...我的天，这...快看啊，不要错过！仙人降临？！”

