    

    其实凉宫之前有打算，趁着这次创立了尾兽村，他就带着小悠一起过来。

    在这里没有团藏老贼的约束，也不用担心妹妹的安全问题，无忧无虑的。

    但是转念一想，觉得还是不行。

    这里本来就是一个临时住所，谁也不知道未来会发生什么，而且他以后肯定会到处游走，也不好照顾妹妹。

    在木叶妹妹可以上学，还可以交到朋友，总好过跟着他一起艰苦。

    而且啊，他如果离开了木叶，就失去了很多重要信息的来源了，毕竟忍界很多事都来自木叶的手笔啊。

    他还是得回到木叶去才行，这边只能一点点发展了。

    想要建立忍村，最主要的就是要有强大的势力支撑。

    我爱罗的实力毋庸置疑的，但是那得等他长大。

    守鹤和皮卡丘实力当然很强，但是很多事做不了。

    所以凉宫现在准备扩充他的人员储备了。

    第一个自然就是叶仓了。

    这个对凉宫来说没有太多难度，毕竟对一个心灰意冷的人抛出橄榄枝，肯定会得到回报的。

    第二个凉宫准备去忽悠六尾。

    现在雾隐村刚好在改革，泡沫差不多也是这个时候叛变的吧。

    与其居无定所的到处流浪，不如就来到尾兽村一起生活。

    这就是凉宫目前想到的两个人选，其他人选在从长计议。

    现在他只用等皮卡丘顺利进化就可以了，刚好趁这个时间，凉宫可以好好熟悉一下他的能力。

    第二天，凉宫就把我爱罗送到了老木匠的家里，去学习，然后他就开始了训练，等到了下午在去把我爱罗接回来，然后一起吃饭，聊天，玩耍。

    他感觉这跟自己在家里有啥区别？

    无非就是妹妹变成了弟弟。

    凉宫也在关注着皮卡丘的状态，发现他除了在睡觉以外，没有啥变化。

    但是这睡的也太久了点，已经快半个多月了。

    如果皮卡丘再不醒来，叶仓估计都要被杀了。

    就在凉宫着急的时候，在皮卡丘沉睡的第二十一天。

    本是晴空万里的天空，突然之间变得阴云密布，甚至可以看到黑云之中有着翻滚的闪电。

    这个小镇的人都被这样的景象给吓住了，外出的人也都纷纷回到家里，一时间街道上没有任何人的存在。

    凉宫也看着外边不对经的天气，心里突然有一种压抑之感。

    这到底是怎么回事？

    凉宫刚开始以为只是天气突变的问题，但是他却发现在他房子上面的黑云最为密布，响声也最大，甚至又一种要压下来的感觉。

    难道？

    凉宫的脑海突然想到了一个不好预感，一步跨作两步的跑到了他的屋子里。

    一进去就感觉到外边的狂风要把他吸出去一样，挣扎着睁开双眼，寻找皮卡丘的位置。

    赫然发现皮卡丘此刻已经醒来，站在窗户外边，小脸一脸激动的看着外边天空上的黑云。

    果然，这黑云是皮卡丘招来的，或者说它因为要升级而带来的变化。

    看着黑云翻滚的越来越密切，似乎下一秒就要滑落下来一般。

    “皮卡丘！把黑云带到后边的荒地上去，不要在这里晋级。”

    凉宫着急的大喊道，他不清楚这个闪电的威力，但想来也非常危险，要是伤到这里的村民就不好了。

    皮卡丘对着凉宫点点头，嗖的一声就离开了，凉宫也赶紧跟了过去。

    因为皮卡丘的移动，黑云也跟着移动了。

    来到荒地上，皮卡丘才停了下来，然后站在地上，脸上又兴奋又紧张的看着拿道闪电。

    凉宫也躲在一旁，静静的观看着。

    “刺啦！”

    那朵黑云中，一道闪电犹如一头蛟龙一般，给黑云撕开一道口子，直接冲击了下来，目标就是皮卡丘。

    而皮卡丘竟然没有躲避，直接以真身去迎接这道闪电。

    太疯狂了吧！

    凉宫知道他也帮不上什么忙，这是属于皮卡丘的脱变，只要熬过这次，它就能成为真正的尾兽了。

    闪电很快就过去了，皮卡丘还伫立在原地，只见此刻的它浑身都是电流闪过，那样的威力，让凉宫都能感觉到危险。

    不过皮卡丘还活着。

    就在凉宫嘴角刚要上扬的时候，第二道闪电又劈了下来，这次的威力比刚才第一道还要凶猛。

    不是吧，怎么还有！

    咋感觉跟渡劫一样呢？

    凉宫本来以为只有一道就够了，没想到还有，这让凉宫真的担心皮卡丘会承受不了。

    但是皮卡丘依旧以真身抵抗，但这次的电击让它弯了身子，但是皮卡丘一直咬着牙坚持着。

    很快第二道闪电也消退了，这次皮卡丘的状态不是太好，身体上面已经有了伤口。

    而此刻的黑云还没有散去，似乎还在筹备着什么，而这次的准备时间变的长了许多，看到这第三道闪电，是最后一道了，挨过去了，就能晋级！

    凉宫捏紧拳头，心里默念加油。

    “轰隆隆！！”

    原本漆黑的天空，在里面出现了一道暗红色的闪电，它疯狂转动着身体，来势汹汹，看准了皮卡丘的位置，直接打了下来。

    而它所散发出来的威力，让凉宫都不得不退后一段距离。

    这简直太可怕了，如果说让凉宫去迎接这三道闪电，他是没有可能的。

    闪电毫无意外的打在了皮卡丘的身体上，这次直接把皮卡丘给打趴下了，身上的伤口明显增多，毛色已经变成了惨白色，一点生机都没有了。

    凉宫突然感觉心里一阵难受，他和皮卡丘的感应变弱了。

    没有了……

    没有了！

    他和皮卡丘之间的联系全都不见了，发生这种情况只有两种，要么是凉宫主动解除，要么就是……

    皮卡丘死亡……

    凉宫一动不动的看着皮卡丘的方向。

    “皮卡丘！你不准死！我不准你死！”

    疯狂的声音传到了皮卡丘已经模糊的意识里，它本来已经打算放弃了，身体已经没有了任何知觉，它感觉一种东西在流逝。

    它撑不住了。

    但是耳边凉宫的声音，又带给了它希望。

    它不能死，它要是死了，谁来保护又傻又笨的主人呢。

    想到这里，本来已经快要合上的双眼，又一次亮了起来。        

