    陈医生很清楚，不论是治疗好封御琛的药物，还是现在这个跟从前的少夫人，有六七分相似的女人。

    都是封家老爷子封震西，用来控制封先生的手段。

    不仅要找来这个一个容貌相似的女人。

    甚至还要特意给她起名【阮阮】。

    真的太膈应人了！！

    不过，封家老爷子的手段跟行事，陈医生跟唐毅，他们这些属下也不能奈何。

    只能睁一只眼闭一只眼。

    陈医生低眉垂眼间。

    封御琛已经解开西装的纽扣，姿态矜贵的，坐到了‘阮小姐’的身旁。

    “今天感觉怎么样？腿上伤还疼？”

    封御琛看着她遮住的膝盖上，皱皱眉。

    阮阮抿唇笑，摇摇头：“好多了，白天不怎么疼的，医生说可能跟最近天气不好，潮湿多雨有关，才会引发的。”

    封御琛说：“之前给你准备的药，都有吃吗？”

    阮阮眼神温柔望他，很顺从的点头：“嗯，我听你的话，一直都在吃的。”

    封御琛帮她掀开腿上的毯子。

    淡冷抬眼，示意陈医生：“过来给她看看。”

    陈医生立刻听命，提着医药箱走过来。

    他尽量不去看‘阮小姐’的脸，专注于她的伤。

    毯子掀开。

    阮阮的裙子正好垂落到了膝盖。

    她双腿很细，薄薄的肌肉仿佛萎缩般贴着骨头。

    膝盖之下有愈合的痕迹，两条腿好像曾被打断过。

    封震西给的解释是，‘阮阮’从前出过车祸，造成了双腿了残疾。

    下半辈子只能坐在轮椅上了。

    她看起来就弱风扶柳般娇弱，再加上一双残疾的腿，很容易引人同情！

    陈医生戴着手套去检查她的膝盖骨，跟小腿骨。

    阮阮疼得轻轻蹙眉，咬着嘴角极力忍着。

    封御琛黑眸半敛，冷冷提醒：“轻一点，别弄疼了她。”

    陈医生：“……是。”

    将阮阮的两条腿检查了一遍。

    陈医生直起身，平静可观说。

    “封先生，阮小姐的情况一切正常，可能就是天气原因，空气中的湿冷引起的。”

    阮阮笑笑，安抚封御琛：“看吧，我就说没事的，没必要让陈医生来一趟的。”

    封御琛拿过毯子，重新遮住她的双腿。

    “那要怎么解决？”

    陈医生说：“我可以给阮小姐提供一些中医膏药，贴覆在膝盖上，缓解情况。也可以开一些强效止疼药，配合每天的复建跟理疗使用。”

    封御琛冰冷眼瞳扫过来，“只有这些办法？”

    陈医生眯了眯眼睛，看着阮阮温柔的脸，忽然道：“还有不需要吃药的办法。”

    “说。”

    陈医生推了推镜框：“这个季节的海城天气，还没完全暖和，本就是潮湿多雨。既然这样，我建议封先生可以把阮小姐送离海城，去北方的城市养伤。”

    “那边气候干燥，可以大大缓解疼痛。”

    陈医生内心暗忖。

    呵，快点把冒牌货送走吧。

    最好送到离海城十万八千里的地方去，所有人看不到的地方去。

    省的她顶着少夫人的脸，堂而皇之的迷惑封先生。

    封御琛拧眉，在思考这个办法的可行性。

    阮阮却像是被吓坏了。

    一双手慌张的抓住封御琛的胳膊。

    “御琛，我不想去。”

