    黑龙山神主现在的确非常开心。

    黑龙山帝国已经连续几届天才战没有像样的天才了。

    没想到这一届杀出来一匹黑马。

    布罗林可是有望冲击第一世界区前十的！

    更重要的是，布罗林还是他的子孙。

    虽然不知道已经多少代了，但流淌着他的血脉没错的。

    黑龙山神主看向哈格雷夫：“哈格雷夫，我听说布罗林一直是你在教导？”

    哈格雷夫此时比谁都激动。

    布罗林可是他的亲外孙，而且平时对他多有依赖。

    上次界中界，爷孙俩被坑得很惨。

    其实那也不怪布罗林，谁能想到那个智能生命竟然会坑人。

    此时, 周围的界主全都向哈格雷夫投来羡慕的眼神。

    看看人家！

    他们怎么就没有如此优秀的外孙。

    哈格雷夫更加得意。

    听闻神主问话。

    哈格雷夫赶紧躬身道：“回神主，布罗林这孩子的确是我在教导，这孩子从小就优秀。”

    黑龙山神主满意地点头：“不错，你这次为圣地立了大功，我不会亏待你的！”

    “多谢神主！”

    …………

    冰海神国中。

    连绵山脉起伏，一座座火山分散在大陆各地。

    一座古老的宫殿悬浮在虚空。

    宫殿内。

    王座上正坐着一名穿着暗红色长袍的红瞳男子。

    他身体周围隐隐有着黑色火焰在燃烧。

    下方宝座上正坐着三人。

    他们个个隐隐散发着让天地震颤的波动, 仿佛举手投足间就能撕天裂地。

    他们全是不朽级的存在。

    “神主, 这个吕布是金属性领域，才恒星级就感悟到些许金系本源法则, 最适合当我的弟子。”

    一名笼罩在黄金色战甲内的强者，全身隐隐都隐隐有着让人心悸的波动，那是代表金之本源法则的波动。

    法则波动比陆戈强大亿万倍。

    “沃特，我的兄弟！”

    红瞳男子低沉沙哑声音响起：“我知道，你现在急需找一个弟子。不过，我们争不过乾巫宇宙国！”

    “沃特，你先别着急，总会有办法的。”

    其他两位也看向黄金战甲男子。

    “我的寿命不多了……”

    黄金战甲男子淡然道：“我考察了很多人，冰海神国千万优秀弟子，可他们想继承我的秘法还没资格。

    我快死了，临死之前只想找个弟子就这么难吗？

    在我死之前，如果能看到我这数亿年创造的秘法后继有人, 那我也死而无憾, 这是我唯一的要求。”

    其他几位不朽神色黯然。

    他们的老兄弟要死了。

    不朽，的确是永恒存在。

    可不朽也会死，如呼延博，受了致命伤后，照样陨落！

    不朽的生命力极强, 即使肉体灵魂碎裂化为粉末，照样可以痊愈。

    只是有些伤却没办法，呼延博就是眼睁睁看着自己死去。

    “沃特，我的兄弟，我答应你了。”

    红瞳男子郑重道，“按理说，吕布这样优秀的天才，肯定会选择乾巫宇宙国，甚至于选择更强大的虚拟宇宙公司。”

    “人往高处走，水往低处流，这是人之常情。”

    “论实力，论环境，我们的确没法和乾巫宇宙国比，这是实话。”

    黄金战甲男子没吭声。

    他成为不朽数亿年。

    最骄傲的就是所创秘法，临死之前他真的很想有个徒弟。

    原本他想，如果实在找不到……

    他只能将秘法留给几位兄弟，让他们代为教导弟子了。

    就似陨墨星主人让“巴巴塔”代为教导一样。

    但是他在天才战中看到了吕布。

    那个拥有金属性九重领域, 还在恒星级领悟金属性法则的青年就是他最合适的弟子。

    就连排名更靠前的布罗林他都没看中。

    可吕布如此优秀, 肯定会被乾巫宇宙国看中。

    哪怕吕布无法加入虚拟宇宙公司。

    也一定会受邀加入乾巫秘境。

    这也是先前红瞳男子为难之处。

    但是现在, 为了兄弟的遗愿, 也顾不了那么多了。

    “沃特，我向你保证，吕布一定能成为你的弟子，谁让他是从我冰海神国出去的呢。”

    “多谢神主。”

    黄金战甲男子站起，脸上露出喜悦之色。

    “我回去准备一下，我得给徒弟准备个见面礼。”

    沃特大笑着离开这座大殿。

    其他三人一阵沉默。

    其中一人叹息道：“沃特兄弟的寿命只剩下300年了。”

    300年转瞬即到。

    红瞳男子身上的怒火再也压制不住。

    “昆沙罗这个狗东西，汰特的死，就是因为他！竟然敢卖给我假的秘境地图！！”

    “我一定要宰了他！”

    红瞳男子低声愤怒咆哮。

    “神主冷静，昆沙罗是乾巫国主的属下，我们找不到机会啊！”

    “那我们就等！”

    “就是等上亿年，十亿年，百亿年，只要有机会！我……蒙火，一定会让他神魂俱灭！有本事他一辈子躲在乾巫国主的护翼下！”

    良久，红瞳男子发泄完毕。

    “我们好好商量一下，怎么让吕布那个小家伙心甘情愿地拜沃特为师！”

    ……

    时间一天天过去。

    陆戈的所有分身排名都突飞猛进。

    当然他也掌握着一个度。

    除了每个世界区的第一要拿。

    其他再有五六个分身能晋级就行了。

    反正只有冲到乾巫宇宙国前1000名才有价值。

    这些足够了。

    转眼已经到了淘汰赛的最后一天。

    第一世界战区的排名已经稳定下来了。

    布罗林以超过第二名和第三名十倍的积分，稳列第一！

    第一名拿下了！

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿皇宫中。

    所有黑龙山帝国的统治阶层的都在这里。

    “恭喜陛下。”

    “我们帝国的大喜啊！”

    “陛下，第一啊！九皇子是第一啊！”

    整个大厅内数万人人沸腾了。

    进入前1000名、前100名、前10名，那意义和荣誉是不一样的。

    更不要说第一大区的第一名。

    那可是代表着直接晋级，不需要擂台赛就获得了代表乾巫宇宙国出战的机会。

    无上的荣耀！

    这是黑龙山帝国自从立国以来，绝无仅有的第1次。

    这个人还是帝皇的儿子！

    这代表的意义可想而知！

    不知道是不是布罗林带来的好运，这一切的天才战，黑龙山帝国大丰收。

    除了布罗林之外，还有4个人晋级！

    “董卓”排名是第2。

    “吕布”排名是第3。

    “许褚”排名是第18。

    “董卓”和“吕布”“许褚”算得上黑龙山星域最顶尖的天才，哪怕在乾巫宇宙国也是名列前茅。

    可是布罗林，是第一世界大区的冠军。

    他在乾巫宇宙国也算得上顶尖天才。

    黑龙山星域的天才和乾巫宇宙国的天才那分量可不一样。

    “第1名，哈哈。”

    “陛下，现在整个黑龙山岛屿，亿万公民都兴奋得要疯了。”

    “这是我们黑龙山帝国的头等大喜事！”

    “举国同乐！”

    高坐在王座的帝皇脸上也难掩激动之色。

    他哈哈笑着道：“这一次淘汰赛，我们黑龙山帝国竟然涌现出了5个天才！“董卓”，“吕布”，“许褚”都是很优秀的天才，至于布罗林……哈哈！那是我皇家的骄傲！”

    “布罗林不愧是我儿子，没让我失望！”

    帝皇声音洪亮，毫不掩饰自己的骄傲。

    “必须奖励，重重奖励！”

    “大家都好好想想，该怎么奖励我儿子！”

    ………………

    乾巫宇宙国，帝都星。

    琴阳，程天放等人欢呼：“姐夫太棒了吧！他们世界区的第一啊！”

    奇尼娅强压激动的心情，假装平静道：“还可以吧，陆弋的正常水平。”

    戴维娜酸酸地说道：“大姐头，低调点不行啊！知道你家陆弋很棒了。”

    奇尼娅微微一笑：“为什么要低调，我弟有这个实力！”

    …………

    第一世界大区内。

    陆戈盘膝而坐，静等预选结束。

    他知道自己的排名稳了，已经拿到了100个直属名额。

    他之前的计划太高效了。

    把各个城市的参赛者都赶到大桥上，杀戮效率极高。

    不过他很好奇，怎么没遇到第一世界战区的那几个天才。

    比如那个风轮。

    查看过日志才知道原因，原来风轮不幸遇到了董卓。

    被一斧子劈了！

    陆戈笑了笑，那的确是够倒霉的。

    原著之中，乾巫宇宙国这一次的淘汰赛，最耀眼的应该是罗峰跟野人戎均。

    戎均是绝顶天才，连罗峰都被他打败了。

    然而在他查看日志的时候发现。

    戎均也被他的分身干掉了。

    陆戈有些哭笑不得。

    戎均不会连擂台战的资格都没有吧？

    很快他发现戎均虽然被杀了，减掉一半积分。

    但因为他之前的积分太高。

    哪怕只有一半积分，也在他们世界区的前1000名之内。

    这小子也够可怜的。

    希望他在擂台赛中不要太早的遇到自己分身，最好获得一个替乾坤宇宙国出战的机会。

    1000个世界战区基本都已结束。

    每个世界之中，他都安排了五六个分身通过考核。

    值得一提的是，罗峰也通过考核了，排名比原著中还高。

    只不过这一次因为陆戈的横空出世，抢了罗峰的风头。

    没有像原著中那样引起轰动。

    这都无所谓。

    只要罗峰能拿到替乾巫宇宙国出战的机会就行。

    他现在的实力比原著中同时期更强。

    应该没问题！

