    雷鸣寺中。

    寺庙内的建筑物，此刻正在以肉眼可见的速度减少。

    轰隆的倒塌声中，掺杂着一连串凄惨的叠音。

    “啊！”

    “啊！啊！”

    止戈之鬼被锤翻在地，翻滚着划出一道深深的辙痕，顺便砸塌了一座僧房。

    引以为傲的强横妖躯上，此刻已经伤痕累累，裂开了大大小小的豁口。

    不过止戈之鬼已经无暇顾及这些。

    脖子上贪、嗔、痴三张面孔，紧紧龟缩在一起，散发着灰蒙蒙的光。

    大部分妖力，都集中在此，防御着。

    全力防止被神官爆头。

    刚刚最危险的时候，贪脸和痴脸一齐被打爆了。

    幸好嗔脸闪的快，堪堪躲过了那一拳。

    止戈之鬼很清楚。

    如果三张面孔连同里面的妖丹一起被摧毁，即便是它，也没有办法再恢复。

    而且刚刚，或许是神官故意没有打中嗔脸......

    他在拿自己练手！

    想到这，止戈之鬼脸上的表情顿时阴沉到极点。

    它的怀疑不是没有理由。

    因为白木俊随着与它的交手，对于自己身体力道的控制，越来越熟练。

    已经做到想打哪就打哪的境界了。

    眼下的情形，对于止戈之鬼而言，已经是无比的劣势。

    它三个脑袋一起开动，拼命想要找到翻盘点。

    可是却找不到。

    它从没有意料到。

    从沉眠中苏醒、获得了霓虹最强的妖怪肉身、要去找神明复仇的自己......

    竟然还没出门，就被一个神官，给按在地上摩擦？

    刚刚还只是一个孱弱的人类......

    下一秒，就正面硬碰硬的打赢了自己！

    这是什么成长速度？

    而且这强化身躯的妖术，竟然和自己的如出一辙！

    偷老子的妖术打老子？

    虽然不知道白木俊是如何做到的，但止戈之鬼忍不住的气抖冷。

    在它思考对策时。

    面前一片灿烂的银光，夹杂着更为猛烈的拳风袭来。

    这次是贪脸与嗔脸躲闪不及，齐齐被打爆。

    仅剩的痴脸望着徐徐走来的白木俊，眼神里也不禁流露出恐惧的光芒。

    看着呈现出深深惧意的止戈之鬼，白木俊开口，语调平和的问道。

    “说起来，我还有几个问题，需要阁下解答。”

    “阁下当年，为什么要袭击东京都？”

    “为什么单单要将雷鸣寺屠净，而对旁边的浅草寺置若罔闻？”

    “阁下为何放心鬼派的妖怪，认定它们会在自己沉睡的时候，继续执行日之眼计划？”

    在他提问时，被打爆贪脸与嗔脸迅速的重新愈合。

    听着白木俊的问题，脸色更加难看，仿佛在思考? 要不要回答。

    白木俊也没有催促。

    他在观看天邪鬼的四魂时? 知道了一点非常关键的信息。

    止戈之鬼，是一只非常特殊的妖怪。

    特殊之处? 就在于它......

    没有四魂。

    虽然很诧异没有四魂的妖怪是如何存在于这个世界上的。

    但没有四魂? 白木俊就没有办法使用神道器，进行对局。

    只能像这样一步步击溃止戈之鬼的心理防线。

    听完白木俊的问题? 嗔脸的表情变得无比愤怒，开口咆哮道。

    “人类? 你休想从本尊嘴里面问出一个字......”

    下一秒? 嗔脸再度被毫不留情的一拳打爆，碎屑溅了贪脸和痴脸一脸。

    而且还有一股温暖而又光明的法力，镇压在嗔脸上。

    这温暖的法力，对于嗔脸来说却比猛毒更为恐怖? 让其无法复原。

    痴脸楞楞的看着缓缓将拳头冲准自己的俊秀青年。

    汗如雨下。

    拳威慑。

    这是拳威慑！

    它满脸都是惧意? 忙不迭道：“不要动手，我说，我说......”

    贪脸听见了顿觉无比气恼，它不可置信的扭头看向痴脸：“什么？痴脸，难道你要背叛自己吗！”

    “闭嘴? 蠢货！为了活下去，我什么都可以做！”痴脸扭头看向贪脸? 脸色狰狞。

    它转头看向白木俊，目露讨好之色? 仰起头。

    “我——”

    只说了一个字，痴脸的脸皮却突然膨胀起来? 如同包袱皮一般遮住了白木俊的视线。

    同时高吼。

    “另一个我? 快溜啊！”

    这转折? 让贪脸都愣了一瞬。

    心中有些感慨。

    没想到最没骨气的痴脸，竟然会为了生命的延续挺身而出。

    好兄弟，我不会忘了你。

    不过感动归感动，贪脸逃跑的速度可是丝毫未受影响。

    在痴脸被打爆的同时，它毫不犹豫地张开嘴，一枚灰白色的妖丹从它口中急速射出。

    十年前，它就是这么从那位神明手上溜走的！

    三枚妖丹，只要能跑掉一个，止戈之鬼，就能再度重现于这个世间！

    而且对付人类的方法，贪脸其实已经想到了。

    就算这个人类猛的不像话......

    他终究也还是人类！

    会有寿命论来制裁他！

    只要自己能忍住寂寞，龟个一百年。

    再出来的时候，那个人类也不过是一抔黄土！

    贪脸心中无比愉悦的想着。

    东京都，霓虹......

    一百年后再见！

    到那时，本尊将无敌于世间！

    嗖！

    它化作一道阴沉的灰芒，向远方飞快遁去。

    虽然它逃遁的速度极快，不过却感觉有点不对劲。

    前面这几根柱子，为什么感觉看到好几次了......

    贪脸的妖丹，心中忽然打了个寒颤。

    它不再逃遁。

    而是缓缓转了个身。

    看到了白木俊那清澈明亮的双眸。

    它......

    始终在白木俊的手心之中！

    贪脸突然十分想骂人。

    可是作为妖丹，它木的嘴。

    淦。

    白木俊摊开手心。

    虽然神国不能将止戈之鬼纳入。

    但却可以收纳它的妖丹。

    在自己的神国之中，想要逃出去，就是痴人说梦了。

    看着这枚在自己掌间急速抖动的妖丹，白木俊叹了口气。

    “看来阁下，已经不能回答问题了。”

    他收拢五指，强大的法力在指尖层层叠叠形成禁制，将其镇压住。

    这个妖丹，他也只能暂存起来，直到将来找到从中获取信息的办法。

    在白木俊压制住妖丹的一瞬间。

    止戈之鬼原本的身躯，忽然跪倒在地，化成光点缓缓消散。

    看到这一幕，白木俊心念一动。

    雷鸣寺的老方丈随即出现在白木俊身旁。

    脸上的表情是一脸懵逼。

    刚刚他本是打算靠一腔热血，与止戈之鬼拼个你死我活。

    可下一瞬间，就被传送到了一个完全陌生的地方。

    换谁谁都懵逼。

    “方丈。”白木俊十分尊敬的向前行礼道。

    “哦，施主是......”老方丈回过神来，竖掌回礼。

    “在下白木俊，是天集神社的神官，与贵寺的羽川法师在除灵上有所交集。”

    “你就是白木俊？”老方丈一愣。

    他随即瞪大了双眼，盯着白木俊的脸，细细端详了几秒。

    忽然叹了口气。

    “你比老衲当年更胜一筹。”

    这句话让白木俊有些不明所以。

    可能是说自己祓除掉止戈之鬼吧。

    “白木施主——”

    老方丈话未说完，便愣住了。

    他的目光越过白木俊的后背，看到了身后满目疮痍、再起不能的雷鸣寺。

    霎时间，衰老的身体忍不住的发抖，声音包含怒意。

    “它......它竟然将我雷鸣寺毁成这番模样......”

    “我寺传承了千年的僧房！”

    “大殿！”

    “连藏经阁都......”

    “可恶啊混蛋！老衲必让它血债血偿！”

    “白木施主，那妖怪现在在哪？”

    “在您身后。”白木俊伸出手指，指向老方丈身后。

    什么？

    方丈猛地扭过头，差点扯到脖子。

    随即楞楞的看着他背后，正化作光点消失的止戈之鬼的躯体。

    “这这这......”这震撼人心的一幕，让老方丈几乎咬到了舌头。

    他转头看向白木俊，惊魂不定道。

    “白木施主，这是你干得？”

    “是的，方丈。”

    白木俊点点头，应了下来。

    同时略微有些尴尬的说道。

    “而且关于贵寺的损毁，在下也有很大的责任。”

    “其中相当多一部分，是在下刚刚失手，不小心打出来的。”

    听到这话，老方丈一愣。

    沉默了一小会，忽然竖掌称赞道。

    “阿弥陀佛。好，打得好啊！”

    “其实老衲，早就想将寺庙重新修整一下了。”

