    十一月二十六日，48届金马奖颁奖礼在湾湾风城正式开幕。姜泉下午五点钟，才坐着飞机来到风城。因为上午一直在家教大甜甜如何当一个合格的制片人，而不是那种挂了名字之后，啥也不管，啥也不懂的投资人。

    大甜甜恋恋不舍的和姜泉道别，本来大甜甜想着跟姜泉一起去风城的，可姜泉自己就是坐飞机直奔会场，颁奖礼一结束就立刻坐飞机回燕京。实在没必要让大甜甜跟着自己这么颠沛流离。如果运气好，说不定姜泉当天晚上就可以回到家。

    姜泉一到达会场，换上大甜甜亲手给姜泉挑的礼装，便和《这个杀手不太冷》剧组的主创们，准备走红毯了。

    白小丛见姜泉终于来了，像是一下找到了主心骨。

    “老大，你可算来了。我都怕你不来了。”在白小丛的印象里，姜泉就是随性到这种地步。实际也确实如此，如果不是金马颁奖可以给姜泉混个名声，拉拢些未来人脉，姜泉才懒得来。

    金马颁奖还不如去燕京郊外的马场去骑真马，看别人的电影剧本，不如自己和自家导演搞点新剧本，新项目。陪着一群紧张兮兮，各怀心事的电影人，哪有在家陪大甜甜香。

    无数熟悉的，不熟悉的电影人陆续从红毯上走过，金马评审团一登场，立刻引发了一波沸腾。只不......黄博的礼装确定不是得罪了造型师？

    那长的近乎多余的下摆就像裙子一样，让黄博走起来步步生辉，摇曳生姿，实在是让人难以正视。这场颁奖礼，是由湾湾电视公司，新狼全程进行直播的。无数观看现场直播的观众看到黄博的装束纷纷笑喷。

    “博哥，你穿的什么啊，博哥！”

    “博哥这是要反串女装大佬吗，哈哈。”

    “黄博绝逼是被造型师坑了。”

    “看黄博那自信的笑容，不得不佩服他精神的强大。”

    好在黄博自己并不在乎这个，在红毯上谈笑自若，这心理素质着实强大。

    等到《这个杀手不太冷》剧组全员走上红毯后，姜泉外形上的唯一劣势立马暴露无遗。

    “我去，姜泉原来这么矮，恐怕顶多一米七五。”

    “我泉哥的资料本来就是写的身高一米七七。看着也确实差不多。”

    “泉哥站孙宏雷和导演旁边，这身高对比有点惨烈啊。”

    “姜泉的身高比上有余，比下不足啊。不过，气质方面确实没话说。”

    姜泉面带微笑，对着摄像机方向摆了一下手，尽管身高劣势明显，但走在最前列，却能让人眼前一亮。姜泉一身礼装步履稳健，仪态端重，让人瞅一眼，就会联想到民国公子的形象。

    颁奖礼主持人是曾志卫和曾宝怡父女，这对父女也是圈内活动的多面手，主持起来丝毫不逊色。

    此外，文艺演出阶段，姜泉还遇到了那个数次耽误自己，但至今互不相识的男人—萧雨神。

    一见萧雨神开口唱歌，姜泉有点担忧的看了眼场外。今天，又不是萧雨神的个人演唱会，大概自己不会因为下雨延误回燕京的航班吧？

    颁奖过程中，摄像机曾多次照到《这个杀手不太冷》剧组方向，每次姜泉都显得漫不经心，甚至眼神都不带变，这不禁引起观看直播的网友讨论。

    “我说，姜泉那是睡着了吗？怎么镜头每次到他，都是一个动作表情。”

    “感觉姜泉就是来走过场的，还是走到漫不经心那种。”

    “不过，姜泉在摄像机各个角度下，都看不出毁颜值，这确实厉害了。”

    网友的讨论，姜泉丝毫不知情，甚至到了揭晓和自己相关的最佳新演员奖时，依旧是一副事不关己的态度。

    当曾宝怡宣布，最佳新演员奖得主为徐一帆时，姜泉的面部表情才有了轻微波动。得，西毒柯的第一个电影荣誉没喽。

    徐一帆听到宣布之后，大大的呼了一口气，带着笑容走上了领奖台，姜泉的表情又恢复成百无聊赖。

    等到领奖台上，曾宝怡一本正经的说：“这位男演员我很喜欢，无论是演技，还是颜值。此外，他可是曾一度成为香江高中女生的理想男友第一人。”

    曾志卫接着女儿的话接着说：“很出色的年轻人啦。最佳男配角得主：姜泉！”

    姜泉头一晃，如梦初醒般的走上领奖台。别人都是充满激情壮志，自信激昂的走上领奖台。姜泉跟刚睡醒还带着起床气似的，就上来了。

    “姜泉，幸会！”

    “你好姜泉。”

    “志卫老师好，宝怡姐好。”

    姜泉与两父女很客气的问了好，奖杯交到了姜泉手中，便开始了主持人采访。

    “姜泉，众所周知，你出演了第二部电影，便获得了金马最佳男配，不知此时站在此地，有什么感想？”曾志卫循循善诱的说。

    姜泉不卑不亢的说：“我能得这个奖，整个剧组的工作人员都功不可没，尤其是导演。”

    姜泉目光扫到台下白小丛又接着说：“我为角色赋予精神，白导为角色给予灵魂，我们两人的共同努力才有了今天。另外，小彤是和胆小却勇敢的孩子......”

    金马颁奖礼，姜泉又犯了采访NB症的毛病，足足十分钟，姜泉把剧组人对电影的贡献总结了一遍。还把主持人要问的问题都自问自答了。

    见姜泉还要演讲，曾宝怡连忙打圆场道：“姜泉，你获得了金马奖，有没有想要对身边的人说什么。”

    姜泉拿起奖杯看了一眼，冲着镜头说：“小云，我知道你现在就在看直播，你看，我获奖了。我们都认识五年了，你到现在还一个奖没得呢。你要是再不努力一把，就不是被我赶超一点了。等你都成叔叔了，才拿个奖杯对我炫耀：你看，老泉，我得奖了。怎么也不合适。我都没法配合你说：啊呀，厉害，厉害！我的小云也得奖了。”

    姜泉的话，不光是把曾志卫和曾宝怡逗笑了，台下部分嘉宾和观看直播的网友也被逗笑了。

    “笑死我了，原来姜泉这么能怼啊。”

    “震惊，男神原来有毒舌属性。”

    “这是真兄弟啊，太损了。”

    国外某旅游胜地，一男一女在屏幕前，唐艺心早就笑得前仰后合，张若云欣慰一笑：“这老泉。”

    姜泉又对着镜头微笑着说：“甜甜，你也在看直播吧。我拿奖了。等我回家。”姜泉对镜头一笑。这一笑，后来被无数花痴少女做成电脑桌面，连续几年都没有过时。

    被大甜甜拉到姜泉家，正看电视的柴碧芸对大甜甜吐槽说：“老姜居然能这么笑出来，想看他这么自然的笑可真难。”

    大甜甜笑着点点头，自己貌似每天都能见到这个笑啊。

    这次金马颁奖礼，《这个杀手不太冷》斩获最佳新导演，最佳男配角，最佳剪辑，最佳动作设计，最佳剧情片。收获颇丰。

    颁奖礼一结束，姜泉和场上祝贺的人寒暄一阵，又祝贺了其他获奖的人，感谢评委老师后后，就顶着大雨赶往了机场。

    来的时候天还好好的，走时就下了大雨，相当影响汽车行驶速度的那种。

    萧雨神，姜泉的一生之敌啊......

