    博物馆前门的广场上，老兵已经把温斯顿的飞机残骸翻了个底朝天，并没有找到陈墨所说的那把钥匙。

    显然陈墨并没有料到伊莫顿不是把钥匙随身携带，而是放在了塞赫美特的身边。

    不过老兵并非什么都没做，至少他将温斯顿的遗体从飞机残骸里弄了出来，摆放在了一旁，希望在解决这件事之后，将这位尽忠职守的皇家空军优秀的飞行员送回本土安葬。

    在老兵看来，温斯顿值得一场荣耀的葬礼。

    至于说广场的另一边，陈墨和伊莫顿之间的战斗已经变得更像是一场神话战争了。

    被伊莫顿所控制的法老坐像已经被打碎，或者更准确一点说是被陈墨用“水元素”抱住，然后连环尸爆术炸成了一堆碎片。

    尽管对死灵法师的这些亵渎尸体的法术感到非常不满，但老兵也不得不承认，这确实非常的实用且有效。

    失去了控制的石像，这无疑让伊莫顿陷入了劣势当中。

    不过这位古埃及的大祭司确实非常厉害，他直接用这些碎掉的石像和自身所化的沙尘一起变成了一个更加巨大的砂石巨人。

    不断旋转翻滚的沙尘之中裹挟着碎石，这让他看上去更加体型庞大的同时，也显得更加危险了。

    因为这位大祭司终于找到了摧毁“水元素”的方法，直接抡起一块石头砸过去，把整个“水元素”砸碎。

    与此同时他也尝试着朝陈墨发起攻击，数块碎石就这么直接砸向了陈墨，但他身边的两个泰坦暴君很好的挡住了这些碎石，用手中的机枪，直接就将这些碎石在空中打成了碎末。

    但这也不得不让陈墨调整了自己的战术，将所有的“水元素”汇聚在了一起，变成了一个巨大的血红色巨人，和眼前的砂石巨人展开了激烈的搏斗。

    并且随着广场上的尸体被尸爆术消耗，“水元素”逐渐变得缺乏弹药，无法再对砂石巨人造成有效的伤害，只能靠着自己的拳头去一点一点的敲碎砂石巨人。

    然而这对于伊莫顿来说伤害并不大，他只需要一小会的功夫就能够修复自己被敲碎的部分。

    至于说泰坦暴君手中的机枪，对于石像可能还有不错的效果，但用来对付一团滚来滚去的沙尘，就显得非常无力了。

    显然，两者之间的战斗陷入了僵持。

    这对于陈墨来说，是一个他所希望的局面，尽管维持这样的局面需要消耗他大量的魔力。

    好在这个世界和上一个世界有着本质上的区别，这是一个鲜活的世界，整个世界正常的维系着，散发着蓬勃的生机，同时这还是一个神秘度并不低的世界，世界之中充斥着魔力。

    靠着手中虔信者之颅汇聚来的魔力，陈墨维持着对“水元素”的控制和支持，如果没有他的魔力支撑，这个和伊莫顿打的有来有回的巨大“水元素”只能维持一小会就会因为魔力耗尽而自己消散了。

    但陈墨的魔力储备并不多，即便有着虔信者之颅可以汇聚周围环境中的魔力，但和伊莫顿的力量相比仍旧不算什么，拼消耗的话他显然无论如何也拼不过眼前的大祭司。

    好在他只需要拖时间，拖到艾达·王和馆长破坏塞赫美特的神降，以及找到钥匙打开太阳金经为止。

    这对于他来说虽然负担挺大，却也并非做不到的事情。

    此时陈墨虽然依旧维持着亡灵心智的状态，但内心却在计算着眼前的局面。

    他已经注意到了老兵并没有在飞机残骸中找到钥匙，这无疑说明了伊莫顿并未将其随身携带，而是将这件重要物品放在了博物馆里。

    但显然，陈墨此时已经没有余力去干涉博物馆内的事情了，只能寄希望于艾达·王和馆长能够顺利完成他们的任务，而他自己则只能尽可能的为他们拖延时间。

    好在老兵在安顿好温斯顿的遗体之后，并没有愣着或者冲回来帮忙，而是转身进入了博物馆。

    这让陈墨对于他们能够顺利拿到钥匙的期盼又提升了几分，虽然亡灵心智模式下他只会计算成功的概率，但这并不影响他希望艾达·王能够成功完成她的任务。

    然而就在此时，陈墨突然有了一种心悸的感觉，他赶忙让两个泰坦暴君挡在了自己身前，更直接引爆了正在和伊莫顿战斗的“水元素”，把他炸飞的同时，整个人蹲了下来。

    就在他蹲下的瞬间，一道无比强大的力量如同一道浪潮一般横扫而过，以博物馆为中心爆开的力量甚至掀起了狂风！

    陈墨能够清晰的感知到这股力量的庞大与浩瀚，和它相比，无论是自己还是伊莫顿都显得如同蝼蚁一般微不足道。

    这几乎让他惊讶的从亡灵心智的状态下弹出来，但好在这个魔法效果还是很不错的，成功让陈墨维持着冷静和理智，迅速的抬起头来看向了前方的博物馆。

    整个博物馆现在的状态可不太好，似乎刚才的炸开的力量对它造成了很大的摧残，但和此时博物馆上空出现的东西相比，却根本不值一哂。

    因为此时在博物馆的上空出现的是一尊巨大的金色神像。

    这是一尊有着女性特征的神像，金色的外表看上去无比的华贵和神圣，明亮的线条勾勒出的符文萦绕着她的周身，让她看上去充斥着神秘感。

    这尊女神像的头部是一张母狮子的脸，头上戴着巨大的古埃及太阳冠冕，象征着她尊贵的血统与神圣的身份。

    而在她的额头则由金色的鹰头和蛇头作为装饰，那是象征着上下埃及统治权的上下埃及的守护神。

    这个装饰在古埃及只有统治了上下埃及的法老王才有资格佩戴，除此之外便只有身份极其尊贵的神灵才能够以此装饰自己的神像。

    显然，眼前的这尊神灵有着足够的资格这样做，无论是她自身战神的神位，还是她作为拉神之女的身份。

    虽然这尊神像的双眼是紧闭的，但显然古埃及的战争女神塞赫美特已然降临！

