    赵惠兰到的时候，那白衣圣手已经为庄玉瑶换好了药。

    赵惠兰好几日未曾见过庄玉瑶，如今一瞧，却发现对方的伤已经好了大半，除了那大而深的伤口还结着痂之外，之前那些小小的伤痕早就愈合，那一片看不出任何痕迹。

    仍是如之前那般肤若凝脂。

    赵惠兰深吸一口气，用感激涕零的目光看着庄婧溪，完全按捺不住自己心中的激动，“竟然真的好了大半了！怪不得您说五日的时间便能让我们看到效果！”

    也难怪对方狮子大开口，有那个底气要她用天香楼来换。

    庄玉瑶也是十分激动，甚至有些不敢置信。

    她难以想象自己的脸竟然真的能恢复，虽说眼下她的伤口还是存在，一眼瞧过去还是觉得狰狞恐怖，可是起码比起前几日要顺眼的多。

    也不枉费她遭了这么多罪。

    庄婧溪不过淡淡地扫她们一眼，不紧不慢地嗯了一声。

    她目光落在庄玉瑶青紫的手腕上，眉眼疏冷，毫无波澜。

    赵惠兰顺着她的目光往庄玉瑶身上一看，就瞧见庄玉瑶青黑红肿的手腕。

    她登时十分心疼，赶忙握住了庄玉瑶的手。

    庄玉瑶吃痛，小脸皱成一团，手猛的往后一缩，心中有些怨怪赵惠兰不知轻重。

    赵惠兰心疼得直掉眼泪，“瑶瑶，你这是怎么了？是不是那些刁奴欺负你了？”

    “娘不在，她们就是这么照顾你的吗！”

    赵惠兰很是害怕。

    她担心再这样下去，她的瑶瑶恐会死在那些人手里。

    赵惠兰向来是容不得异腹之子的。

    只要不是从她肚子里爬出来的孩子，那些小妾生的无论是庶子还是庶女，赵惠兰都要抹杀。

    天底下，没有哪个女人可以容得下自己的夫君同旁的女人恩爱生子。

    她容不下。

    只怕那个秋氏也容不下。

    更何况秋屏肚子里的孩子还死在了她手上。

    赵惠兰不相信秋屏那么仁慈，会放过她的瑶瑶。

    她一下子就跪倒在庄婧溪面前，抓着对方的手哀求道：“白衣圣手，烦请你给瑶瑶把个脉，我只怕有人要害她！”

    内宅中想要害一个人，招数向来数不胜数。

    不动声色的下毒一向是赵惠兰用的最顺手的那招。

    她只怕有人在趁她不在的时候悄悄的给庄玉瑶下毒。

    赵惠兰实在是害怕。

    庄玉瑶就是她的命。

    她无论如何也不能看着自己的女儿出事。

    庄婧溪瞥她一眼，然后将自己的裙角从赵惠兰手里抽出。

    她淡淡地道：“庄夫人放心，贵府六姑娘无事。”

    有事的不是庄玉瑶，而是赵惠兰。

    眼下赵惠兰形销骨立，整个人就像一只被拔光了毛的病老的猫。

    尤其是那双眼睛，里头布满了红血丝，眼下也是一片青黑。

    她本就因上了年纪导致脸上挂不住肉，如今那双颧骨更是高高的耸着。

    从前瞧着觉得刻薄凶狠。

    如今瞧着，却觉得像极了干瘦的骷髅。

    这都是其次。

    庄婧溪倒不至于用外表去判断一个人有没有事。

    因为表象向来是可以迷惑人的。

    她之所以能这么确定泥菩萨过江自身难保的人，不是庄玉瑶，而是赵惠兰，不过是因为她已经瞧出来赵惠兰中了毒。

    这种毒是慢性的，开始的时候，一般的大夫诊不出来，甚至连症状也没有。

    这毒发作，也不像其余的那样猛烈。

    反而同感了风寒差不多。

    同时伴随着的，还有身体免疫力急剧下降，多少人只怕到死都还不知道，自己是因中毒而死的。

    庄婧溪能分辨出来，不过是闻到了那细微的气味罢了。

    她可能在旁的事情上还有限，但是在毒药研究上，却是格外留心。

    但就算是看出来了又怎么样呢？

    庄婧溪是不会同赵惠兰说的。

    赵惠兰得知庄玉瑶并没有中毒，才松了一口气。

    庄玉瑶皱了皱眉，心下有些嫌弃赵惠兰这样的行为给自己丢了脸。

    但她面上却不显，只以为赵惠兰如此失态，是因看到了她手腕上青黑的痕迹，所以才会有这样的反应。

    虽说庄玉瑶心下嫌弃，但面上少不得还是要安抚赵惠兰几分，“娘，你是过于担心了，没有人敢给我下毒。我这里三哥都盯着呢，娘你放心，我会照顾好我自己的。”

    “我手上有伤，也不是因为旁人虐待我，实在每日涂完药膏后脸上又痒又疼，最开始我还能忍住不去抓，后面只能让丫鬟将我绑起来了。”

    她晃了晃赵惠兰的袖子，有些撒娇似的道，“娘，你不要过分担心我，也别罚我院子里的下人，都是我让她们这么做的。”

    她似乎忘了赵惠兰其实如今不过占着一个主母的名头。

    一个被关在柴房的主母，本就是罪人，又有何权力去处罚她院子里的下人呢？

    庄玉瑶也是后知后觉才意识到了这一点，垂下眼的时候，眸中难免就浮现起了一些尴尬。

    不过赵惠兰显然没意识到这些。

    见庄玉瑶为那些个不懂事的丫鬟求情，她还心疼自己的女儿，太过善良好说话。

    不过眼下庄玉瑶脸上的伤还没好，她自然是女儿说什么便是什么。

    只是虽然庄玉瑶如今没什么事，但她总是提心吊胆的。

    赵惠兰心中提着一口气，伸手去抓庄云衍的袖子，“阿衍，要不将瑶瑶送到你外祖母家住上一段日子，在这府上住着，我总是害怕，我这些天一直提心吊胆的，做梦也梦见你妹妹出事。”

    “这府里的人我一个都信不过，阿衍，你妹妹若真的出什么事，只怕我也活不了了！”

    赵惠兰如今神经纤弱，说话做事也没有了往日里拿捏好的分寸。

    眼下他只是想到什么便说什么，也全然不顾这话说出来会给庄府造成什么影响。

    她甚至是后知后觉才意识到，自己可能不应该在白衣圣手这个外人面前说这些是非。

    毕竟家丑不可外扬。

    可说出去的话，就如泼出去的水。

    赵惠兰再懊悔，此话也已说出了口。

    她只能有些难堪地转过头，讪讪地道：“让您看笑话了，真是对不住。”

