
　　这六天令莉雅公主感触良多。

　　玩家们虽然看起来好像很不靠谱，但那只是建立在他们没有了死亡的忧虑后放飞自我的沙雕部分上，实际上玩家们在认真起来爆发出了连莉雅公主都不得不承认恐怖的力量。

　　他们仅仅用了六天时间，就几乎踏遍了兰凯斯特的整个地下水道，完成了这上百年来，历代兰凯斯特城主都想做却没能做到的事——他们几乎肃清了整个地下水道！

　　包括经常在下水道中伏击外城平民的沼泽鱼人，造成大量粮食损失并且还会传播瘟疫的鼠潮，会捕食流浪汉的淤泥怪，徘徊于河道狩猎儿童宠物猫狗的碎颅蟹，甚至是死于下水道最终尸变的城卫兵……

　　就连肆虐于整个地下水道的魔物狂甲鳄，都在被那些资深玩家们摸清行动规则之后，锲而不舍地磨血磨到了濒死，只差最后一口气。

　　要知道这些存在都是令兰凯斯特下水道成为人类禁区的原因。

　　曾经兰凯斯特城有过许多次打算进行重新测绘地下水道图纸的计划，然而就是因为这些东西的存在，导致重新测绘的工作寸步难行，最后只能放弃。

　　诚然玩家们在讨伐这些敌人的时候也死过许多次，毕竟在面对一个新出现的陌生敌人时，很难在短时间内做出正确的反应。

　　莉雅甚至已经不记得自己身边到底复活过多少玩家了，但他们不仅没有因此感到沮丧或畏惧，反而每次复活都能够保持着高昂的战意，不断重复着向着杀死自己的敌人发起挑战！

　　没错，和其他的教会不同，这些名为‘玩家’的信徒们并不是被教会的义务束缚着不得不战斗，而是发自内心的享受着冒险与战斗的乐趣，并且在战斗中不断充实、提升着自己。

　　每一次的死亡都是为下一次的胜利而进行的铺垫，而每一次的胜利，则能够化为令自己变得更加强大的养料。

　　再加上技能点和技能树这种能够令一种战斗体系速成的力量，玩家们为何会乐此不疲地挑战敌人这件事也就不会无法理解了。

　　这个世界上，还有什么快乐能比得上亲眼见证自己以肉眼可见的速度一点一点变强呢？

　　少女突然觉得有些小嫉妒。

　　曾经生活在这里的时候因为自己的弱小而不敢离开那一亩三分地，而现在如果自己不是被现在这份‘活动NPC’的职务所束缚，是不是也能和他们一样快乐地去探索未知的事物，去和强大的敌人战斗，让自己变得更强呢？

　　“发现boss房了！敌人好强，高体质战士都挡不住他一击！”忽然有人从复活点出现并大声喊道，打断了少女的思绪。

　　还在复活点休息的玩家们顿时就兴奋起来，围拢过来开始一边询问详细情况，一边七嘴八舌地讨论起来。

　　而随着更多的玩家出现在复活点，大家对于那个‘boss’的情报也越来越丰富，同时最初的攻略思路也逐渐开始成形。

　　“除了主boss和副boss之外，还有十二个精英杂兵，得先把杂兵引出线先干掉，否则光是那十二个杂兵同时攻击，都能把走防战路线的玩家给秒了。”

　　“主boss会给副boss加增益状态，那样一来会变得非常难打，就好像同时面对两个主boss一样……我们得先派出一队人缠住主boss，在它抽出手之前，干掉副boss才行！”

　　“根据我们的测试，精英杂兵的技能大概是这样的……”

　　莉雅公主已经不是第一次看到这样的情况了，之前在碰到了地下水道中唯一无法在短时间内升级到能与之力敌的敌人狂甲鳄时，玩家们也是这么做的。

　　明明并没有什么明确的上下级之分，也没有职务的区别，但玩家们却总是能够像这样通过自己的死亡试出想要的情报，然后大家一起归纳总结出攻略敌人的要点。

　　“那就先这样试试看，大家一起加油！打怪升级爆装备！”充当临时战场指挥的爱德华高举着自己的魔杖带头大喊道。

　　““噢——！””玩家们举着各种奇形怪状的武器，众志成城地发出了整齐的响应声。

　　☆

　　高级邪骨信徒们感觉非常憋屈。

　　作为邪骨教会的中坚力量，他们自然不是没有和其他宗教的敌人战斗过，甚至说他们身经十战，经验丰富也不算为过。

　　但像现在这样憋屈的战斗还是头一遭。

　　敌人并不算强，参与战斗的人数也只比自己这边稍微多一点，但偏偏他们就像是杀不完似的，每次干掉了几个敌人，总会在片刻之后，又有新的敌人补上——甚至就连补上的敌人都和刚才干掉的家伙一模一样！

　　要不是通过邪骨之力确认了对方是生灵的话，他们恐怕早就以为自己在和魔像战斗了……

　　如果仅此而已的话，他们虽然会觉得头疼，但并不会感到特别憋屈，毕竟在邪骨之力侵染身体之后，他们就和亡灵生物一样，拥有了近乎无穷无尽的体力和不知疲倦的身躯。

　　可面前的那些家伙在死过几次之后，却好像摸清了自己的招数一样，开始变得特别滑溜，难以对其造成足够致命的伤害，反倒是自己这边屡屡受创。

　　更加令高级邪骨信徒们惶恐的，则是这些看起来弱小的敌人们那近乎不讲道理的‘直觉’。

　　在获得邪骨之力后，高级邪骨信徒们的外貌就开始变得趋同起来，就像是蒙了一层人皮的骷髅那样，即便是受伤也不会流血，光从外表几乎无法分辨出他们哪个是哪个。

　　因此以往在混战的时候，他们经常会故意混淆战场，通过替换没有受伤和伤势最重的人的位置，来给敌人造成一种‘邪骨信徒难以杀死’的错觉，而伤势最重的人在到达后方后也能通过邪骨之力迅速恢复，对于高级邪骨信徒来说，是一个在多次实战中收效显著、相当完善的战术。

　　然而这种战术对于面前这些奇怪的普通人类却似乎完全无效，即便是偷偷替换了两人的位置，对方也会立刻发现，还会喊着什么‘残血的怪逃了，防战快去嘲讽！’去围追堵截伤势较重的邪骨信徒。

　　不仅如此，对面还有一种穿着骚气十足的金红色全身甲、皮糙肉厚十分耐打的家伙，每当这种时候就会朝着那个撤换下去的邪骨信徒竖起中指，大喊一声‘孙贼！’。

　　每当这种时候，那个邪骨信徒就会觉得对方无比的面目可憎，恨不得扑上去一把撕开对方的肚子扯出他的肠子围住他的脖子用力一拉，让整个世界清静下来……

　　结果就因为被这种念头影响，导致身体变得迟钝，没能及时离开战场，被敌人围住乱刀砍死。

　　“你们到底是什么东西……”

　　最后一个高级邪骨信徒倒在地上的时候，他那已经完全没有了人类特征的空洞眼球看着面前的敌人，无力地问道。

　　“我们？只是想要完成任务的玩家而已。”23sk.Com

　　对面的少年微微一笑，便不再理他，向其他‘玩家’招呼道：“好了，该补血的去公主那里补血，该上增益的就上增益，别吝啬那点复仇点数！准备要开boss了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五十四章 攻略邪骨教会（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 