    甘露石窟，经弥陀子帮忙通报之后，时隔十数甲子，蔺重阳再会宿何年。

    在过来的路上，蔺重阳稍作考虑，最后还是决定拿正式的身份来拜访尊佛。

    事关鬼族暗子所在，虽然是以一笔春秋作为切入点, 但又越过了有直接关系的西儒一笔春秋，不过他作为一脉主事，如此行事倒也谈不上越权。

    尊佛的全套计划，从鬼狱暗桩的碟中谍中谍，到释至伽蓝那公子献头，每一步都是对三教的实力的亏损, 每一步都在给三教丢人。

    换作其他势力, 蔺重阳也不会这么下功夫, 但西煌佛界以及道武王谷这种势力不一样，在先天基础上，他们便有比其他三教势力更深厚的交情。

    站在个人立场上，针对鬼狱既是报当初的“一刀之恩”，又是帮好友一把；站在德风古道的立场上，鬼狱不除，苍生蒙劫，同时他还需要一些比较靠谱的盟友。

    彼时，是宿何年受老友之托，帮忙照拂后辈。

    今日，是儒圣明德主事一会西煌佛界创者。

    话虽是这么说, 但该有的礼数还是要有的, 毕竟他的身份摆在那里, 在老一辈的眼里，他先是皇儒传人，其他不过是加分项罢了。

    在这江湖上, 基础身份真的很重要, 不然接见他的就是西煌佛界主事, 道武王谷掌门以及云海仙门大师兄这种档次的人了。

    “见过尊佛前辈。”

    就在蔺重阳准备见礼之时, 猊座之上的宿何年真元一动，将其拦下后化现出两张座椅，示意两人先坐，而后出言道：

    “小友久见了，不知老友近况可好？”

    作为前段时日刚被老友在书信往来中，给骑脸秀了一波的当事人之一，宿何年对蔺重阳的来意也大致猜到了，这一礼他受之有愧，还是不受为好。

    两人坐下之后，蔺重阳回道：“师尊一切安好，多谢前辈挂念。”

    “如此甚好，小友此来，应当察觉到了佛域中的鬼族暗桩吧。”

    简单两句叙旧完毕，宿何年当即开门见山，引入正题。

    “昔年先有天鬼掀起战祸，还没安分多久，女帝后魃便借机再掀战祸。

    像鬼族这种东西, 杀一半放一半绝对有漏网之鱼，全杀了没一个无辜的。”

    蔺重阳的话语直接给一旁的弥陀子惊到了，两人虽然性格和观念都很合得来，但他也是第一次见好友如此讲话，语气之中没有往日的温和，尽是仇视与不屑。

    “小友此言太绝对了。”

    尊佛对此倒是习以为常，遥想当年他们四人同修时，蔺天刑和圣无殛两人与此刻的蔺重阳相比，那是犹有过之，也就是这些年慢慢修身养性了。

    “虽然是有些激进，但我之观点不变，就是不知道尊佛前辈的观点是否有所改变？”

    被尊佛策反那个严格意义上来说是人族，人鬼之子也不能算鬼族，帝龙胤虽然有鬼狱的成分但也非是鬼族，除此之外也没其他了。

    反而是尊佛的计划，其中有一个相对致命的漏洞，好友弥陀子若是放花溅墨自由，那剩下的根基估计做不掉八面鬼戎，而释至伽蓝的实力，要想做掉八面鬼戎就得尊佛传法。

    这个计划一旦开始，再想从中补足或者接手就会很麻烦，西煌佛界这一脉太过认死理。

    而且，胎藏曼荼罗这部武学，其性质乃是御外护身，若想破去，除非硬实力碾压，不然只能由内而外方能做到。

    很显然，阎罗鬼狱在苦境的这几个暗子，都做不到硬实力碾压，便只能借其他道具取巧，用由内而外的破法。

    纵观和鬼狱有恩怨的势力，也就一笔春秋有这种东西。

    泣麟藏颖，西儒一笔春秋镇脉之宝，象征着守护与责任，其典故要追溯到先圣，传说先圣遇麟而生，晚年之时又见麟死。

    后做挽歌：“唐虞世兮麟凤游，今非其时来何求？麟兮麟兮我心忧。”

    正是因为如此，由内而外的泣麟藏颖用以破护身圣气之流，一破一个准。

    但问题出在，若是蔺重阳不松口，阎罗鬼狱拿不到这东西，尊佛的计划会在最后一着卡壳。

    “鬼族之鬼魄可以复生，女帝后魃亦是修有护身异法，有些事情不得不为。”

    在昔年与蔺重阳交谈过之后，宿何年也重新推敲复盘过计划，而在弥陀子渡过死劫那一刻，他甚至做了全新的规划，然后正好遇到邪魂策王这事，最终不了了之。

    “当年说过的话，晚辈今日想再说一次，凡是需要让人牺牲，无非还是当事者太过无能，亦或者私心作祟，总归而言不是天灾就是人祸，都在理解范围内。

    鬼族之鬼魄，我可以焚尽，女帝后魃之护身异法，我亦能破去。

    昔日晚辈承诺，将来覆灭鬼狱之时可为助力，今日，这个承诺依旧有效。

    晚辈现在再问前辈一次，真要将整个西煌佛界填进去吗？”

    现在的阎罗鬼狱，也就帝龙胤一人会让蔺重阳忌惮三分，若非其背靠阎神地界，打太激烈容易出问题，他都准备抽时间纠结战力反攻一手。

    “其护身异法，非雄力可破。”

    到了此刻，宿何年已经被蔺重阳说服了一半，他虽有将西煌佛界填进去的决心，但正如蔺重阳所言，若是能力足够，大可以选择牺牲更小的方法。

    “晚辈曾在机缘巧合下短暂神与道合，自天地之中得到不少信息反馈。

    女帝后魃之锻鬼无缺衣，与前辈之胎藏曼荼罗有些相似之处，然而，凡事有法必有破。

    在断绝亲情、友情、爱情的三绝情之下，其自是称得上毫无缺陷与破绽，但只要是有情众生中的一员，谁又能做到真正无情？”

    就连蔺重阳自己，都是练的心意形而上的入世护世之剑，她魙天下这种强行让自己无情的无情，又岂能真正无情。

    真要打起来，先当她面做掉她女儿试一试，不行再改用其他方式。

    至于说养魔池的方位，亦有多种方法确定，蔺重阳实在想不通，区区一个阎罗鬼狱，哪用得着那么大的牺牲。

    “若是小友所言属实，那后续计划便由小友与佛音安排吧，老衲之罪责该由老衲一人担下。”

