    竹林听风。

    凌风坐在竹屋门前，任由老道士查看体内的情况，笑的很坦然更无力。

    片刻后。

    老道士叹息一声，望着凌风说道：“熬了三年了，那就多熬个几年，亲眼看着惜竹问神吧。”

    “好，我会尽力！”

    凌风额首，笑的很祥和，不让人看到任何伤。

    “对，老人家能够熬个几十年！”

    文惜竹在一旁笑道，并且用眼睛警告老道士，可不要胡说。

    虽然才相处了三年，但她真的很喜欢凌风这个大哥哥，让她有种家一般的感觉。

    “无妨，生死而已，我早已看淡。”

    凌风坦然而笑，并不在意生死。

    “可我们在意！”

    文惜竹固执的说道：“你必须要等我问神，这是你答应我的，要是你做不到我会吐你一脸口水。”

    “我可不想有人在我坟前吐口水！”

    “那你就熬到我问神！”

    文惜竹认真的说道。

    “好！”

    凌风不在意的笑着说道：“这些事情先不用说它，今天是你的生日，对你很重要。”

    “你想要什么礼物？”

    “礼物？”

    文惜竹一愣，这才想起来，今天是她的生日，而且是成年生日：“大哥哥，礼物你不是给过了吗？”

    “字字如金，惜竹都记在心里了。”

    文惜竹是个懂事的孩子，并不想让凌风太为难，他能够熬过来就已经很不容易，而且凌风很清贫，的确拿不出什么礼物来。

    “礼物还是要的。”

    凌风沉吟了片刻，自袖口中摸出了一柄木剑。

    那木剑显得很古老，至少有几十年时间，上面还有几道裂痕，但很均衡，看上去就像是雕刻上的，整体显得很唯美。

    仅有三尺。

    不够宽厚，显得有些细长。

    而且。

    这柄木剑没有任何气息，很是平凡，像是几十年前有位木匠打磨出来的，被凌风放到当世。

    “这是我曾经捡到了一柄木剑，要是你不嫌弃就收着吧。”

    凌风将木剑放在文惜竹面前，一脸慈爱的笑意。

    “惜竹并不嫌弃！”

    文惜竹笑呵呵的说道，这柄木剑并不贵重，太过普通，可正符合了凌风的身份。

    只是。

    这柄木剑已经斑驳了，没有攻击力，即便是完好如初，只怕也挡不住什么风雨。

    但意义更重要。

    然而。

    就在文惜竹要将那柄木剑接下来时，老道士道目一闪，一把将木剑抓在手里，道目闪耀，认真地打量着那柄木剑，像是要将其看个透彻。

    开玩笑。

    凌风曾可是宇内称尊的人王，可让整个星空灰暗，这样的人物即便要死，其随手拿出来的东西都非凡品。

    但。

    这柄木剑真的太平凡了一些，里面没有任何禁制等力量，他实在想不通凌风为何要送出这么一柄木剑。

    “什么来历？”

    老道士抓住木剑问道。

    “捡来的一柄木剑而已，有什么来历？”

    凌风愣了一下，才笑着说道：“早年我曾听闻道星上有一位天才以木剑修行，以此来压制剑势，让手中剑变得轻盈，变得沉重，便捡来了这柄木剑。”

    “我听说木剑能够控制剑势，想要控制铁剑容易，想要控制木剑难，当那位天才懂得举重若轻，捂得木剑中的剑意时，世间竟然找不到任何剑道高手了。”

    “你说的是人剑合一吧？”

    文惜竹认真的听着，用木剑来压制剑意及剑势，她还是首次听说。

    “对对。”

    凌风恍然大悟的说道：“木剑，人剑合一，天人合一，超脱等等，我当时听了没有记住。”

    老道士直撇嘴，骗鬼呢？

    他敢肯定这柄木剑是凌风的，当初凌风就曾用过，而凌风竟然用木剑来体悟剑意，让剑势达到一个极其微妙的程度，更直接步入剑意的至高殿堂，这是老道士都相当吃惊的。

    文惜竹在沉思，凌风的话语正在推开她心中的那扇大门。

    “我观惜竹是使剑的，这柄木剑虽然没有什么攻击力，但应该有点用吧。”

    凌风笑着说道。

    “……”老道士相当无语。

    他抓着木剑，有种当场将其劈开来看的冲动，总觉得这柄木剑有些不对，可他动用道力竟然看不到有什么不同。

    “老人家，你这个礼物我很喜欢！”

    文惜竹自老道士手中抢过木剑，表现出欢喜色，木剑虽然没有攻击力，但凌风的那些话却点醒了她。

    木剑的确可以控制剑势，达到真正的剑意通天。

    下一刻。

    她便想把木剑收入空间手镯内，毕竟这柄木剑太残破了，她担心不小心会毁掉这柄木剑。

    “等等！”

    老道士拦住了文惜竹，又打量了那柄木剑片刻，这才将木剑拿过来，相当郑重的系在文惜竹的腰间，说道：“这是你大哥哥送的，要时刻带在身旁，时刻警醒自己。”

    “这……”文惜竹有些傻眼，这柄“破”木剑万一被磕碰坏了咋办？

    可是，她又不能说，万一伤害到凌风的自尊咋办？

    “系在腰间！”

    老道士坚持道：“这是你大哥哥的心意。”

    文惜竹快要哭了，她并不在意木剑美观问题，她担心的是木剑直接废掉啊。

    遇到这么个倔强的老人家，她该怎么办？

    然而，她并不知道老道士的心意啊，这柄木剑的确没有什么攻击力，但他用道力查看都没有让木剑受损，其坚固毋庸置疑，只怕许多神器都没有这等坚固吧？

    而且。

    这是来自凌风的东西，当真是凡品吗？

    看不出问题，这才是最大的问题。

    他知道这柄木剑在生死时刻能够保住文惜竹的命，而这要是凌风用过的木剑，其他势力看不出问题，但逆神众肯定会知道，届时多少要给几分颜面的。

    “系着吧。”

    凌风笑着说道：“虽然不够美观，但多多少少还有些用处，遇到一两个棘手的人物，扔个破木剑也能羞辱一下对手不是？”

    文惜竹又要忍俊不禁了。

    这个“老人家”说话总是这么犀利。

    不过，细细想来，真要扔出这柄木剑的确够侮辱人的。

    “今日是你的生日，爷爷也没有太贵重的礼物。”

    老道士自袖口中摸出了一枚灵珠，找出一个香囊，将灵珠收入其中，这才系在文惜竹的腰间。

    “这是爷爷送了，可不能厚此薄彼了。”

    “……”文惜竹很想说，那个香囊好丑。

    那柄木剑好破！可这两份礼物又好沉好重。

    丑的表面，沉的是心意。

    破的是木质，重的是感情。

    可是。

    她并不知道老道士的那个香囊与灵珠皆非凡品，虽然没有攻击力，但防御方面独树一帜，可压制住天道人物一击，放在道星都找不到几枚。

    翌日。

    文惜竹飞回了天泉古院，与以前相同可又不同，相同的是事物，不同的是心态。

    而且。

    天泉古院变得不平静了，只因盈都圣国那面传来消息，将有一场盛事。

    因这场盛事，盈都圣国各大势力都在精心准备，一旦可在盛事中崭露头角，就可赢得盈都圣国的关注，乃至于被顶级势力相中，平步青云。

    可以说。

    想要走的更远，天泉古院格调还是太低了，在盈都圣国倒是可列二级势力，但放在道星完全谈不上几级势力了。

    特别是在道门面前，天泉古院太藐小。

    文惜竹想要问神，天泉古院足够了，但她要争道，那就不可局限于天泉古院，道门及其他几个顶级势力则是首选，而且只有通过道门等势力才能够走向宇宙星空。

    毋庸置疑。

    文惜竹又要出门磨砺了。

    “那柄木剑是怎么回事？”

    老道士望向凌风，道目中满是疑惑，他总觉得凌风没有完全废掉，可他在凌风体内没有发现丹田，更没有发现精元，就是魂海都是一片废土，完全没有生机。

    除非凌风是仙，否则根本欺瞒不了他。

    可。

    那柄木剑出现的时候，他竟然一点感觉都没有，而木剑又与众不同，这让他不禁疑惑起来。

    “什么？”

    凌风问道。

    “你丹田、魂海皆瓦解了对不对？”

    老道士问道。

    “对！”

    “你体内没有任何力量对不对？”

    “对！”

    “那木剑是如何出现的？”

    老道士冷笑道。

    “那座塔。”

    凌风叹息道：“我丹田、魂海虽然瓦解了，但那座塔与我心意相通，无法祭出，但想要放出一些东西不是问题。”

    “真的？”

    “真的！”

    凌风认真而虔诚的说道：“我用我的人格保证。”

    “那木剑本破损了，但为何还这么坚固？”

    老道士并不想放过凌风，坚持问到底。

    “当初锤炼过。”

    凌风双目黯然，不愿意多谈，而老道士则道目闪烁，总觉得哪里不对，可凌风解释的相当合理，让他挑不出任何毛病。

    后来，他想了想主要是凌风没有人格，才总是让人怀疑。

    “盛世就要来了，你当真能够熬个三五年吗？”

    老道士担心的说道。

    “怕是不容易啊。”

    凌风双目更加灰暗，说道：“但愿我能够熬过来。”

    宇宙气韵变得更加强烈了，一些星座发出通天光雨，一些星河喷薄出狂流，汩汩而涌，金色蘑菇云不时出现，有生物及逆天神器问世，让人们疯狂。

    盛世真的来临了。

    

