    “有时候我挺羡慕平民的，一点电子激素就能够乐半天，可是又不敢尝试……那到底是什么感觉呢？可能是难以想象出来的一种滋味吧。”

    “我劝你还是不要尝试，电子激素是化学药品改进而来的……尝试了A类，就会想要B类，尝试了B了，又会去尝试C类，就这样的生活难道不好吗？”

    “你们能不能不要聊电子激素了……等一下，我看到了一位小可爱！她居然是参赛人员？！真是罪过啊，这样的小可爱可能会被虫子吃掉。”

    不得不说，整个文明的娱乐欲望，居然成为这个文明唯一的发展动力。

    如果没有繁荣昌盛的娱乐业，以及对更加长久生命的追求，他们连开发这颗近在咫尺的星球的动力都不太有。窝在自己的星球多好，不愁吃不愁穿，无聊了就给自己打一点电子激素，这才是真正的美好生活……

    开发异星球，其实也没有太大的好处，无非就是为了地盘，为了资源，可是他们莱尼诺星球的资源完全够用了！

    这群年轻人经过一番争执，下好赌注后，穿越军事走廊，进入这个足足20平方公里的大型军事基地当中。

    他们看到一只只奇形怪状的虫子，正在被运送到实验室里边。

    生物学，算得上是莱尼诺文明唯一还在发展的学科，因为那些高层领导想要获得更高的寿命。对死亡的恐惧，是智慧生命的共同之处。

    按照科学家的研究，某些虫子中潜藏一种细胞活性因子，有可能大幅提高莱尼诺人的寿命，是一种非常好的实验素材。

    不过，文化氛围对于科学的发展，实在太重要了。莱尼诺文明当中，生物学中的伪科学实在是太多太多，是学术造假的重灾区，就连有很多权威专家都在搞伪科学，如果随便发表几篇数据造假的论文，就能够获得收益，谁愿意花费时间去研究真正的科学呢？

    譬如曾经的“心肌干细胞”学术事件，是一位大名鼎鼎的生物博士弄出来的。这位权威专家认为，莱尼诺人体内的心肌干细胞能够大幅延长寿命，然后一大批科研工作者疯狂地水论文，煞有介事地研究了好几百年！

    结果呢？等这位权威死了，后边的科研者才指出，心肌干细胞这玩意根本就不存在！

    是的，完全不存在！一整个领域，几十万的论文完全就是造假的伪科学！

    所以了，实际上，莱尼诺人在生物方面的发展也极度缓慢，只是没有停止罢了。

    “嘿，伙计，那些虫子现在变得越来越聪明了，现在看到我们已经开始战略性地逃跑了……我严重怀疑，这一次的参赛队伍，会被团灭，得给他们一些基本的装备吧！”

    “这应该是长久狩猎进化出来的生存本能吧，算不上智慧。”

    另外一位莱尼诺人咧嘴笑道：“就算有智慧物种又怎么样呢？能对抗真正的核弹吗？只不过，虫子越来越难对付，那些参赛人员可就变得更加艰难了。”

    这个星球当中，最为巨大的灾难当属于虫潮，由于昆虫的繁殖能力实在太强，某一些物种可能会在某一时刻，突破食物链的制约，大规模繁殖。

    这些昆虫会从森林里成群结队地飞出来，前往下一片栖息地。

    那种场景真的是铺天盖地，而且这些虫子缺乏食物，攻击性往往极高，嘴里的酸液连一些连钢铁都能够腐蚀！

    当然了，虫潮爆发之后，由于虫子耗干净了的体力，大部分死在了路上，数量反倒会大幅度下降，其他的物种又能够重新肆意生长。

    两颗相互为伴的星球，均在发生人口的轮回，只有死掉一批老的，才能够腾出一批新的，无论是智慧物种，还是原始物种，均逃不出这种宿命，无疑是一种悲哀……

    砰，啪！

    一阵礼花之后。

    舞台之上，激情澎湃的主持人，正在用力挥舞着拳头：“各位勇士们，第1556届大逃生节目，正式开始！在虫潮中生存下来的胜出者，不仅能够免除所有的刑法，还能够拥有一个亿奖金！”

    “你们将有十五分钟的时间，挑选自己的枪械、武器以及动力装备！”

    “出发！”

    一群神情严肃的死囚，又或者是为了奖金冒险的亡命徒，走进飞船当中。

    这一艘载满了选手的飞船快速起飞。

    一刻钟后，他们在高空中，一个个跳伞，进入丛林。每一位莱尼诺人的装备上都有着大量摄像头以及跟踪器，会将他们的行踪全都拍下来。

    而基地中的大屏幕上，出现了这些白毛猩猩的身影，体育场中伴随着的巨大的欢呼声以及讨论声。屏幕中各种虫子闪过，伴随着大量的枪战，只是短短一个小时，参赛队伍就出现了一系列的伤亡。

    所有的莱尼诺人都在狂热讨论着，谁将会是最后的优胜者。

    对于死亡，他们并不在意。

    噼里啪啦地一阵枪响，一只篮球大小的瓢虫被打成了碎片。屏幕上的一头白毛猩猩，似乎对这一枪非常满意，对着摄像头吐了吐自己猩红的舌头。

    “是种子选手，奥力嘎！”

    热烈的鼓掌，以及狂热的欢呼声。

    这些坐在屏幕前的贵族子弟大呼小叫着，恨不得以身代替，加入到丛林战斗当中，不过也仅仅只是想想罢了。他们的丛林冒险，是有大批量军队护送的，真的孤身战斗，活不过一个小时。

    “对了，我听说了一个消息，最近一些天文爱好者，不是观察到一颗疑似的戴森球吗？你觉得，外星人会不会跑过来？”

    戴森球的发现，的确让莱尼诺文明发生了一些小小的变化。网络上出现了一些相关话题，天文爱好者震惊于宇宙中有着强大文明的存在，但也仅限于如此了……

    戴森球距离这里太过遥远，难道他们还能够因此奋发图强不成？当然是不可能的，现实的引力太大了，乖乖在地上躺平了，才是赤裸裸的真理。

    放大到整个银河系，事实的真相也往往如此，大多数的文明是不见棺材不落泪的。甚至连建设了戴森球的塔比文明或许也知道这些：这个宇宙就是这样，其他文明的推动无效，唯有自救！

    “外星人？外星人来了才好啊！”

    另外一位莱尼诺人贵族龇牙咧嘴地大笑道：“打虫子太无聊了，虫子再怎么进化，也比不上高科技！看看这一把利刃，一刀就能够把虫子切开，一发高磁弹，再坚硬的虫子也被炸出一个洞。打外星人才足够给劲啊，哈哈哈！”

    “我已经有点厌倦这种游戏了，巴不得来一场轰轰烈烈外星人大战呢！”

    ……

    此时此刻，新人类的探索部队总算是将这个行星系完整地搜索了一遍，不仅仅包括这两颗生命星球，还加上一些偏远的小行星，甚至是气态星球附近的卫星，统统都检查完毕。

    没有发现阿列夫文明的探测器后，总算让大伙都放松下来。

    “生命星球检查起来更加复杂一些，但如果这些类似猩猩的智慧生命，被阿列夫文明给同化了，不应该是这种精神状态。”

    “所以可以认为，我们已经逃离了危险区域，阿列夫文明的探测器并没有发射到这里。”

    “赶紧调查一下这个科技文明的具体实力吧。”

    