    马里哈评价莫白是传说中的旷世国医莫白自然不知道。

    不过，虽然莫白不知道，但他现在却似乎做着旷世国医应该做的事情。

    这一次，莫白便带着这一部书籍，前往了华国中医药大学上课。

    是的。

    至上一次莫白《伤寒杂病论》一出，莫白便成为了华国中医药大学的终身荣誉教授。

    既然身为教授，不去那里上几节课，是不是也过意不去。

    当然了，这一些中医理论莫白也想通过自己之口传下去。

    除了传承中医理论基础之外，更为要紧的是，莫白得多培养一些杏林国手。

    要不然有一些人有事没事跑来找自己治病，莫白这是治呢还是不治呢？

    “各位同学，今天我们来讲讲中医的理论。”

    莫白不带教案，对着台下几百位同学侃侃而谈：“有谁能告诉我，中医理论最早起源于什么时候？”

    “莫教授，应该是神农黄帝时期。”

    一位同学站起来说道。

    “这位同学说得不错，我们中医最早的理论起源于神农黄帝时期。正所谓神农尝百草嘛，这个时候中医便开始传承了。”

    莫白点点头，让这位同学坐下，继续问道：“那有谁来跟我说说，中医里面的四气是哪四气？”

    “莫教授，中医里面的四气讲的是寒热温良四气。”

    “那中医里面的五味又是哪五味呢？”

    “五味指的是酸咸甘苦辛。”

    “那中药里面的阴阳又是如何？”

    “如果拿植物药与矿物药来分，植物药属阳，矿物药沉重主降属阴。如果仅从植物药来说，花，枝，叶，者为阳，根者属阴……”

    “那中医里面的【七情和合】指的又是什么？”

    “七情和合是指两味或两味以上的药味配在一个方剂中，相互之间会产生一定的反应。这种反应是多种多样的，有的对动物体有益，有的则有害，七情和合指的是所有药物之间相互配合将会发生七种不同的效果。”

    “那何谓【君臣佐使】呢？”

    “世间药物分为三百六十种，上品一百二十种为君，主养命以应天，无毒，多服久服不伤人，欲益气延年轻身神仙者，应该吃上品；中品一百二十种为臣，主养性以应人，有毒，无毒，斟酌其宜，欲治病补虚羸者，应该吃中品；以下品一百二十种为佐使，以应地，多毒，不可久服，欲除寒热邪气，破积聚除痼疾者，应该吃下品。”

    台下那位带着眼镜的少年是中医药大学大四的高材生，莫白好几个问题他都回答的头头是道。

    “不错嘛，看来大家的理论知识很扎实嘛。”

    莫白点点头，但却并不以为然。反倒是在这个时候反问了一句：“既然大家理论知识都很扎实，可是，在临床实践当中怎么就配不出几幅药到病除的药呢？”

    这一问，一众学子不知道如何作答。

    他们学中医四年了，他们自认为理论知识无比的扎实，但说实话，他们并没有治好几个人。

    不只是他们，哪怕就是在后面的一些中医老教授，这时候也是暗自惭愧。

    他们虽说是中医，但很多的时候对于能不能治好患者的疾病，他们也没有太多的把握。

    他们只是照着原本医书上的内容，然后给患者治疗开药。

    哪怕厉害一些的，十个病患能治好五个就已经是相当的牛逼了。

    有一些中医之所以是中医，不是他的中医技术有多牛逼，完全是靠着祖传的方子混饭吃而已。

    “莫教授，中医理论知识传承几千年，有的难免遗漏。我们现在学的理论知识可能就出现遗漏，比如在伤寒这一块的理论认识上，我们便明显出现了断层。如果不是您的伤寒杂病论，恐怕对于伤寒类疾病我们仍是一直在云里雾里。”

    能是中医药大学的高材生自然也不是笨人，面对莫白这个问题，这位眼镜同学如是说道。

    “这位同学很聪明呀。”

    “谢谢莫教授夸奖。”

    眼镜同学有些不好意思，摸了摸脑头。

    “我没夸奖你，我是说，你这么聪明怎么不用在质疑一些中医理论上呢？”

    “质疑中医理论？”

    “怎么，难道不可以吗？”

    说着，莫白便在黑板上写了一句话：“曾经莫子说过，尽信书不如无书。”

    “呃，莫教授，这个莫子是谁？”

    “你猜。”

    “噗……”

    不用猜了。

    还能是谁，不就是莫教授又是谁？

    “莫教授又来装逼了。”

    “可不是，这里可是高等学府。”

    “高等学府怎么了，高等学府上装逼才有逼格嘛。”

    “好吧，好吧，莫教授这么牛逼，莫子就莫子吧。”

    台下一众学子大笑不已。

    “好了，只是跟大家开个玩笑。关于莫子是谁不重要，重要的是这句话有没有道理？”

    “有道理。”

    众人都是点头。

    虽然知道这句话就是莫白装逼用的，但尽信书不如无书，这句话真的非常的有道理。

    不仅有道理，而且甚至非常的有哲理。

    “既然有道理，那么，大家怎么不怀疑一下我们之前一直学的中医理论。比如，中药里面只有五味吗？”

    不待众人回答，莫白直接说道：“事实上并不是，除了这五味还有【涩】味，另外还有【淡味】。”

    这一说，一众学子陷入了思考。

    不错。

    确实是。

    中药里面有很多都有【涩】味的，另外的【淡】味也是很多，可为什么医书上却没有写呢？

    “而除了五味之外，我们所了解的【君臣佐使】理论，各位同学难道也觉得很有道理吗？”

    这个【君臣佐使】就是刚才那位高材生所解释的。世间药物如人一样，分为君君臣臣子子……君应该干嘛就干嘛，臣应该干嘛就干嘛，子应该干嘛就干嘛……其实这说的无比的玄幻，但真的说的话，这尼玛完全瞎扯。

    “莫教授，难道【君臣佐使】是错的吗？”

    “他不可以错吗？”

    “这可是神农氏写的。”

    “神农氏就不能有错吗？”

    莫白声音提高了八度：“不只神农氏可以错，我们任何一人都可以错。如果如书中所言，难道下品的药就不能治绝症了？难道上品的药吃了就真的无毒吗？难道君药就真的药力雄厚，佐药就只能配合君药……难道一根人参还猛过一碗砒霜？难道一碗砒霜就只能害人，不能救人？错，大错，大错特错也……”

    莫白猛的拍案而起，现场众人只感觉耳边一道惊雷炸响……