    六十座等离子炮的威力有多大？

    这很难计算出来，但是远远还没有达到可以毁灭一颗星球的威力，不过点燃一颗含有巨量液态氢的气态行星是足够了！

    然后，就见到六十道等离子炮化成了六十道璀璨的光柱在黑暗的宇宙当中极为显眼，正以极快的速度向着气态行星射去。

    见此一幕，无论是流浪星球还是领航员空间站的所有人都在面目发呆，都惊了！

    “那是什么武器？”

    “怎么和动漫一样了，在星空航行有着未知的危险？”

    “难道在浩瀚的星河之下有着种族之间的战争？”

    人们惊恐万分。

    他们居然见到了那一艘外星人的飞船真的带有超级杀伤性的武器！

    那种东西不是应该只有在动漫里才会出现的吗？

    飞船为为什么要带有武器？

    难不成真的在这浩瀚的宇宙当中有着高级文明的战争？

    这是一种真正坐井观天的感觉，并且世界观也仿佛受到了冲击！

    曾几何时，这颗流浪星球的人类不止一次猜测宇宙当中极有可能会有其他生命的存在，只是从未想过这些生命会真的发生战争。

    因为从帝国级I型歼星舰这种战舰发射出的武器来看，他们就明白了似乎宇宙当中并不是大家想象的那般美好，甚至比之人类世界更为残酷！

    很快，六十座等离子炮发出巨大能量光束便击中了气态行星，其等离子炮含带的高温热能立时便在气态行星产生效应。

    气态行星炸了！

    爆炸产生的动能冲向太空，推开它附近的一切物体，也包括被引力捕捉到的流浪行星。

    借此推力，流浪星球立时打开了所有行星发动机向着星系外飞去。

    这一刻，他们距离气态行星越来越远，不用再担心会被气态行星所吞噬，人们喜极而泣。

    “流浪星球活了！”

    人类这一诞生在太阳系内的渺小族群，将再一次的踏上了2500年的流浪之旅！

    想到这里的时候，顿时就都郁闷了。

    看看目前正在太空的那一艘飞船，不仅实现了星际穿越，更是携带武器，更是疑似发生过从未想象过的战争。

    而自己这颗星球却要千辛万苦的逃离这个星系。

    不一会，流浪星球向林晨所在的歼星舰发出感谢的信号。

    林晨回复信号：“不用谢了，有些事情等你们以后发展到一定的高度就明白了。”

    然后，歼星舰便迅速远去。

    流浪星球的人没有反应过来。

    等发展到一定的高度就明白了某些事情？

    所有人立马更加的肯定了宇宙当中一定是存在着种族大战！

    .......

    林晨所在的歼星舰不在为流浪行星保驾护航，也不再干预一颗星球自身发展的命运。

    “我们回去吧。”

    姜秀儿诧异道：“回去？”

    这才多少时间就回去？

    好不容易出来一趟见识浩瀚的星空，这才没过多久就回去？

    绝对不可能！

    “看来短时间是找不到全新的物质元素了。”

    “这样吧，我们绕一圈回去。”

    林晨说道：“你看着安排吧。”

    最终，由姜秀儿做主，歼星舰并不是直接按照原路返回，开辟一条全新的航线返回蔚蓝星。

    事实证明姜秀儿的安排完全正确。

    在离开流浪星球之后，歼星舰航行了足足有近一千多个小时，终于发现了一颗全新的星球，一颗含有新元素的星球！

    通过勘探器发现，这颗荒芜星球的空气当中残留着大量的超级能量元素，并且也曾经出现过人类，但疑似发生了灾难导致全人类灭亡一般，随处可见的都是一些人类骨骸以及新的生物、新的植物，并且还有着一些人类的建筑。

    当一组组画面传回歼星舰，林晨就决定带人进入星球勘探，寻找超级能量物质，并且看看还有没有什么意外之喜。

    姜秀儿告诫道：“小心一些。”

    林晨进入登陆舰前说道：“放心吧。”

    歼星舰就没有必要耗费能量进入这颗星球，至少没有找到超级能量物质前是不会进入星球的，只停留在太空为林晨等人提供安全保障以及信号便可。

    一艘艘登陆舰从歼星舰当中飞出直奔不远的荒芜星球。

    不一会，登陆舰开始着陆，一名名身穿动力作战服的陆战队员先行走出，进行了环境勘探，便汇报道：“人类可以适应外部环境。”

    而后，林晨等人这才从登陆舰当中走出，真正意义上的踏足这颗全新的荒芜星球。

    不久，地面部队已经悉数出现。

    本次出现的不多，不过是一百名机甲和三个中队六百名陆战队员而已。

    林晨下达命令：“大家先原地休息吧。”

    虽说是原地休息，但是仍派出了警戒人员，其他人则纷纷在好奇的打量着这个世界。

    或许这便是征服星辰大海的魅力！

    见识一颗又一颗星球的景象。

    映入眼帘的世界比之勘探器传回的画面要更加清晰，也更加辽阔。

    此刻，林晨等人所在的位置应该是一处平原地区，一眼眺望，这是个荒芜所的世界，随处可见地面上满是人类的尸骸，目光远方，仍然还有着各种各样的建筑，不过却是杂草丛生，很显然已经荒废有些年头了。

    综合情况来看，这似乎也不像是发生过什么灾难的样子。

    要说灾难，无非就是天灾人祸，可是从建筑的痕迹却没有找到任何遭受过冲击的样子。

    这时候，林晨的腕表响起了嘀嘀声，紧跟着便传来通话请求。

    点击接受，腕表绽放出蓝光汇聚成姜秀儿虚拟的身影，并且说道：“一切安全吗？”

    “安全。”

    “嗯，我会密切从太空给你们警戒的。”

    挂断通讯，林晨通知地面上的机动部队集合。

    林晨说道：“以此处为中心，在保持联系的情况下，向周边五十公里辐射进行地址勘探以及寻找超级能量物质。”

    “那你呢？”

    人们看向林晨。

    万一人要是都走了，林晨要是出现个意外那可怎么办？

    现在，天上的那位可是他的未婚妻，要是一怒之下，不管地面上的众人，直接开着飞船走了，那可就尴尬了。

    林晨说道：“我不需要保护。”

    在这样的世界内，还没有出现什么东西能够对他造成伤害。

    也更没有什么东西是能够抵挡时空收敛炮的，如果有，那就两炮，毕竟试验机的强大已经得到了证实，具有穿梭时空的功能，即便是林晨不亲自驾驶也可以远程遥控，因为那是自己身体一部分的延伸。

    看着众人不配合的表情，林晨再次说道：“就让爱丽丝跟着我吧。”

    这个来自异世界的煌真人还是很有安全保障的，不但具有副作用的念力，更是可以在关键时刻给自己挡枪。

    机动部队这才放心下来，开始去执行命令。

    没一会的时间，各个方向的机动部队纷纷向林晨反馈探勘的信息。

    “发现大量不可理解的干尸。”

    “发现了一种.....一种生物，体型超过四米，有百分十的体征像人，其他像是器官疑似各种生物的。”

    “发现一种生物像是变异后的钱串子，差不多有二十公分长，呈现暗红色。”

    林晨愣了，有些没反应过来，要说前面汇报的东西还可以

    可最后汇报的这是什么鬼东西，他疑惑道：“钱串子？”

