    这下子西留斯算是知道碧卡这个词在这片星空之中到底具备着什么样的魔力了。

    附近几乎所有的人都围了过来，所有人都目光灼灼，所有人都充满了渴望。

    “船长，看来我们的这一趟星空航行不会很顺利哦。”

    罗笑着道。

    既然所有人都对碧卡充满了渴望的话，那么布莱克的存在就有些太招蜂引蝶了。

    已经能够预料到，接下来一路上因他而来的惊涛骇浪了。

    “这不是也不赖吗？”

    西留斯嘴角一勾，笑着道, “热闹一点才好啊。”

    “这样的话即使是在星空之中，我们也能够打响名号了吧！”

    大和笑嘻嘻的道。

    在青海上西留斯海贼团是被称为皇帝的最强团体，那么在这片星空之中，也当然不能跌了份啊。

    “听起来很不错哦。”玛利亚笑眯眯的说。

    “喂，没听到我们的话吗！”

    被无视的宇宙人们怒气冲冲，“老老实实的回答, 我们那个机器人是不是来自碧卡！”

    人群中有人高呼，“你们是不是挖掘到了碧卡遗迹，得到了他们的技术！”

    “还跟他们废话什么，把他们抓住就什么都知道了！”

    明明是不同的团体，甚至其中很多人在之前还有过交战，但是这个时候所有人偏偏却都联合在了一起。

    面对群情汹涌的宇宙人们，西留斯却表现的非常的和善，他连连摆手道，“别着急，别着急，再稍微等等。”

    “等？还等什么？”

    宇宙人们之中有人冷笑，“没有人能来救你们！老老实实的把你们在碧卡的遗迹得到的东西交出来！”

    “别误会，”

    西留斯笑着道，“只是还有人没登场, 我想着为了避免麻烦, 干脆一次性解决。”

    “什么？”

    宇宙人们有些懵。

    “都让开！”

    也就是这个时候, 人群之外传来了一声暴喝。

    后方的人群马上分开，一队荷枪实弹全副武装的人马走了进来。

    也是一伙长得很奇怪的宇宙人，盔甲之下是岩石一样的身躯，表面散发着银白色的金属光泽。

    西留斯知道他们, 蜥蜴脑袋之前给他们介绍过, 这就是那颗被称为冶炼之星的星球的主导种族。

    也是这一条星路的管理者。

    “军队来了。”

    “可恶，完全被包围了！”

    “碧卡的技术要落入他们的手中了吗？”

    宇宙人们的声量马上小了下来，没办法，人群的外围一只军队已经完全把他们包围了起来。

    驻守这里的军队此时已经集结于此，事关碧卡的技术，谁也不敢大意。

    穿着最华丽的铠甲，走在最前面的某个家伙站在了西留斯的面前，他瞟了一眼站在西留斯身边的布莱克。

    “就是你们嘛，得到了碧卡的技术的幸运儿？”

    西留斯轻轻的点了点头，“很好，这样的话人就已经来齐了。”

    “什么？”

    来人诧异的道，“你在说什么？”

    “我在说，”

    西留斯笑着道，“千万记住了，我的名字是西留斯。”

    “我是大和！”

    大和挺胸抬头，“是西留斯的女朋友！”

    “哈？”

    来人一脸懵逼。

    这两個人脑子有问题吗？

    现在是自我介绍的时候吗？

    谁管你们是不是情侣关系啊？

    完全不管他们的惊诧，西留斯又把伙伴们逐一介绍了一遍, 最后他顿了顿, “我们是, 西留斯海贼团。”

    西留斯海贼团？

    完全没有听说过啊。

    说起来这个种族也很陌生, 是哪个刚刚走上星空的文明吗？

    然后。

    “好了，我的话已经说完，你们可以，”

    西留斯眼神一沉，“倒下了。”

    无形的气魄瞬间如同狂风一般横扫全场。

    毫无准备的宇宙人们只觉得脑袋一片空白便已经瞬间失去了意识，下一刻便纷纷口吐白沫，身体瘫软地倒在了地上。

    从蜥蜴脑袋中得到的另一个消息是，宇宙中的人们走的都是科技路线。

    并不存在恶魔果实霸气这些东西，体术也远远达不到青海上的强度。

    这就意味着他们在西留斯的霸王色霸气面前是没有任何的抵抗力的。

    只是一个呼吸的时间，这周围所有的宇宙人们就都已经倒在了地上，完全失去了意识。

    他们直到昏迷都不明白到底发生了什么事情。

    远远的观望的家伙们也被吓得不轻，根本不敢再靠近西留斯等人分毫。

    这伙人掌握了他们难以想象的技术啊，瞬间就放倒了这么多人！

    碧卡科技，恐怖如斯！

    “好了！继续逛街吧。”

    大致游览了一下这座建立在宇宙星空之中的城市之后，西留斯海贼团重新回到了天狼星号，然后径直进去了巨大的空间皱褶之中。

    进入星路入口之后，眼前所有的一切都扭曲了起来！

    “好奇妙啊！”

    大和兴奋的四下张望，“西留斯，你好像也扭曲了诶！”

    “你也一样。”

    西留斯轻笑道。

    扭曲的空间之中什么都是扭曲的。

    就连此时西留斯眼前的大和身体都扭的歪歪斜斜额，看起来有些惊悚。

    但是其实这里面是很安全的，空间虽然扭曲折褶皱在了一起，但是其实很稳定，每一条星路都是经过了至少上百年不间断的检验的。

    在这条星路之中天狼星号航行了一个星期的时间，沿途经过了好几个出口，然后终于到达了他们的目的地。

    “就是这里了！”

    布莱克道，“从这里出去就是冶炼之星了！”

    于是，天狼星号一头扎进了这扇出口的星门之中。

    下一瞬，眼前所有扭曲的景象都消失不见，浩瀚广阔的星空再度出现在了众人的眼前。

    不过和浩瀚的星空一起出现的还有另外的东西。

    “喔哦。”

    西留斯站在船头轻笑一声，“真壮观啊。”

    前方的星空，密密麻麻数百艘战舰横亘，已经将天狼星号所有的去路都给阻隔。

    “把在碧卡得到的东西交出来！西留斯海贼团！”

    星空之中响起了洪亮的声音。

    “这可真是——”

    西留斯哈哈一笑，“看来只能大干一场啦！”

    “交给我吧船长！”

    布莱克大笑一声。

    天狼星号瞬间开始变换形态，巨大的机械巨人屹立于长空之中。

    “那我们也来帮忙，大和。”

    西留斯朝着大和伸出了手。

    “了解了。”大和把手搭了过来。

    两人的手相互接触，两股意志再度融合。

    进化到全新阶段的霸气瞬间汹涌而出，将整个机器人都给覆盖其中。

    “现在的我，无坚不摧！”

    火焰喷涌之间，巨大的机器人一头撞进了前方的舰队之中。

    轰轰轰轰！

    这一天冶炼之星外的宇宙星空之中，绽放了一场无比灿烂的焰火。

    西留斯海贼团，从今天起名声响彻星河。

