    安大夫也聊天走神，被季遐提醒过后才反应过来，然后甩锅给季遐自己。

    还优哉游哉去洗手，洗完才回来拉血拉绷带，一番操作下去，季遐差点被他直接送走。

    之后季遐喝了一碗鸡汤，并在鸡汤里拌了点地下城的HP药水, 这才稍微恢复了正常状态。

    正要抱怨两句这庸医害人，临走前，安大夫突然说道：

    “你那个问题，我其实有个绝妙的办法。”

    季遐愣了一下才反应过来他在说什么——显然是之前季遐提到的‘符文交汇’的事。

    “什么办法？”

    “是个绝妙的办法。”安大夫说道，“但是一时半会解释不清，而且……你现在还不熟练。”

    季遐这才惊奇反问：“什么不熟练？归一之道？”

    安大夫说道：“等你完全掌握归一之道, 能够熟练控制自身晦数的时候，我再告诉你。”

    “您看得出来？那您说的‘熟练掌握’是指……”

    季遐连忙追问, 但安大夫没有回答, 转身走了。

    季遐挠了挠头，有些惊疑。

    毕竟正如安大夫所说——

    现在他的归一之道，虽然差不多了，从实用角度来看，似乎已经很可以了。

    但光靠普通的符文抵消，基本上不可能抵消‘符文交汇’的庞大晦数。

    安大夫却故意提到这个，他显然看出来了些什么。

    但是他能有什么好办法呢？

    季遐不明白，安大夫走后，保安阿姨对他小声说道：“你可以去星运观测看看，那家店好像会经营这种内容。”

    这个建议倒是有些价值。

    季遐记了下来，刚好，出门转到了101，季遐看了一眼时间，其实还早。

    他出门是十点半，但现在也才十一点，血惭的决斗还有一个多小时。

    来都来了，加上刚才阿姨的提醒, 季遐顺路逛了逛。于是, 季遐首先来到101的磐石武馆，进去后，武馆教习以为季遐是来报名的，结果季遐只是拿出一本‘白练刀法’跟他卖。

    白练刀法只有白银级，而且伊甸城确实没什么人看书，所以最后只卖了二十块钱，季遐卖完才后悔，早知道留着卖给其他业主了。

    之后出了门，路过楼下杂货铺时买了一副蚊帐。

    又来到刚才恰好提到过的占卜小店‘星运观测’。

    倒是之前就想来了，毕竟这里是明显能学‘占筮之学’的地方。

    后来季遐用投机取巧的办法解决了问题，却也想听一听专业人士的建议，倒也并不完全是阿姨提醒的缘故……

    进去后，还是上次的老巫婆。

    老巫婆本来要问季遐是不是要算命，听到他的要求，不禁眼前一亮：

    “占筮之学可不简单，不过你来找我算是找对人了。你跟别人学，一天就要十几块钱, 但我这就不一样了，你一次性付给我三百，我免费教你到会。”

    免费是这个意思吗？

    季遐在心里吐槽着，问道：“你的占筮之学，是什么种类的？”

    “占筮之学就是占筮之学，可别瞧不起这门学问。等你学会了，下看今生，上卜来世，天上地下没有你不知道的东西。”

    季遐问道：“那如果我要学占星术呢？”

    老女巫皱了皱眉：“占星术？那玩意可不怎么样，我推荐你学神附术，学会了除了算命，还能用来化妆呢。”

    “所以你们这不教占星术，是吗？”

    “教是能教，但你得加钱……正常需要五百，我就收你三百五吧。”

    谷衿

    “多久能学会？快点的话。”

    “快的话……半年吧，你要是努力一点，又不在乎其他用途，两三个月也不是不行，但这就要看你自己悟性了。”

    “那太久了。”季遐说着，拿出自己的测算结果，“其实我是想要用占星术辅助修习归一法，现在已经勉强能维持了，但我不知道这东西怎么才能在星河之外的地方使用。”

    老女巫冷笑出声：“学习是一步一步的事，你现在投机取巧，不打牢基础，你知道未来会怎么样吗？”

    季遐老实回答：“我就现在用用，有了替代品我就不用了。”

    “那也不行！”老女巫一拍桌子，桌上的塔罗牌被震散在地，“凡人窥窃天机就是不敬，中途退缩又是大不敬，若是被神仙知道了，必会被施以惩罚，天雷轰顶！”

    真的假的？季遐挠了挠头，看到了几张塔罗牌被震飞了起来，老巫婆的目光锐利，正气凛然。

    但他其实不以为然。

    昨晚在星河里，满天那么多神仙看他胡折腾，也没说什么啊。

    不过对方毕竟是专业人士，季遐还是没敢拆台。

    只是问道：“所以您不能教是吗？”

    “忠言逆耳，你怎么就不信呢？我从头教你占星术，给你打个折，就原价三百好了，三个月，包你会！站住，别走！我再送你一台望远镜……”

    季遐跑了。

    当然，倒不是认定了对方是骗子、或者对交易失去了耐心。

    实际上他已经得到了答案——

    毕竟交谈的过程并不愉快，但是老巫婆的回答其实很清楚。

    占星术在归一之道当中，只是用来测算晦数的工具。

    对于季遐来说，当然是只要能解决问题就够用了。

    不过他的问题虽然不在占星术上，却也能够通过占星术来解决。

    一方面，正如安大夫所说、符文平衡还不稳固，需要加入更多符文，作为他符文平衡的关键拼图……若是能够随时占卜，收集晦数就方便很多。

    一方面，有了占星术，他能在实战中随心所欲地使用符文，提升也同样很大。

    现在看来，老巫婆的提议或许很简单粗暴，但也确实是个办法。

    如果没有别的办法，季遐就只能从头开始学占星术了。

    当然，现在还不是时候，季遐打算先去别处打听一下消息，然后先把今天的事过去了再说。

    所以暂且没有答复，打算先回家。

    结果可能是今天真的很点背——

    又摇了十几次，还是回不去。

    时间其实已经有点紧了，距离切磋开始还有一个小时，不过回不去也没办法。

    而且根据说明，去不了也没什么影响吧。

    反正，东西已经给血惭了，而且自己按照规则也无法参战，到时候无论血惭能否打过，其实他都帮不上忙。

    算了。

    季遐有些丧气地想着，看到这次转到了110，索性过桥去了。

    来都来了，就去打听一下消息吧——这样想着，一看灯光，却发现神龙国际又没开门。

    无奈，只能去了楼上‘海鸟酒馆’。

    结果往窗户里看去，看到了一个熟人。

    “哟，这不是小季吗？来坐，今天我请客。”

    进门看到哈拉草坐在一个圆桌桌前，皮笑肉不笑地看着季遐，旁边坐着个小白脸，却不是上次的小甲了。

    看季遐犹豫，哈拉草又打趣道：“听说你最近跟一个人妻好上了，看来你也不是不喜欢年长类型的人嘛！”

