
　　第二天，四位导师和八位学员再次聚在了一起，一直练习到了下午四点，这才结束。

　　晚上七点，萧云海开着自己的长城汽车，来到了云晴电视台。

　　刚从车里出来，还没等他走两步，就看到一辆车缓缓地驶了过来。

　　一个满头白发的老人打开车窗，喊道：“嘿，萧先生，好久不见了。”

　　萧云海挥了挥手，笑道：“默丘里奥老师，好久不见。”

　　车子停下来，萧云海亲自打开了车门，杰德·默丘里奥、杰西·巴克利和安德鲁·多拉从里面走了出来。

　　萧云海和他们分别握了握手，笑道：“罗伯特这家伙告诉我说三位老师七点三十分才会到，没想到现在就过来了。”

　　杰西.巴克利道：“我们刚刚吃完饭，在酒店里实在是没啥事儿，就提前了半小时。哎，萧先生，当初因为我在《歌手之夜》过于兴奋，晕了过去，导致我的家人严厉禁止我去现场看你的演唱会。最后只能在网上看了一遍，真是太可惜了。不知道您什么时候还会举行演唱会？”

　　萧云海摇了摇头，道：“这两年恐怕是不可能了。我的两个孩子刚刚三岁，我想多抽出些时间来陪陪他们。不过，专辑可能会在今年或是明年出一张。”

　　杰西.巴克利道：“那我真希望您的专辑能够尽快完成，呵呵，我现在是您的超级粉丝。”

　　杰德·默丘里奥和安德鲁·多拉相视一眼，同时笑道：“我们也是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海连忙道：“三位老师就别在这里开我的玩笑了。看，罗伯特和我们节目的四位导师过来了。他们不会是想让我们口下留情吧？”

　　很快，五人走到近前，相互寒暄一番。一边说笑，一边向楼上走去。

　　杰德·默丘里奥笑道：“艾略特，听说您的情况不太好呀。”

　　艾略特苦笑道：“确实很不好。我现在只剩下了一位学员乔，若是今天晚上被淘汰，我就丢人丢大了。”

　　萧云海道：“但我听说这位乔很有成为冠军的潜质。昨天晚上，我还听了他的演唱，确实非常不错，堪称灵魂歌者。”

　　艾略特摇摇头，道：“有冠军潜质的不仅仅是他，前两场被淘汰的就不少。没办法，大家的实力都差不多，关键是看临场发挥。”

　　大卫道：“没错。想要得到两千位口味各不相同的歌迷的承认，运气占了很大的比重。”

　　安德鲁·多拉道：“我倒不这么觉得。打动不了歌迷，只能说明歌手的演唱有问题。真正的好歌，是不会得不到歌迷喜欢的。”

　　杰德·默丘里奥点点头，道：“安德鲁说的对。”

　　艾略特等人相视一眼，同时暗道：“看两位老师的口气，今天晚上这关似乎不怎么好过呀。”

　　走进电视台大楼休息室，众人又聊了一会儿，便都去化妆了。

　　八点整，第三季《美利坚好声音》八进六的比赛正式开始。

　　现场两千位歌迷看起来与普通歌迷很不一样，脸上虽然看起来有些期待，但并不激动，也没有人呼喊八位选手的名字，更没有什么广告牌之类的东西。

　　后台的萧云海看到这个情况，点了点头，道：“罗伯特，这些歌迷倒是选的不错。最起码没有太多对某一个学员死忠的歌迷，最大程度的保证了比赛的公平公正。”

　　罗伯特笑道：“里面肯定有学员的铁粉，只是都没有表现出来而已。我们能做的也就是尽量控制，不能出现太多这种人。”

　　安德鲁·多拉道：“做到这个程度，已经是非常不错了。”

　　主持人采尼·瓦伦丁对比赛规则做了一下简单的介绍。

　　第一场是捉对厮杀，八位学员抽取各自的对手，由现场两千位歌迷进行选择。

　　第二场是第一场的四位落选的歌手相继进行演唱，结束后由现场歌迷和四位点评嘉宾选择一位歌手，前两名晋级六强，后两位遗憾淘汰。

　　采尼·瓦伦丁话音刚落，卡特琳娜便举起了手，问道：“主持人，如果学员选择的对手是自己一组的学员，怎么办？”

　　卡特琳娜有三位学员，这种自相残杀的几率还是比较大的。

　　采尼.瓦伦丁耸耸肩，道：“卡特琳娜，很抱歉，比赛是残酷的。如果真的出了这种情况，那除非是其他几位学员自愿更换对手，要不然只能进行比赛。”

　　艾略特笑道：“卡特琳娜，就算你的运气不好，抽中了两人，仍然会有一个人淘汰。你不需要为此感到头疼。”

　　卡特琳娜道：“可我希望的是他们全部晋级。”

　　大卫乐了，道：“美女，你未免太不把我们三位绅士放在眼里了吧。行，如果你真的弄出了自相残杀的局面，我可以劝我的组员跟你换。”

　　列得·斯坦贝克点点头，道：“我也可以。”

　　采尼·瓦伦丁道：“这个事情等会儿再说。现在我隆重的宣布四位前来参加我们节目的嘉宾。他们是美利坚最著名的音乐制作人杰德·默丘里奥、英国音乐之父杰西·巴克利、欧美流行音乐制作人安德鲁·多拉以及世界天王云海.萧。让我们用最热烈的掌声欢迎他们出场。”

　　杰德·默丘里奥三人都是音乐制作人，虽然从未演唱过任何曲目，但他们的名气丝毫不比当红明星差，而萧云海自然更不用说了。

　　采尼.瓦伦丁每念一个名字，下面就掀起一阵掌声和欢呼声。

　　到了萧云海时，场面更是火爆到了极点。大部分人都站了起来，脸色激动地冲着舞台大声呼喊。

　　四人出现后，再也没有歌迷能够保持镇静，声音几乎要掀翻整个演播厅。

　　向台下观众鞠了一躬，四人坐在评委席上，掌声这才缓缓地停了下来。

　　采尼.瓦伦丁道：“我们电视台很有幸请到了四位世界顶尖的音乐制作人，目的就是请他们用专业的眼光来评判一下我们的学员到底处于什么水平。他们的一票顶五十张普通票，相信大家应该不会反对吧？”

　　“不会。”歌迷们齐声答道。

　　采尼.瓦伦丁道：“四位有没有想对我们学员们说的？”

　　萧云海一愣，道：“还要发言吗？这事儿怎们不早告诉我们。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　“功夫萧真是太逗了。”

　　众人都哈哈大笑。

　　采尼.瓦伦丁哭笑不得的说道：“萧先生，咱们这个节目是没有台本的。”

　　萧云海道：“那我先说好了。此次，我们四个人来到《美利坚好声音》，说穿了，就是来查问题的。以其他三位老师的严格，相信接下来的点评可能会不怎么好听。所以我希望无论是学员还是导师，都能有一个思想准备。”

　　采尼.瓦伦丁道：“萧先生，你这是吓唬我们吗？”

　　杰德·默丘里奥道：“这不是吓唬，而是事实。他们前几期的表现，我都看了，每一个人都有各自的问题。如果他们在这么短的时间里没有进步，那成绩恐怕好不到哪里去。我先声明，如果对战双方都达不到我的标准，那我会放弃这五十票的选择。”

　　杰西·巴克利和安德鲁·多拉也都发表了自己的意思。

　　采尼.万伦丁苦笑道：“四位老师火气似乎很足呀，几位学员可要当心了。好，下面让我们请出第三季《美利坚好声音》的前八强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1617章 节目开始免费阅读。https://xs.23sk.com 