    “那玄牝金丹呢？”只见一个面色红润的中年道人开口问道。

    他是世家之子，入道观修行，得房中术之秘，算是双修法门，采阴补阳，因此有夜驭十女之能。

    玄牝金丹便是阴中采阳，集合而成。

    李郸道开口道：“铅汞便是真阴真阳，善在专一性，若是杂阴，杂阳，虽然可成丹，却难生坚固之相，左右不过小还丹，草还丹之流。”

    李郸道开口道。

    “玄牝乃是妙道，如何只能证草还丹？”

    “那是丹杂之故，若要真证此丹，需要男女双方同修内丹之道，一者重坤阴之道，修老阴之炁，一者重乾阳之道，修少阳之炁。”

    “老阴抱少阳。”

    “如此阴阳既济，丹法自然而成。”

    “而要做到这一步，则是需要守身修到玉液还丹这一步，才可互相双修。”

    “正所谓坎男离女，坎男渡少阳之炁，离女度老阴之炁，坎男出肾水，离女出心火。”

    “精炁交感，元神交融，自生造化，可抱金丹。”

    李郸道开口：“若是采补法，房中术，虽然可延生，却不能修成大道，只能算是左道之流。”

    那中年道人心中一怒，暗道：你自己丹法还没证成，怎么就知道我是这种流数？

    房中术成仙之法，自汉代便有流传，便是地仙也修得，还不能转你小小的内丹术了？

    不过见诸位真人点头，明显赞同这个观点，便未再发问，励志要创出这阴阳玄牝金丹法门来。

    而李郸道看着此时天光放明，一点紫气升腾，自采纳入腹。

    自此讲道结束，而内丹之道也开始突破。

    只见这一点紫气为牵引，将李郸道周身元炁沸腾。

    而真精自关元上走，真阴自会**从尾闾穴倒转，真阳自元阳灵根处上行自下丹田。

    而五脏之中，心火下行，肾水上行，于脾脏之处相交。

    心火牵连金精，肾水交会木公，于脾脏土母之处五行阴阳交会。

    而观想丹鼎，以周身先天精元为黄芽，烧炼玉液。

    元神引导，因此一点元神，一点元精，一点元炁，相互结合。

    精炁神三宝汇聚，化作玉液。

    而玉液之中，紫气升腾，又有琉璃金属光泽一般。

    其实不过是性光，并非真实，此玉液也不是真的是液体，而是给人感觉是液体，不过也是一团元炁。

    玉液之中，偶尔还可见杂质。

    因此或自心火之中烧化，或同肾水蒸发。

    而在外人看来，李郸道却是气息越来越内敛，气势越来越低落，而面色数变，忽青忽紫。

    钟离权知道这是到了结丹关头，李郸道在当众演示如何移炉换鼎，如何玉液还丹。

    便为其护法。

    暗自传授金铛玉佩玄真之道的关窍。

    “金丹对应命格，趁此机会，观想你的命星，产生联系，九转七返不仅仅锤炼你的法力，更锤炼你的命魂。”

    “命魂！”李郸道想到修行是超脱之道，而命运的超脱才是真正的超脱，没想到内丹之道要配合观想命星。

    这是之前钟离权没有交给李郸道的。

    李郸道不知道自己的命星是哪个，按道理人之命格都和北斗七星有关。

    而紫微大帝又是北斗七星之主，李郸道的顶头上司。

    按道理李郸道的仙籍便是在紫微大帝之处，无需寄命星辰。

    仙阶升了，自然就升了。

    不过既然钟离权说了，那么就一定有道理。

    于是李郸道努力观想紫微星。

    终于一点灵光乍现，一道紫光于丹鼎之中出现。

    而外界紫微星闪耀。

    此时长安城之中，李淳风观星闪耀，心头一变：“是有人越过紫微帝君，和紫微星之本源产生联系，紫微大帝怎么会同意？莫非紫微大帝此时并不在天星坐镇？”

    随后立马去见秦王李二开口道：“殿下，帝道可行也！”

    ……

    且不说那边，李郸道观见那一点灵光出现，虽然虚形，但是紫炁氤氲，又有十分永恒之相。

    心中暗道：“正所谓一点灵光乍现，便是玄机丹头，想来这便是结丹契机了。”

    随后丹炁汇聚，玉液包裹这点紫气丹头，如同拿手搓丸子一般，将自身精炁神混炼一体。

    终于炼出一枚婴儿拳头大小的还丹，只是这个还丹并不是金色，而是淡紫，有一些金属光泽一般，又好似玉石一般，散发着光芒，好似小太阳一般。

    而李郸道的元神既可居住紫府，也可居住在此丹之中。

    李郸道暗叹玄妙，睁开眼睛，诸多道人便见一道紫光摄人心神。

    心中一惊：“这位讲道之后又有精进了。”

    李郸道则是开口道：“玄真内丹之道已经讲解完毕，剩下的东西也是我派口口相传不载文字的东西，就不同诸位同道分享的了。”

    “等等！”

    只见一个蜀山的背剑道人开口：“听闻李掌门还是剑修，为何不传下剑仙之道？”

    “剑仙之道。”李郸道摩挲下巴道：“上等剑仙之道，传自火龙真人，贫道只怕不能外传。”

    “至于中乘剑仙之道，贫道也不会，无非是祭剑飞仙之流，不得长生法门，因此在贫道看来，只是左道之流。”

    “呵呵！李掌门倒是好大的口气，剑仙一脉以剑护道长生，剑丸如何不可代替金丹？”

    “……”

    李郸道无语了，你这也太杠了吧。

    不过火龙真人替李郸道开口道：“蜀山欲求剑仙气运，想来是要来向郸道学习天遁剑炁之术，不如直接来找贫道，贫道听闻长眉道人也非剑仙，得老君一道符箓入道，你们不也尊他为掌门？”

    “真人息怒，只是这李掌门曾经以剑道折辱我门下弟子，因此我派多有不服，只是此前不欲趁人之危，如今却是要向李掌门讨教一二。”

    “果然火爆脾气。”李郸道开口，心中暗道：蜀山睚眦必报以为就是小说里写的，想来是为了剑心通明，所以直来直去，惹人讨厌。

    “这样吧，阁下既然不同意贫道说剑仙之法不是长生正道，就培养一两个弟子，和我弟子斗剑。”李郸道懒得掰扯。

    “这样好，这样好。”火龙真人似乎喜欢看热闹：“不若五局三胜，定下五代弟子斗剑，也是一件修行界的盛事。”

