    为了防止在建造护城大阵的时候会有域外的妖族前来捣乱，蓝元青不止请了司马雪奉、梅采蓝、古扬等城内所有的巅峰帝尊日夜职守，而且还把京华市的灵能护阵直接调整到全面开启的至强状态。

    哪怕为此，每天都要消耗掉惊人的灵能单位与资源补贴，城主府也是在的不惜。

    身逢乱世，能够拥有一座足以困杀半步妖皇级别的超级杀伐幻阵对于一座城市的重要性，蓝元青做为一城之主，比谁都拎得清。

    皇者不存，半步皇者就是这世间至强。

    只要能够防守得住半步皇者级别的攻伐，京华市就能一直都立于不败之地。

    “拜托诸位了！”

    站在城门之前，蓝元青诚声向杨帆等人拜托嘱咐。

    “在阵法未完成之前，蓝某会亲自在此监守城内的物资调用，诸位阵道大师若有什么所需，随时都可以向蓝某开口！”

    “有劳蓝城主了。”杨帆点头，轻声向蓝元青问道：“其他四门的物资也都配备齐全了吗？”

    既然是要全城布阵，当然不可能就只有北门一处汇聚阵道资源。

    杨帆之前构造的阵图，可是京华市四门同时开工布置，绕城而建，最后再由他来将所有的模块沟通组合，共同激发。

    毕竟，京华市的占地实在是太过宽广，想要围绕着城墙外布置下一座能将整个城池都覆盖其中的超级巨阵，并不是一朝一夕就能快速完成的。

    想当年，为了布置京华市内的甲级灵能护阵，京华市直接出动了十万人，耗时将近一年时间才堪堪完成。

    现在，杨帆想要再建造一座相同级别的超级灵能幻阵，耗费的时间肯定也少不了。

    “杨师放心，都已准备齐当。”蓝元青定声道：“东南西北四处城门，所有的阵法材料与人员配备皆在待命，只需杨帆师一声令下，所有人都会无条件配合杨帆的指令。”

    “既如此，那这就开始吧！”杨帆道：“阵法材料暂先不动，先把四处城门外的阵基构建出来。”

    蓝元青一怔，有些不太理解杨帆的意思。

    他虽然不是幻阵师，但是没吃过猪肉他也见过猪跑啊，对于幻阵师构建阵法的一般流程，蓝元青还算是有些了解的。

    构建阵基，说白了就是挖坑整地，好方便之后阵法师布置阵法资源、勾勒符文秘术。

    一般来说，构建阵基与填充资源材料及勾勒符文几乎都是同时进行的，有什么问题的话也好方便及时改正调整，只有这样才能确保阵法建造的速度与质量。

    可是现在，杨帆却只下令要先挖阵基，对于阵法材料的填充及符文必法勾勒却只字不提，蓝元青实在是有些难以理解。

    并不是说杨帆这做有什么错误，只是他们现在在赶时间啊有木有？

    否则的话他们为什么要费力巴拉地连夜就把所有的资源材料全都给配送过来？

    这可是数十万吨左右的基础材料啊，为了在最短的时间内把它全集齐并运送到相应的位置，他们可是费了老鼻子的劲了有木有？

    现在临到了，杨帆竟然没有要动用它们的意思，这是为什么？

    心有疑惑，不过当着众人的面，蓝元青并没有直接询问出来，而是冲着身后的属下吩咐了一句：“都还愣着做什么，赶紧把杨师的指令传达下去，四城门同时开始，构建阵基。”

    很快，四门联动，接收到杨帆的指令之后，一批又一批的武师级以上武者开始错锋出城，挖建阵基。

    城外，失去了灵能护罩的庇佑，不仅气温低得有些吓人，而且毒瘴与辐射也在时刻侵袭着人体。

    也就只有武师级别以上的武者，可以凭借蓬勃的气血之力抵挡这些外在的不利因素，能够如常地进行一般地基础作业。

    这也是为什么城主府调用的这些布阵人员皆是武师以上武者的原因。

    因为普通人不穿防护服的话根本就连城门都出不了，更不要说是去挖坑或是搬运阵法材料了。

    至于为什么不用灵能机械，比如挖掘机、推土机什么的？

    一是因为阵基的结构机巧繁复，不适合大型机械作业。而且，寻常的电子机械，直接暴露在野外，很容易会出现瘫痪状况。

    二则是，武师级别以上的武者，虽不说是个个都能开山劈石，但是却也是不遑多让，要比那什么挖掘机、推土机好用得多。

    片刻后，看到身边的武者已然陆续出城，而杨帆却还没有一点儿要动的意思，蓝元青不由凑到杨帆的身前，低声询问。

    “请恕蓝某多嘴，我观杨师似乎并不是着急马上布阵，这其中可是有什么蓝某所不晓的原由？”

    不怕蓝元青着急，实是工期每耽搁一天，他们城主府所要花费掉的消耗都极为惊人，他耽搁不起啊。

    杨帆自然也知晓蓝元青的顾虑，轻声道：“蓝城主莫急，所谓磨刀不误砍柴功，先把阵基构建完成，再铺设阵法材料，勾勒符文，连通节点，一点儿也不会耽误正常的工期。”

    “我给城主大人交个底。”杨帆定声道：“只要阵基全部构建完成，我只需要三天的时间，就能将后续所有的阵法结构全部完成！”

    “只需三天？！”

    蓝元青一惊，有点不可思议看向杨帆。

    “杨师可莫要跟我开玩笑，这套护城大阵，可是绕城而行，连绵至少上百公里，三天时间怎么可能会完成得了？”

    这玩笑开得有点儿大了啊。

    布阵可是个精细活，你当这是在围着城墙跑步遛弯儿呢？

    还三天？

    如果三个月能完成，蓝元青就要谢天谢地了。

    “只我一人的话，三天确实有些急促了些。”

    杨帆道：“不过我还有徒弟，还有从联邦中心城过来的幻阵师公会的一从幻阵大师做帮手，自然会加快许多。”

    蓝元青继续摇头，仍然有些不信。

    幻阵师公会总共才来了不到二十人，杨帆的弟子之中能帮上忙的也就只有凌天一人而已。

    他们加起来勉强能凑足了一个二十的整数，就这么点儿人，想要在三天之内把这么大一座护阵大阵给构建出来，根本就没有那个可能嘛。

    “杨师，并不是蓝某不相信你。”蓝元青道：“这一次为了建设这座护阵大阵，城主府一共发动了八万名武师以上的武者来充当苦力，运输材料、挖设阵基。”

    “若是依着杨师的指令，所有人都用来挖设阵基而不用运送材料的话，可能只需十天左右的时间就能将所有的阵基构建完毕。”

    说着，蓝元青忽然抬头看了杨帆一眼。

    “可是，若是依你所言，只需三天就能将所有的材料与符文全都构建完毕，那岂不是说想要把这座十方炼狱诛魔大阵完全布置并激活出来，只需要十三天就够了？”

    这怎么可能嘛！

    要知道，阵基的构建在整个阵法的建造之中反而是最简单而又最没有技术含量的。

    只需要力气足够，心思细腻，能够看得懂相应的图纸构造，只要是个人基本上都能做得出来。

    所以，蓝元青可以保证在十天内就能全部完成基础阵基的建设。

    但是，杨帆想要在三天内就完成一套阵法中最繁复也最容易出错的材料布置与符文勾勒，简直就是天方夜谭，根本就不可能完成。

    当年为了布置现在这座甲级灵能护阵，他们就花费了整整一年的时间才勉强弄好，其中有近乎九成的时间都是在排查、调试、修整、重筑。

    虽然当年的条件远不如现在这般方便，可是阵法的级别与布阵的难度也是大致当相的呀，怎么可能会提前这么多？

    除非，杨帆可以保证他所布置下的每一处阵法节点都能准确无误，没有一丝偏差。

    只是，这怎么可能嘛！

    这可是一座绵延上百公里的超巨型阵法，光是动用的阵法材料就有数十万吨重，所需要勾勒的符文定然也是数不胜数。

    这么庞大的工作量，这么繁复的阵法构造，怎么可能会不出现一点瑕疵错处？

    好吧。

    就算是杨帆真有这样的本事，可是车鸿羽、房哲还有凌天他们也能如此么？

    “十三天？”杨帆轻轻点头：“差不多吧，如果阵基的建造能够再提前几天，十天内差不多就能全部完成！”

    “之前我在西楚城布置十方炼狱诛魔阵的时候，也就只用了不到一个小时而已。”

    “京华市的规模近乎西楚城百倍之多，十天的时间，在我看来已经有些多了。”

    蓝元青身形一颤，嘴角一抽。

    时间是这么算的么？

    京华市的规模确实是西楚城的百倍之多，但是那也意味着十方炼狱诛魔阵的大小也要一下扩展至百倍以上。

    相应的，布阵的消耗与布阵的难度也会提升百倍甚至更多啊！

    杨帆这小子的牛皮，吹得是不是有点儿大了？

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+30。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了巅峰灵帝车鸿羽的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+30。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了七级灵帝房哲的深度信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了七级灵帝钱同方的深度信任……”

    杨帆的眉头一挑，他收获了身边一大波人的巧舌如簧经验，但是却唯独没有听到关于蓝元青的系统提示。

    看样子，这位蓝城主还是有些不太信任他啊。

    真是少见多怪啊，不就是在十天内布置出一套护城用的十方炼狱诛魔阵吗，很难么？