    第208章 虚晃一枪

    比赛还在继续，苏一峰一波操作逆转团战之后，回程补给然后回到上路继续发育。

    而LCK这边，五人看着黑白色的屏幕，直接自闭了。

    这波对他们来说是打出优势的机会。

    在霞被秒杀的情况下，他们很有机会直接把LPL团灭。

    团灭LPL众人之后再拿下二塔。

    那优势直接就滚起来了。

    结果没想到直接被艾克一个人给化解了。

    “太着急了，我们打得太着急了！”

    faker总结道。

    他们能被艾克一个大招接w控住四个人。

    主要原因就是注意力太集中了，只想着杀艾克。

    毕竟上一把就是苏一峰让他们输了比赛。

    如果不是这种想法太强烈，也不至于漏出这么大的破绽。

    “先稳住发育吧，我们后期还有机会”

    bang也出来指挥。

    现在队伍都指望他们这两个SKT双C来凯瑞。

    于是LCK队伍选择继续三线发育，同时控住上半野区的视野。

    从阵容的层面上来看，他们还是有优势的。

    现在唯一的问题是沙皇发育有点差。

    这英雄很吃装备。

    现在已经死了两次，补刀漏了不少。

    所以他们准备以中路为核心，保住中路沙皇的发育。

    很快游戏时间来到十分钟。

    苏一峰在上路单推掉了一塔。

    接着回程补给摸出了推推棒，耀光和一个法穿鞋。

    这把选择法穿鞋，主要是想秒人。

    LCK这边双C团战输出很高。

    所以想要打团赢下来，必须要第一时间秒一个。

    接着苏一峰把身上的眼换成了扫描。

    然后直接往对面上半野区走。

    香锅就跟在苏一峰的后面。

    现在他们这个组合，在野区遇到谁谁就得死。

    结果刚走到河道，苏一峰就碰到了第一个真眼。

    走到蓝BUFF墙壁外，又看到一个真眼。

    “你们的真眼都不要钱的吗?”苏一峰顺手收了两个真眼的钱。

    此时faker的沙皇已经推到了中路塔下。

    猪妹就在沙皇身后一点点的位置。

    他在等LPL这边冲塔。

    不仅是猪妹。

    连辅助泰坦都来了，这波直接放弃下路，让ADC一个人在抗压。

    很快，中路兵线进塔。

    沙皇在塔后清兵线。

    看到了沙皇的位置之后，苏一峰准备动手了。

    只见他W技能起手，在W即将落下的一瞬间，E技能接推推棒近身沙皇。

    结果他刚刚靠近沙皇，小花生的猪妹大招出手，同时Q技能顶上来。

    另外一个方向，泰坦的钩子朝着艾克勾过来，这波要是被控到的话，肯定会被控到死。

    这也是为什么LCK这边把泰坦叫过来的原因。

    然而猪妹大招在苏一峰眼里看来就像是慢放一样。

    在打出EQ之后苏一峰选择直接大招回到原位，几乎和猪妹的大招擦肩而过。

    直接让小花生放了个空大!

    然而faker的沙皇此时还处于被控制的状态。

    正面走进防御塔的瑞兹趁着沙皇被控住，直接撸了沙皇一套打出相位猛冲溜了。

    faker只能眼睁睁看着艾克的Q技能二段从他身上刮过去，直接带走了他最后一点血量!

    娃娃见状惊呼道:“这.....这是什么配合，直接当着你两个队友的面，把你塔下强杀?”

    米勒:“我估计faker这辈子都没这么郁闷过，两个队友在旁边看着你，还被强杀了?”

    这波沙皇阵亡，出乎所有人的意料。

    原本他们看到猪妹和泰坦在反蹲，还在想艾克是不是会翻车。

    但是没想到，艾克还真就把沙皇给击杀了!

    这波被击杀后，faker选择直接做了一双水银鞋。

    多多少少补点魔抗。

    但是这样一来，他发育时间就要推迟很久。

    现在LCK已经完全没有正面接团的能力。

    游戏时间来到十五分钟。

    之前那一波把沙皇秒杀在塔下之后，LCK队伍这边也越来越谨慎了。

    直接放弃了下路的外塔，全力保护中路。

    苏一峰一时半会也没有找到机会。

    不过他也不急。

    之前只有一件成装，所以秒人需要队友补伤害。

    但是现在他已经摸出了巫妖之祸。

    有了这装备的艾克，爆发直接上了一个档次。

    苏一峰直接带着香锅去打峡谷先锋，这把他和香锅算是上野合体了。

    毕竟上路优势大，所以打野打上半区最轻松。

    LCK众人不敢守这个峡谷先锋，于是直接被苏一峰轻松拿到。

    “中路集合，推进一波。”

    拿下峡谷先锋之后，苏一峰开始召集队友进行推进。

    娃娃:“LPL这边打算中路推进了，五个人都来到中路。”

    米勒:“而LCK也把上下路带线的人都召集过来，这波两边可能要正面五打五了。”

    娃娃:“虽然说LCK这边经济落后，但是卡莎发育很不错，再加上背靠着防御塔，这波LPL如果硬打的话，感觉会出事。”

    苏一峰释放峡谷先锋一马当先站在前面。

    而LCK这边，沙皇召唤三个沙兵开始清理兵线。

    “这个塔不能放，想办法把峡谷先锋处理了。”

    faker指挥道。

    这中路一塔对沙皇来说太重要了。

    刚才有中路一塔的情况下还这么危险，如果中路一塔被推了。

    那他就彻底在中路站不稳脚跟了。

    见LCK这边要守。

    苏一峰直接W起手往塔下的沙皇身上放了个W。

    接着在W落下的瞬间，直接一发E技能直奔塔下的沙皇而去。

    看到这一幕，一旁的泰坦直接出钩，同时猪妹扔出大招。

    而沙皇自己则是直接在身后召唤沙兵，利用用流沙移形跑远了。

    结果让LCK众人没想到的是，这波苏一峰不过是虚晃一枪。

    他这E技能直接敲到了防御塔上，把防御塔敲掉不少血量。

    看到对面被吓坏的样子，直播间的弹幕纷纷刷道:

    “这就把你们吓到了?”

    “看看他们这怂样。”

    “faker该不会直接尿裤子了吧。”

    faker毕竟从LPL手上拿走了这么多冠军。

    所以有部分LPL粉丝都很恨他。

    现在被打成落水狗，自然要好好嘲讽一番。

    回到比赛，沙皇的技能用来跑路，同时卡莎手比较短不敢上前清兵。

    苏一峰在峡谷先锋的帮助下，直接拿下了LCK的中路一塔。

    “继续推。”

    拿下一塔之后，苏一峰并不打算撤。

    这波要赚到足够的东西才行。

    虽然现在优势很大，但是LCK阵容不错，发育下去是有翻盘的机会的。

    (本章完)

