    “噔噔噔！”
    小杨以百名冲刺的速度冲上二楼，踩得木梯梆梆作响，把前台的服务员吓得一愣一愣的。
    小旅馆的房门由老旧的木板拼接而成，缝隙中传出粗重绵长的喘息声，里面的人仿佛快要断气一般。
    “颖儿，你怎么了，颖儿，快开门啊！”
    小杨焦急地拍打房门，可回答他的却只有低沉的喘息，以及越来越重的碰撞声。
    “我，我，没，没事儿，你，你先回去吧……”
    声音断断续续，仿佛极力掩饰着什么，强忍着什么。
    “颖儿，你到底怎么了，别吓我啊！”
    “你是不是摔到，受伤了？”
    “你是不是生病了，我带你去看医生！”
    “快开门啊，颖儿，你快急死我了！”
    小杨急得直跺脚，可无论他怎么拍门、呼喊，木门依然紧闭着。
    此刻房间里，正上演着前后夹击的人间惨剧。当事人的精神已经濒临崩溃，无法正常思考，发出的声音断断续续，仿佛快要溺水窒息。
    “我，我没事儿，没，没生病……”
    “我就是，就是在做，做健身运动，锻，锻炼身体，我，我在跑，跑步……”
    “你，你快回去吧，别，别管我……”
    “你在跑步吗？为什么我听见碰撞的声音？你是不是受伤了？”小杨担心地说道。
    “是，是的，我在绕着床，绕着床跑步……”
    听到女神没事儿，小杨如释重负地松了口气。最后看了眼晃动的木门，转身离开。
    脚步声渐行远去，一个低沉的声音在女人耳边响起。
    “叫他回来，把话说清楚……”声音愈发地阴沉凶狠，充满警告和威胁，“该说什么话，我想你是明白的……”
    “如果你今晚不想疯掉的话。”
    “我保证，你会精神错乱，然后被卖到大方洲的军营里去……”
    “不，不要这样对我，啊，啊啊，我会听话的，我一定会听话的，呃，呃啊……”女人苦苦哀求，随后喊住了正在下楼的小杨。
    “你，你叫我？”
    小杨兴奋地跑回来，眼中充满受到女神召唤的欣喜。
    “小，小杨，我忽然觉得，觉得，我们不合适……”女人的声音断断续续，艰难无比。她的精神不断受到冲击，每一条神经都在颤抖着，随时会晕厥过去。
    “颖儿，你，你在说什么？”
    门外的小杨脸色发白，声音颤抖起来。
    “小，小杨，你，你是一个好人，我，我配不上，配不上你……”
    “颖儿，你人那么的好，那么的美丽，怎么会配不上我，是我配不上你啊！”小杨焦急地喊着，拍打着木门，“颖儿，你开门啊，让我进去说。”
    “你，你是个好人，你以后，一定，一定会幸福的。”女神的声音带着哭腔，仿佛伤心欲绝，“求求你，快点儿走吧，我是个坏女人，不值得你爱。”
    “不，我此生此世，就只爱你一个人！”小杨大声喊着，楼下胖胖的女服务生皱起眉头，有些鄙夷地看向楼上，脸上的表情仿佛在说，又是一个愚蠢的家伙……
    “我，我是一只卑贱的母猪，不，我比母猪还要肮脏、卑贱，我不值得你爱。”
    “不，不要说这样的话，你不是母猪，你是我的女神，世界上最高贵的女神！”小杨痛苦地喊着，撕心裂肺。
    “你，你走吧，我，我们以后不要再见面了。”
    “我，我不喜欢你，真的，我，我不喜欢你……”
    “不，这不是真的！”小杨绝望地呼喊着，“你是骗我的，对不对，你是骗我的！”
    “是，是真的，我，我们是，是不可能的，我，我绝对，绝对不会，不会喜欢你。”
    “不，这不是真的，颖儿，这不是真的，你骗我，你骗我……”小杨拍打着木门，力气越来越小，最后瘫坐在地上，双眼无神。
    “啪啪啪！”
    门缝里传出的撞击声愈发地清脆，喘息愈发地高亢。
    许久过后，小杨垂头丧气地站了起来，仿佛全身的力气被抽干，摇摇晃晃地走到通道尽头，如同行尸走肉般走下楼梯。在胖服务生的注视下，麻木地推开小旅馆的门，朝外走去。
    看着落寞的身影渐行远去，胖服务生摇了摇头，既有些不屑，又有些惋惜。
    问世间情为何物，直教人生死相许。
    一个多小时候，房间里的惩罚才结束。
    微微抽搐的身体如同烂泥般瘫软在地上，仿佛被扔进搅拌机里搅得天昏地暗。瞳孔涣散，毫无焦距，就像刚从精神病院里扔出来的尸体。
    陈兴注射了一支强效治疗针，对方才悠悠转醒，但目光还是有些迷离，似乎在梦游。
    “喂，醒醒！”
    陈兴拍了拍已被汗水浸湿，沾满发丝的脸蛋。刺痛之下，她终于恢复了少许神智。瞪着惶恐的大眼睛，望着眼前的恶魔，双手不自觉地抓紧仅有的几片破布遮挡身体。
    “现在给你两个选择。”陈兴伸出两根手指。
    “要么被我弄到精神崩溃，送去精神病院或是卖去去大方洲，要么拿一笔钱，永远不要出现在这里。”
    钱颖低垂着头，沉思了许久，忽然抬起头，像是获得了某种勇气，直视着恶魔的双眼，一字一句地说道，“你杀了我吧！”
    “真的？”陈兴眼中透出了戏谑和危险，仿佛一头张开尖牙的恶狼，“这个过程将会很漫长，漫长到你无法想象。”
    “反正我已经没有活路了。”钱颖仰起头，目光呆滞地望着天花板，“我的人生已经被你毁了……”
    “机车销售员的工作被你毁了，现在我连靠近都不敢，每天都有大妈在外面朝我指指点点，我已经没有脸面待下去了。”
    “后来去做房屋交易员，又被你吓得工作都丢了。”
    “再后来去当空姐，又被你弄得不人不鬼，最后被航空公司解雇。”
    “我的人生已经没有希望了。”
    “你把我弄疯吧，我不想再面对这个世界了。”
    “所有人都看不起我，当我是一只卑贱的母猪，我已经没有活着的意义了。”
    钱颖如同得了失心疯，喃喃自语地说着，完全是一副破罐破摔的模样。
    “你是花白钱花上瘾了吧？”陈兴冷冷地说道。对方已经好几次从他这里骗钱了，估计是钱花光了，又懒得去挣，于是跑回来勒索。
    “你说得对，我是花钱花上瘾了！是你让我不劳而获，让我堕落的！”钱颖咬牙说道。
    陈兴楞了一下，没想到这么无耻的话还能说得振振有词，也是这个人才。
    “那你想怎么样？”陈兴问道。
    钱颖想了好一会儿，摇着头说道，“我，我不知道……”
    “真想让我弄疯，然后送去精神病院？”陈兴露出玩味的邪笑。
    钱颖顿时目露惶恐，身体不由自主地向后蜷缩，隔了好一会儿，才弱弱地问道，“还有没有别的选择？”
    陈兴目光一冷，立即吓得后者双手抱头，浑身颤抖。
    他冷哼一声，转身要走，可还没迈开脚步，一条腿就被死死地抱住。“不，不要走！”
    “我已经不行了，真的不行了……”
    她苦苦哀求，眼泪沾湿陈兴的鞋面。
    陈兴想了想，说道，“这样吧……”
    “我会在荒野大酒店给你安排一份工作。”
    “但你记住……”陈兴抬起她的下巴，盯着她的眼睛，恶狠狠地说道，“不要再骚扰我的助理，否则我一定会让你疯掉，然后卖去大方洲！”
    钱颖顿时面露惊喜，用力地拍着胸脯，信誓旦旦地保证，她一定不会再和小杨不清不楚。就算见到了，也会公事公办，绝不拖泥带水。
    “很好，从明天起，你就是荒野大酒店客房部的经理。”
    “谢谢主人！”钱颖立即下跪表忠心，并再次举手发誓，绝不会和小杨藕断丝连。
    “你们没上过床吧？”陈兴忽然问道。
    “没有，我连手指都没给他碰过呢~”钱颖笑盈盈地说道。不得不说，真是个专业演员，上一刻还梨花带雨，现在就能喜笑颜开，果然是个女骗子。
    “很好。”
    陈兴点了点头，满意地离开了。他之所以做出这样的安排，倒不是因为同情对方，而是对方的身体还是有些诱惑力的。留在身边，偶尔也能享用一番。
    回到府邸，陈兴就看见坐在门口台阶上发呆的小杨。
    即使陈兴走到近前，他也没有觉察，目光毫无焦距地望着前方，透着一股淡淡的忧伤。那失魂落魄的样子，仿佛一夜之间连内裤都输没了。
    失恋，确实是一件痛苦的事情。
    就算说是惨绝人寰也不为过之。
    然而，始作俑者却假惺惺地拍了拍小杨的肩膀，明知故问道，“怎么了？”
    “像是刚被人糟蹋过的样子。”陈兴笑着说道。他可以用人品保证，这绝对不是嘲笑，而刚做完坏事，有那么一点点儿的心虚。
    “老大，我想死……”小杨抬起头，长长的马脸上挂着两道未干的泪痕。
    “不至于吧……”陈兴故作轻松地说道，“发生什么事儿了，跟我说说，看我能不能帮你。”
    “女朋友和我分手了。”小杨痛苦地说道。
    “女朋友，哪个女朋友？”陈兴问道。
    “她是，啊……”大概是想起自己答应过老大，要和那个女人断绝关系，小杨的表情有些不自然，改口道，“她是谁，已经不重要了。”
    “不重要就好。”陈兴拍着小杨的肩膀，语重心长，“不要为了一棵树，放弃整个森林。”
    “对了……”陈兴忽然话锋一转，语调变得严肃起来，“听说你最近和郭瑛走得很近，黑老怪是我的半个师傅，你可要对人家女儿负责！”
    话说到这里，已经是威胁的味道了。
    却见小杨愣了愣，随即眼神变得黯淡起来，“我倒是想和郭瑛好，但人家是圣光教会的修女，发过三绝誓言，不嫁人的。”
    “不能还俗吗？”陈兴问道。
    “我表白过了，她说我们不是一个世界的人，又说我是好人，以后一定会找到自己的幸福的。”小杨痛苦地说道。
    陈兴不由得有些同情，若是换成他，连续收到好人卡，只怕已经崩溃了。
    “要不这样吧，我给你安排一个。”陈兴说道。他决心帮帮这个可怜的家伙。
    “真的？”小杨有些不相信。
    “你老大什么时候骗过你？”陈兴眉头一皱，一副遭到质疑不高兴的样子。
    “谢谢老大！”小杨面露喜色，连声说道。
    片刻之后，陈兴带着小杨来到兰花镇外的地下水站。
