    能够在九间殿内的大会议桌旁拥有一把交椅的，全都是大人物，不是原儒大学士，就是广州朝廷的重臣公卿，其中不乏学识渊博之辈。

    但是这些人却没有一个能认出颜元捧来的这两样关系到大明三百年国运的好东西。

    “监国，您就别卖关子了，咱们才疏学浅，认不出来。”

    “监国，这东西看着好像是石头和什么土......这玩意有啥用？”

    “难道是宝石？看着不像啊！”

    “监国，您块说说吧，这两样到底是什么？”

    朱和墭笑着摇摇头，道：“诸位看仔细了......这不是两样东西，而是三样宝贝！”

    “三样宝贝？”

    “土、石头，还有什么？”

    朱和墭一伸手，拿起装土的瓷碗，然后把瓷碗里的土倒了出了，举起了瓷碗，“看看，这是什么？”

    “这是......碗，看着不是很圆啊！”

    “就是个白瓷碗......颜色倒是挺好看的，难道是什么名瓷？”

    朱和墭道：“这叫奶白瓷，是在瓷土中加入了牛骨粉、石英石粉后烧制出来的......这种奶白瓷的硬度、色泽、透光度都极佳。这只碗是黄埔铁厂的工匠随便烧制的，如果由瓷器名匠来烧，一定可以制成上等待的佳品。孤家已经让人去潮州、漳州、泉州请当地的瓷器大匠来看了。如果他们觉得可用，这法子就教给他们了。”

    朱和墭拿出来的是一件骨瓷瓷器，历史上出现在18世纪末的欧洲。这种瓷器出现后，迅速受到欧洲各国有钱人的追捧，也帮助欧洲的瓷器产业后来居上，砸掉了中国瓷器大半的饭碗——可别小看这事儿！

    瓷器是什么做的？

    土做的！

    这是拿泥土换银子的好买卖啊！

    在长达一千多年的时间里，瓷器就是个顶级产业。

    而且中国瓷器早就建立了极其强大的品牌效应，在骨瓷出现前几乎没有竞争对手，简直就是躺赚。

    而骨瓷出现之后，中国很快就失去了这个“以土换钱”的顶级产业。

    同样是在清末，随着日本丝绸业的强势崛起，被中国垄断了两千年之久的另一个顶级产业——丝绸业也完全没落。

    而茶叶、白糖、铁器这三个在明朝末年时还能在世界上称王称霸的产业，到了清末也全部沦陷！

    而除了铁器之外，当年中国的瓷器、茶叶、丝绸、白糖可都是非常赚钱，而且具有垄断地位的好买卖。

    它们的全部丧失，就使得中国在19世纪末和20世纪上半叶完全丧失可以迅速积累工业化资本的产业......没有了躺赚的产业，中国的工业化之路当然走得异常艰难了。

    现在轮到朱和墭领着新大明“走资”了，他自然得千方百计保住这几个优势产业。另外还得想尽办法打掉西洋人的优势产业——当然是零元购了！

    朱和墭才不相信欧洲人靠剪羊毛能剪出个工业化......

    说完了骨瓷，朱和墭又抓起了一块表面布满晶体的石头，说：“这叫鸟粪石，是尚家军的俘虏从东沙荒岛上采回来的宝贝！”

    “鸟粪？”养过鸭子的邱辉马上就明白了，“这是肥料吧？鸭子粪就是好肥料啊！”

    “没错！”朱和墭点点头，“这种鸟粪石多产于海外荒岛，是海上的飞鸟历经千万年排便而形成的......是极其优质的肥料。孤家在黄埔岛上让人开了块稻田，用鸟粪石为肥，产量比不施鸟粪肥的稻田多出一两倍！

    有了这种好肥料，以后咱们大明百姓就能少受许多饥荒之苦了！”

    大学士朱舜水感兴趣地问：“东沙岛上的鸟粪石多吗？”

    “不太多，”朱和墭苦笑道，“可如果甲申之难前朝廷可以开采东沙之粪，兴许可以缓解天下之荒。而且天下之大，四海无疆，如东沙这样的鸟粪岛一定还有许多......舜水先生，您说这开拓海疆之事，是不是关系亿万生民之口？而亿万生民之食，是不是三百年家国天下之基？”

    朱舜水点点头道：“之瑜曾经游历东洋、南洋，自是知晓天下之大，四海之广......前明闭关自守，未能以四海之富以养天朝生民，此乃大失策也！

    若当年太祖高皇帝知道海外之鸟粪，可以养天朝之庶民，一定不会有闭关不征的祖训。”

    吃饭是中国人的政治正确！

    如果当年郑和带回来的是可以养人的鸟粪石，那出海就是政治正确了！

    朱和墭费了那么大的力气（其实是尚家军的俘虏出力）搞来那么多鸟粪石，并不是为了在眼下养活多少人......而是为了现在和将来的开拓！

    一是用“鸟粪变粮食”将海外利益变成政治正确！

    二是为开拓之民提供鸟粪肥料——跑到一片蛮荒之地拓土殖民是很困难的，其中饿死的概率也不小！而鸟粪肥料可以大幅提高粮食单产，自然就提高了开拓的成功率。

    “骨瓷可以换银子，鸟粪可以变粮食，”朱和墭说着话，有拿起一块没有磨碎的白石头，“这种石头名叫白云石，各处都有出产，并不罕有。

    但它的用处可大了......可以用来制造砖头！”

    “造砖头？”工部尚书郭有德一听就来精神，“圣人，尼了是想用这白色的砖头盖房子？”

    “不是盖房子，”朱和墭笑道，“是盖炉子......炼铁炼钢的炉子！”

    以白云石为材料烧成的砖头是极佳的耐火材料，最高可以承受摄氏两千多度的高温。而且这是一种碱性材料，用它砌成的炉子可以用来脱磷，再加上脱硫的生石灰，就能解决铁矿石高硫高磷的难题——中国的铁矿石大多高硫高磷，再加上煤炼铁所造成的煤炭中的硫溶入铁水，所以去硫去磷一直是个大麻烦。

    所以当容易开采且优质的铁矿石被耗尽后，中国铁器的质量就有点堪忧了......而佛山这个冶铁重镇生产出来的铁器，大多都是硫磷超标的。

    朱和墭之所以不忙着制造钢枪钢炮，而要折腾白糖铜炸弹，就是因为知道佛山提供不了大量的轻型的燧发枪，也造不出质量上乘的铁炮。

    除非先把白云石炉子和白云石坩埚搞出来！

    可是广东这边虽然有白云山，但是却没有什么白云石大矿，所以朱和墭只好耐着性子等待。直到郑经拿下福建大部，他才派人去找来一些白云石，全都交给黄埔铁工厂试用。上次救了大波玲“一胸”的铁片，就是用黄埔铁工厂的白云石炉生产的铁料打出来的。

    朱和墭道：“有了这种白云石，咱们的佛山铁业又能更上一层楼了.....不过推广白云石耐火砖和坩埚炉还有焦炭炼铁的事儿，孤家来不及主持了。老泰山，九千岁，契爷，郭师爷，这事儿就交给你们了。”

    邱辉、庞太监、于老爷子、郭师爷对于佛山铁业而言，那都是得罪不起的“大神”。其中邱辉是两广总督，又是广东地头蛇。庞太监手里有个“中央银行”。于老爷子是吏部尚书兼中书侍郎，也就是副丞相。郭师爷是工部尚书，军工订单是他管的！

    朱和墭接着又道：“在孤家出兵北伐前，你们就把人给孤家找来，孤家会把这门手艺传给他们......也不需要他们出学费，只要他们派些子弟学徒跟着孤家一起北上就行了。”

