    那晚上，的确什么都没有发生——

    即便厉御风醉得不省人事，甚至连人也认不清，但朱迪不希望，也不敢发生什么。

    厉御风并不是一个谁都可以上手的男人，朱迪也不敢太冒失！

    朱迪没有说谎，可是特意跑来解释一番，就难免让人怀疑她的用心了。

    唐筝微微笑着，小脸上的每一个微表情，都拿捏得恰到好处，静静看着朱迪。

    沉如水的目光，让朱迪略微有些紧张起来，小声嗫嚅道：“我们没有……”

    “我知道你们没有！”

    唐筝微笑着打断她，问道：“还有其他想说的吗？”

    朱迪一愕，随即轻轻摇头：“没有了！”

    顿了顿，又说：“你肯相信厉少就好。”

    唐筝嗯了声，像是想起了什么，又道：“对了，你之前送我的东西很好，让我想起了自己的家乡，还有在那里度过的美好时光，非常感谢。”

    听到她的谢意，朱迪有些受宠若惊：“你喜欢就好。”

    唐筝点头，又说：“去我房间里坐坐吧……”

    “不了不了”，朱迪赶紧说：“我还要陪着厉小姐一起去练琴，改天再来陪你吧。”

    说着，朝着她挥挥手：“唐小姐再见！”

    人也很快消失在唐筝的视线里。

    到了厉南浔生日那天，厉家格外热闹。

    因为是给小孩子过生日，所以来的宾客也多半都是些亲朋好友家的少男少女。大家年龄相仿，混同一个圈子，玩儿的也格外热闹。

    朱迪在厉南浔的安排下，也过来参加party了。

    她穿着一条香槟色的吊带裙，胸前还别着一枚崭新的钻石胸针。坐在临时搭建起来的小小舞台上，姿态优雅地拉着一把大提琴，姿态优雅而专注。

    今天的乐团里，只有她一个人是年轻女孩子，而她的大提琴也是专业级水准，很快博得了阵阵掌声，也吸引了不少人的视线。

    唐筝来得有些晚，她到时，朱迪已经拉完了琴，正在厉南浔身边站着，跟一群少男少女热聊。

    初次参加这种活动的朱迪看上去有些羞涩，但她身上有种温文尔雅的文艺气质，让她在这群白富美当中，也略显出挑。

    唐筝拿着礼物盒子，朝着他们走过去，直接将礼盒递到厉南浔跟前来：“送你的礼物，生日快乐！”

    厉南浔见了，神色倒谈不上有多好。她接过东西来，皮笑肉不笑地说了声：“谢谢……”

    说着，就准备把礼物给放到一旁的台子上。

    唐筝笑笑：“不打开看看吗？”

    厉南浔的神色一僵，她并不信任唐筝，但是对于唐筝这个人，最起码眼下还没有完全琢磨透，所以不晓得她的路数。

    万一她来自己的生日party，不是为了庆祝，而是存心找茬，让自己没脸的话，那也会很麻烦。

    她不想当面拆开唐筝的礼物，也是这个意思。

    然而，唐筝把话说到这个份儿上，厉南浔也就只能硬撑着，解开了礼盒上面的缎带蝴蝶结，将盒子打开，里面的钻石项链展露人前。

    项链很漂亮，知名大品牌的限量款。无论是何种场合，送什么人，都很能拿得出手。

    厉南浔心下稍安：“挺漂亮的，多谢嫂子了！”

    朱迪也抬头看了唐筝一眼，微微一笑，没有多言。

    唐筝看向她的时候，目光也顺势落到了她胸前的那枚钻石胸针上——

    在五岁那年，唐筝得到了人生当中的第一件钻石首饰。从小到大，她见过和拥有过的珠宝，数也数不清，这也练就了她的鉴宝本领。

    朱迪身上别着的这枚钻石胸针，称得上是价值连城。

    甚至她全身的行头加起来，也不如这枚钻石胸针的一个零头。

    她是第一次见到这枚胸针，但是在两三天之前，整理房间时，倒是无意间见了这枚胸针的发票。

    意识到她在看自己的胸针，朱迪便也低头看了眼，随即有些不自在起来：“唐小姐，您在看什么？”

    “胸针很漂亮”，唐筝微微一笑，说：“也很衬托你的气质！”

    朱迪听了，小脸上顿时泛起一丝红晕：“谢谢。”

    厉南浔听了，趁机将手臂横在了朱迪的肩膀上：“是她男朋友送的呢，当然是好东西——对了，听说大哥从日内瓦回来，也给你带了礼物，到底是什么好东西，能不能拿出来让我们开开眼？”

    唐筝笑：“你消息怎么这么灵通？连人家房里的事儿你都知道？”

    厉南浔打补丁似的道：“瞎猜的，嫂子别介意！”

    唐筝自然不会介意，也没办法介意。

    她懒得和这帮小朋友们胡搅蛮缠，礼物送到之后，直接去了爷爷那里。

    厉爷爷正在堂屋里坐着，手里正在翻看着什么。等唐筝走近，才看到他手里是一本花名册，里面收录的全都是和厉南浔门当户对，年龄相仿的男孩子——

    看架势，颇有几分长公主择驸马的势头。

    “爷爷，我刚从生日宴上回来！”

    唐筝一边说着，一边在爷爷身边的沙发上坐下来。

    她这趟来，算是来交差的。

    爷爷说她是未来厉家的女主人，希望她有容人的雅量，不希望她和厉南浔的关系搞得太僵。

    她照做了，除了买礼物，还特意去厉南浔的生日宴上走了个过场。觉着自己算是完成任务了，所以到厉爷爷这里来交差。

    厉爷爷抬头看她一眼，随即笑道：“party上怎么样？还热闹吗？我怕孩子们拘束，就没有过去。”

    “挺热闹的”，唐筝说完，又道：“爷爷，您真想早早将厉南浔给嫁出去？”

    厉爷爷低头，一边翻看着手中的花名册，一边温声道：“嫁不嫁得出去不要紧，最主要是给她找点事情做。女孩子家，一谈上恋爱就不一样了！”

    唐筝沉默了下，没有答言。

    手机里突然收到一条短信，唐筝拿起来一看，不由微微蹙眉，随即对爷爷说道：“我还有点事儿，就先回去了。”

    厉爷爷便点了点头：“去吧。”

    唐筝从爷爷的堂屋离开，直接回了自己的房间。

    打开电脑，里面果然有一封电子邮件，是她雇佣来的私家侦探发给自己的。

    邮件里，是有关于朱迪的一切资料！

    资料上显示的东西，和唐筝之前掌握的差不多：她才来瑞士不久，也曾经有过一段无忧无虑的生活。

    只是朱经理死后，顾平川给他们的补给一下子断了，一家人的生活陷入了窘境。

    朱太太在华人开的一家小餐馆里打工，朱迪也是一边上学一边读书。而家里真正的无底洞，这是朱迪的弟弟，朱煜的病。

    朱煜有很严重的肾病，要经常做透析。

    其实这个病最好的治疗方法，是换肾。朱煜年纪小，后期好好保养，有很大几率会康复。

    可是合适的肾源本就不容易找，再加上朱家的家境，能够维持现状，抱住朱煜的命，已经实属不易。

    至于换肾，对于他们而言，倒像是痴人说梦！

    唐筝深深吸气：如果朱迪要真是为了给弟弟筹钱治病，所以才费尽心思想进入这个圈子的话，那倒好办了。

    一个人若是心里有了牵挂，也就有了软肋，可以被人拿捏。

    反之，就麻烦了！

    下午，party散去之后，朱迪在离开厉家之前，被吴嫂叫到了唐筝居住的小楼里。

    她跟在吴嫂身后，试探着问：“唐小姐找我有什么事儿吗？”

    吴嫂笑笑，说：“等你们见了面，不就知道了么。”

    说着，将门打开了。

    唐筝穿着一身家常衣服，正在沙发上坐着。她听到门上，人也转过来：“朱小姐，进来坐吧！”

