    焱烈听到她的话，几乎都用着不可置信的眼神看着她，“你怎么突然改变了主意？”

    她这么说来，无非就是接受他的意思了吗？

    而且她真的把他当成了圣人是吗？

    其实他也不能确定自己和她住在一间房能不能克制住，特别是面对自己喜欢的女人时。

    “你大半夜的能上哪去呢？既然没地方去，那我们两个也只能凑合一下了。”

    “凑合？”

    “对啊！”

    “那好吧，宁儿如果你执意要本座留下来，本座哪有拒绝的道理？”

    焱烈厚着脸皮说道。

    薛宁闻言，一时间也感到很无奈了。

    或许是想到他今晚和她住在一个房间里，确实有些尴尬的。

    她来到了这房间里仔细的看了看，特别是还别有深意的翻了翻房间里的柜子。

    焱烈见她这奇怪的举动，也忍不住问道：“你这是在做什么？”

    薛宁随即就看到了柜子里有多余的被褥和床单，一时间也高兴不已，随即回答着男人道：“我只是想看看这里边还有没有被子，到时我们就可以打地铺睡了，也不用挤在一间床上了！”

    不然那多尴尬呀，当然这话薛宁是没有说出来，而是心里在默默的想着。

    焱烈听到她的话，脸色是猛的一沉，“原来你还是不想和本座一起住吧？”

    虽然她是接受了他，但是看样子她并不是因为喜欢的缘故，而只是因为担心他的境遇吧！

    所以如此想来，焱烈也是大失所望。

    “哎……我说你这人怎么这样？我们两个就算要一起住，也没到时候啊！”

    薛宁真是服了他了，只不过他这个时候一边说着一边将柜子里的被辱和毯子还有被单抱了出来，“还好这里有多余的，罢了，你身份高贵，那我就把床让给你吧，我去打地铺总该可以了吧？”

    焱烈听到她的话，一时间也不能淡定了，他忍不住冷笑了一声，“呵……你倒是挺会为本座着想的，但是你这种好意就显得太过于自作多情了一点吧？本座作为一个男人又怎么会让你一个女人睡在地上，你也不用跟本座那么客气，既然你不想和本座睡一间床，就算是要打地铺，那也该本座去！”

    薛宁见状，心里也是纳闷极了，所以她这是在她面前保持风度吗？“你……你怎么连这个都要跟我抢。”

    “地上凉，你又没有习武，容易引寒气上身，你们女人体质本来就比较脆弱，万一因此生病了可怎么办？本座可没你这么孱弱。”

    焱烈此时神色淡淡的说道，随即便伸手一把夺过了薛宁手中的被子那些，在床前的空地上只有了一个位置，便将这铺在了地上。

    薛宁见状，整个人也是愣了愣，望着自己空空的双手，心里边儿是犹如打翻了五味瓶一般，五味杂陈的。

    但她清楚的知道眼前的这个男人其实就是在关心她的吧！

    “你说的那个武功，真的有那么好吗？”

    她突然好奇的问道。

    焱烈似乎也没有想到她竟然会问这个问题，不过他也丝毫没有犹豫的回答着道：“是啊，武功当然好了，不仅可以以一抵百，还能来去自如，甚至强身健体，这么多的好处，你说好不好呢？”

    薛宁听到这话，显然也勾起了浓厚的兴趣，一双明亮的眸中是闪着星光，“你说的没错，那你可以教教我吗？我也想习武，这样以后我拥有了武功，就没有人再敢欺负我了，而且我还可以保护姐姐了。”

    她一脸向往的说着，让男人看的也有几分痴了，这女人心目中倒是处处都想着她的姐姐，看来她的那个姐姐在她心目中真的是占了很大的位置。

    就是不知道他现在在她的心里又算什么呢？

    估计连她姐姐的一个指头都比不上吧？

    不过他这是想哪儿去了？难道还要跟她姐姐吃味吗？

    他们俩本来就是亲生姐妹，所以这样的反应你太正常不过了，他忍不住自嘲一笑道：“学武可不是你想的那么简单的，虽然说好处是多，但是他是一件非常需要毅力和决心去做的，而且这是一件非常艰苦的事情，你确定你可以吗？”

    不是焱烈看不起她，只是她这娇小的身子，真的一点都不适合习武，真害怕她一不小心就扭到了腰，那可怎么办？

    但是薛宁这时却很坚定的点了点头，“我当然是想学的，不管有多么的艰苦，我都要去，我可以的。”

    “你想什么不好，偏偏要去吃苦头？那我可把丑话说在前头，你若半途而废的话，那你说说该怎么办？”

    焱烈故意对着薛宁说道，其实他心里到底也是挺矛盾的，毕竟他也想薛宁能够有自保的能力，以后就算他不在她的身边，她也可以保护自己的安危，这样也让他能够放心一些。

    但又害怕她因为习武而受到伤害。

    这两种矛盾的心情，也让他显得有些纠结，所以最终的决定权他还是交给了薛宁，他想看看薛宁到底意下如何？

    薛宁听到他的质问，几乎毫不犹豫的说道：“如果我半途而废的话，那我就天打雷劈，不得好死！”

    焱烈听到她发的毒誓时，脸色也是猛的一变，连忙就起身伸手捂住了她的嘴，“你到底这样胡说八道些什么？哪有人因为这个事情就诅咒自己死的！”

    他从来没有见过对自己这么狠的人。

    薛宁随即就拿开了他放在她唇上的手道：“这又怎么了？我只是下定了决心要学武而已，并不是说着玩的，这也是一种鞭策自己的方法！”

    面对她如此坚定的态度，焱烈也知道她可能是真的发自内心的想要学武的，想到这儿，他便不由深深地叹了口气，最终还是妥协了，“那好吧，你执意如此，那我教你便是了，但过程可能会很辛苦，到时候你可别怪我对你无情！”

    薛宁闻言，丝毫未惧的说道：“嗯，我相信名师出高徒，你对我的严厉也是对我好，我感激你都来不及，又怎么会怪你？”

