
　　但是他们忘记了，这个食谱是不能长期使用的。

　　更多的一些健身人士会把他用在自己的减脂瓶颈期的时候。

　　生酮饮食的问题就在于不吃碳水。

　　众所周知，碳水是身体糖原的一个巨大补充来源。

　　人体想要活动，需要的一切能量都是优先来自于糖原，而脑神经的消耗，只能通过葡萄糖，而无法通过脂肪酸。

　　这就是为什么戴丽娟会说最近的王博豪没有什么精神。

　　你都没能量了，还能有个卵子的精神。

　　脂肪是人体的急救库，他没有什么卵用的，脂肪的供能系统，是需要转换成糖原供应的，这远比直接消耗糖要复杂的多。

　　人体三大供能系统。

　　磷酸原系统，糖酵解系统，还有有氧氧化系统。

　　前者分解供能，采用CP（磷酸肌酸）跟ATP（三磷酸腺苷），这是让你短时间爆发的能量，也是最屌的。

　　简单说，你能成为五秒真男人就是靠他的。

　　糖酵解系统是在无氧的前提下，葡萄糖分解产生的能量，大多是由纯正的糖原分解，持续约莫半个小时。

　　这也是你运动表现最完美的一个阶段。

　　而第三个有氧氧化，就是分解糖原跟脂肪酸的阶段了，但是消耗的时候，都是三大系统同时供能的，只是比例不同而已。

　　生酮饮食就是直接掐断你的一，二供能路径，快速启动你的有氧氧化系统。

　　但是这个原理并不是直接消耗脂肪，人体的细胞最重要且最易吸收的养分就是糖原。

　　所以脂肪要先分解成为糖原的原料，并且帮助合成，给人体供能。

　　但是这里面有一个很大的缺陷。

　　人体是非常均衡的，我们从史前人类发展到现在，人类的寿命越来越长，就是因为在不断的进化。

　　生酮饮食会导致糖供应不足时，脂肪酸被大量动用，生成乙酰CoA氧化供能，并产生大量酮体。

　　这样的确是会更加快速的消耗你的脂肪。

　　但是在分解脂肪转化成糖原的路上，这个酮体是我们不需要的，而且他是有危害的。

　　因为人体的肝脏是生成酮体的器官，但它不能利用酮体。

　　脑组织更加不能利用脂肪酸。

　　而酮体溶于水，分子小，可通过血脑屏障。

　　脂肪酸转化生成大量酮体，超过肝外组织利用的能力，引起血中酮体升高，可致酮症酸中毒。

　　这也是糖尿病患者的痛苦来源，所以打胰岛素，就是为了降低脂肪的分解。

　　但是王博豪没有摄入胰岛素。

　　酮酸症中毒就会开始破坏他的免疫系统。

　　平衡一旦被破坏，就会加剧人体患病的风险。

　　所以宝子们啊，尤其是那些想要减肥的宝子们，我在这里写已经没有什么收获了。

　　唯一能坚持写下去的，就是那些追更的小伙伴了，顺便也能够给你们普及一些生活常识。

　　现在减肥的路子太野，太疯狂了。

　　动不动就是二十一天暴瘦，七天瘦十斤，动不动就是生酮饮食的，不能这么玩啊。

　　长期下去会死的。

　　所有人想要的好身材都不是这么瘦下来的。

　　那些明星说什么就吃苹果吃什么叽歪的，你们没看见的背后，人家有营养师给他们配餐，时不时的还要有私教给他们锻炼。

　　你再牛逼，也要尊崇人体进化论的观点，几万年的进化，还能比你五分钟的“顿悟”差了？

　　达尔文都要被你气疯直接跳出来。23sK.com

　　有需要减肥的小伙伴，切记，糖原，也就是碳水是必不可少的东西。

　　他能让你快乐，减肥减的就是热量赤字，只要你有缺口，绝逼能瘦，做着不动都能瘦，就是这么简单。

　　别特么的喝了两杯奶茶，没人看见就是0卡，然后过来说我特么今天就是吃了几个苹果喝了几瓶牛奶还是会胖。

　　这谁也没辙啊。

　　王博豪不就是这么给搞烂了吗！

　　能撑到两个月，也是牛逼了，要不是身体底子，体重在这里。

　　恐怕还撑不了这么久的时间。

　　这个食谱也是离了大谱的。

　　大论你们不喜欢，那就给你们说总结，糖原不足跟酮症酸会导致身体细胞失去活性死亡。

　　长期不摄取糖原，会导致皮肤蜡黄，松弛，整日无精打采，掉头发。

　　二十岁看着像是三十岁，一个个变成秃头小宝贝。

　　就在这时，刘萌那边的血常规报告已经出来了。

　　“陆医生，你还是过来看看吧！”

　　陆战锋跑了出去，看着电脑上面的超声片子跟血常规报告。

　　“胆红素跟肝酶都超标了，酮症酸中毒，白细胞计数超标。”

　　“血酸浓度24mmol/L，强阳性，尿酮体也是呈现强阳性了。”

　　腹部超声显示他的胆管肿大，肠道有肠梗阻的风险。

　　刘萌说道：“陆医生，他的血尿酸也严重超标了，七百九十三了。”

　　陆战锋摇了摇头说道：“现在暂时关心不上这个，血尿酸超标是肯定的。”

　　“其他的指标比如红细胞跟血红蛋白并没有降低多少，这是好消息。”

　　“主要是他的胆管肿大，他的ERCP做了吗？我还需要看看他的食管肠道方面才能确诊！”

　　血常规的指数超标，代表的是患病风险增加，并且能够收缩病症的范围。

　　免疫系统已经破损，酮症酸中毒会影响到肝胆的问题。

　　进一步的确认，还要看看窥镜的检查，肠道功能是不是已经被破坏或者发生病变。

　　才能确认到底是不是克罗恩病。

　　酮症酸进一步的扩散，还有可能引发败血症。

　　高脂的饮食会让胆囊的工作压力变大，还可能会患上胆结石。

　　不多时，一脸虚弱的王博豪就走了出来，后面还跟着张茜，她拿着报告递给了陆战锋。

　　“陆医生，窥镜显示，肠道功能有瘢痕，而且有部分有急性的肠穿孔，不过没有病变。”

　　呼，陆战锋松了一口气。

　　但是至少，不是自己最不想看见的克罗恩病。

　　还有的玩啊。

　　“医生，医生，我儿子到底怎么样了！”

　　陆战锋把检查报告都摆上桌子，片子插在显影灯上，一点点的给戴丽娟说明。

　　为了不单单是让病患知晓病情，更是要让他们知道，这样做的危害。

　　戴丽娟听完都傻眼了。

　　自己本来也是为了儿子好，没想到，却造成了今天这个局面。

　　“你不用担心，你儿子年轻，身体素质还是在的，我们现在能够确定，就是因为长期的高酮饮食导致的免疫系统错乱，并不是克罗恩病。”

　　“还有肠道方面的问题，我们需要手术，处理他的肠道，并且我会给他开具一些广谱抗生素抑制酮症酸，不过，你们的这个计划应该是要停止了！”

　　戴丽娟连忙点头称是。

　　“菩萨保佑啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第172章 这一期是减脂原理小课堂免费阅读。https://www.23sk.net 