    

    说真的，可以开挂真的很香，以前他一直都将前进的方向给定错了，强大的烈阳居然被他用来当成了太阳能充电宝。

    当然，如果他依旧存在科技宇宙的话，积蓄能量绝对是正确的，可是这是一个玄幻世界，而且自己还有着绝强的天赋，所以陈乾坤在决定抛弃烈阳对他的增幅时，就已经抛弃最强外挂了。

    烈阳里存放这的可不止能量怎么简单，烈阳里面可是可是记录着可还有着烈阳最强科学家所积累的所有科技数据。

    其中的任意技术来出来，都可以直接颠覆陈乾坤的世界观，与改变整个斗罗世界的。

    比如无需通讯源的通讯手段，不知道原理的变身技术，还有根本不会带起空间波动的虫洞穿越。

    这些技术要知道都是完美的辅助啊，而且他的武魂还是太阳，只是他的魂力等级足够高，他就可以拥有部分太阳之光的力量，那个时候，充能的速度还不是要多块有多快！

    现在，他需要的就是尽可能的在烈阳的辅助下尽快晋级。

    虽然心里是有些虚，可是他依旧走进了泰坦铁匠铺。

    刚进入铁匠铺，陈乾坤就直接被一个壮汉给拦了下来。

    “小朋友，有什么事吗？这里很危险，要玩去一边玩去！”

    “小朋友？”

    陈乾坤昂着头，嘴角抽搐的看着眼前身高两米的正常魂师，瞬间就感觉好难受。

    “那个，我想要卖一批钢铁材料，数量大概要七吨左右！”陈乾坤向着眼前的这名大汉道。

    “买东西的？”

    那壮汉双眼一突，脸色瞬间就变得激动起来！

    “小子你给我在这里站好了别跑，我马上就回来！兄弟们给我看好他，我马上就去叫老大过来！”

    说完转身，直接就以一种极快的速度向着铁匠铺后院跑去。

    “这，这该不会是不要去找人揍我吧！买个东西要不要这么恐怖！”

    陈乾坤尴尬的看向隐隐将自己围起来的一群肌肉男。

    随着时间慢慢推移，陈乾坤也渐渐不赖烦，就在陈乾坤打算直接靠着微虫洞硬抢的时候，一道爽朗的笑声传来。

    “哈哈哈哈！

    兄弟，就是你打算买铁料是不是，能挑到我们家，你绝对是赚到了！”

    一道魁梧的身影突然从人群后方跳了进来。

    微微向后移了一步，陈乾坤躲过那因为冲击而荡起的灰尘。

    看着眼前这个一米九的青年人，陈乾坤总是感觉有点眼熟。

    “这是！泰隆？”

    陈乾坤双眼微眯迅速的从大脑里找到了那部经典的动漫。

    看着那熟悉的大背头，与那个那土不拉几的的穿着，心里直接有了猜测。

    “兄弟，就是你打算买铁料是不？”泰隆兴奋的想要拍陈乾坤的肩膀。

    别看他们打铁打的有多好，可是他们已经有尽一个月没有接到过任何一单大生意了。

    武魂殿一直都在打压他们四大家族，而被打压的最惨的应该就是他们力之一族了，他们原来就是靠打铁为生，可是现在呢？

    其他的魂师势力迫于武魂殿的压迫，根本就不敢向他们下订单，而光靠七宝琉璃宗订购的那点材料，根本就无法给他们提供充足的经济来源。

    所以他们对于每一单大单子都充满了期待。

    “嗯！我想卖一批精品钢材，最少七吨！”

    陈乾坤微微侧身，躲过了泰隆拍下来的巴掌。

    他的身子是这些臭男人可以碰的吗？

    “精品钢材？！兄弟，里面走，我亲自带你去看看我们的钢材到底怎么样！”

    泰隆看着陈乾坤轻松躲过自己的巴掌，眼神微微波动，毫不害怕陈乾坤说大话不付账。

    笑话！

    家里有一个魂斗罗坐阵，就算是武魂殿敢赖账，他都敢把他揍一顿，毕竟武魂殿还没做好明面上打压他们的准备。

    说着，泰隆直接就带着陈乾坤向着铁匠铺里走去。

    至于那些围观群众则是直接向着自己原本的工作岗位走去，不过脸上的笑容却掩都掩饰不住，毕竟他们刚才可是听说到陈乾坤准备订购七吨精品钢材的。

    可是精品钢材里面绝对会有自己的杰作，所以他们绝对能小赚一笔。

    “对了兄弟，我叫泰隆，是这家铁匠铺的少当家！你怎么称呼？”

    泰隆显得十分的自来熟！

    泰隆，武魂：大力猩猩，十八岁，二十四级强攻系战魂师。

    “我叫唐三！”

    陈乾面带微笑的扫视着铁匠铺的构造，好像这个名字真的是他的一样。

    唐三！这名字还真奇怪，也不知道他老子是怎么想的，是不是还有两个叫唐大唐二的？

    泰隆嘴角抽了抽，显然对唐三这个名字十分有想法。

    “咯！这就是我们铺子里所有的精品钢材了！”

    泰隆将陈乾坤带到了一个房间里，然后指向里面的一堆整整齐齐的大铁块。

    “兄弟，不是我吹，我们泰坦一族打造的与提炼的东西绝对都是最好的，就连七宝琉璃宗使用的都是我们泰坦铁匠铺打造的铁器！”

    不管泰隆在那里胡吹，陈乾坤自己向着那里的一堆着精品钢材走去。

    拿起一块钢块，巴掌大小，额人家巨人的巴掌，重量大概二十斤左右。

    “提炼的还不错！”

    陈乾坤说着双眼闪过一丝精光，然后手中突然燃起一股火焰，再逐渐迅速凝聚成一个火球。

    “那肯定的！”

    泰隆拍了拍自己的胸口，表示自己的货绝对没问题。

    不过接下来的一幕直接让他傻了眼。

    只见火球中，那铁块迅速被融化为铁水，火球外，不断的有杂质丢了出来。

    仔细的观察了一阵后，陈乾坤收回了手中的火焰，一块只有陈乾坤巴掌大小的铁块就落到了他的手里。

    “还行，这些东西我都要了，能你看看需要多少钱？”

    陈乾坤直接将自己提炼的那铁块给收进了魂导器，然后转身面带微笑的看着泰隆。

    “全部！”

    泰隆的双眼差点突出来，兴奋的不得了，兴奋的他已经将陈乾坤刚才的手法给忘记了，他现在所有的脑力都在计算这堆东西到底能卖多少钱！

    本章完        

