    “不堪一击！”

    楚风撇了撇嘴。

    唰！！！

    随即，楚风冰冷的眸子扫向在场其余凌霄阁的人。

    顿时这群凌霄阁的人眼中都是透着恐惧的目光注视着楚风，

    他们一个个身子瑟瑟发抖，有一种面对着阎王爷的感觉。

    “滚吧！”

    楚风冷漠道。

    他可没兴趣对付这群家伙。

    听到楚风的话，这群凌霄阁的弟子和长老们如蒙大赦，二话不说就逃离了这里。

    “站住！”

    不过这时，楚风突然说道。

    这群凌霄阁的人脸色一变，一颗心再次提了起来。

    “你们知道如何离开这森林么？”

    楚风冷漠道。

    “启禀公子，这片森林名叫迷雾森林，乃是仙灵大陆的一处凶险之地，想要走出去，必须要拥有着地图才行！”

    这时，凌霄阁的一位长老开口说道。

    “把地图交出来！”

    楚风冷道。

    这群家伙来历非凡，而且敢踏入这里，肯定有地图。

    这位长老拿出一份地图交给了楚风。

    得到地图后，这群人便滚蛋了。

    楚风则是趁机将这颗仙果给炼化掉了。

    这颗仙果的品阶不低，楚风炼化之后，一身实力也是大涨，又有所突破。

    随后，楚风等人便按照这地图准备离开这里。

    “你们这群混蛋，今日小爷就算是死也要和你们拼了！”

    “加我一个！”

    这时，远处两道充满愤怒的声音从远处传来。

    “小羽，项飞！”

    听到这两道声音，楚风眼中露出了一抹惊讶的神色。

    这两道声音的主人正是楚风的发小关小羽和项飞。

    当即，他便朝着声音来源处而去。

    此刻在这森林的一处峡谷中。

    一群穿着各异的修行者将两位浑身是血的年轻男子围在其中。

    这两位年轻男子正是关小羽和项飞。

    两人，一位手持弯月大刀，一位手持樱红长枪。

    这两人的实力都已经达到了仙王境。

    而围攻他们的都是仙君境和仙王境级别的强者，其中还有两位仙皇境强者。

    “你们两个，乖乖的将仙帝精血交出来，否者今日便让你们两个死无葬身之地！”

    这两位仙皇境强者一脸威严的看着关小羽和项飞喝道。

    “这东西乃是我们差点丢了命才得到的，凭什么就这么交给你们！”

    项飞一脸不屑的喝道。

    “就凭我们比你们强！”

    “区区两个仙王境的小子，也配服用仙帝精血！”

    “简直是可笑！”

    其中一位仙皇境强者一脸不屑的冷道。

    “哼，今天就算我们死，也不会让你们如愿！”

    关小羽手持弯月大刀，一脸强势冰冷的喝道。

    “那你们便去死吧，杀！！！”

    这两位仙皇境强者直接冷喝道。

    当即四周的那群修行者直接手持武器再次朝着关小羽和项飞冲去。

    “杀！！！”

    两人齐声喝道，便要手持武器战斗到底。

    唰唰唰！！！

    这时，一柄柄飞剑疾射而来，直接就将这群仙君境和仙王境的修行者身子给全部刺成了刺猬。

    楚风一行人出现在这，那一柄柄飞剑回到了白展等人的手中。

    对付这群人，十位剑仙的实力足够了！

    “小风！”

    关小羽和项飞看着楚风出现，异口同声的叫道。

    “你们……”

    此时那两位仙皇境强者看着楚风等人刚刚开口，楚风便一拳轰出，其体内的全部力量爆发出来，当场将这两人给斩杀了。

    一时间，这群围攻关小羽和项飞的修行者便全部惨死，而他们到死之前都不知道杀害他们的人是谁！

    “小羽，项飞你们没事吧！”

    楚风看着他这两位发小兄弟，一脸关心道。

    “我们没事，没想到在这里见到你了！”

    “幸好你及时出现了，不然我们兄弟三人便要阴阳两隔了！”

    关小羽和项飞笑着说道。

    “别瞎说，我们三兄弟还要继续携手走下去呢！”

    楚风笑道。

    “没错，我们可不能这么早死，我连小风的喜酒都没喝道，就这么死了，岂不是太亏了！”

    项飞调侃道。

    “放心，你们死不了！”

    楚风铿锵有力道。

    关小羽和项飞算是他从小到大的两位兄弟，比亲兄弟还要亲。

    他们两个能为了楚风去死，而楚风也能为了他们不顾一切！

    “对了，这群人是什么人？”

    楚风开口道。

    “他们乃是赏金猎人联盟旗下天狼小队的人！”

    关小羽说道。

    “赏金猎人联盟？”

    “天狼小队？”

    楚风好奇道。

    “赏金猎人联盟乃是仙灵大陆中一个极其庞大的赏金猎人组织，这些赏金猎人说白了就是拿人钱财，替人消灾！”

    “只要你出的起赏金便可在赏金猎人联盟发布各种任务，比如寻宝任务，杀人任务，找人猎物等等。”

    “只要一发布，便会有联盟旗下的赏金猎人接下，然后去完成任务得到赏金。”

    “而赏金猎人联盟有着众多不同实力的修行者组成的队伍。”

    “他们不仅会接赏金猎人任务，还会经常进入各种秘地禁地中寻找宝物。”

    “我们之前意外飞升到仙灵大陆，因为无依无靠便加入了赏金猎人联盟中的天狼小队中。”

    “这个赏金队伍在赏金猎人联盟算的上是位列前十的存在。”

    “为首的队长天狼乃是一位仙尊境级别的强者，据说很快便能踏入仙帝境，晋升成为赏金猎人联盟的供奉长老了。”

    “之前天狼得知在这森林中有着一处仙帝境强者的洞府，便派出我们和刚才这些人前来寻找。”

    “后来我们踏入那洞府中和其他人走散了，然后陷入了各种危险的关卡中。”

    “{我们侥幸逃过一死，却走运的得到了那位仙帝留下的两滴精血。”

    “我们本来想要自己暗地里服用，没想到被这群人发现，所以他们便逼迫我们交出仙帝精血！”

    关小羽和项飞一一说道。

    “你们倒是经历够丰富的！”

    楚风笑着说道。

    “小风，这是那两滴仙帝精血，你拿去服用吧，据说对于修行者的实力提升有很大帮互助！”

    这时，关小羽拿出一个血色瓶子，将其打开，里面有着两滴散发着浓郁仙帝气息的精血。

