    贺颐然当然知道，以前那两款药出来时，梅梦珍也是照着说明书说的，简直是一个字都没改过，这些都不需要教贺颐然都知道看说明书就完全够了。

    贺颐然看了看这三款药，唯独对这款救命丹有着很大的好感，“珍珍, 我觉得这救命丹很不错，要是有人能给咱们试下药，我觉得价格还可以翻上好几翻。”

    贺颐然肯定是相信玺园的药的效果的，可是吧再好的药也架不住没人吃过呀，没人吃过就拿不出案例出来，那么自然也就没有加价的条件, 她想了想后道：“等等, 我和豪哥还有战哥沟通一下再来定价格吧, 看是走拍卖会还是走别的路线，总之这药卖八千万亏了。”

    “这俩人又不是咱玺园的老板，也没有玺园的股份，你老和他们商量什么呀。”梅梦珍不理解的问道。

    贺颐然道：“可咱们这东西要走他们的拍卖会呀，哎，你不是说这药有十粒吗？怎么现在只有七粒。”

    范天宇立刻说道：“我拿了两粒。”

    梅梦珍也道：“我送了一粒给裴爷爷，你要想要自己留两粒呗，贺爷爷贺奶奶年纪大了，留粒在身上备着总是好些的，再说贺奶奶最近身体不是不好嘛。”

    贺奶奶身体一直都不好，夏天的时候稍微要好一点儿，一到了冬天就会变的严重，哪怕有裴爷爷的药膳以及玺园的菜，可不好的身体哪有那么容易补起来的。

    谁知这药才刚拿回去，到了晚上贺奶奶就给用上了。

    本身这段时间天冷了后贺奶奶就浑身不舒坦，成日里已经用玺园的人参吊着在, 身体算是能扛的住，可今天晚上气温再次骤降, 哪怕在有暖气的房间里待着, 贺奶奶也出现了呼吸困难等症状，正当俩位老人家无计可施之时，贺爷爷陡然想起了贺颐然白天给她的药，贺爷爷觉得这是玺园的药，梅梦珍拿出来的东西就没有不好的，所以她想也没想立刻将药打开后塞进了贺奶奶的嘴里。

    贺颐然连衣服都换好了打算送人去医院的，谁知吃了药后贺奶奶的症状立刻缓和了下来，呼吸顺畅后脸色也渐渐红润了起来。

    见贺奶奶稍微好转了一些，贺颐然悬着的心也终于放下了，“奶奶怎么突然又好些了。”

    贺爷爷将刚刚拆开的药的空壳递给了贺颐然道：“幸好有这个，不然哪有这么快好啊。”

    贺颐然瞧清后惊讶道：“所以说是这药的原因，奶奶才好转的啊，珍珍的药还真都是好东西，而且来的好及时呀。”

    见贺奶奶好多了，外头天又那么冷，爷孙俩自然不想将老人家来回折腾，故而贺颐然道：“爷爷, 要不干脆咱们明天回去吧, 再让家庭医生好好给奶奶检查一下, 而且我这边拿了新货也要回去一趁呢，咱一起走得了，等开了学天气暖和了再回来。”

    贺奶奶这情况他就是不想走也得要走啊，“行，明天就走吧，咱们一起走，她这身体是要好好检查一下。”

    有时候事情往往就是这么巧，贺颐然拿着这些新药刚下飞机就听到了郭爷爷身体出问题的消息，她手头没药也就算了，这会儿有药了自然马不停蹄的赶去了郭家。

    只是在她来到郭家时，意外的在郭书楠的身边看到了靳战，靳战也没多想，一脸焦急的问道：“颐然，你这会儿过来是有什么事儿吗？郭爷爷病倒了。”

    贺颐然点了点头，“我就是听说了这个才过来的，珍珍那边刚拿了新药，救命丹，我奶奶昨天晚上呼吸困难差点儿……，但吃了一粒药就好了，这不刚下飞机就听说郭爷爷病了嘛，就给书楠姐送药来了。”

    郭书楠没想到贺颐然这么有心，但是这药吧，“你说的药是什么药啊，对症吗？能吃吗？”

    “它就叫救命丹，命悬一线或者受内伤外伤……，反正都能吃。”贺颐然一边说着一边将那颗救命丹给拿了出来递给了郭书楠。

    靳战一看到包装盒上玺园的字样便道：“这是珍珍给你的？什么时候的东西啊，之前怎么没听说。”

    说到这个贺颐然也来气，“昨天白天给的，另外还有止血散和痛骨贴，昨天下午拿到药，当天晚上就用到了，我奶奶反正试了，效果挺神奇的，而且它能治的也挺多的，你们看看说明书要没什么问题赶紧吃了。”

    说到郭爷爷那也是身体亏空的厉害，像这种情况就是去医院也是靠仪器，所以他一直就在家里吃中药，反正区别不大，可昨天晚上也不知是怎么了突然人就起不来了，郭书楠自然是说要送去医院的，可郭爷爷说什么也不让，这不靳战听说后立刻赶了过来，俩人正在想办法呢，贺颐然就来了。

    不管郭书楠是怎么想的，反正靳战是很信任梅梦珍的，他道：“我觉得可以试试，反正郭爷爷不愿意去医院，他不愿意治咱们也只能干着急，还不如吃颗药试试。”

    郭书楠接过了贺颐然递来的药，仅犹豫了一会儿后便将这药给拆了，她看了看，一个大盒子里仅一颗小颗粒，她疑惑的问道：“这么小的一粒药有这么好的效果吗？”

    “真有，我奶奶半夜才试过的，哎，随便你们吧，反正我药送来了，我奶奶直接去医院了，我这会儿得去医院陪她，我先走了，你们要有什么事儿就联系我啊。”贺颐然给靳战使了使眼色，靳战授意道：“书楠，我去送送颐然。”

    郭书楠没理靳战，她没再看药而是转战盒子里的说明书了。

    靳战见她没理也没急，转身就和贺颐然一起出了大门，贺颐然道：“这药效果很好的，早点儿吃了省的老人家受罪，而且玺园出品的东西什么时候不好过。”

    靳战毫不怀疑这人的话，他立刻答应道：“好的，我知道的。”

    送走了贺颐然靳战赶紧走了进去，郭书楠这时放下了说明书看向她问道：“颐然刚刚说什么了。”

    “说这药早点儿吃，药效特别快，省的拖着拖着反倒没效了。”不管别人信不信，反正靳战是无条件相信玺园的，不仅是因为梅梦珍的原因，而是他亲眼见过安神香和止痛膏的效果，她相信同等档次的救命丹不是虚的。

