    “你看如何？”

    “我看此人并不简单。”

    “五品飞骑尉，左司镇抚，不过三十刻龙虎气傍身，对付寻常精怪也足够，哪里是我等姐妹的对手？”

    “你难道忘了胡三曾说他徒手射石，有万夫不当之勇。”

    “哼哼，难道要挑那双刀人？事到临头，你们一个个却要退缩了么？”

    “都别吵了。”

    台上那名惊艳女子正对着铜镜妆点花红，听到争论不禁开口打断，她顿了一会才轻笑道：“百炼钢也化作绕指柔，金刚钻也怕缠绵烈火，何况箭在弦上，不得不发。大伙依计行事便好了。”

    ……

    李阎扯着胡女进了帐篷，只看到一片红彤彤的幕布。

    见状李阎回头看向胡女。

    那胡女咽了一口唾沫，走上前掀开其中一块幕布，脆生生地说道：“大爷这边请。”

    李阎也没看胡女，依言往里走。

    那胡女抿着嘴唇转动眼珠，神色有明显的迟疑，但没一会便一咬牙一齐跟了进来。

    地上铺着猩红的地毯，四周还挂着各色金刚或天女法相的绒布，光线暧昧。

    四下空无一物，只有一张黑漆的螺细矮桌，一张黑色草席。

    “我家姐姐原名其木格·嘎达梅林，先祖曾做过前朝太尉，只是年深日久，不提也罢，姐姐给自己起了汉家名字，唤作玉簪。”

    胡女向李阎介绍道：“大爷请坐片刻。我姐姐姐正梳洗打扮。即刻便到。”

    “好。”

    李阎大大方方坐在草席上，手臂倚着桌面，手指敲打，笑道：“我来都来了，你们可别让我失望啊。”

    “自然。”

    胡女强笑道。随即退下，只留下李阎一个人。

    ……

    咚~咚~

    李阎的手指敲打着桌面，突然，一阵羌管声呜咽，之前在台上盛放的惊艳女子着一身大红绫罗长裙，身后是十来名青葱少女。伴着羌声走了进来。

    穿绫罗长裙这美艳女人香肩外露，她端着一盏红彤彤的果子走向李阎，脚步迈动间，连带裙摆下修长小腿，挺巧腰臀跟着摆动，那风采神态，却是把身后一众年轻貌美的胡女比了下去。

    这名叫玉簪的女人把果子摆到李阎面前，端盘子的白嫩手指上带着骷髅戒指，小臂洁白，双肩圆润，两耳分别扎着一颗银饰，眉貌似酒，笑靥如花。

    李阎向她点头示意，未曾开口，这女人拿起盘子上一枚红果，张开嘴轻轻咬下，动作比寻常要慢，能看到整齐排列的洁白贝齿和和沾着汁肉的舌头。

    食罢，她轻轻向李阎一挑下巴，意思是叫他也吃一枚。

    李阎低头看向果盘，黑色涟漪一放即收。他捡起一颗咬下，果皮破开，满口的浓郁酒香。

    果肉入口，李阎不禁扬了扬眉头，喉头发出嗯的一声。

    玉簪捂住嘴格格发笑，冲居坐的李阎轻轻施礼，却依旧不说话。

    这便是拿捏人心的手段，举止挑逗，却并不主动开口攀谈，给对方一种若即若离的失落感。

    不料李阎又拿起一颗红果，问向女人：“玉簪小姐，这是什么果子？”

    玉簪有点意外，但转动眼神，低下眉眼回答：“回大爷的话，这是波斯异果，唤作千杯醉，一果下肚，能比千杯烈酒。”

    李阎又拿了放进嘴里，才开口道：“鄙人姓李，关内人，是方才见玉簪小姐在台上舞姿，惊为天人，又听舍妹说玉簪姑娘使得前朝的十六天魔舞，这才叨扰，玉簪小姐若真有此术，李某人也不吝千金。”

    玉簪低头：“玉簪自然不敢让大爷失望。”

    她面对李阎向后退去，声乐声逐起。

    李阎一连吃了几颗，不住点头，看上去很受用，不多时，看上去双眼迷离，似乎有些醉了。

    铃杵声忽作，玉簪高挑的身子站直，大红绫罗长裙呼啦落地，其后淅淅索索的声音响起，众多美丽胡女身上衣带帛绶一个个个落地。

    李阎下意识抬头。

    铛朗~

    玉簪脚裸轻抬，摘下上面叮当作响的铃环。修长的大腿毕露在外，身上是若隐若现的璎珞和大红色镶金边的短裙。

    声乐大作，羌笛，头管，琵琶，筝，小鼓，交杂环萦，十六名舞姬动作妖冶烂漫，既作庄严法相，又作妖冶风艳。

    布施菩萨，色欲天女。

    雪白腰脐如蛇般扭动，胸围子如波浪般震颤，香烟露骨。

    色欲天女，布施菩萨。

    暧昧的烛光为女人舞动的大腿洒上一层蜜糖色，少女们曼妙的脚弓勾起弧度，艳媚绮丽。

    李阎手里捏着一枚千杯醉，眼皮发沉，突地用力过猛把果实捏烂，一动不动貌似睡去。

    四下升起朵朵金云，十六女妖娆舞姿环绕李阎，声声娇喘自云端浮现。有种种让人脸红心跳的幻象浮现，

    “嗷呜！”

    一头白毛幼虎突兀从李阎背后跳了出来，冲着声色犬马张牙舞爪，作势欲扑。

    阵阵娇笑声响起，云朵中，戴象牙佛冠，宝相庄严的天女朝白虎轻轻一点，那小白虎尖牙外露，却渐渐站不稳了，最终一软，倒在李阎身前。

    “成了！”

    玉簪心中大喜。

    为了促成此事，她先后向几名老妖借来惑心迷智的法宝乐器，更联合了十五名平常以吸取男子精气为生的野妖精怪，便是两千年道行的大妖，玉簪也有一半的把握能成功，遑论一个五品的武将了！

    有件事确实不假，这玉簪妖所跳的，是正宗的十六天魔舞，既是舞蹈，也是幻术，天魔舞本身不具备杀伤力，但却是惑人心智，一旦上钩，肉身便如同泥胎木塑，任人施为。

    天女幻象破入李阎眉心的泥丸宫，只要在泥丸宫中，找到这将官的魂魄，与其神魄交合，肉身便不设防了。

    寻常人的泥丸宫只是一团乌光，其中有一道模糊的人影而已。

    然而这将官的泥丸宫居然是一座冰山，那天女幻象不禁打了一个寒颤，再见冰山之后，却见到足足三团光彩。

    中间是个双眼紧闭的青年男人，剑眉高鼻，两颊消瘦，却是纤毫可见，远比寻常魂魄清晰，更带出几分水汽。

    左边是个九只紫色莲台环绕，白羽红眉，翅膀环抱的沉静女人，右边是个青色皮毛，凸额电目的凶恶猿猴，左右簇拥着男人。

    蓦地，男人双眼怒睁起两道亮金色的竖瞳，如同在古井中投入燃烧的火炬，动人心魄。

    天命雅克！泉郎海鬼！

    怎么有三个？！

    天女幻象来不及多想，冲向冰山与男人交颈拥吻……

    帐篷内，一名丰满的胡女舔了舔嘴唇，没忍住冲动，一闪身去抓李阎背后的朱红剑匣。

    啪地一声，她的手腕被人狠狠捏住。

    李阎徐徐抬头，眯眼瞧着她：“尔等意欲何为？”

    没等那胡女开口，李阎拉扯她的手臂，挥动拳头砸在胡女的脑袋上，但见一道黑水迸溅，这胡女一声不坑，倒地而毙。

    道道黑色祸水包裹李阎的拳头，他四下张望，嘴里桀桀怪笑。

    不好！

    玉簪脸色大变，她不明白自己的十六天魔舞明明成功了，为什么这将官一点事都没有。

    森森寒气蔓延，白色羽毛洒然而落，环绕莲台的红眉羽女也自李阎身后浮现。

    “快跑！”

    玉簪尖叫一声。

    一体三魂。