    杜荷回头，看见眼泪婆娑的杜如晦，一时间愣住，问道：“爹，你这是干嘛？”

    杜如晦扶着杜荷的肩膀，“荷儿啊，你老实告诉我，锦薇是不是出事了？”

    杜荷哭笑不得，说道：“爹，你先别激动，我告诉你一件事，但你要保密。”

    “什么事？”

    杜荷说道：“许正道和鬼神飞鸽传书送来信件，说崔氏谋反，荣留王死了……”

    杜如晦一惊：“这么说，崔氏一惊控制了高句丽？”

    杜荷摇摇头：“不，崔氏也被灭了。现在，是建文女王掌控了高句丽，而建文女王，就是你孙女，杜锦薇！”

    啪嗒。

    杜如晦闻言，两腿一软，一屁股坐在了地上。

    他虽然一把年纪，但对这件事，比杜荷更加吃惊。

    “这……这到底是怎么回事？”杜如晦不可思议地说道。

    杜荷笑说道：“爹，这封信已经验证过了，不会有假，那这件事就是真的，只是飞鸽传书的内容有限，信中只说是锦薇和威猛军团挑起了崔氏和荣留王的战争，然后渔翁得利，锦薇假冒荣留王之女建文公主，成了建文女王，至于具体的情况，还要等鬼神回来再说，只是，这件事务必要保密。”

    杜如晦站起身来，一脸严肃道：“荷儿，这也是我正想对你说的。锦薇是我孙女，是你侄女，若是别有用心的人知道建文女王是锦薇，多半会拿这件事做文章，届时，我们就是有一百张嘴也说不清楚，你放心吧，爹知道该怎么做。”

    说着，杜如晦将老傅叫进来，说道：“老傅啊，从明天起，不用找锦薇的下落了。”

    “啊！”老傅大吃一惊。

    杜如晦解释道：“方才接到登州的来信，锦薇去了登州，已经与她父母团聚了。”

    老傅高兴地说道：“哎呀，真是太好了，锦薇小姐既然到了登州，那就是无事了。”

    杜如晦转身离开。

    虽然看起来还是愁眉苦脸的，但比方才忧心忡忡已经好了许多。

    杜荷还有一件事没告诉杜如晦，那就是鬼神将会送来三百万贯，这是高句丽崔氏搜刮几十年的成果。

    而这笔钱，将会充实梦幻集团的钱库。

    杜荷笑了笑，说道：“这两个家伙，还真是我的福星啊。”

    ……

    与此同时。

    房遗爱已经按照杜荷的要求，为无敌钱庄培训了三百名推广钱票的人才。

    但是，钱票迟迟不不见动静。

    房遗爱几乎每天都会到莱国公府找杜荷，如果杜荷不在，他就去外城主客司，不停地询问杜荷钱票的准备工作如何。

    这家伙比任何人都着急见到钱票的出现。

    只是，日复一日，也不见动静。

    房遗爱更加的焦急。

    这一日清晨。

    杜荷刚起床，就看见李恪头发乱糟糟地出现在院子门口。

    一看见杜荷，李恪急忙冲过来，拽着杜荷的袖子，兴奋地说道：“老师，我成功了，我成功了……”

    杜荷问道：“殿下，你这是？”

    李恪高兴地说道：“老师，你让我设计的钱票，已经设计好了。”

    说着，他拿出一个盒子，小心翼翼地打开。

    杜荷接过，仔细一看，正是李恪设计的钱票。

    一贯钱的，印的是李二的头像。

    五百文的，印的是李渊的头像。

    一百文的，是李承乾的头像。

    五十文的，是李恪的投降。

    至于最小面值，十文钱的，正是杜荷的头像。

    李恪看来是请了这个时代很高明的画师，一个个投降，都惟妙惟肖的，上面的图案、纹理，也画的非常精细。

    李恪介绍道：“老师，五百文和一贯的钱票，上面有五十种暗纹，可以很好地辨认真假，一百文，五十文，还有十文钱的，有三十种暗纹。至于纸张，就用只有梦幻集团能生产的上等纸张。”

    杜荷点点头：“殿下，你做的不错。”

    李恪嘿嘿一笑，挠挠头，为难地说道：“只是，老师，我已经去过大唐书斋了，王二牛找了最好的印刷匠，也不能将这钱票印刷出来，原因就在于上面的暗纹太多，而钱票又太小，刻板太难……”

    杜荷微微一笑，摆摆手：“无妨，殿下，你在此稍等片刻。”

    说着，杜荷便拿着一套钱票，走进了后院。

    后院的假山后面，有一道暗门，乃是杜荷用铁打造的一座屋子。

    里面正是杜荷的一些秘密。

    他之前抽奖获得的那台手动复印机，便在这里。

    这复印机乃是全手动的，复印使用的是一种特殊的金属，只需要有光线透过即可。

    杜荷打开复印机，装上纸张。

    让吕布在一旁开始摇动把手。

    卡卡卡卡卡。

    不多时间。

    一张一贯钱的钱票，就出来了。

    杜荷又相继将一百文，五十文，十文，等复印出来，一共印了十套。

    他走出院子，将府尹的钱票交给李恪。

    李恪接过一看，顿时惊为天人。

    他吃惊地说道：“老师，这……这是怎么做到的，与画师们用工具画出来的简直一模一样。”

    杜荷解释道：“殿下，这是我最新发明的印刷术，你也看到了，这种印刷术非常厉害，所以，目前还不能让别人知道，否则，咱们的钱票就有被仿造的可能，不过，印刷钱票的最大问题，已经解决了。咱们先印刷五百万贯吧，等所有钱票印刷出来，便在咱们之前商定好的三十个州州城，全部推行。”

    李恪兴奋地搓了搓手，然后又说道：“老师，当真要印刷五百万贯？会不会太慢了些？”

    这种印刷速度，并不是很快。

    杜荷笑着解释道：“当然，咱们对外宣称咱们有五百万贯的钱票，其实，只需要有几十万贯的时候，就可以推行了。”

    李恪恍然大悟：“我明白了，这就像咱们对外说无敌钱庄有五百万贯用来兑换钱票，实际上，就只有一百万贯一样。”

    杜荷点点头：“……”

    李恪笑道：“老师，你真是……真是……老奸巨猾啊！”

    杜荷：“……”

    他突然有种把李恪逐出师门的想法。

    ……

    为了尽快将钱票印刷出来，杜荷除了让吕布操控复印机，还从大唐书斋选拔了几十个信得过的工匠来帮忙，这些工匠就负责纸张的裁切，油墨的配置，还有其他杂货。当然，真正能接触复印机的，就只有吕布一人。

    这世上，对杜荷来说，最安全的人就是吕布了。

    ……

