    王太后本来没想好如何处置迟到的陆挽澜。

    可没料想，淑太妃竟会不顾场合跳脚苛责。

    听了一路的抱怨，身为一个母亲，王太后自是明白儿子被儿媳所伤的心情。

    可由着她这么闹下去，倘若真与这燕王妃闹出什么荒唐事，最后在使臣面前失了体面的，还不是大周和自己的儿子？

    太后，终究要有太后的气度。

    断不会像乡野村妇那般，在这种重大场合，为难一个小小的王妃。她要做的，是尽可能地，平息一切无伤大雅的插曲。

    这也是淑太妃和陆挽澜敢在此时放肆的原因。

    王太后看着地面上的枯草，无声搓捻着手中的紫檀念珠，轻叹口气：“不过是来迟罢了，妹妹你何必动气？”

    淑太妃抬头向上首看去，满脸痛心疾首：

    “太后娘娘，这个毒妇伤了晏儿不说，现在又故意迟到搅局，实在是太不把姐姐你放在眼里，姐姐你宅心仁厚不欲计较，可妹妹我……”

    她正欲说下去，却被王太后抬手制止。

    厉眉微挑之时，身边的宁公公已心领神会，将陆挽澜引至圣驾前头。

    这番动作，毫无疑问是坐实了陆挽澜霸道蛮横，陆家人无法无天的罪名。

    而作为步步退让的太后，却自以为局势尽在掌握。

    今日不用她老人家出手，那些历来在朝堂中喜欢曲意逢迎，奴颜婢膝的官员自会为她出气。

    再不济，还有王家人，总不会让她真的失了体面。

    果不其然，满场随驾官员还从未见过这种阵仗，瞠目结舌之时，已借着风动林叶之声开始窃窃私语。

    “这燕王妃到底是江山易改，禀性难移，实在不配为亲王妃之表率！”

    “还是段大人高瞻远瞩，早知道就该让她去剃发修行！”

    再看几个王家姑娘，更是怒火中烧，全然没了大家闺秀的骄矜持重。

    那王六姑娘将茶盏狠狠放在桌上：

    “不就是有太子那个黄口小儿撑腰，竟然还敢在姑母面前放肆！看我今日怎么收拾她！”

    “六姐，我们坐的远，恐怕鞭长莫及。”

    那七姑娘王雪浓淡淡一语，却惹得这王六姑娘更是不悦。

    她看了看手中马鞭便冷哼一声：

    “我自有办法。”

    而其余中立官员，只是你看看我，我看看你，在短暂的讶异之后便又恢复了平静神态。

    只有段星朗一人，为这举止乖张的燕王妃，暗暗捏了一把汗。

    偏偏这被所有人视为眼中钉的娇弱身躯，虽感如芒在背、泰山压顶。却是毫无畏惧地行到圣驾前，端正行了个礼，待上首应允后便坐在了萧晏之身旁。

    一个银朱色骑装，未施粉黛，英气逼人。

    一个银蓝色劲装，巍然而立，器宇轩昂。

    若是不知道内情的人见了，还真要为这对璧人的结合赞叹一番。

    萧晏之脸上虽无任何情绪，可心里已然对这个聪明又会审时度势的女人，多了一分肯定。

    局势亦如他所料想的发展。

    他很清楚，萧靖禹生性多疑寡断，虽因为中秋抗旨之事百般试探，可到底忌惮着陆云烈的兵权，不能拿陆家人怎么样，更不会对自己有什么动作。

    如今陆挽澜刺伤自己，不过是争风吃醋也算情有可原，他非但不会责罚，恐怕还会站出来当和事佬。

    若王家姑娘顺利入府，其他有心之人亦会纷纷效仿。各方势力齐聚一堂，盘根错节的状况，是萧靖禹不想看到的。

    对于王皇后提议，将王家姑娘赐给燕王做侧妃的事，萧靖禹本不想应允，可一时间也找不出个由头回绝。

    而陆挽澜的所作所为，对他来说，可谓正中下怀。

    他见淑太妃看着燕王妃坐在萧晏之身侧，竟是如临大敌一般，便干笑两声：

    “淑太妃慌什么，若六弟觉得王妃不可心，等忙过寿宴的事，朕做主再给王府添几个新人不就行了？”

    萧晏之生怕淑太妃一口答应，便起身抢先回复：

    “皇兄说笑了。臣弟如今有王妃一人，业已自顾不暇，若再添上几人恐怕难以消受，还望王兄体谅。”

    “呵……”萧靖禹微眯双目，嘴角是意味深长的笑意，“看把你吓得，美人之于你，倒像是什么洪水猛兽。”

    “美人虽温柔，可也会变成刀。”萧晏之恭敬一礼，也开始阿谀奉承，“倒是羡慕皇兄，后宫佳丽三千，个个都是贤良淑德。”

    “六弟你甚少这般健谈。”萧靖禹轻甩阔袖，示意萧晏之落座，“也罢，这事今日暂且不提，你身上还有个血窟窿，早早见过丹巴七部使臣，便去歇着吧。”

    “是，多谢皇兄。”

    萧晏之刚落座，礼部官员便继续方才的典礼。

    “请丹巴七部使臣——”

    “世子土骨论·乌伦格，郡主土骨论·珑格，觐见——”

    数十个赤膊壮汉抬起沉重的铜号，牛皮面的巨鼓被重重击打，庄重的鼓乐之声冲天而起。

    一面黑色大旗在风中招展，上面是雪豹般的异兽踏云腾空。

    青眼雪豹，是土骨论部落的图腾。相传这种异兽有着一双几乎透明的水蓝色眼睛，能发出如太阳般耀眼的光芒，它走在黑暗的雪山之中，将两只眼睛送给了恐惧黑暗的土骨论部落祖先。

    而经过世代的传承，那两只水蓝色的眼睛，已经化为两颗晶亮的宝珠。

    此时正戴在，锦衣华服的世子和郡主头上。

    大旗正下方，是身材魁伟的世子，乌伦格。

    他身着银色的部落传统服饰，长而微卷的乌发在脑后束起一半。精致的银色发冠上，细碎的宝石众星捧月般，围绕着那颗水蓝色宝珠。将他冷白凌厉的面孔衬托得，既有蛮族的野魅，又有大周人的斯文。

    而他身后，是数十个锦衣女人，手捧着做工精美的银器和骨雕，镶金错银的短刀匕首和繁复厚重的编织毛毯，亦将整个草原染上奢靡的宝光。

    不待在场众人发出赞叹。

    远处又传来鹿角哨声，牧人打扮的几个丹巴汉子，驱赶着几十匹大宛烈马。它们清一色的通体赤黑，鬃毛和尾毛甚至比喜爱护发的女子还要乌亮飘逸。

    在几人的驾驭之下，正在球场外仰头刨地，不断发出龙吟般的吼叫。

    “这些！”乌伦格世子抬了抬手，“都是我父君献给大周太后娘娘的寿礼，祝娘娘凤体安泰，福运昌隆。”

    “你父君有心了。”王太后面上是雍容和蔼的微笑。

    乌伦格世子将手放在胸前，行了部落之礼，便又向萧靖禹躬身颔首：

    “丹巴世子土骨论·乌伦格，携郡主见过大周皇帝圣上。”

    萧靖禹狭长的双眼，冷冷盯着正前方的乌伦格，没有发怒，也没有让他们免礼。

    丹巴七部这样的态度，陆挽澜一点也不奇怪。

    可在场百官却倒吸一口冷气：

    这乌伦格世子，竟然没有行跪拜大礼！这成何体统！

