，(首字母+org点co)！

湛长风客气地问了一声，“阁下解吗？”

......五木双手一抄，解机关不好吗，为什么还要解这种哲学问题，“不解，请便。”

“住手！我来解！”瘦子抓耳挠腮在光幕上写了一气，只恨没将国内的渊博之士带来，这都什么破玩意儿！

湛长风拂开瘦子，旁边的五木就见这个普通模样的年轻人挡在光幕前，行云流水地写下一个字：我。

过了一会儿，光幕没反应，五木笑道，“我还以为你很自信呢。”

湛长风略沉思，想到镜子说过这五关曾是祂设下的给帝道传承人的考验，唯再次面无表情地写道：你传人。

立马，光幕消散，整座墓都回响着机关运作的细微声音，更有九十九道金光术式从各机关室飞流而来，缠绕在湛长风周身。

目睹了一切的五木心情有点复杂。

你是谁？

你传人。

......你们真的不是在开玩笑吗？耍人好玩吗？

所以熊.蓬.祝云到底在凑什么热闹，青山墓是留给人家传人的！

湛长风提醒道，“青山墓马上就要自我毁灭了，你们还不逃吗？去中央墓室吧，墓门应该开了。”

墓道在震动，墙面出现裂缝，石块滚落，试练者们本来就知道自己没什么机会，现在又有危险，立马就跑了。

瘦子和斗篷人却生疑，“这么好心提醒我们？”

这两人竟还突袭湛长风，企图弄明白所谓的第一百个机关室，但顺势就被湛长风杀了。

看，让你们走，偏不走。

五木要走时，却被湛长风叫住了。

湛长风在漫天坍塌中问道，“阁下想加入某个势力吗？”

“......”

“可以考虑一下我昼族，昼族欢迎有理想有追求的修者，并且为其提供良好的氛围和适当的修炼指导。”

“墓道已经塌了，让我送你一程。”

空间转换，五木抓了抓头发，四野是开阔的山林，后边似乎还有众多人的呼喊和强烈的震感，“什么鬼？”

她抬起右手，发现手里捏着一片玉叶，翡翠色，质感温凉，上面是遒劲睥睨的三字——“征贤令”，落款为昼。

九十九道金光术式静静地围绕在湛长风周身，湛长风挑起一抹疑惑，下一瞬打开第九十九个机关室，霎时金光术式组成一轮传送阵，物换星移，回过神来是在一个密室中，身前悬着两册书籍。

一册是百官集，收录了近千种王朝.天朝的体制和主张的思想教化，湛长风一拿起来就放不下了，沉入其中，浑不顾时间流逝。

总的体制有集权的.分权的.致力于削权的，主张思想有德治.法治.自治等等，王朝.天朝在不同的体制和思想下，形成了不同的形态，联盟形式的.君王独尊形式的.共治形式的.大同形式的，多种多样。

当到达了某个位置，就不是思想文化去改变他，而是他去改变.创造文化，。

湛长风看到了这些体制，借此去推测体制背后的创立者是何目的，有何态度。

她越深入越疑惑，竟有一大部分帝君选择将权力向自己集中，成就个人的至高无上，成为疆域内的神。

她一直以为道境越高的修士，越不执着于权力，所以他们想从这个体制内获取什么？

信仰？

信仰是好物，但她不会靠信仰去修炼。

湛长风没有继续读下去，她知道里面还有许多信息没有解读出来，然她的思绪到达了一个限度，她想她也许只有到了他们那个层次，才能读懂剩下的东西。

湛长风拿起了另一本册子，心情豁然明亮，这本册子里的东西点到了她近来的烦恼之处。

脱凡，约束七情六欲.祛除灵台污垢.将凡骨脱变成灵骨。

一般小乘及小乘以上的功法里都有自己的脱胎法门。

普通的脱胎法门就是一遍遍用真力或元力洗炼经脉，重铸骨骼。

形成的自然也是普通灵骨。

某些功法却可以洗炼出较一般灵骨更为强大的特殊灵骨，甚至激发体质上的天赋。

如寒鸦诀，可洗出寒鸦无漏骨，身具此骨者，修炼速度会加快数倍，且身骨极轻，不用特意修习飞渡之术，就能如鸟雀般来去自如，洗炼得出色，还可能出现一种叫“哑光”的体质天赋，即来去难觅其声其影，不高几个境界根本不能发现他们。

寒鸦诀意主杀，偏向隐匿与奇袭，要是再洗出寒鸦无漏骨，激发哑光天赋，那就是暗杀的绝佳之选。

她地魂形态时的纯阴骨也是灵骨的一种，会自发冰寒之息，如同霜降，随着她对纯阴骨的凝练，冰寒之息对生灵的震慑愈发深刻。

山林中，她与汤成道对战，首次以剑光的形式施展了冰寒之息，白茫茫的霜雪能把灵魂湮灭。

她肉身修的是龙甲神章五行精气，不过龙甲神章专修紫府元神，最后求的是斩去肉身，成元神大自在大尊威，所以根本没提脱去凡胎的方式。

要洗出特殊的灵骨，与自身功法修成的真力.元力以及洗炼方式有很大关系。

她修的是五行精气，借用寻常普适的脱胎法门是可以脱凡成功，然也意味着，肉身没有特殊灵骨.没有体质天赋，在身体力量方面，会比和她同一层次的天才高手弱一筹。

何况她地魂形态时的纯阴骨还能继续脱变成至阴骨，作为一个追求完美和齐整的人，她实在不能容忍肉身拖后腿，哪怕她将来也许会斩去它。

可一时想不到有什么办法能用五行精气洗出强大的灵骨，是以她的修为也一直滞留在筑基大成，迟迟踏不出下一步。

手头的这本册子名百骨录，记载了各种灵骨体质，并特意点出，灵骨中隐藏着成皇的秘密，需慎重修炼灵骨。

她仅知返虚境的帝君有资格称皇，难道修为和称帝称皇是两回事，称帝称皇有自己的一套修炼准则在里面？

继续看下去，上面说，某些帝道功法中的脱胎法门有成皇途径。

没说什么才是皇，也没举例某些是哪些。

龙甲神章中没有所谓的脱胎法门。

她已经拒绝了镜子的传道，不可能再找镜子要帝道功法。

湛长风眉心直皱，再接着翻下去，终于看到了一条有用信息，灵骨是身体修炼的核心，而身体自成天地.诞生世界是称皇的第一关。

这样么，称皇是指创造一界？

她感到了久违的兴奋，对上面的帝君们更感兴趣了，难不成这些帝君打起来用的都是世界之力？

好半会儿，她着眼于自身，不管龙甲神章有没有脱去凡骨的法门，她都不可能放弃它，转修其他，龙甲神章里的秘密她还没探尽呢。

称皇是创造一界的这个信息也给了她定心丸，就算没有身体创界的途径，她还能通过无心之术和虚神域研究创界。

如此一想，这具身体可以任她发挥了。

她心中有个挥之不去的构想，既然纯阴骨有机会变成至阴骨，蕴至阴之炁，为什么不去寻寻将肉身修成至阳骨的方法。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    