    去公司的路上，莫惊春没有通知任何人，就连徐鹏飞和苏文妍都没有通知。

    身为一个老板，莫惊春很想知道这段时间他不在的时间里，公司员工们的状态。

    看看徐鹏飞和苏文妍是不是在负责任的好好管理公司。

    刚走到公司门口，莫惊春就听到办公室内打包装的缠胶带声。

    没吭声的莫惊春直接走进办公室内，还能看到员工脸上的惊讶。

    莫惊春瞥了一眼大办公室的员工，走到徐鹏飞的办公室门口敲了敲玻璃门，让里面的徐鹏飞和苏文妍到他办公室来。

    “老板，你回来啦。”见到老板推门而入，财务曹明新起身笑道。

    抱着妹妹糖果的莫惊春只是嗯了一声，点了一下头？

    “嗯。”

    没一会儿，徐鹏飞和苏文妍俩人便进了办公室内，并随手关上了门。

    “老板。”

    “嗯，我不在的这段时间里，公司没发生什么事儿吧？”

    徐鹏飞摇头说道：“没有，公司还和平时一样，平稳发展。”

    “没事儿就是好事。”

    想到离开前交给徐鹏飞的任务，莫惊春挑了挑眉，语气平淡的问道：“我让你交给那20个技术开发人员的任务，他们完成的怎么样了。”

    另一边，上厕所回来的赵成友刚好看到老板走进办公室，顿时赵成友心中一突，急忙跑回办公室。

    新办公室里，心跳扑通扑通直跳的赵成友有些结巴的对众人说道：“老板……老板刚刚回来了。”

    原本还在谈论的众人，瞬间安静了下来。

    办公室里，莫惊春看着技术人员开发出来的官网，还算满意。

    毕竟看起来还挺好看，前端动画也很丝滑，就是公司成立不久，网站上确实也没多少东西好展示的。

    下一秒，莫惊春的双手快速在键盘上敲打，用了一分钟不到，莫惊春就直接进入后台。

    还算不错，毕竟都是一群刚出校门不久的毕业生。

    看着几个十分明显的漏洞，莫惊春随手就给打上了补丁，随后重启服务。

    “还行。”

    莫惊春的一句“还行”，在场的徐鹏飞三人都知道，那二十个技术开发人员不用卷铺盖走人了。

    “哦，对了。”莫惊春抬头看着徐鹏飞说道：“让他们二十个人这段时间好好看看C/C++的知识，预计到我放暑假的时候，我要亲自带他们开发一些产品。”

    闻言，徐鹏飞点了点头，“好的。”

    “那行，你们俩先出去忙吧。”

    在徐鹏飞和苏文妍离开办公室后，抱着妹妹糖果的莫惊春转头看向财务曹明新。

    “把账都拿来，我要查查。”

    财务曹明新被吓了一跳，还以为老板要呵斥他上班玩手机呢，原来只是查账而已。

    手工账，电子台帐，莫惊春都认真的查看。

    半个小时后，莫惊春将账本放在办公桌上，对财务曹明新说道：“行了，拿回去吧。”

    说完，莫惊春就抱着妹妹糖果起身离开了。

    话说新办公室里的二十个技术开发人员，在看到徐鹏飞走进来的时候，别提有多紧张。

    徐鹏飞环顾四周一圈，学着老板一脸波澜不惊的样子，语气平淡的说道：“老板刚刚看过你们开发的官网了，老板说了……”

    众人的心都悬挂到嗓子眼了。

    “老板说了，还行。”

    “还行”俩个简简单单的字，却让众人提到嗓子眼的心终于放下了。

    “不过……”

    徐鹏飞的一声“不过”，再次让众人提起了心。

    “不过老板还说了，让你们接下来的时间多学习C还有C++，等老板放暑假，老板要亲自带着你们开发新项目。”

    “所以，不用我多说，你们也明白这意味着什么吧？想要浑水摸鱼的，趁早收起心思，好好自学，不然等老板亲自发现，结果不言而喻。”

    徐鹏飞转身离开了，而办公室里的众人却面面相觑。

    厨房里，莫惊春系着花围裙，正在炒肉丝。

    一手拖着奥特曼布偶的糖果抱着莫惊春的大腿，闻着肉香，仰头眼巴巴的看着。

    “锅锅～”

    “嗯。”

    “果儿想吃嘎嘎～”

    “还没熟呢。”

    几分钟后，小家伙又再次说道：

    “锅锅～”

    “干嘛呀？”

    “果儿想吃嘎嘎～”

    “小馋猫，张嘴。”

    仰着头的糖果，听到哥哥让张嘴，小家伙立马听话的张开了小嘴巴。

    “啊～”

    小小的一根肉丝进入嘴里，小家伙心满意足的不停嚼嚼。

    夜晚，一轮明月挂长空。

    台灯下，莫惊春正在看书，补充更多的知识。

    忽然，莫惊春挑了挑眉，暗道：“熟读100本专业知识书就可以获取100积分？”

    “这也太简单了吧。”

    很快，看完一本专业知识书的莫惊春就知道是自己想的太简单了。

    所谓的熟读，并不是莫惊春所理解的认真读完一本专业知识书。

    摇了摇头的莫惊春，准备明天再继续重读手里的书。

    为了可以安静的看书，莫惊春晚上给了妹妹糖果一个大苹果，让小家伙一直啃。

    床上，手里还抱着惨不忍睹大苹果的糖果，不知何时已经睡着了。

    没错，糖果吃苹果把自己吃睡着了。

    莫惊春试探性小声喊道：

    “糖果？”

    “你睡着了吗？”

    小家伙毫无反应，就在莫惊春以为妹妹糖果真的睡着了，准备将惨不忍睹的大苹果拿走时。

    莫惊春刚拿走大苹果，下一刻，小家伙就睁开了眼睛。

    “呜～”

    小家伙皱着眉头，又将莫惊春手里的大苹果要了回去。

    莫惊春：？？？

    不是睡着了吗？

    没吭声的莫惊春，安静的看着妹妹糖果。

    结果拿到大苹果的糖果，眼神又渐渐开始迷离，果不其然，糖果从一开始的坐着肯，变成了躺着啃。

    然后……小家伙一动不动。

    这时，莫惊春才伸手轻轻拍了拍小家伙的脸，糖果毫无反应。

    确认过眼神，这次是真睡着了。

    最终，莫惊春将那面目全非的苹果给丢了。

    小手一擦，小脸一抹，莫惊春将睡着的妹妹糖果抱紧了被窝里。

    关灯。

    睡觉。

    PS：感谢烟锁云楼云锁烟、 sayfiveagain 、冷沙＿殇、折墨的小星辰、布丁0果冻的打赏支持。

