    时间匆匆而过。

    短短一个月，南国的雪便已经融化的差不多了，太阳的温热撒在了整片南国疆土之上，

    绿色的枝丫点缀着树枝，青草从泥土里钻了出来……

    滴嗒嗒的水珠不断的从屋檐之下滴落，成了串，成了起起伏伏不成调的音。

    肃静的房间里有微风佛过，吹着那一重重的纱幔起了曼妙的舞姿。

    有花瓣被风吹了进来，落在了一双纤细白皙的脚边，那脚踝上，挂着一个血色小巧的铃铛。

    粉色的花瓣被一双好看的手拾起，那是一双无论如何都不会让人与杀人联想在一起的手。

    可那双手，从不沾染琴棋书画，它只沾染血。

    “海棠树开花了！”

    声音在惊叹！

    身后的房门突然打开了，南宫启正跟江天龙说着什么，随着身后的房门声响起，两人话语皆是一顿。

    南宫锦在这个时候从外面进了院落，他提着药箱，沿着那青石的小路的走着，一抬眸，便顿住了。

    院落里那颗枯萎的海棠树却在融雪的那天突然枝丫疯长，冒出一朵朵花苞，短短一个月的时间里，便开的满树的花。

    风一吹，花瓣满天飞舞。

    门口的人就站在了风中，站在花雨中。

    她赤着脚，伸手接了一手的花瓣。

    她好像又变模样了。

    南宫锦嘴里低喃了一句。

    那是一种说不出来的感觉，五官还是那精致的五官，可她周身给人的感觉，越来越不同了。

    她好像变得越来越不像这人间的人，在她身上的那股“气质”变得越来越仙，有那么晃神的片刻，南宫锦想，南宫云会不会真的是仙子？

    “师，师姐？”江天龙有些不确定的喊道，这是他第一次在南宫云的身上感觉到了一股仙气。

    她像是无意之中闯入到这人间的仙子，带着一股子的不属于这人间的气息，除了那张他还认识的脸，其他的……都变了。

    是，为了养伤，南宫格下令不得任何前来探望，他已经一个月都不曾见过南宫云了。

    霞光从屋顶倾斜而下，落在了那颗海棠树上，南宫云的目光从那颗海棠树上收了回来，她道：“海棠树，开花了。”

    她声音里充满着笑着，像个十五六岁的少女，带着这个年纪的天真与单纯。

    这六个字，让江天龙深锁了眉宇，他与南宫启两人对视了一眼，眼中都透着同样的迷惑。

    “是啊，开花了。”有声音闯了进来，带着些许惆怅。

    “师父？”南宫锦看到突然出现在走廊里的人，低喊了一声，声音里是掩饰不住的惊讶。

    但他很乖，没有因为这份惊讶而冲过去。

    南宫云望着手中的海棠花瓣，说道：“昔日我父亲在我院中种下此树，说，若是有一天，这颗枯死的海棠树若是能有朝一日开花，便遂了我要娶圣女的心愿。”

    她将那接满了海棠花的手微微握紧，以免被风吹落，伸向了陈老：“你看，它，真的开花了。”

    南宫云笑了起来，眼角弯弯，有星星泪光落在她眸中，她一直以为，这是她父亲拿一颗已经枯死的树有意为难她。

    可没想到，枯死的树活了，而那为她种下此树的人却不见了。

    陈老伸手摸了摸自己的山羊胡子，眼中有欣慰也伴随着忧伤。

    “他，在等你。”

    “我知道。”南宫云笑道，就像那百花突然齐齐绽放，就像那星河刹那全现，就像那绚丽的晚霞定格了……

    所有世间美景都在她这芳华一笑之中，失了色彩。

    南宫云垂眸看着手中的花瓣。

    她是谁？一朵在地狱幽灵河里生出的花。

    幽灵河是什么？是怨气横生，杀戮太重，不甘入轮回的所有阴灵幽禁的地方。

    她不是人，没有魂魄。

    她不是仙，没有仙骨。

    她不是妖，没有妖丹。

    她不应该存活于这个世间，可她却偏偏撞见了一个人。

    那人，以精血养之，助她生了躯壳。

    那人，以仙骨半根，赠她三魂七魄。

    那人，以半世修为，换她轮回脱骨。

    有人说：她是他的劫，因除之。

    那时的她，不懂，劫是什么。

    现在的她，懂了，劫是什么。

    可那有如何呢？

    她慢慢的握紧了五指，将花瓣紧握在了手中。

    她永远，都不会放开他！

    *

    五月。

    被北兴覆灭近乎四十年的南国复兴，南国九公主彦珩雨登基为帝，改年号圣倾，昭告天下。

    当日，南国大将军南宫云便率二十万大军出征北兴，女帝携南国百姓亲自护送于南海之上。

    五月中旬，边关禹州陷入战火。

    不到十日，传来西域国从西边进攻北兴之事，池城沦陷。

    五月下旬，北兴东边邺城突现南国将士十万大军，邺城沦陷。

    同月，北兴借粮无疾而终之事在北兴各地盛传开来，朝廷各地收粮之事遭遇百姓强烈抵制，运粮的官道被百姓劫堵。

    战火纷乱，瘟疫横行，难民无数。

    北兴，大乱。

    六月初，禹州坚守半月之余，无奈北兴西，东两个方向城池不断失守，而粮食无法运送至禹州，援军迟迟未到，闻琼迫不得已，带领二十万大军退守建城。

    建城本是易守难攻，北兴的一块天然屏障，闻琼本想在扭转局势。

    哪知西域国王呼特以猛兽为先锋，两国不出一兵一卒，便伤北兴将士上万人。

    闻琼无法，只能避城不战，死守！

    战局僵持了半月之久。

    停战三日。

    六月中旬下，建城城外上空忽而聚集不少飞禽走兽，无数宣纸从天而降。

    宣纸上写着：只要是投降者，不管百姓还是将士，给粮给衣，治病给药。

    一开始，这样的情况并无百姓理睬，只是，南国有药可以治疗皮肤病一事就却突然在建城一夜传开。

    这样的宣纸发了两天，闻琼不管率领多少将士射杀飞禽，都无济于事，粮食未到，援军未到，百姓的心理也在日复一日之中不断的瓦解。

    有百姓忍不住的偷偷的爬上城墙观看城外的情况，却见建城城外灯火通明，百姓排队领粥领馒头，排队看病领药。

    还有烤肉的香味不断传来。

    那不是一片尸横遍野的场景，是一片施粥看病发药的圣地。

    这样的情况，守城的将士看在眼里又何尝不会流入心里？

    城外的情况在百姓之间渐渐的流传。

    三日后，战火在建城城外响起，南宫云采用了最强烈的猛攻，白日里以猛兽攻击，晚上将希望弓弩架在了城外五百米之内，猛攻！

    战鼓从早敲到晚上，从晚上敲到夜深，从夜深直达黎明。

    这样不分白天与黑夜的猛攻，终究是让有些人受不住了。

    建城的大门不攻而开，开门的是百姓还是将士已经不重要了，重要的事，北兴这块天然的屏障在半月被南国攻破了。

    建城失守，闻琼带领不到十万的兵马连夜而逃，直到逃离于厝城，被南宫云斩杀于厝城！

    军心已乱，百姓之心以散，南国善待百姓，不杀战俘，给粮给药给看病一事在北兴盛传开来，以至于建城至厝城，几乎都是不战而降。

    闻琼被杀之日感慨，他不是输给了南国，是输了军心之魂，输给了百姓之心。

    这是这老天爷，要灭了北兴啊。

    七月，南国大军兵临帝都城下！

