    厉景琛看到她这副失落的模样，心里面更加的不爽了。

    “厉先生，那我想在问一下，乔泽臣的……”唐池池的还没有说完，就被打断。

    厉景琛眸间一暗，捏住了她的下巴，语气冷冷说道：“唐池池，你是不是对他非常感兴趣。”

    唐池池想都没想到，立刻托口而出：“怎么可能？我找他只是因为有些事情想要了解清楚。”

    五年的时间已经过去，对于乔斯年，早就已经失去了当初的一腔热血，懵懂天真，没有了当年的感情。

    现在她寻找乔斯年，只是单纯想知道……

    当年的真相究竟是如何，还有自己十月怀胎生下的孩子去哪里了。

    厉景琛听到唐池池这样说，不知为何，心底里突然松了口气，他问：“那你现在考虑清楚了没有？”

    唐池池反应过来：“你是说假扮你女朋友的事？”

    厉景琛轻嗯一声。

    唐池池本想拒绝，可在这刻有些迟疑了。

    她还是有些不死心，觉得乔泽臣在骗人，他就是乔斯年！

    可是……

    现在凭借自己的身份，很难再接触到他。

    但如果成为了厉景琛的女朋友，事情可就方便许多了。

    “好吧，我同意了，不过……”说到这儿，她故意一顿：“我有一个要求！”

    “什么？”厉景琛皱眉：“金钱？名利？还是娱乐圈的资源？”

    唐池池摇了摇头：“都不是。”

    这才，轮到厉景琛有些懵了：“那你要什么？”

    唐池池满脸防备的瞥了厉景琛一眼，一本正经说道：“我只负责扮演，可不负责陪睡啊！”

    厉景琛无语，他还以为唐池池要的是什么，没想到竟然是这个。

    这个女人，脑回路可真的是清奇！

    他顿时一脸黑线，有些嫌弃的说道：“放心吧，我对你这样的也不敢兴趣。”

    唐池池炸毛了：“什么叫我这样的？”

    “飞机场。”厉景琛毒舌的道。

    “我……”

    你全家都是飞机场，你见过C的飞机场吗？

    厉景琛眸底掠过一丝笑意，很快消失不见，转而拿出一份文件，缓缓开口说道：“现在既然你答应了，就将这份合同签了吧。”

    “这是什么。”唐池池接了过来，翻开一看。

    上面赫然写着假扮情侣四个大字。

    甲方厉景琛，乙方唐池池。

    条例：

    第一点，乙方手机要二十四小时开机，做到随叫随到。

    第二点，在任何公众场合，乙方都要扮做甲方的女朋友，不得违背甲方提出的任何要求……

    第三点，乙方不得干涉甲方的任何私生活。

    第四点，甲方会定期每月向乙方支付二十万做为薪酬。

    第五点……

    第六点，甲方拥有结束这段关系的权利。

    第七点本协议内容也绝对隐私，一式两份，甲乙双方均具有义务保守秘密，否则一切后果自负。

    紧接下来，就是甲乙双方的签字了。

    唐池池完之后，一脸的黑线，怎么感觉有股把自己卖了的错觉呢？

    她不满的问：“厉先生，这上面为什么对乙方的要求这么多？”

    厉景琛听到后发出一阵嗤笑，语气带着几分轻狂：“如果我是乙方，你确定能够支付起这个费用？”

    作为帝皇国际集团的总裁，身价早就过百亿，手握财富名利无数……

    在这个世界上，他还没有当过乙方。

    唐池池摇了摇头，果断说道：“不能。”

    厉景琛骄傲的道：“合同没问题，就签了吧。”

    唐池池拿起钢笔，最后又确定了一遍，问道：“厉先生，虽然这上面没有写，但是我还是想要在说一遍，我卖艺不卖身！”

    厉景琛看了她一眼，冷嘲说道：“你放心吧，我对你这样自恋的女人没有兴趣。”

    唐池池一脸气愤，不甘示弱回复，“您也放心，我对你这样自恋的男人也没有兴趣。”

    说完，她便拿起钢笔，签下了自己大名，龙飞凤舞的笔画，似是在宣扬主人的愤怒。

    厉景琛拿到合同之后，这才露出一个难得笑容：“唐池池，祝我们合作愉快。”

    ……

    回到家之后，唐池池将合同小心翼翼藏好。

    想到以后终于有途径可以接触到乔泽臣，眼眸之中不由划过一抹坚定，握紧了拳头，说道：“宝宝，妈咪总有一天会找到你的。”

    次日清晨，唐池池正睡的迷迷糊糊的时候，电话铃声突然响起，打断了她的好梦。

    才四点半……

    这么早，谁会给她打电话？

    她正迷迷糊糊，也没看来电显示，直接接起了电话：“喂，你好，哪位？”

    “池小姐，是我江妈。”电话那端声音压得很低，似乎怕被人给发现了。

    唐池池愣了一下，这才想起上一次拜托江妈的事情……

    她立刻问：“唐静雪他们回来了？”

    “嗯嗯。”江妈说：“昨天晚上的飞机。”

    “好，谢谢你江妈。”挂断电话之后，唐池池的心中已经有了一个主意。

    她起床做好早饭，怕景天不放心，又贴了张便条才离开。

    然后，她就骑着小电驴出了门，去了唐家别墅。

    “叮咚——”

    “叮咚——”

    一大早，门铃就被按了个不停。

    江妈走了过来，看到外面的人后有些被惊呆了：“池小姐，你怎么这么早就来了？”

    唐池池道：“我有点事情想要找唐静雪谈，给我开门。”

    张妈也没有多想：“哦，好。”

    唐池池走了进来，直奔唐静雪的房间而出，她一脚踹开了大门……

    砰得一声，惊醒了还在睡梦中的唐静雪。

    “唐静雪，把药给我交出来。”唐池池上前揪住唐静雪的衣领道。

    唐静雪受到了惊吓，缓了好半天才回过神来，当看清来人之后，更是气不打一处来，满脸的愤怒，咒骂说道：“唐池池，你这个小贱儿人大清早的又发什么疯！”

    “你抢走了我弟弟的药，你说我发什么疯！”唐池池愤怒的道。

    原来，是为了这事而来啊！

    唐静雪闻言，脸上露出幸灾乐祸的笑容：“那可是我自己花钱买的药，怎么能够说是抢了你弟弟的，你这可是诬陷哦！”

