    龙纹棍上黑光闪烁，携带着凌厉的气息，撕破空气，以雷霆万钧之势朝千重凌的头部抽打而去。

    “嘭！”

    千重凌淡淡一笑，手掌缓缓伸出，只听一声沉闷的碰撞之声从半空中传来，李郁松的龙纹棍却是被千重凌直接抓在手掌之中。

    虽然没有使用魂技，但是自己这一棍竟然连对方的武魂都没逼出来，李郁松顿时倒吸一口凉气。

    “这小子有点奇怪啊！”

    随后他疯狂运转魂力，两只手臂之上如龙蛇一般扭动的青筋暴起，只不过龙纹棍在那白皙的掌中却依旧纹丝不动。

    “喂，你在看哪里呢？”

    李郁松一愣，抬起头来，只见一个沙包大的拳头在他的眼中迅速放大......

    千重凌这一拳是对着李郁松的眼眶上打的，并且基本都没用什么气力，不然一拳头下去，他千重凌估计要求李郁松不要死。

    不过这一拳在李郁松的感知中，依旧是势大力沉，根本就不是他可以抵抗的。

    于是李郁松的身体就仿佛一个被棒球棒击飞的棒球一样，划出一个完美的抛物线，并且恰好砸在史莱克学院的那块学院牌匾上。

    这块原本破破烂烂的牌匾，哪里经得起李郁松对它的热情，哗啦一声碎了一地。

    朱竹清、宁荣荣等五人都是一脸懵逼，他们都怀疑李郁松究竟是不是魂帝了，被人一拳直接打的找不着北，这也太弱了吧。

    而还没走远的那些吃瓜群众，先是一愣，随后竟然人群中响起了热烈的掌声，更有几个在低声的咒骂史莱克学院。

    “这个骗子学院就活该被人打！”

    “就是就是，就会欺骗我们血汗钱！”

    “嘘，你们小声点，我听说这里有两个魂圣，还是别多说话。”

    ......

    听到这话，原本被千重凌揍了一拳，整个人感觉都快散架的李郁松，更是眼前一黑, 直接一口血喷了出来, 这是被气的。

    史莱克学院的牌匾都被人砸了, 李郁松老师还晕了过去，这种事情对马红俊来说，还是小姑娘上花轿——人生初体验。

    不过, 马红俊还是比较机灵的，他低声说道：“你们先在这里等我, 我去叫副院长过来。”

    说完之后, 马红俊偷偷的打量了一眼千重凌, 见他没有注意到这里，直接一溜烟跑了。

    马红俊的小动作, 千重凌自然是知道的，只不过他根本没有想过去制止，或者说他讨债的对象不是李郁松, 正主还没来。

    千重凌单手一招, 将史莱克学院的那个小木箱隔空吸了过来, 握在手中, 对吃瓜群众们，说道：“诸位, 我奉劝你们一句，去魂师学院报名入学，最好选择那些通过武魂认证的学院。”

    “不要因为一些道听途说, 去加入那些野鸡学院，比如什么毕业就能有爵位, 这种话你们也信？”

    “这次算你们运气好，本座刚好和这野鸡学院有过节, 你们被坑的金魂币，可以尽数归还给你们, 切记不要多拿，一个个排好队，自己取。”

    话音一落，千重凌将手中这个还没捂热的小木箱直接往空地上一丢。

    听到这话的时候，这些吃瓜群众还以为自己的听错了。

    但是看到那个小木箱就在空地上的时候，这些人已经将其他东西抛诸脑后了，一窝蜂的冲了过去。

    不过碍于千重凌的实力，这些人非常老实的排队，然后一个个取走属于自己的金魂币。

    更有个胆大的少女，还从中取出那十个属于千重凌的金魂币，然后小跑几步，恭恭敬敬的递给他，让千重凌雷的一愣一愣的。

    就在这时，千重凌的身后传来了一道愤怒的声音。

    “敢来我们史莱克学院闹事，还敢打伤老李，今天不把你的头拧下来，老子就不姓赵！”

    随后一道身影从天而降，准确的说应该是呈抛物线，从远方直接跳过来的，不过很明显这姓赵的技术不够，落地的时候地面炸裂，烟尘滚滚。

    如果在蓝星参加跳水比赛，这家伙的评分肯定是不及格。

    清风徐来，滚滚烟尘随风而逝，一个身材不高，相貌普通, 身上的肌肉无比健壮，年约五十岁左右的中年男子出现在众人的视线中。

    这个中年男子出现后，顿时一阵倒吸凉气声响出现，原因无他，却是因为这个中年男子身上有着黄黄紫紫黑黑黑, 七个魂环。

    一名拥有武魂真身的七环战魂圣, 论实力一个魂圣可以吊打十个魂帝，这魂圣正是史莱克学院的副院长，人称不动明王，挖矿小能手，欠债不还，赵无极。

    “第六魂技，怒目金刚。”

    “第七魂技，武魂真身。”

    面对眼前这个看起来年轻，但是能一拳把李郁松打的半身不遂的人，赵无极也不敢怠慢。

    他还没出来的时候就已经召唤出大力金刚熊武魂，并且完成附体，此时更是直接开启武魂真身，使用了最强的第六魂技，想要一击将千重凌打垮。

    在武魂真身的加持下，赵无极原本算是矮小的身材，仿佛都拉高了一些，散发着灿金色的光芒。

    一双硕大的巴掌，一左一右将千重凌的身位全部笼罩，让他进退不得。

    赵无极这一招，让千重凌眉头一皱，不为别的，因为这招的攻击范围还将他身旁的那个少女笼罩了进去。

    这含苞待放的少女，真要被赵无极一巴掌拍到，估计当场就是筋断骨折，死于非命的下场。

    千重凌摇了摇头，一手拉住这个少女，将她护在身后，一手从怀中取出一个小令牌，直接朝赵无极的脸上拍了过去。

    接下来，令人大吃一惊的事情发生了，一个膀大腰圆的壮汉竟然直接被一个身材修长，外表有些瘦弱的青年，一巴掌拍飞。

    “砰砰砰！”

    赵无极身上的金光瞬间被拍散，矮小的身体就仿佛一个大肉球一样，在地面上弹跳着，数次之后才安全落地。

    不过，虽然看起来狼狈，可实际上赵无极并没有受什么伤，毕竟武魂真身都没破。

    “混蛋！”

    赵无极一声怒吼，站起身来，就要继续攻击的时候，忽然身体一顿。

