    夏扈佑走上前来，兴致最昂然。

    随即兴奋地拿起一款试用……

    这是鸿蒙牌手机最好的地方……

    此刻柜台上有两台手机可以试操作，感受一下这鸿蒙手机的独特之处……

    目前鸿蒙手机只是内置了一个【鸿蒙聊天】的软件……

    打开这个软件，随即以自己的脸进行刷脸操作，随即就可以开始注册【鸿蒙聊天】的账号了。

    秦羽先行操作，先建了一个叫【鸿蒙诸神殿】的群聊……

    在这个群里面，可以将一些店铺的顾客拉进来，以后有什么事的话，就方面多了。

    “店主！”

    “你拉我进群了？”

    “鸿蒙诸神殿……”

    “好霸气的名字啊！”

    “店主，这个名称叫【秦皇】的是你么？”

    “店主，你好骚气啊……”

    羽凌夕在一旁一边操作，随即暗自吐槽道。

    秦羽：“……”

    一个聊天昵称罢了，何必在意！

    在这个【鸿蒙聊天】的软件中，可以达成诸多目的……

    方方面面的，也都能跟着管控到位。

    譬如说你要是加上了旁人的好友的话，自然就可以与之私信，除此之外，还能够自行组建成一个个群聊，在群聊中大家各自聊天，岂不快哉？

    越看，越觉得这其中的节奏感颇为不错。

    一时间，自然就令人感到颇为欣喜！

    “这什么功能？”

    “发布朋友圈？”

    “只要人家都能知道你的生活状态？”

    “我的天啦！”

    “这个页面居然还能变化色彩！”

    “有趣！着实有趣！”

    “这样的鸿蒙手机，我要买！”

    夏扈佑舔了舔嘴唇，此刻脸上露出颇为激动的表情……

    “妹妹，以后咱们要是都有这么个手机的话，岂不是能够遥隔万里也能够交流了？”

    “好家伙……”

    “确实不错……”

    夏扈佑点了点头，深以为然道。

    一旁的夏倩儿欧阳霸等人各自对视一眼，从彼此的目光中都能看到实实在在的惊奇。

    “叮！检测到鸿蒙手机的疯狂热度，现在发布任务【初露峥嵘】……”

    “任务介绍：成功售卖出十部鸿蒙牌手机，全款或分期付款皆可！”

    “任务时限：一天！”

    “任务奖励：开发一款鸿蒙手机的全新功能！”

    “任务失败：鸿蒙手机供应渠道摧毁！”

    “备注：乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海，该是宿主大大大展身手的时候了！”

    ……

    卖出十部手机？

    一天之内？

    这压力终究还是有一些的。

    大家的热情确实很高，但是当看到价格之后，瞬间就蔫吧了。

    “这……”

    “我没看错吧……”

    “我去……”

    “十万…十万仙晶……”

    “这……”

    “咕咚……”

    夏扈佑虽然心里面有无数想法想买，但是看到价格之后，整个人又陷入了全面思索中。

    这个价格，确实有点贵了啊……

    一时间，心态上确实2有些把握不住。

    眉头紧皱，思维也不由得变得飘忽起来。

    “哥，算了吧……”

    “别想了……”

    “你没这么多仙晶……”

    “还是老老实实地看小说吧……”

    一旁的夏倩儿耸耸肩，随即安慰道。

    “我……”

    “哎……”

    “可是我真的很想要一个啊……”

    “店主出品，必属精品……”

    “这肯定是好东西……”

    “但是眼瞅着好东西就放在眼前，我这…我这用不了，我就难受啊……”

    “要是能变化个方式就好了……”

    “太难了……”

    “欧阳霸，你有多少仙晶？先借给我，以后还你……”

    “等我买了手机，咱俩一起玩啊……”

    夏扈佑眨了眨眼，随即一脸期待道。

    “额……”

    “这……”

    “别想太多了……”

    “咱俩仙晶凑一块都不够……”

    “这些天每天都待在店铺里面，当真没消费啊……”

    欧阳霸叹了口气，显得有些遗憾道。

    ……

    “新商品……鸿蒙手机……看着挺有意思的……”

    “但是我的仙晶之前都贡献在盲盒上了……”

    “我居然连十万仙晶都拿不出来了。”

    东华学府二品导师虞颜皱了皱眉头，心里面虽然有不少想法，可是手中无仙晶，啥也不是啊……

    能够全款买得起的顾客也不是没有。

    像炸天帮帮主威霸天，他之前卖了一件上古金仙法宝，血赚了大几百万仙晶，所以拿出十万仙晶来自然无所谓，此刻兴奋地在一旁摆弄着。

    但是能够全款买的，还是少数。

    “嗯！”

    “其实…也是分期购买……”

    “这个主要就看你们自己的想法了……”

    “首付一万仙晶起……之后每个月再还款一些就好。”

    秦羽耸耸肩，随即提醒道。

    “分期付款？”

    “收服一万仙晶就好？”

    “还有这好事？”

    “店主，你这也太好了吧！”

    “这完全就是为我们量身打造的啊！”

    “我就知道…我就知道店主不会抛弃我们的！”

    夏扈佑眼前一亮，顿时又觉得自己可以了。

    十万仙晶他确实没有，但是一万仙晶的话，那不是轻轻松松么？

    顿时整个人都变得飘飘然了。

    这感觉，舒畅啊！

    “收服一万仙晶起，分期付款之后的每个月都将需要进行还款的，而且还要缴纳约莫剩余还款金额百分之一作为当月的手续费……”

    “这不是个小数字……”

    “你们最好想清楚了……”

    “一定要根据自己的经济情况仔细斟酌一下。”

    “这不是小事情……”

    “若是觉得自己经济情况良好的话，可以自行选择分期三个月、六个月、十个月、十二个月、二十个月等等期限进行分期付款……”

    “最多只支持三十六月的分期付款……”

    秦羽耸耸肩，随即简单介绍了一下。

    “这都不是事！”

    “先将手机拿到手再说！”

    “以后的事情，以后再讲！”

    夏扈佑大手一挥，体现出了青年人的热血和冲动。

    现在这心里面在乎的只有鸿蒙手机，至于说那些压力什么的，浑然不在意。

    就好像心里面压根就没啥感觉一样。

    及时行乐，才是青年最直接的价值观……

    “就是啊……”

    “每个月百分之一的手续费，太良心了吧……”

    “店主，我相信你！”

    欧阳霸随即也跟着点头道，这点完全能接受！

