    时空裂缝，恐怖异常，可以摧毁一切，连神识也不例外，如果不是原始魔罐这个灵宝，洛天等人根本无法在这裂缝中生存。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过现在，连原始魔罐也变得有些不安全了，震荡不已，似乎随时都会破裂，这可是灵宝啊，竟然挡不住时空裂缝的力量，可想而知，这时空裂缝的力量到底有多强大。

    所以洛天无奈之下，只得冒险分出一丝神识，查探外面的情况，如果可以的话，尽力的调整魔罐的方向，不然的话，任其这样下去，原始魔罐根本坚持不了多长时间。

    “嗯”

    洛天的神识探出原始魔罐，不由的出一声闷哼，神色一下子苍白，极快的收了回来，不过就这一瞬间，这让洛天知道了外面的情况。

    “洛天，情况如何”

    看到洛天神色大变，冰女急忙问道，而众女也关心的望着洛天，想知道现在外面到底怎么样。

    “很恐怖，即使天境的高手身在其中，也能把肉身撕碎，而且度极快，我现在的神识有些虚弱，无法控制，到处都是恐怖的撕扯之力，似乎处于风暴的核心！”

    虽然不想让众女担心，不过洛天还是凝重的把目前的情况告诉了大家。

    “大家准备极品机甲战衣，灵力布满周身，防止不测！”

    陈莹听了洛天的话，马上说道，这个女人对于星空中的危险太了解了，她有预感，一旦这原始魔罐破裂，后果不堪设想。

    “极品机甲战衣也没有用，如果连原始魔罐都保护不了我们，极品战衣更不行，”冰女听了凝重的摇了摇头。

    “不管如何，有总好过没有，随时准备吧，”天妃幽幽的说道，自从踏上星空，一路艰险，现在面临的情况，似乎比遇到星空兽还要可怕。

    “洛天，不如，我们把手上所有的防御都交给你，认你为主，到时你负责主导，希望能够避过这一劫，”

    沙千雪凝重的说道，同时玉手上出现了那七彩罗幢。

    “还有我的，”

    落英也走上来，取出她的神坛花，小凌想了一下，也把自己那有些残缺的妖皇钟给拿了出来，而天妃和冰女身上没有重器防御，所以一些防御也无用，因此并没有拿出来。

    “大哥哥，我这个莲花道台是佛主亲自炼化的，防御也极强，到时一起用上吧，”朵朵取出了自己的炼化道台。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我现在的神识还太虚弱，怕是不如冰女，再说一个人也无法控制如此多的防御重器，我有华盖在身，那是混沌天罗晶炼制，比起你们那些都要强上一些，放心吧，原始魔罐真的破裂的话，我用华盖，自信也能帮着大家抵挡一二。

    另外，我感觉外面”

    洛天沉思着，有些欲言又止。

    “洛天什么事？”陈莹看向洛天道：“现在这个时候了，还有什么犹豫的，”

    洛天摇了摇头：“我不是犹豫，只是不知道该如何说，外面的情况似乎和星空中有些不一样，”

    “不一样？哪里不一样？”陈莹心里不由的一动问道。

    “我感觉有股清新的气息，而且光线似乎也很明亮”

    “是么你说的是真的？”陈莹一下子兴奋起来，让众女一怔，看向陈莹，又看向洛天。

    洛天想了一下，点点头，又摇了摇头：“你应该知道，物体在极运动时，有的时候会和空气擦出火光，也不会太黑暗，所以我不敢保证，是不是探测失误，”

    在没有把握的情况下，洛天不想给众女希望，到时再失望，那种落差会很让人痛苦的。

    “咦你们现没有，现在这魔罐似乎不那么震动了，难道我们脱离了危险”

    魔兽的感知还是极为敏感的，原始魔罐空间的变化，很快的引起了小凌的注意。

    “果真如此，难道我们的旅途结束了？这是好还是坏？”落英幽幽的说道，她对末知充满了担心。

    “最坏的我们都经历过了，还能坏到哪里去，我洛天不会这么轻易死的，”

    洛天突然微笑道，就在小凌出惊讶的同时，洛天再次的冒险查探了一下外面的情况，赫然现，真的脱离了星空，没有了星空裂缝那种狂暴的撕扯之力，自己的神识再也不损。

    虽然下落的度更快，不过那是单纯的度，他已经完全的能够控制，如同站在高空下，俯视下面的一颗青蓝色的星球。

    这说明什么，这颗星球有了地心引力，原始魔罐正在按惯性下落，而且下方，空气清新之极，绿意莹然，赫然是一处充满生机的星球。

    阴差阳错，进入了星空裂缝，想不到竟然穿过了裂缝，到了一处星球，这等结果，用陈莹的话说，那几率是太小了，万中无一，要不被撕碎，要不迷失在漆黑无比的时空裂缝中，成为永恒的存在。

    “好，好，太好了，嘿，看来是我小凌的运气不错，把运气带给了大家，”

    小凌听了洛天的解释后，不由的咧嘴咯咯笑道，这个丫头，这么多天以来，第一次露出开心的笑容，一张美艳妖异的脸极为的惑人。

    而众女也是极为的高兴，没有想到峰回路转，险中求生，不但摆脱了星空兽，竟然来到了一处开着极品机甲都无法寻找到的一片充满生机的星域。

    “奇迹，真是一个奇迹，可惜现在还无法定位空间坐标，不然的话，对于这个惊人的现，父亲一定会非常高兴，”

    陈莹更是激动的浑身抖，性感的嘴唇说话都有些哆嗦，高耸的胸部一起一伏，极为的壮观，现新的星空坐标点，甚至还是有生命存在的星域，是陈莹他们机械族最大的目的，因为那样，就有可能找到她们的老家。

    虽然在金月大6附近也有一些神秘的空间，不过极为的隐蔽，每个通道都有绝世的高手坐镇，机械族无法进入，像那黄龙族等一些族类，都是隐居在神秘的空间，不会轻易被人现。

    “洛天，你再好好的查探一下，不要白欢喜一场，另外，这里的情况如何，不会就是华夏星球吧，如果那样的话，才是天大的运气，”

    天妃在激动的同时，有些不满足的问道，更怕洛天搞错，让她们白欢喜一场。

    “我现在已经控制了原如魔罐，正在穿过气层，不会搞错的，不过，这里不是华夏地球，星球的颜色不一样，这里的空气质量比华夏地球要好的多，”洛天苦笑，实话实说道。

    不管如何，虽然没有达到七星星域，不过总算找到了一个落脚点，洛天心里失望的同时，总算得到一丝安慰，不然的话，连带众女一起陨落星空，他一辈子也不会安心的。

    “自然不会是你们所说的华夏星球，那可是属于七星星域，即使我们万分有运气，正好横穿无数星空点节，在这几天内也不可能到达，而且我感觉，这个空间，是在我们来的路上，只不过我们没有现而已，”陈莹听了认真的纠正道。

    “你是说距离金月大6很近”洛天问道。

    “我不敢保证，只是一种感觉，”陈莹想了一下说道。

    万里高空，古木参天，蓝天白云，青山绿水，山峦叠嶂，空气清新，有种最为原始的生态气息。

    一个小的几乎肉眼看不到的黑点，从那无尽的星空而来，度快的，似乎要起火了，没入了此处星球的一处，在即将到达地面，距离还有万米高空时，黑点放大，停了下来，在一处山峦之中，浮现出现。

    接着光点突然不见，凭空出现了一个身穿白衣，黑披肩的男子，男子身材挺拔异常，一双眼睛如同星月，释放出神识感应着这里的一切。

    男子，不是别人，自然就是洛天，终于从时空裂缝中，安全的到达了这里。

    “好清新的空气，周围的野兽似乎也没有这么强大，难道是一个低位面？”

    洛天脸色有些苍白，轻声自语，这时，寂静无比，就连方圆百里处的一些野兽，实力也极低，不过是相当于化臻而已。

    仔细的探索了一下，确认安全，洛天取出那个原始魔罐，看了一眼，不由的苦笑，只见这原始魔罐，虽然是灵宝，不过在那时空裂缝中，外面被破坏的不成样子，坑坑洼洼，划痕很深，如同被天刀神斧劈砍过一般。

    心意一动，洛天把冰女等众人放了出来，只留下黑猛在原始魔罐中，毕竟这货还没有醒来，伤的极重。

    “果然是一处空间生存之地，不错，”陈莹一出来，就拿出一个小东西，测量了一下这里的一些生存指标，满意的点点头。

    “嗯，还不错，似乎和金月大6的西域没有什么区别，我冰女有生之年，想不到还能到达另一处星空之地，这种感觉很奇妙，”冰女感应着这里一切，不由的赞叹道。

    “脚踏实地的感觉真好，星空旅行简直就像做梦一般”

    一身五彩霞衣的天妃轻声自语，神色有些陶醉，深深的呼吸着这里的空气。

    “还是无法回到地球，再也见不到姐姐和老妈她们了么？”

    朵朵陌生的扫视着这里的一切，一张清纯的脸上，所表现的并不是那么开心，心里还微微有些失落。