    “我说了无数次了，不要让自己力量所掌控，但是你过了这么多年依然没有掌握这个要领，所以你永远都不可能打败我的。”

    瑞兹失望的看着被自己一个念头就把身上的火焰全部掐灭，露出了依稀还有着基根样子的外表，但是内在已经完全是布兰德的火焰之灵。

    大海分开了，露出了完全被他的符文之力捆绑住身体的布兰德，瑞兹的眼神相当的复杂。

    在基根的内心被世界符文的力量吞噬的时候，他就已经死了，他自以为自己所有的决定都是自己的想法，但是那只不过是世界符文的想法罢了。世界符文之所以会吞噬他，让他对自己充满仇恨，不单单是因为基根自己性格上的弱点，还有一个很重要的事情。

    世界符文，一直在渴望着他的使用，想要让他将他们的力量发挥在这个世界之上，就像是很久很久以前，在这个世界尚未彻底定型时那样，可以让他们肆无忌惮的使用自己的力量。

    世界符文，有着自己的思想，他们也渴求着解放。

    他们以前最好的载体是自己，但是现在却已经变了。

    “住口！要不是你的自私，我怎么可能会落到现在这个样子，怎么可能会打不过你！如果我拿着所有的世界符文，我的力量一定远胜于你！”

    布兰德疯狂地咆哮着，没有了魔法的他什么都不是，只剩下了超越凡人的身体素质，他不甘的对着瑞兹怒吼了出来，想要让瑞兹把世界符文给他，然后再来打一场。

    这种仿佛小孩子一样的想法自然是瞒不过在场的所有人的，因为太直接了，而且他太好懂了，只有最关心他，愧疚自己没能够让这么一个年轻人走上正道的瑞兹才会因为布兰德的这番话而动容，但现在的他不会了。

    “是啊，所以我不会让你有这个机会的！而且布兰德！你从来都不明白，你自以为的天赋，和我天赋有多么巨大的差距！”

    他的思绪又回到了他找到那个代表着火焰的世界符文的前一天晚上了，那个时候基根还在尝试着掌握释放火焰的魔法，而自己因为世界符文的召唤而没多少耐心教导这个年轻人，只是让他自己训练。

    那个时候的他一个简简单单的引火的魔法都学了快几个月还不行，自己学那个魔法的时候却只用了几个小时，所以觉得是因为基根的想法不够端正，总是想要掌控魔法，而不是让推动魔法，让魔法自己去完成他们想要的结果才会出现这样的情况。

    他并没有在意这件事情，只是重复了一下要领之后，就继续去查看地图了。

    然后，基根的心中就出现了掌握一切魔法的源头的想法。

    如果他那一天多开导一下基根，或者帮助他学会那个引火的魔法的话，或许一切事情都会变的不同了，可惜自己这个弟子终归是迷失在了世界符文的力量当中。

    现在想来，在自己靠近世界符文的时候，那枚世界符文就已经在诱惑基根了吧？

    或许并不是，是基根自己内心的贪婪？

    不，现在都不重要了。

    瑞兹再次握紧了自己的手，布兰德也再次发出了惨叫，一缕缕红色的光芒从他的身体当中不断的溢散出来，朝着瑞兹这边汇聚。

    “我的力量！我的王之力量！”

    布兰德只感觉自己身体里能够让他在这个世界称王，让他成为最强存在的力量正在飞快的消失，取而代之的是瑞兹身边一块体积稍微小一些的红色的世界符文的体型迅速的变大了起来。

    很显然，瑞兹正在靠着自己对世界符文的理解和掌控来抽取走布兰德体内的力量，让这个狂怒的复仇之灵就此沉寂，熄灭。

    他们之间的恩怨已经到达了尽头，今天的确是了解一切的时候了。

    他的错误，终究是要他自己弥补的。

    “再见了，基根！不，布兰德！”

    随着最后一丝世界符文的力量被瑞兹抽走，布兰德的双腿直接跪倒在了龟裂的大地之上。随着世界符文被抽走，他凡人的一面再次被展现了出来。但是他的身体也让他没办法在做什么事情了，他早已经不是肉体凡胎，而是供世界符文使用的灰烬之身。

    符文之力在的时候自然是没有问题，符文之力一旦被抽走，他就立马变成了一块焦炭。

    但在最后的最后，他却还是被迫找回了自己凡人的神智，看向了已经大变样子的瑞兹的方向。回想起了自己的一生。

    他的一生相当的悲惨。

    从小因为是女巫的孩子，所以不被人待见，他的夫妻更是个盗贼，偷走了东西不说，还把自己的母亲和自己给遗弃了。而他好不容易长大，能够给自己的母亲帮忙的时候，唯一一个不会歧视他，和他互有好感的女孩，族长的女儿嫁给了他最讨厌的人。

    因为那是族长的要求，也是她父亲的要求，所以他最喜欢的女孩无法拒绝。他悲痛欲绝，但如果还想活着就只能够接受。至少他还在这个部族的话，是能够看到对方的。

    然后，他的母亲死了，他的母亲不仅没能够葬在部族，甚至在他埋葬了母亲之后，他的部族第一时间就是赶跑他，并把他家的所有东西都拿走了，只有他爱的那个女孩从自己的口粮当中给他挤出来了一些食物。他为此满心怨恨，他的母亲给他们治病治了这么多年，并且不断的被他们冷落，结果他们一家却落得这么一个下场，所以他要复仇。

    他烧死了族长，满心欢喜，却在第二天发现自己放的那把火还烧死了自己最爱的那个人，他发狂一样的冲进还在燃烧的房屋的时候，他的身上不仅留下了烧伤，内心也死去了。

    而他已经彻底内心再次被唤醒的时候，就是他遇到了瑞兹的时候。那个时候的他因为烧伤，饥饿，还有风雪倒在了雪地当中，是瑞兹救了他，并且告诉他他并不是从小被叫到大的不详之人，他是个很有天赋的法师。

    只是自己一直都没有展现出足够的天赋，一个他随手释放的法术，自己学了几个月都没学会。

    然后……

    然后自己就握住了那块符文。

    “抱歉……我辜负了你。”

