    “界族？”

    其余人对于这两个字很是陌生。

    昭天雪道：“传说中，灵虚大陆有五个比古氏族还要古老的种族，是灵虚大陆的守护之族。

    天地内一旦发生大动乱，界族就会出现守护灵虚大陆的安全。

    可这五个种族一旦出世，那也意味着有大浩劫出现了！没想到啊，这一次地煞毒宫的威胁居然引出了这等存在的出马。

    距离上一次界族出世已经过去八千年了！”

    “八千年！”

    众人皆惊。

    八千年都快要一个大时代过去了！这种一个时代才会出现的一场浩劫，竟出现在了他们眼前。

    “那个方向是西方的牧牢一族，牧牢出手了，还好不是轩辕。

    希望轩辕一族不要出世，要不然，那将会一场恐怕要颠覆整个灵虚大陆的大战！”

    昭天雪心有余悸，此时心中却有一丝庆幸。

    中轩辕、东灵丘、南朱离、西牧牢、北紫婴。

    现在只是出世一个界族说明浩劫的影响程度还没有达到很严重的地步。

    不过也已经时不我待，再让地煞毒宫成长下去，最后的五大界族都会一一出现！五人跟随着毒修大流向着九天入口而去。

    九天现在门户大开，一座暗紫色水晶化作门庭落在外面。

    但凡进入者，都会被紫水晶的力量窥察全身，若是发现异族，将会被立马诛杀。

    他们冲入了门户内，紫水晶抖动了一下却没有其他异象出现。

    感知到安全之后，五人才轻吐一口气。

    姜空站定在九天入口，看向了现在的九天。

    在他面前是曾经问海所在的南星天。

    而现在的南星天，已经变了。

    万里枯骨遍地，毒瘴自地下如火山般喷涌而出。

    南星天长天暗无天日，再也没有任何的光芒可以从天穹上钻入其中。

    萧条破败的尽头，还有一些苟延残喘的武修如同佝偻老者蹒跚前行。

    一些毒修不断从空中飞跃而过，有的会心生玩心，丢下奇虫亦或是毒物。

    被撕咬的武修皮肉腐烂，当场身上泉涌出一道道恶臭的血水，在痛苦的挣扎之中，这些人倒在地上化为一地枯骨。

    残忍的画面不是个例，而是遍象，他们甚至是能够想象，如果掘地三尺，那下面埋的尸首会有何其之多。

    “这些人可真是没有人性啊。

    老朽自认为残忍，可没想到这些地煞毒宫的人才是疯子。”

    织衣道人都看的心头一凛。

    “半斤八两而已。”

    昭天雪一蹙眉说道。

    织衣道人轻咳一声，也没有否认，人皮制皮囊，也只有他做得出来的。

    ＂这些人就该练成活儡流放在三火天里面。

    ＂他说出一句大义凛然的话，缓解了一下尴尬的场面。

    “我想去一个地方看看。”

    既然已经来到了三火天，姜空自然是要去那个地方的。

    如果那里沦陷了，九天现在的局面那真的是恐怕无力回天。

    “随我走吧。”

    他带着几人朝着问海大师所在的方向赶路。

    此时在九天外，灵虚大陆西边一座超级主城蛮山城内。

    一纵身着金价，胸前护心镜刻着一头三角青牛的人坐在城主府大殿中央。

    数百号在灵虚大陆能够纵横一方的武帝强者，此时跪倒在了大殿跟前，颤颤巍巍，气氛安静到了极点。

    大殿最上方，一三十多岁的男子扶着一把金刀坐在那边，眼神之中若有一缕缕金芒闪烁乍现，颇为的骇人。

    其浑身上下的气息已经达到了半圣所能触及的极限，战力在九星主宰级！“多谢牧牢大人出世，挽救大陆于水火之中！”

    底下之人齐刷刷的高喊着，声音高亢，极为尊敬。

    坐在最上方的男子此时却没有丝毫的舒缓神情，一双眸子上隐隐约约能够见到些许愁容。

    “呵呵，牧牢大人都出世了，恐怕这些孽障没有多少日子好活了。”

    蛮山城的城主周山霖连忙奉承道。

    界族在灵虚大陆的尊贵程度，就连中天域的两大古氏族都比不了。

    在他们眼中，那就是奉若神明般的地位！男子摇摇头，终于道出了来这里的第一句话：“你们莫要指望我，我牧牢一族先行出世只是要看看还能够挽救几个域。

    不久之后，其他的几个族也要出世了。

    不出三个月，这片天，要变了。”

    “什么！”

    殿内众人脸色大变，惊惧到了极点。

    他缓缓站起来，一双眸子之中仿佛有星辰陨落，散发出浩瀚神霞：“九十九天的气数被一个外来的大能截断了！这一场浩劫本不会如此严重，正是因为有无名强者出手，我们界族才会引起重视。

    在这天外，恐怕还有人！地煞毒宫，呵呵，一个小娃娃玩火而已，只是一个前兆。

    未来，还有一个可能对整个大陆更具致命威胁的人出现！”

    

