
　　世尊宗的弟子，每一个都有各自不同的来历。

　　其中有不少人的出身都很不凡，或是青域中的某个大家族，亦或是某个一流强大的宗门。

　　而这些势力将天才送到世尊宗，就是希望他们能在世尊宗内功成名就，一旦可以在世尊宗这样的顶级传承中获得不俗的身份和地位，连带着他们出身的家族与宗门，也都可以得到巨大的好处。

　　在青域之中，有一个家族，叫做顾家。天籁小说网

　　此刻在顾家的府邸中，顾家的家主顾明礼恭敬的站在一名老者的身后。

　　这名老者名为羊禾，是天坛楼的长老，证道二重境的强者！

　　天坛楼不是宗门也不是家族，而是一个商会，势力与产业遍布在无尽青域中的各地。

　　而天坛楼的强者所存在的意义，就是铲除一切想要对天坛楼不利的因素与人。

　　前些年，天坛楼麾下一个外围的青炎商会被人劫掠，抢走了十亿混沌晶。

　　虽然这些混沌晶对于天坛楼来说根本就不算什么。

　　但是青炎商会所准备的十亿混沌晶，那是要供奉给天坛楼的资源。

　　属于天坛楼的资源却被人给夺走，这自然是天坛楼所无法容忍的事情。

　　因此当听说对方之中有一位证道境教尊后，天坛楼便派出了羊禾来处理。

　　并且根据天坛楼所得到的消息，出手从青炎商会抢走十亿混沌晶的那位证道境教尊，只是证道境一重。

　　证道境二重比一重强大两倍，羊禾自然可以轻松拿下。

　　只是这些年过去了，却始终都没能调查到对方的去向，直到羊禾拿着青炎商会提供的影像，找到了顾家。

　　顾香香被废掉修为后就回到了家族，她不甘心自己的修为尽失，一切从头再来，重新修炼。

　　但她的心里对于废掉自己修为的人，自然是恨之入骨。

　　让顾香香没想到的是，天坛楼想要追踪调查的人，她看到影像的一瞬间就认了出来，正是罗修！

　　“就算他是世尊宗的核心弟子，敢动我天坛楼的产业，也要为此付出代价。”

　　羊禾冷声说道，天坛楼虽然不敢得罪世尊宗，但若只是对付一个世尊宗的弟子，还不成任何的问题。

　　“羊长老说的对，那小畜生废掉我女儿的修为，又杀了我的儿子，此仇不共戴天，如今我顾家的人已经派出去了，只要得到关于那个小畜生的消息，必然就会第一时间告诉长老您。”

　　身为顾家的家主，顾明礼在羊禾的面前根本就不敢有丝毫的怠慢。

　　因为他们顾家也只有一位证道境强者，而且还是一位证道一重境的教尊。

　　一想到顾又铭的死，顾明礼的脸色就无比的阴沉，因为顾又铭的身上，承载着整个顾家的希望。

　　若无意外，以顾又铭的天赋就算无法在世尊宗内成为核心弟子，将来也有很大的希望踏入证道境的层次，成为顾家的第二位教尊级。

　　一旦拥有两位教尊级强者坐镇，顾家的地位也将水涨船高。

　　但这一切，却都被罗修给毁了。

　　最一开始得知这件事情的时候，顾明礼的第一反应就是报仇，但是他却不敢妄动。

　　因为相对于世尊宗这样的庞然大物而言，顾家实在是太微不足道了。

　　并且他也听说了罗修的事迹，似乎在世尊宗内很被高层的大人物所重视。

　　这样的天才，顾家若是胆敢妄动，有可能会给整个家族带来灭顶之灾。

　　但是羊禾的出现，让顾明礼看到了报仇的希望。

　　因为羊禾的背后是天坛楼，尽管在无尽青域的势力和声望不如世尊宗，也是不容小觑的强大势力。

　　据说在天坛楼的背后，更是存在有祖王境的强者坐镇！

　　就算是世尊宗的底蕴强大，轻易也不会和天坛楼翻脸。

　　“家主！”

　　就在这时，顾家的大殿外面，走进来一名中年男子。

　　“前辈。”这中年男子也朝着羊禾躬身行礼。

　　“有消息了？”

　　顾明礼看到进来的人，眸光一缩，羊禾不知道，但他却知道顾家的一切情报消息全都是由这个人来负责。

　　羊禾听到这话也将目光投了过来。

　　“是的家主，根据我们所得到的消息，罗修在几年前离开了世尊宗，前往了黑云谷的方向，如今又从黑云谷返回，就在刚才，抵达了我们顾家所在的玄泽城。”

　　“哈哈，好！没想到那小畜生不请自来！”顾明礼哈哈大笑。

　　“没想到老夫找了他这么多年，他竟然主动送上了门来。”

　　羊禾的身上弥漫出一股强大的气息，登时就让大殿内的顾明礼和那中年男子心中凛然。

　　……

　　“这玄泽城虽然不如飞虹城距离世尊宗近，但也不算远了。”

　　收起宫殿法器，以罗修为首，一行人进入了玄泽城暂时落脚。

　　无子垭以祖王命器为载体，凝聚出来的身体并非虚影，而是犹如实质，只要是修为不超过证道三重境的强者，便无法看出他身上的端倪来。

　　至于黑垢仙帝等人，则被罗修撵了回去，因为他们的修为比较低，一旦有修为超过他们的人，一眼就能看出他们是真灵寄托宝物而存，容易引来麻烦。

　　然而让罗修没想到的是，他们刚进城，一群修士就突然出现，在大街上，就将他们团团围住。

　　“都给我散开！”

　　同时有人大喝，驱赶周围的人，禁止有人围观。

　　这突兀发生的事情，让大街上的所有人都始料未及，但面对那些气息强大且透出杀意的修士驱赶，所有人也都只能敢怒不敢言，老老实实的退走远去。

　　罗修的眉头皱起，毫无疑问，此刻出现在这里的人，是奔着他来的。

　　目光扫去，罗修眼睛微微眯起，看到了一个并不陌生的人。

　　顾香香！

　　当初在娲尊岛上，因为找玉儿的麻烦，而被他废掉修为的那个女人。

　　“罗修，没想到我会在这里等着你吧？”

　　顾香香的一双眼中充满了恶毒的怨念，修为被废掉虽然还能重新修炼，但如果想要再次修炼到无上境界，起码也要再过数万年甚至更久。

　　因为被废掉之后，修炼的速度必然不如过去，因为凝练道力的丹田受损，影响到了自身的根基。

　　“我的确没想到，不过你觉得就凭你一个废物，又能将我如何？”罗修不屑一顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十一章 玄泽顾家免费阅读。https://xs.23sk.com 