    天理堂！天绝圣地的天理堂！云青岩新的追随者……三臂猿侯玉，在天绝圣地遇到不公！不公侯玉位卑言轻，天绝圣地不可能会有人给他主持公道。

    于是，就有了云青岩为他代闯天理堂这事。

    当然，云青岩这么做，除了是动了恻隐之心，要给侯玉讨一个公道。

    还因为闯过天理堂后，他就可以直接见到天绝女帝了。

    “现在看来，我所处的世界，就是一个环境了。”

    “不过绝不是单纯的环境这么简单，不出意外，这个世界是人为制造，但善良村的人是真实存在的。”

    云青岩之所以认为，这个世界是幻境，是因为这个世界太恐怖了。

    善良村外面，就是神尊境多如牛毛的荒林。

    现实世界不可能有这样的地方。

    毕竟是神尊，已经是仅次于神帝的存在。

    “如果林盈盈所言不虚，我此番要做的，就是给她主持公道。”

    “可如果只是给她一个公道，那这个考验未免太简单了，整个天绝圣地……无数万年下来，不可能只有寥寥几人闯过。”

    云青岩心里嘀咕道，在他看来，这里面一定还有他忽略的地方。

    “云公子，你……你不要听信林盈盈一面之说，事情远非林盈盈所说那般。”

    “林盈盈两个小孩，天生就有残疾，男女皆没有生殖器官，所以生下来那刻起，就被林盈盈丢弃了。”

    “这对兄妹，从小就是吃善良村百家饭长大，如果没有善良村的村民，他们早就饿死了。”

    村长老妪说到这里的时候，脑海真的浮现出了，那对双胞胎兄妹，挨家挨户蹭饭的画面。

    被蹭饭的家庭，无论男女老少，对这对双胞胎兄妹都充满了热情与同情。

    这些画面，都是真的，无法捏造。

    是村长老妪记忆记录下来的一幕。

    村长老妪越说越激动，“云公子，这对双胞胎兄妹，是……是我们善良村所有人喂大的，我们怎么可能会忍心伤害他们。”

    “而……而且如果我们，真的有加害这对兄妹的心思，有何必等他们长大！”

    林盈盈这时候，也情绪激动道，“那是因为张厄桥在他们十岁的时候突然出现，并……并且教了你们炼制煞尸的恶毒方法！”

    “你们为了善良村长存下去，并且不再受粮食、食物的困扰，遵照了张厄桥的意见，将我那双苦命孩儿，活生生炼制成了煞尸！”

    林盈盈说到‘张厄桥’的时候，脑海浮现出了一道看不清面容的身影。

    不过他面容虽然看不清，但浑身上下都透露着阴鸷的气息。

    “张厄桥？”

    包括村长老妪，及在场的其他村民在内，所有人听到这名字后，脸上都出现了疑惑之色。

    “林盈盈，你的不要脸，还真是出乎我这老太婆的意料！”

    “不仅满口胡说八道，把脏水泼给我们善良村，甚至了杜撰出了一个莫须有的名字。”

    村长老妪气急冷笑道。

    “林盈盈，你倒是具体说说，张厄桥是谁，是怎样的一个人！”

    “林盈盈，我在善良村待了这么久，还从未听过张厄桥这个人。

    我也想听你说说，张厄桥到底是谁！”

    

