    科博尔皇宫本是英菲尔皇室行宫，自从被阿基德鸠占鹊巢之后，这里便少了三分奢靡，多了几分神秘。

    不！

    这几分神秘，也许这仅仅是对英菲尔上流社会，乃至神灵而言。

    对于普罗大众，科博尔皇宫神秘则神秘矣，但也就是登高眺望深宅大院的好奇。

    在传送科博尔皇宫之时，黑夜女神也暗生几分好奇。

    不知这凡人奢靡宫阙，落到多元宇宙最强势神灵之手，又会变幻出何等奇景？

    然而今天，她注定失望了。

    大理石和花岗岩铺就的石壁和穹顶，散发着古老气息。

    纹理天然，朦胧优雅的玻利维亚蓝，螺旋成梯，奢侈内敛。

    大厅的一切，若是凡人见了，或许会惊讶它的奢华，但黑夜女神眸中却泛起几分失望。

    这一切的一切太普通了。

    要么互联网之神鲜少居住在这里；要么互联网之神对物质需求并不高。

    “几位且随我来！”

    身穿黑色燕尾服的老者仆人，礼貌而优雅的邀请道，只是那双眸子遮掩不住的傲慢。

    也是，不管他知不知道他侍奉之人的权势地位？在这里，他恐怕只见过别人谦卑的姿态。

    黑夜女神等人也不例外。

    是的，余生安邀请的不止有黑夜女神，还包括风暴之主、太空之神。

    三神随着老仆人的脚步，踩着光可鉴人的玻利维亚蓝地砖，穿过挂着兽首走到，来到了太阳之花露台。

    威慑多元宇宙的互联网之神，正沐浴着阳光，靠在素圈藤椅上，遥视远方。

    不知他的视野，究竟是落在哪个世界？

    “坐！”

    听到脚步声，余生安回过神来，指了指对面的几张椅子。

    三原神颔首，分别入座。

    黑夜女神恬静，太空之神清灵；

    私下与黑夜女神约见时，掀起狂风暴雨的风暴之主，此时却平凡得像是一名战士。

    老仆人将客人送到，随即随着送上香茗的女仆，一同离开。

    由一片片奇石拼凑出太阳之花的露台上，气氛顿显几分严肃起来。

    “我听说，多元宇宙众神有在维利亚传教的迹象，几位怎么看？”余生安开了口。

    风暴之主和太空之神下意识对视一眼。

    “确有踪迹，不过，殿下天基武器高悬于空，也没几个敢来送死，只是些许眼线耗子罢了。”风暴之主开了口。

    “说耗子也对，不过，众神智慧不可小觑，今日三五只姑且称为耗子，明日三五百只，那就不是耗子了？日拱一卒，不可大意。”黑夜女神也随即说道。

    她的话，令风暴之主微微蹙眉。

    黑夜女神这是故意针对他，决定一心倒向互联网之神？

    还是可以营造出内讧制衡之态，让互联网之神放心？

    风暴之主不得而知。

    “这样啊！”余生安若有所思的点了点头：“不管是随手棋子，还是日拱一卒，众神不可轻视，这件事有劳三位费心了。”

    三神微微颔首。

    “我今日召集几位过来，主要是交接一下源质，今日，我上线的互联家居，反响十分不错，其中借用了几位权柄，所得源质理应按资分配，我已经给三位分身开通了后门，以后源质皆通过这个账号下放。”

    余生安说着，心神一动间，三原神这具神之投影登陆的互联网后台，悄然发生微妙变化，赫然出现了源质分红，且这组数字还在不停变大。

    似乎是实时分配。

    这一幕，令三原神一脸惊疑不定。

    他们下意识尝试提现，随即源源不断的源质，激涌而来。

    数量不敢说庞大，但也绝对不小。

    考虑到它源源不竭的特点，这笔意外之财，简直令人惊讶！

    “阿基德先生，贵网络似乎并没有用到我的权柄吧？”同样拿到分红的太空之神，有些惴惴不安问道。

    这源质拿得他不安啊？

    抛去维利亚这里构建的特殊局面，太空之神权柄之鸡肋，堪称最弱势神灵之一。

    因此他对于这分红，拿得自然没有底气。

    “看来你没有深度体验互联家居啊？”余生安笑道。

    “呃……”太空之神神色有些尴尬。

    他虽然知道互联网的每一个功能，但他还真的没有深入体验，大多数仅仅是打开，粗略了解一下，即可。

    “我在互联家居里又补充了两个模块，一个是‘修行密室’，一个是‘禁魔领域’，这两个模块皆用到了你的权柄，可是颇受欢迎。”

    余生安解释道。

    其中，修行密室，他利用太空权柄配合魔力银行，构建出一个魔力高浓度密室，这可以加快初学者对魔力感应，更方便魔法师构建魔纹。

    因此一经推出，便备受欢迎。

    至于后者‘禁魔领域’，就类似维利亚环境了，可以将周围一定范围内魔力排挤一空。

    至于有啥作用？

    呃，说实话，余生安没想到，本着多一样总比少一样强就上线了。

    不过，他没想到，这竟然也挺受欢迎的。

    首先，他的【魔法之森】就成了第一批用户，喜欢用这禁魔领域，培育植物。

    其次，一些雇佣兵发现，开启禁魔领域的互联家居，也能令魔兽绕着走。

    最骚的是，余生安发现，还有一些猎手，故意借互联家居吸引猛兽进攻，然后躲在屋子里放风筝，通过禁魔领域耗死魔兽的魔力储备。

    总而言之，用户的创意是无穷的。

    “我的权柄，仅用于创造易眠雨天，怎么分润如此之高？”

    有太空之神带头，风暴之主也下意识问道。

    经历过互联影视、互联新闻的分红，众神对于互联网汲取的源质数量，其实大概已经有了一个概念。

    因此风暴之主对比一下其他收益，就感觉他的分红有些偏多。

    本来他是不想问的，毕竟给多了还不愿意吗？

    不过，偏偏太空之神的询问，勾起了他的好奇心。

    “别提了，都被拿去人工降雨了！我正准备上线个‘人工降雨’模板，交给你打理呢！”

    余生安摆了摆手，一脸哭笑不得。

    “人工降雨？”风暴之主傻眼了，根本不明白这个词汇。

    “你自己看看就知道了。”余生安一挥手，唤出一面虚拟屏幕。

    屏幕上，可以清晰看到村庄外，密密麻麻聚集了一大群人。

    其中一人打开互联家居，将范围调到最大，覆盖整座村庄农田，然后激活“雨天模块”，引来一阵骤雨，饱饮干涸已久的土地。

    当倾盆大雨落下，无数村民欢呼雀跃起来，场面热烈，令人惊讶。

    风暴之主张大了嘴巴！

    傻眼了！

    真的傻眼了。

    他从来没想到他的权柄竟然还能这么用？

    以前，他的权柄十分依赖水汽，因此他的主场在海洋、湖泊之地。

    到了内陆，想要爆发出足够的威力，需要燃烧海量源质。

    殊不知，他一直钻了牛角尖。

    直到现在，互联网之神误打误撞，将其真正用途挖掘了出来。

    风暴之主傻眼了，殊不知，当时余生安看到这一幕，差点咬掉舌头！

    心中又惊又叹！

    为人民群众智慧惊叹；

    也感慨自己脱离群众太久，很多基本需求，已然忘却！

    “诸位手中皆有我互联网权柄，有空可以琢磨琢磨权柄新用途，我可以承诺，若有新版块，收益一律五五对分。”余生安道。

    “殿下仁厚，看风暴之主即将执掌一个版块，我这也是眼红的紧，回去定然仔细琢磨。”黑夜女神轻轻笑道，心情大好。

    不管互联网之神此举是收买人心，还是诱之以利，分润源质，总比不分强万倍。

    “黑夜，所言极是。”太空之神亦点了点头。

    互联家居的分红，令三原神心情大好。

    双方再次寒暄一阵，便分道扬镳。

    ……

    ……

    又是孤岛断崖边，黑夜女神刚刚现身，风暴之主便火急火燎紧随其后出现。

    “这么急着找我，莫不是还不死心？”黑夜女神问道。

    “没有没有！”

    风暴之主连连摆手，随后递上一枚精致缟玛瑙雕琢的石头盒，一脸赔笑道：

    “今日之事，还望黑夜妹妹不要声张，互联网之神虽宽宏大度，若是得知不免心生芥蒂，还望妹妹帮衬一二。”

    “不走了？还是……”黑夜女神顿了顿：“麻痹我？”

    “没有没有！”风暴之主额头渗出一层冷汗：“您多虑了，互联网之神待我不薄，之前所言，不过是一时脑热罢了。”

    黑夜女神若有深意的看了一眼风暴之主，伸手接下盒子道：“东西我收下了，至于今天这事……呵呵，我想不用我说，互联网之神恐怕也能猜到。”

    风暴之主顿时一僵，半晌才回过来神来，心中不免有些五味杂陈起来。

