    大强二壮和孙涛，哪怕是不太聪明，在听了水自流和骆士宾的对话后，也意识到了不对劲之处。

    骆士宾想要请求水自流，帮他主持公道，那自然就应该按照水自流的方法来。

    水自流为人谨慎，偏向于稳妥，主张先盘问对方一下，也实属正常。

    自己这边人多势众的，上前把对方一围，再好好盘问一番，对方识相的话，知道理亏，自然会向自己这边请求和解。

    到时候自己这边再提出要求，对方赔礼道歉，给出补偿。

    如果中间哪一步谈不妥，那双方再摆开架势，好好做过一场，这也是这个年代里，比较常见的解决路数。

    而且哪怕是要直接开打，也不可能就在这里开打，光天化日，人来人往的，时间地点都不太对。

    然而骆士宾却不愿意这样做，试图让双方直接开战。

    再结合水自流的最后一个问题，他们几个小兄弟，也有些怀疑起了骆士宾的用意。

    一时间，几个人都用略带怀疑的目光盯着骆士宾。

    骆士宾本来还想再挑拨两句，最好直接让双方打起来得了，然而水自流的那个问题，却是直接诛了他的心。

    他倒是有些急智，看到兄弟们在等着他的解释，连忙重重的咳嗽了几下。

    与此同时，身体还随着咳嗽剧烈的晃动，连带扶着他的孙涛，都有些站不稳了，一副伤势极其严重的模样。

    随后开口辩解道：“我怕什么？我有什么好怕的？

    我就是身子疼的难受，再一想虎子的腿，心也疼得厉害。

    我不需要赔礼道歉，也不需要什么补偿，我就想好好揍他一顿，出出心里的恶气。”

    水自流见骆士宾依旧在嘴硬，轻笑了一声，伸手轻轻拍了他的肩膀，别有意味的问道：

    “你不需要赔偿，那咱们大伙的粮票和肉票呢？你的伤不算重，休养休养就好了，可是虎子呢？

    你说他腿都折了，躺在医院里面，那他治腿不要钱吗？回头修养的时候，还要买骨头炖汤，这也不要钱吗？

    这些不找他来赔偿，难道还要咱们自己垫上吗？”

    骆士宾听了水自流的这番问话，急得脸都白了，怎么也想不出来应该如何回答。

    原本他打算的挺好，他家里放着不少大伙的粮票和肉票，但那是大家伙的，要用来做买卖。

    趁着这次被打的机会，他准备直接把这些票给黑下来。

    等回头了，再把这些票分一些给虎子和把他俩捞出来的雷哥，如此一来，也算是多少弥补了一些自己的损失。

    只是计划赶不上变化，骆士宾没想到，他竟然在这里碰上了自己的仇人。

    一时冲动之下，他也没有想太多，就怒气上头，直接指认周秉昆打了自己，还把票给抢走了，只想让水自流他们帮着，好好收拾一下周秉昆。

    然而，当你撒下一个谎言时，你就需要用无数个谎言，来填补它的漏洞。

    骆士宾现在面临的，就是这么一个情况。

    水自流每问他一个问题，他就需要想出一个新的谎言来进行掩饰。

    骆士宾虽然有一些急智，可以略微支撑一二，但要无止境的编下去，实在是超出了他的能力。

    此时此刻，他也有点绷不住了。

    然而，即便如此，他还是在进行着最后的挣扎。

    “那就先好好收拾他一顿，之后再问他要补偿好了，不能打他一顿，我实在是浑身难受。”

    然而他这话说出来，怎么看都是在死鸭子嘴硬，没人再站在他这一边了。

    开什么玩笑，这里可就在亚麻厂门口旁边，门卫都可以看到这里。

    亚麻厂可是承担着帮国家创汇的重要任务，这个年代里，国家外汇奇缺，领导们出国，都需要省吃俭用，亚麻厂的重要程度，自然是不言而喻的。

    敢在这里动手，不出五分钟，就可以去亚麻厂保卫科的小黑屋里做客了。

    他们的身份又见不得光，运气不好的话，直接被移交公安处理，那可能就要吃上几年公家饭了。

    而且要真动起了手，打都打了，人家还赔偿个毛线啊。

    到时候不但赔偿没了，他们这帮人还要摊上麻烦。

    因此哪怕是平日里和骆士宾颇为较好的孙涛，也不再理会他。

    见其余几人不再言语，大强也不再理会骆士宾，直接开口说道：

    “行了，既然如此，那就听水哥的吧。水哥你说，咱们是谈还是打？”

    水自流见局面已经得到了控制，意味深长地笑了笑，对着骆士宾说了一句：“不急，跟他耍耍。”

    话说另一头，周秉昆看见了骆士宾，有些不清楚状况。

    他本打算先不理骆士宾他们，等回头搞清楚了状况，再徐徐图之。

    周秉昆带着郑娟他们，正打算离开亚麻厂，去冰面上玩儿时，却是看到骆士宾抬起了手，指向了自己。

    就在这时，郑娟也发现了正用手指向他们的骆士宾，惊奇的对周秉昆问道：

    “秉昆啊，我没看错吧，那个家伙是不是你们昨天晚上抓到的一个坏分子啊？

    他不是应该被关起来了吗？为什么会出现在这里呀？”

    周秉昆也不知道，该怎么回答郑娟这个问题。

    但他知道，之前他和骆士宾的梁子，算是结大发了，接下来，说不定可能会动手。

    周秉昆自然是不怕的，他的身手和体格，哪怕是骆士宾他们一起来他都不虚。

    只是郑娟在身边，他有些投鼠忌器，害怕骆士宾那个下三滥的玩意儿，会对郑娟下手。

    于是他指着不远处的“女子啦啦队”，对郑娟说道：

    “娟儿，你先去那边，和那些姑娘们在一起，这样安全一些。”

    说着，他把手中拿着的冰刀递给了郑娟，又补充了一句：

    “或者你先去冰面上玩一会儿也行，这里等下可能不太安全，我怕你出事儿。”

    郑娟却是不愿意听周秉昆的安排，开口反驳道：

    “不行，我不放心，我得看着你。大不了我等下站远一点，就在厂子门卫旁边，他们肯定没胆子过来。”

    周秉昆听了郑娟的话，觉得也有道理。

    他们就是胆子再大，也不敢在亚麻厂门卫面前造次，人家可是拿着枪戒备着呢。

    因此，周秉昆也不再反对，只是催促着郑娟赶紧到亚麻厂门口等着。

    周秉昆不知道的是，郑娟也有着自己的小算盘。

    她打算等下在附近看着，一旦周秉昆他们落了下风，她就搅和进去，然后大喊“有人欺负女同志啦”。

    如此一来，附近的人不管男女，都会过来帮忙控制局面，这就是郑娟想出来的，保护周秉昆的办法。

    于是，郑娟就面向着周秉昆，慢慢的倒退着，往门卫方向走去，生怕一个不注意，他们就爆发了冲突。

