    林渊并不清楚秦州的具体情况，他出门之后没有去公司，而是喊上顾冬一起帮忙前往机场接人——

    简易到齐洲了。

    齐艺是明天开学，简易本来想去学校报到，不过林渊之前思考过这个事情，所以他提议道：“要不你和我一起住吧，我还有个空房间。”

    林渊住的两室一厅。

    他平时睡在主卧，客卧的房间基本就是空着，让简易来住还是挺方便的，他们俩也就在这边待一学年的时间，彼此学院离得远，每天见面有些麻烦，所以住在一起也能互相有个照应。

    “也行，那就这样。”

    简易思考了一阵之后，点点头，他和林渊一样都是交换生，而且是大三才过来的，让他去宿舍和陌生人住总感觉怪怪的，倒不如和林渊一起住自在些：“回头我得跟家里说一下。”

    林渊点头。

    路途中简易和顾冬也互相介绍着认识了，不过二人第一次见面，所以只是简单的交流几句，话题便回到了林渊这儿：“你在这里待的还习惯了吗？”

    林渊点了点头。

    简易笑道：“我刚下飞机就在观察，感觉齐洲和秦州真的有很大的不同，建筑风格不一样，而且这边本地人会用齐语交流，感觉我得学习一下齐语……”

    林渊没说话。

    他其实会一点齐语，确切说是他会粤语，这对他而言并不是太过陌生的语言，不过说的不标准，处于基本能够让本地人听得懂的地步。

    “网络也是。”

    简易拿出手机上了会网道：“感觉各大洲的网络虽然互通，但各州的关注点全然不同，我们那边喜欢用部落，齐洲这边好像流行一种叫做博客的东西，但二者的性质又似乎相差无几。”

    林渊点点头。

    蓝星一共有八个大州，每个洲相当于地球上几个国家的大小，所以虽然蓝星全球共治，大家没有国家的概念，但洲与洲之间的差别和竞争无处不在，还真有几分前世国与国之间的差别感，而彼此最大的共同点大概就是各州的官方语言都是普通话。

    这也很正常。

    因为彼此的文化和生活方式不同，所以各州的区分还是比较明显的，大概各州的官方也有意把各州进行了区分，网络虽然没有隔离，但也是存在一些导向性差异的，如果人们不主动去探索别洲的话，互相了解程度还真算不得多高。

    打个比方。

    在秦州搜索羡鱼，各种最新的相关新闻第一时间就会跳跃出来，非常详细，而在齐洲这边搜索羡鱼能查到的都是些最简单的信息，比如羡鱼的作品之类，更具体的新闻就不容易查到了，什么原因林渊自己也说不太清，或许根本原因还是在于各州之间的各种竞争吧。

    ……

    二人安顿好的第二天，齐艺终于开学了，林渊和简易各自前往了各自的学院报到，这所学院里有一套专门为交换生安排的手续，等这些手续都停当，林渊被安排到了齐艺大三作曲系的三班。

    他不是唯一的交换生。

    班级里除了林渊之外还有两个交换生，不过当老师介绍班级里新来的三个交换生时，林渊明显是最受关注和欢迎的一个，因为齐洲和秦州除了官方语言共同之外，最大的的相同点就是：

    大家都看脸。

    这个说法大概适用于整个蓝星，甚至适用于两颗新球，总之当班级里的女生看到林渊进门的时候眼神都保持一致的亮了起来，以至于林渊获得的欢迎掌声都格外热烈。

    做完例行的自我介绍。

    林渊被安排到了后排的一个座位上，他的同桌是个男生，相比女生们当然没有多么热情，但态度还算客气，小声的自我介绍了一句：

    “唐铭。”

    “你好。”

    林渊点点头，放下了书包，住校生每天带着相应的课本前往教室就行，林渊这种走读生就得每天背着个小书包了，不过在秦州也是如此，所以林渊已经习惯。

    第一天没有课程。

    第二天才正式上课。

    林渊本来还担心秦州和齐洲的课程会有很大的差别，不过仔细听了几节课才发现，两边的课程进度其实没什么太大的差别，并没有因为他是交换生就跟不上课堂进度，这大概跟作曲知识毕竟共通有关。

    这么适应了些日子。

    林渊也就完全习惯了。

    而在林渊上学期间，星芒音乐这边仍然在不断的寻求新单，这中间还真拉到了两个意向单，不过就跟之前一样，新的两个意向单谈判时，对方一听羡鱼的要求，当即便甩脸子走人了。

    “这样下去不是事儿啊。”

    顾强运叹了口气，最近谈崩掉的三个单子，全部都是因为羡鱼而产生的合作意向，也全部都是因为羡鱼的要求而拂袖走人的，齐洲的甲方什么时候好说话过？

    “确实不行。”

    作曲部的主管无奈道：“如果咱们接下去几个月还像现在这样的话，那公司还能撑多久，必须得想办法改变局面，要不然咱们把价格降低一些？”

    “不行。”

    顾冬提出反对：“忘了林代表上次说的话了吗，低价单让林代表出手，咱们辛辛苦苦请来王牌助阵还有什么意义，现在最大的问题是齐洲这边……”

    顾冬忽然灵光一闪！

    她喃喃道：“咱们好像走进了一个思维误区，总是去找一些中小型的公司寻求合作，为什么不找大公司合作呢，只有大公司才配得上林代表的身份啊。”

    “你疯了吧？”

    主管苦笑道：“中小型的单子都接不到，你还想接大公司的单子，难道你以为大公司会比中小型公司更好说话吗，事实上大公司的甲方只会更严苛！”

    顾强运也是摇头。

    找大公司更没希望。

    顾冬的目光在闪动：“但这家公司，或许咱们可以试试，也是咱们唯一的希望了，如果这家公司也不行的话，大概咱们很难再找到更好的机会了。”

    “什么公司？”

    “雷霆娱乐公司。”

    顾强运和作曲主管都是瞪大了眼睛，觉得顾冬有些异想天开了，这可是齐洲最大的娱乐公司之一，他们的订单全部都是从秦州直接拿的，几乎不会和本土音乐公司工作！

    “你们忘了。”

    顾冬笑道：“雷霆娱乐公司之前之前和羡鱼老师有过一次合作基础，而且不难猜测，他们对那次的合作结果应该是非常满意的。”

    “你是说！”

    顾强运猛然反应过来。

    齐洲的甲方确实难伺候，但之前的《鱼龙舞》就是雷霆娱乐推出的动画电影，而那部动画电影最终采用的印象曲正是羡鱼的作品，事实也证明那是一次非常完美的合作——

    “你是说《大鱼》！”

    作曲部主管也反应了过来，一时间忐忑万分：“雷霆娱乐会愿意吗，这种大公司我以前想都不敢想，正常情况下他们也不会拿正眼看我们吧。”

    “敲门砖都有了。”

    顾冬豁然起身：“我就不信我这次敲不开雷霆娱乐的大门，他们不是喜欢和音乐之乡的人合作嘛，现在音乐之乡的人都来到眼皮底下了，雷霆没道理直接往外推的！”

