    第219章 千仞风的安排，天使神心态炸了

    没劲…

    天使神小声嘀咕一声。

    千仞风的不解风情，她整个人都不对劲了。

    脚尖微微垫起，身后六只光翼飘飘然的出现，玉手轻轻的反握在了自己光翼根部位置。

    自己动手，丰衣足食。

    “嘤咛~”

    一声轻吟，天使神摇摇晃晃的朝着千仞风摔倒过来。

    千仞风无言，条件反射的伸出一只手将天使神接住。

    “呼……”

    好半晌时间, 天使神红着一张脸支撑起身子，从千仞风怀中挣脱出来。

    表情恢复冷艳，除却脸上还挂着一抹绯红，天使神又和之前高高在上的神祇那般模样。

    “你准备去看看千仞雪？”天使神问道。

    千仞风点头：“该过去看看具体情况，看看她还有什么地方需要我的帮助。”

    语落。

    千仞风踱步朝着供奉殿方向走了过去。

    后方，天使神看着千仞风头也不回的朝着供奉殿过去, 郁闷的咕哝一声：“不解风情…”

    她羡慕了。

    羡慕千仞雪有千仞风这样一个兄长时时刻刻的牵挂着。

    她自己这里……

    “算了，算了, 还是先去看看吧！”

    天使神敛回复杂的思绪, 跟着千仞风朝着供奉殿前去。

    ……

    供奉殿。

    两道身影交手在一起。

    魂力倒灌，刀光剑影。

    金色的身影，黑色的身影，于整座供奉殿之内碰撞出一阵阵的寒芒。

    “再来！”

    “来就来，怕你？！”

    锵锵锵——

    魂力波动更强，两道身影交手起来也更狠。

    若是外人在此，就供奉殿此时的情况，足以让他们认为交手两人是生死仇人，必须要有一方人死在对方说上才能结束。

    然而，两道身影此时交手虽然很激烈，但却张弛有度。

    看似攻击十分凶悍，实则上却没有任何伤及到对方性命的打算，总是点到即止。

    千仞风到了这里。

    目光平静的看着供奉殿内的情况，看着已经被破坏得狼狈不堪的供奉殿，忍不住一阵头疼。

    肉眼可见，躯壳分离。

    不管是金发千仞雪还是黑化千仞雪, 此时都似若拥有最纯粹的躯壳。

    随着千仞风到来，两个千仞雪都有注意到。

    一时间，二人交手起来的攻势更猛了。

    “这一次，不留手了！”

    “就知道你会这么说，你想在哥面前当一次第一！”

    “知道就好！”

    娇喝声响起，两個千仞雪都洞穿了对方想法。

    此时此刻，她们都不甘心落后在对方手下，不甘心让千仞风看到自己的失败。

    所以……

    声音落下，她们已经重新爆发了起来。

    “轰隆隆！”

    魂力汇聚更快更猛，整座供奉殿都发出了轰鸣声。

    “够了！”

    千仞风无言，轻吐两字。

    抬手一压，不管是金发千仞雪的魂力，亦或是黑化千仞雪的魂力，此时全部被他镇压下来。

    神情淡漠，千仞风保持着一只手背负在身后，一只手在身前盈盈一握。

    刹时间，整座供奉殿全部都安静下来。

    两个千仞雪，此时都快要冲到彼此近前

    方，但身子就是被千仞风恐怖的力量彻底束缚在原地。

    “哥~”

    “哥, 快放开我们！”

    两个千仞雪相继出声，没能从彼此之间争斗出一个结果, 谁也不服谁。

    千仞风漠然不语。

    维持着魂力枷锁将两个千仞雪控制住，踱步走到了供奉殿的天使雕像下面。

    看到千仞风走到自己雕像下去，天使神脸上顿时露出了一抹满足的笑容。

    而就是这样一点点笑容，落在两个千仞雪眼中却怪异到了极致，但也都没有多表现出什么。

    这老师，不对劲。

    天使神哪儿不知道两个千仞雪此时心中的想法，但更多关注点始终还是集中在千仞风身上。

    脑海深处，某些大胆的想法悄然无声的浮现。

    那场景……

    就在自己的雕像自己。

    然后就那么彼此的融合在一起。

    然后，浑厚有力的大手狠狠地抓在自己的光翼根部。

    那感觉……

    天使神不敢继续想下去。

    刹那之间，一股温热的感觉席卷四肢百骸，脸上绯红之色更甚。

    落定心神，天使神尽可能让自己表现不是那样怪异。

    屹立在天使神雕像之下，千仞风久久不言语。

    背对着两个千仞雪，云淡风轻。

    “哥，你快放开我吧！”

    “我要和这个黑化了的一决高下，她居然……她居然想要霸占我的位置！”

    金发千仞雪怒不可遏。

    事实上，她与黑化千仞雪此时争执的根本就是彼此身份上。同样都是千仞雪，同样都是千仞风的妹妹。

    但是……

    以往彼此都是一体，现在分别成了各自的个体。

    那彼此之间，就该有一个大小。

    但黑化千仞雪，却想着她才是大的，而她原生态的却只能当小的。

    是可忍，孰不可忍！

    黑化千仞雪冷冷一笑：“哥，我才是与你性格最贴切的，按理说我才应该是大的。”

    “你还是放开我们吧！我和这个金头发的好好打一架，肯定给她打服了。”

    悦耳的声音回荡在供奉殿内。

    两个千仞雪，此时火气十足，都看彼此不顺眼。

    “够了！”

    千仞风开口。

    恐怖的魂力再次狂涌。

    很快，在千仞风恐怖魂力的压制之下，整座供奉殿鸦雀无声。

    “你们本为一体，一体双生。”

    “不管如何，你们两人与我都是兄妹。”

    “今日，我就为你们做出决定，他日谁先突破成神，谁为长！”

    不容置疑的一番话落下。

    千仞风可不想看到两个千仞雪就这样斗下去。

    此时，他大概明白天使神为什么之前会从供奉殿中离开，并未插手到二人之间的争斗中。

    就两个千仞雪此时的情况，真正想要决定出一个孰强孰弱，根本没可能。

    而她若是要插手，肯定也不合适。

    索性……

    她直接从这件事情中抽身出去了。

    同样的，千仞风也不想看到这样的事情继续进行下去。

    现在小打小闹还不算太过分，真正将火气打出来了，谁又能知道未来会发生什么事情？

    况且，一直这样争斗下去也不是办法。

    综合很多方面考虑，千仞风果断给出了这样的决策。

    而千仞风这样的安排，恰好让两个千仞雪都冷静了下来。

    二人的目光，炙热无比的碰撞在空气之中。

    “就按照哥说的办！”

    “哼，放心好了，先成神的肯定是我。”

    “没到最后一刻，不要太自信了！”

    “呵呵，等着瞧吧！到时候我一定让你心甘情愿的叫我——姐姐！”

    实际动手是没有了，嘴皮上的功夫却没有省下来。

    相较于二人直接动手，对两人这样口角之争，千仞风选择性进行了无视。

    只是口角争斗，完全在可接受范围内。

    “还是你能拿得下她们。”

    “之前为了让她们不出手，我也想过很多办法，但都没有用。”

    这时，天使神走了过来。

    看着千仞风将两个千仞雪制止了下来，脸上露出一抹释然的笑容。

    “果然，在她们心中，不管是本体，还是分离出来的黑化体，始终都还承认你是她们的兄长。”

    “如此结果自然是最好，她们之间不需要有一个必须要死去，这样对你而言应该是最好的结果。”

    天使神语气平静地说着。

    通过千仞风此时的决定，她发现自己大概应该明白了千仞风对两个千仞雪的态度。

    不管是哪一个，对他千仞风而言都是至关重要的亲人。

    任何一个，都是千仞风不可能去割舍的。

    “好了，你们继续提升你们自己的实力。”

    “神禁之地在海域之上，若是你们想要尽快成神，那就前往神禁之地。”

    “让天使神带伱们前去即可，到时候你们在那里决断出你们谁以后当姐姐。”

    千仞风开口安排。

    从两个千仞雪出现这一刻开始，他知道天使神的传承已经彻底无法进行下去。

    想要让金发千仞雪成功成神，那就必须要克服黑化的一面，到时候必定需要将黑化的这一面彻底抹杀。

    而这样的事情，恰好不是他愿意看到的。

    索性……

    天使神的神位也不是那样重要，让两个千仞雪去神禁之地上自行突破，走另类成神的道路也未尝不可。

    至于其他的，他只想要等自己将后续事情都解决之后来决定。

    两个千仞雪闻言，顿时又火药味十足的看向了彼此。

    “敢不敢去？”

    “去就去！”

    “好，那就看我们谁先突破到神的境界，到时候可不要反悔！”

    “反悔？到时候你不要反悔就好，如果到时候你真的比我先突破成神，我叫你一声姐姐又何妨！”

    斗嘴不停歇。

    两个千仞雪斗嘴这么一些，人影已经从供奉殿中离开。

    天使神满是幽怨的看着千仞风。

    自己可是天使神啊！

    堂堂的一级主神！

    到了斗罗位面来，怎么给人的感觉像是成为了保姆？

    嘴角不断的抽搐，天使神幽幽一叹：“真是犯在你手上了，姑且也就去继续为他们护法吧！”

    “可以！不过去了神禁之地之后不要拿出你所谓的神的威严，否则你会自讨苦吃！”

    千仞风拦住了天使神，由衷的提醒了一句。

    天使神微微愕然。

    “你的意思是金龙王还在神禁之地上？”

    “你的意思，是让我去他眼皮子下面为你两个妹妹护法？”

    天使神诧异的问道。

    话音刚落，她忽然又反应过来：“不对，金龙王已经知晓我是你这个阵营的，他应当不会对我动手吧！”

    “金龙王不会对你动手，但银龙王不一定！”

    “此时，古月娜就在神禁之地上修行！”

    千仞风回答。

    天使神：“……你这是想要给我朝着火坑里面推啊！”

    这一刻，天使神心态崩了。

    她发现自己又让千仞风给坑了。

    当保姆也就不说了，还要去神禁之地，并且还要面对银龙王。

    要知道，金银龙王的实力根本就没什么差别。

    金龙王认识自己还好说，银龙王那里……

    万一稍微发生了一点点小意外，那自己不就要直接宣布陨落了？

    “正常情况，古月娜不会对你出手，只要你不拿出你属于神的那种所谓的威风。”

    “而你身上也沾染上了我的气息，古月娜不会对你动手，但你主动招惹她，那就另当别论。”

    千仞风又补充上一句。

    将这些都安排妥当之后，他便是示意天使神可以朝着神禁之地离去。

    天使神心态很不平静，听着千仞风这样说着，总感觉有一些怪异，但又找不出什么不合适的。

    幽幽一叹，化作一道流光消失在供奉殿。

    目送两个千仞雪还有天使神都离去，千仞风适才将心神重新收敛回来。

    “一部分事情解决了。”

    “剩下一部分事情，也该重新管理管理帝国的事情了。”

    千仞风吐出两个字，正当他打算离去的时候，一道气息忽然从武魂城外面朝着武魂城归来。

    稍微辨别了一下气息之后，千仞风就查明了这一道气息是金鳄斗罗的。

    感应到是金鳄斗罗，千仞风还是有点小意外：“看来金额长老已经在那些精纯的天地灵气之下突破到了99级的层次。”

    “此时他应该是在天斗城坐镇，突然回国武魂城，莫非又发生了什么事情？”

    轻声低语。

    千仞风眉宇神情十分凝重。

    若是其他地方，他不会去猜测会不会发生什么事情。

    不管是武魂帝国，还是星罗帝国，亦或是日月帝国，哪怕是星斗大森林还有极北之地。

    都不需要他去过多的担心。

    但天斗帝国。

    这个帝国，他一直没有去动手对付的帝国，却还有着很多的变数。

    身子一闪，千仞风出现在了依旧还保留着的武魂殿之外。

    而就是这个时候，金鳄斗罗已经出现在了他面前。

    见到千仞风在大殿等着自己，赶忙行礼：“金鳄，参见冕下。”

    “免礼！”

    千仞风轻语：“金鳄供奉，你此时应当在天斗城，突然从天斗城回来，是天斗城发生了什么变动？”

    闻言，金鳄斗罗立马回答道：“我已经让天斗皇室去将唐昊的魂骨送入了昊天宗，并且负责相送魂骨的雪崩也回归天斗城。”

    “但情况的确有些变动，或许接下来天斗帝国可能有什么动作，我已经让鬼魅在天斗城监视。”

    (本章完)

