    墨炎道：“王妃想让属下做什么？”

    “你负责的生意涉及哪些方面？”

    “粮食，木材，药材，茶盐，绸缎，很多。”

    “足够了，夜君安此时应该会让人大量购买粮食，药材，这两样是最急需的，毕竟从京城运送粮食到江南，需要不少时间，而江南地区又没有太多存粮，他到时请命去灾区时，必然会向父皇建议，先从江南附近，没有受灾的地区先购买一批粮食应急，而受灾群众较多，就算先应急，也需要不少。

    眼下消息还未散播开来，他若是让人在各区大量购买，价格也会压的很低，到时父皇急心灾区的百姓，定会同意他的建议，那么他就可以用手中的粮食和药材，挣国库的银子。”

    墨炎道：“那我们也要大量购买吗？”

    “江南地区，我们的存粮有多少？”

    “差不多五万旦，因为属下研究过如何防霉变，防虫，所以把粮食的储仓做了改造，这样也减少了来回运输的成本。”

    “五万旦，足够那两城的百姓坚持一段时间了，江南地区物产丰富，百姓也无需只食用稻米，立刻传消息，把江南附近的粮食加两成价格卖出。”

    “为何？”墨炎疑惑。

    “你照做就是，木材的存量有多少？”

    “数十仓，差不多十万根吧。”

    “江南地区有吗？”

    “有两万多根吧。”

    “把江南地区的木材，即刻卖出，这个季节阴雨连绵，无法运送，你把这部分的储仓一并卖给对方，记得，要卖给视钱如命的商人。”

    墨炎更加疑惑，这若是朝廷重建家园，可是需要不少木材的，到时候可以赚一笔，为何要卖出？

    “还有，大量购买桐油。”

    “桐油的产量并不多，就算全买了也没多少。”

    “不需要太多，只需要半年内，别人想大量买的时候买不到即可。”苏玉倾话落，看向夜君寒，道：“你觉得如何？”

    夜君寒猜到了她的用意，看着她狡黠的目光，宠溺一笑，道：“夫人妙思，就按你说的做。”

    话落，看向墨炎道：“本王记得这两座城内也有几处仓库，你用飞鸽传消息给两城附近的人，若有空余库房，让孩子，妇人和老人先去库房暂居，把城内的物品先发给这些人，让一些身强体壮的年轻人，在空旷处搭上简易的棚子，暂时能避雨就好。

    并且放出风声，就说皇上已经知道此事，心急如焚，让他们耐心等些时日。”

    墨炎心思翻转，脑海中突然闪过什么，眼前一亮，笑着道：“是，属下知道了，这就去安排。”

    话落，快步走了出去。

    夜君寒长臂一伸，把人揽到怀里，苏玉倾心下一紧，急声道：“你身上有伤，要小心。”

    低声道：“你就是药，抱着你，伤就好的快。”

    苏玉倾扬起唇角，道：“那我这药材可是很贵的。”

    “嗯，无价之宝。”夜君寒手臂紧了紧，接着道：“一日不抱，如隔三秋，为夫已经许久没有抱过夫人了。”

    苏玉倾抿唇一笑，道：“你饿不饿？”

    这几日都靠汤药吊着，他也瘦了。

    “饿。”

    “想吃什么？”

    夜君寒贴着她的耳畔，轻声道：“想吃你。”

    苏玉倾伸手在他腰间掐了一把，夜君寒皱起眉头，表情痛苦道：“你要谋害亲夫啊。”

    “需要谋害吗？伤还没好，就开始不正经。”

    “为夫说实话也不行。”夜君寒表情委屈，不再逗她，随后道：“惊风惊羽呢？”

    “他们两人受了点伤，正在养伤。”

    “伤好了吗？有事情让他们做。”

    “若是打打杀杀的事情，怕是不行。”

    “不需要用武。”

    “那还好。”苏玉倾坐直身体，道：“我去让人为你熬点补粥。”

    话落，走了出去。

    是夜，香菱端着两碗药给惊风惊羽送去，走进室内见只有惊羽躺在床榻上，问道：“惊风大哥呢？”

    惊羽坐起身，道：“他出去了。”

    “那你先把药喝了吧。”

    惊羽嘻笑道：“香菱，惊风不在，没人帮我换药，你帮我把药换了吧。”

    “等惊风大哥回来，让他帮你换吧。”

    “他自己的手也伤了啊，我自己换药不方便，府医今日有事没来，只好麻烦你了。”

    香菱深吸口气，走上前，拿起桌子上的药瓶，转身看去，惊羽已经半脱上衣，露出结实的臂膀，肩膀处还有些肿，深浅不一的疤痕，记录着他受过的伤，斜过手臂的新鲜伤口，是他那晚护她时留下的，心湖荡起层层涟漪。

    把药膏轻轻抹在伤口处，柔嫩的指尖在肩膀处打圈，惊羽脸色瞬间红了，奇异的感觉漾开来。

    香菱拿起干净的纱布，帮他把伤口包扎好。

    “惊羽，我去厨房看到你爱吃的……”惊风走进门，看到眼前的一幕，顿时把后面的话咽了回去，目光在两人身上打量。

    香菱立刻后退开来，顾不得打招呼，快步跑了出去。

    惊羽心下一团火烧了起来，咬牙道：“你可真会挑时候。”

    惊风叹息道：“实在抱歉，哥哥也不知道香菱在这啊，居然还贴心的给你擦药，你真是好福气。”

    话落，把手里的点心放在桌子上，坐到床边，道：“我说，你既然喜欢人家，为什么不告诉她？”

    惊羽神情微动，道：“我那是……还没找到机会，等我伤好了我就告诉她，我喜欢她。”

    门外传来轻微的动静，两人同时看向门处，惊羽一颗心提了起来，该不会是香菱去而复返，刚好被她听到了吧。

    惊羽急声道：“香菱，是你吗？”

    香菱站在门外，她方才着急离开，刚走几步，想起来惊风那碗药已经凉了，便折回来，想着把药拿去热一热，走到门边，就听到两人的话，他说，他喜欢自己？

    惊羽跳下床，顾不上穿鞋，快步走到门边，半开的门外，香菱站在那里，低垂着眉眼。

    见他走到门口，香菱一时不知该说些什么，转身就走。

    惊羽大步上前，拽住她的手臂，道：“香菱，你听到了是不是？”

