    

    塞西莉亚之所以会这样说，是因为……

    随着场中又多出几头雪猿，情况危机时，她再次感受到了令她异常熟悉的一幕。

    一道青白色的光幕忽然自战场附近亮起，并迅速将其包裹了进去。

    青白色光晕流转间，一缕缕比冰雪还要深邃纯净的纯白灵力流悄然从光幕中溢出，似一缕缕纯白闪电，开始快速朝着她全身汇聚。

    随着纯白灵力流的注入，塞西莉亚感觉到，她身体的力量，正在以一个恐怖的速度迅速增长着。

    随着力量的增长，她的气势也开始攀升。

    无论是青白光幕，还是力量增长，这一切的一切，都令塞西莉亚感到异常熟悉。

    她瞬间就认出了，这是梅林大人的“英雄作成”。

    也瞬间明白了过来，一定她通过了梅林大人的考验，梅林大人才会再次将贤者的祝福再次赐予她！

    事实上，这青白光幕正是浩仁离开之前，留下的后手——言灵·言神附体。

    通过延时结界的延迟发动的效果，直到此刻，终于显现其威力。

    “有了梅林大的人的英雄作成，区区几只小妖，看我斩了它们！”

    这一刻，塞西莉亚心情无比激荡，信念异常坚定，再次化身一个无情的工具人……斩妖机器，迅速扑向雪猿。

    ……

    地下祭坛空间内，中川蛍不出意外地制服了近藤。

    甚至她都没有花多少时间，只是简单出了的两三剑，还是用太刀刀背打击了两下，便将这个不擅近战的太史局组长轻松打的双眼翻白。

    随后中川蛍用言灵·束缚将其束缚住了。

    一旁的浩仁在观察了一阵后，这才缓缓解除阴影状态，现出身形来。

    “蛍酱，做的不错！”

    见中川蛍如此轻松击败了对方，浩仁自然不吝惜夸奖，甚至还上前摸了摸中川蛍光洁的脸颊。

    如此动作让中川蛍稍稍一愣，很快她妩媚一笑，轻轻抬起了手。

    浩仁：“？”

    若是银发状态的中川蛍，见到浩仁在还有外人在的情况下，如此动作。

    或许会因为坚强的性子表现出抗拒，但因为身体早已被浩仁里里外外熟悉了个遍，身体变得十分诚实。

    最终在身体与精神，羞涩与欢喜的双重矛盾下，变得一脸欲拒还迎，满脸红晕地呆立在原地。

    但很可惜，站在这里的是黑发状态的她，解除了性格枷锁后，中川蛍变得尊崇自己的本心，更尊崇自己的欲望。

    “呐，浩仁君，我这么听话，之后有没有什么奖励啊？”

    妖娆妩媚的声音环绕在浩仁耳边，中川蛍一边说着，一边抓起他的手，轻轻放在了自己的嘴角。

    经过了之前那场教训，中川蛍明白了一件事，不能恃宠而骄，不能违抗浩仁的任何命令。

    但，若是在遵从浩仁的命令，并完美完成浩仁的任务情况下，偶尔，向浩仁讨要一点奖励，则不算恃宠而骄。

    特别是，之前农场相处的几天，让中川蛍察觉到一件事。

    每当自己默许入邪道，或是解锁了新的事物时，浩仁总是很喜欢奖励自己。

    这么想着，她轻启性感的红唇，一口束住了浩仁作怪的手指。

    “奖励……什么奖励……”

    如此妩媚的话语，如此挑逗的动作，顿时让浩仁倒吸了一口凉气。

    “就是那种……主人的奖励！”

    中川蛍松开了浩仁的手指，身体轻靠上来，贴在他耳边低语道。

    这让浩仁再次吸一口凉气，以极大的意志力按下了某种即将升腾起来的火焰，这才轻咳一声道：

    “这个……奖励肯定有，稍后我们再细说，先处理眼前的事。”

    嘴上说的平静，浩仁心中却是异常跌宕起伏。

    毕竟，有什么能比有一个如此听话，任劳任怨完成任务后，还娇声求着他奖励的女朋友更刺激的呢？

    不过，眼下还是先办正事要紧。

    这么一想，浩仁整理了一下被中川蛍弄乱的衣服，几步来到近藤身旁。

    中川蛍则是落后一步，乖巧地跟在浩仁身后。

    “是你，我记得你姓藤原！”

    浩仁一靠近后，近藤仔细打量了一番，很快认出了他，并且通过中川蛍那退后一步的站位，判断出这二人是以浩仁为主导，于是她主动向浩仁搭话道。

    “是我，近藤组长，我们又见面了！”

    “倒是小看了你，如果没记错的话，这位戴面具的剑巫应该是巫女机关大名鼎鼎的天才剑巫中川蛍。

    没想到，你小子居然连中川蛍的芳心都俘获了，要是被她师父川岛文美知道了，非要气死不可！”

    先前的一幕，自然也被近藤看到了，虽然因为离着太远，没有听清二人的窃窃私语，但从中川蛍那大胆的动作中，近藤显然看出了什么，这才惊讶道。

    浩仁笑了笑，没有答话。

    事实上，要是被近藤知道，中川蛍的师父川岛文美也被浩仁推了。

    甚至至今还在怀念那一夜足球的滋味时，怕不是要把近藤的眼球都惊掉在地上。

    “我很好奇，你们是怎么找到这里的，这里如此隐蔽，我应该也没暴露什么吧？”

    见浩仁没有回话，近藤也不以为意，换了个话题，继续主动搭话道。

    “你在外面召唤了那么多雪猿，闹出这么大动静，还想要人不知道吗！”

    浩仁依旧保持着笑容，脸上表情淡定，看似随意回了一句。

    “可是我明明在在房子外布置了那么多强大的结界屏蔽气息……

    就算你意外闯入我的院子，看到院子里的那辆太史局的警用摩托的话，也应该知道，这是一个除灵官的家。

    一般来说，正常人知道这是除灵官的家，怎么也不会进来搜查的。”

    “你管那叫强大的结界？”

    浩仁闻言先是一愣，很快露出一个古怪的笑容。

    “恩，该怎么说呢，你的结界技术简直烂到家了，想法不错，采用了连环结界的思路，可惜，基本功不行。

    平时或许还能遮掩住妖气，但是你在底下搞出这么大动静，你那结界又怎么遮掩的住呢！”

    “原来如此，没想到，我引以为傲的结界，居然成为了破绽。”

    近藤叹息了一声，随即话音一转，片刻不停地继续道：

    “其实我本来是打算开启献祭仪式，在附近多搜集一点‘冰种’，谁知中途跑来一群巫女搅局，无奈之下，只能召唤雪猿击退她们。

    可刚把她们逼入绝境，又跳出来一个女骑士……”

    近藤侃侃而谈，似在叹息时运不济，却是将事情的经过缓缓说了一遍。

    最后，她以一句话，做了一个总结。

    “没想到，我最后会栽在一个小辈手里，被你们抓住，咯咯咯~”

    明明是在说自己栽了，近藤的语气却像是丝毫不在乎被抓了一般，反而还笑出了声，笑声中甚至隐隐还带着一丝得意。

    对此，浩仁依旧保持着淡定地笑容，没有说话。

    笑了一会后，近藤忽然闭上双眼，嘴角微微弯起一个嘲讽的弧度，轻声道：

    “不过，藤原小弟，你知道吗？其实我并不是那些小说故事里，被主角抓住后，还会主动和主角坦白一切事情的缘由的人。

    你难道就不觉的，我主动找你搭话，有问题吗？”

    说完这话，近藤的双眼整已然完全变成了冰蓝色，同样的冰蓝色，也悄然从她的足底蔓延至全身。

    “我之所以会说这么多，实际是因为，我在拖延时间，刚才的仪式已经凑足了足够的祭品，冰种已经足够，仪式需要一些时间才能完成……

    我在等待吾主降临，赐予我毁灭一切的力量，你又在等什么呢，你这个愚笨、自大且无知的人类，哈哈哈哈~”

    当近藤那嘲讽的笑声落下的瞬间，祭坛上忽的凭空刮起一阵暴风雪，祭坛中央的那个雪娃娃，居然浮空而起……

    一股异常强烈的妖气，瞬间弥漫了整个祭坛。        

