    外面没人回应，但碰撞声却没停。

    陆梓兮赶忙披上衣服出门查看。

    她开门的瞬间，正巧看见黎谨御醉醺醺想要出院的身影。

    “黎谨御！”

    她喊了一声，飞快跑过去扶住他的另一边。

    随后一阵浓烈的酒气钻进她的鼻尖。

    陆梓兮不由得皱了眉。

    “你怎么喝了这么多酒，青岸快把他扶进去！”

    另一边的青岸没敢动身，因为在陆梓兮出来之前自家王爷刚刚吩咐过说要去书房睡。

    还因为青岸擅自把他扶到卧房而发了一通脾气，吓得青岸只好赶快把他扶走。

    可没成想黎谨御今天喝的实在是太多了，出院子的时候不小心闹出动静这才把陆梓兮引出来了。

    “王爷说他……”

    青岸不擅撒谎，一时间支支吾吾说不出个所以然来。

    陆梓兮瞧出端倪，“怎么了？可是有什么不方便说的？”

    “本王要去书房！”黎谨御醉醺醺的冷不丁嗷了这么一嗓子，吓得陆梓兮眉头更紧几分。

    “乖，今天别去书房了，有什么事明日再做就是了。”

    “放手！本王不要睡在这里！”

    “黎谨御听话，一会儿我给你沏蜂蜜水喝。”

    “不要！放手！”

    黎谨御猛地一挥袖，差点儿把陆梓兮推到。

    他顿时心里一惊，想要抬手去接，可却半途生生忍了下来，而是转手暗暗用力把青岸给推了出去。

    青岸也是一惊，没成想以前对王妃事必躬亲的王爷，忽然会冷不丁的改了套路，吓得他只好硬着头皮伸手去拉。

    但好在陆梓兮只是向后踉跄了两步，害的外衣滑落而已，其余的并无大碍。

    眼看着陆梓兮的脸色也阴沉下来，青岸硬着头皮开口。

    “王妃莫怪，王爷今晚是因为……”

    啪！

    一声清脆的响，吓得黎谨御和青岸都怔住了。

    某只醉醺醺的大狗狗懵逼的看了看自己逐渐红肿起来的手背，然后又抬头将疑惑震惊的目光移到下黑手之人的脸上。

    最后用力眨了眨，将陆梓兮一张隐隐带着怒气的脸定格成清晰的样子。

    她问。

    “清醒点了吗？撒什么酒疯！”

    随后便不由分说的拽着黎谨御的衣袖，直接把人甩进了房间。

    某只心底不痛快的大狗此时倒是老实许多，也不敢贸然挣扎了。

    毕竟青岸太傻，他可不敢将娘子的安危交付给这个大木头。

    陆梓兮一路拎着黎谨御到床边，抬手就给他脱衣服。

    后者眸色一沉，刚刚被打的手快速包裹住她解纽扣的手。

    “你干什么！”

    “松手，臭死了！”

    黎谨御小声反抗，“我要去书房睡。”

    她抬眼一瞪。

    那人不仅老老实实的闭了嘴，还顺带怂呼呼的松了手。

    这场面可是把青岸吓坏了。

    心说不会是今晚酒菜有毒吧？王爷在外面还分明是郁闷恼怒的样子，怎么这会儿完全就变了个人？

    他把陆梓兮掉落的衣服快速放在凳子上。

    “若是没事属下先行告退了。”

    “等等！”陆梓兮弯腰低头的在和黎谨御的盘扣较劲，头也不回的问。

    “王爷今天去哪了？”

    青岸下意识抬头，正巧对上黎谨御疯狂暗示的眸子。

    “属下不知！”

    “不知？”

    陆梓兮停了手中动作，转头看他，“你家主子有没有说过你没有撒谎的天分？”

    “这……”

    “快说！”

    “王爷、王爷今天在外面遇见了一个老朋友，谈的开心便多喝了几杯！”

    “真的？”

    “属下不敢说谎！”

    陆梓兮松了口气。

    黎谨御是在那天从皇宫回来之后开始‘异常忙碌’的，陆梓兮还以为他因为救自己而惹上了麻烦。

    又怕他自己一个人硬撑着不说，所以才格外在意他今天究竟做了些什么。

    但现在看来似乎是自己想多了。

    既然黎谨御一切平安，那多喝点儿就多喝点儿吧。

    她好不容易才脱下了这厮身上的衣袍，刚准备把衣服送出去洗就忽然眉头一皱。

    陆梓兮心里咯噔一声，又重复着刚才的动作把衣服慢慢的凑近鼻尖。

    夹杂在浓重酒气中的……是一丝若有若无的脂粉香？

    她看向躺在床上酒劲儿上头的黎谨御，眼底说不清到底是什么情绪。

    这一夜过得及其平静。

    陆梓兮没有拉他质问，也没有发疯似的企图找到更多证据。

    她只是平静的坐在他身边，时不时给他递个水。

    只是方才那抹淡淡的香味，此时却在她鼻尖浓重的化不开。

    陆梓兮看着黎谨御安睡的样子，终于肆无忌惮的把他五官都仔仔细细描摹了个遍。

    边看边觉得缘分奇妙。

    之前自己这么讨厌黎谨御，没想到现在这人竟然成了自己的心上人。

    既然自己的感情会变，那是不是黎谨御的感情也会从一个极端到达另一个极端？

    比如……

    从喜欢到不喜欢？

    陆梓兮苦笑一声。

    虽然她没有经历过男女之情，但从小到大有太多东西是强求不来的。

    所以小小年纪的她早就掌握了一门绝佳的控制情绪的技术，练到现在早就已经驾轻就熟。

    她天真的想，这种情绪管理的技术或许对物对人都是一样的吧？

    只要她能积极的麻痹自己，及时控制住对某样物品的执念，那她就不会觉得难过。

    对待黎谨御，应该也能奏效。

    她庆幸当时在马车上没来得及说出口那句‘喜欢你’。

    否则自己还真要变成他的负担了。

    于是她就这么呆呆的看了黎谨御一夜。

    在他第二天酒醒的时候，陆梓兮也恰合时宜的伸了个大大的懒腰。

    她好几处关节都在咔咔作响，脸上却是装出来的无比轻松。

    “终于醒了，我还以为你睡死过去了呢。”

    黎谨御似乎是意识混沌了片刻，随后才慢慢起身，眼底藏着深深的心疼。

    “你昨晚，坐这守了我一夜？”

    在他目光落过来的一瞬间，陆梓兮飞快起身转到桌边躲开他的目光，给自己猛灌了一杯水。

    “不然呢，你可是医馆出资的大佬，我当然要把你伺候好，对了，忘了跟你说，我和沈溪昨天提前把分红支取了一部分，你不会介意吧？”

    方才的感动全都化作一口闷气堵在喉间，黎谨御的眸色一下子就黯淡了下去。

    原来是为了沈溪。

    他们提前支取账面上的银子，难道是他们两人又背着自己有了什么新的规划吗？

    黎谨御缓缓吐出三个字。

    “不介意。”

