    第359章找死

    沐辞还不知道她弟弟在经历了什么，她在院子里银杏树下修炼已经有十二个小时了，而阎琛御就在她身边守着，他一边看书一边坐在沐辞身边，时不时的抬头看着沐辞一会。

    每次抬头看她的时候，嘴角都在柔和的笑。

    保持这样的状态到晚上八点被打破了。

    沐辞完全进入深度修炼状态，就在阎琛御起身去房间拿外套时，一股非常强大的精神力攻像沐辞的脑海里。

    阎琛御第一时间发现这股精神波动，他那深邃的眼眸露出寒光，瞬间挡住了这波攻击，两股强大的精神力撞击，直接把银杏树上的叶子震碎一地。

    哗啦啦的金色叶子如下叶雨一样，顿时满天飘了下来，而这个动静，也惊醒修炼中的沐辞。

    沐辞睁开眼睛那一瞬间，强烈的杀气从那双震撼人心的眼睛冒出，她对阎琛御寒声道：“这个人不能留，杀。”

    阎琛御点了点头：“你留在这里，我去去就回。”

    阎琛御已经锁住对方的神识，对方这个时候已经露出惊慌精神波动。

    沐辞站起来道：“不，我要亲手杀了对方。”

    就在刚刚，如果不是有阎琛御出手，她现在可能不是变成傻子就是已经死了。

    对方既然下死手，那沐辞肯定是要对方的命。

    阎琛御想了片刻就低头答应了，他牵起沐辞的手：“我带你去。”

    说完带着沐辞飞身离开。

    而在远处一个密室里，此刻有一个人精神慌张，全身不停的冒冷汗，他知道自己冲动了。

    师父已经跟自己说过，这次这个人不能动，在没有十足把握干掉阎老板，就不要轻易动手，可他等不及了，所以才贸然动手。

    可他万万没想到，对方实力居然这么强，现在师父不在，难道自己等着送死吗？

    这个年轻男人连忙对旁边的小型机器人说道：“艾丽，赶紧通知我师父，就说我有危险。还有，你赶紧离开这里，快。”

    艾丽身上的灯光一闪一闪的回答道：“艾丽收到。消息已传送完毕，艾丽现在就带主人离开。”

    说完就去拉男人，男人此刻仿佛从水里捞上来一样，全身都湿透了。

    见艾丽走之前还不忘带走自己，他感动道：“艾丽，我现在走不了，你赶紧离开。”

    艾丽听从命令，转身就走。

    可就在艾丽走到门口，就被外面的人一脚给飞回来，而且瞬间散架，男人看着被踢碎还在冒烟的艾丽，他连忙转头看向走进来的俩人。

    男人脸色难看，没想到对方速度这么快，前后还没有两分钟，就找到这里，看来自己今天在劫难逃了。

    此刻动弹不得，他的身体已经完全被进来的男人给困住了，既然会死，何不死的硬气一点？

    男人想到这里，看向进来的女生说道：“算你命硬，真是便宜花融那个臭小子，还有你，阎老板。您这身份，居然跟花融那老处男抢女人，您不觉得掉价吗？”

    “哈哈......”

    沐辞冷笑一声，慢悠悠的走到他跟前，手里突然出现一根腾枝甩在对方的脸上：“想激怒我们？你目的达到了，我现在确实很不高兴，那就委屈你陪我玩玩吧。”

    (本章完)

