    张道玄睁大眼睛，不敢置信的看着陈沙竟然可以连金刚三境的二代魔帝袁紫枫都可以压制。

    同样，李隐也是一脸的不可思议：

    “为什么，他也是用神兵对袁紫枫攻击，却没有被袁紫枫影响神兵的力量。”

    他的裂神弓明明是射中了袁紫枫。

    但居然没有对袁紫枫造成伤害。

    这明显是袁紫枫的身体特殊，对于神兵的进攻，有着一种无法被常人解释的免疫能力。

    可他不理解。

    为什么陈沙就可以用神兵压制袁紫枫。

    “难道是因为神兵的特性不同？”

    李隐一脸不解。

    此时, 

    所有人都看的清清楚楚，陈沙身上的那件神兵，名为神兵，其实已经不只是一件兵器形态的东西了。

    更准确来说，在陈沙将它变为甲胄之前，它是一颗心脏。

    其本身并没有裂神弓那样的杀伐力量。

    可它的强大之处在于, 可以尽可能的延展主人的力量，加持主人的修为, 类似于和主人共生的一种模式。

    “不，不仅仅是因为陈沙神兵的共生原因，更重要的是……”

    陆玲珑也开口了。。

    她脸色苍白的看着手里瑟瑟发抖的小偶人，道：

    “我能够感觉到，在陈道长没有给他的那件‘共生神兵’喂下那么多的精气之前，甚至没有吞噬捆天绳之前，其本质也并没有多么特殊，可是就在它给神兵喂下了那一股庞大精气，再加上吞噬了捆天绳之后，那件神兵就好似被开发出了真正的力量，得到了潜力的释放，准确来说，是成长到了另一种状态。”

    “另一种状态？”李隐不解看向了陆玲珑。

    陆玲珑则感受着手心里的偶人的颤抖, 道：“我的钉头偶现在很是恐惧和畏惧，就像是下位者对上位者的那种感觉，好似陈道长的神兵成长为了一种更尊贵的状态。”

    然而。

    此刻, 只有被暴打的二代魔帝袁紫枫最为清楚。

    血统压制！

    其他神兵和他本人, 身上所具备的, 都是同一种血脉，但现在陈沙的盔甲上面表露出来的血脉纯度，却是他和其他神兵难以企及的层次。

    “他，到底是怎么将三件神兵融合，成为拥有皇族血统的血脉？”

    袁紫枫从蘑菇云的中心艰难的爬了起来。

    这个问题。

    只有陈沙能够解释。

    换句话说。

    陈沙身上的这几件神兵能够成长到现在的状态，跟陈沙所杀的人之多，不无关系。

    然而。

    其中最重要却是……

    那颗心脏吞噬了与二代魔帝袁紫枫同一样血脉的一个人。

    那就是第四代魔帝项东来。

    所以，在上次它吸收那些尸体的时候，本身就表现出了这种尊贵的气质，可惜，在当时因为受到了陈沙的压制，不得不把那么多的能量都吐了出来。

    现在被陈沙重新喂下去，自然就得到了其原有的进化和增长。

    虽然，陈沙完全把这些能量喂给这凶物，也是冒了一些风险，可是不如此，袁紫枫这个威胁，就没办法抹除！

    砰！

    只见此时，袁紫枫刚刚从被砸出一座土雾蘑菇云的深坑之中爬出来。

    一只大脚，就从天而降。

    踩住了他的胸口。

    正是陈沙。

    此时，陈沙感受着自己身上的甲胄，几乎不受自己控制的，要形成一口血色剑刃，插进袁紫枫的胸口，化作口器，吸食掉袁紫枫身上的血脉。

    “不！”

    而被陈沙一脚踩住的袁紫枫，同样一脸惊恐加绝望。

    他并不是被一只脚踩住胸膛就镇压住了，像他这样修为的人，就算是扼住他的咽喉，抵住他的心脏，都不要妄想让他一动不动。

    可现在他只是被一脚踩住胸膛而已，身体的本能却是一动也不敢动，因为压制他的不是力量，而是……

    血脉！

    是一种同等血脉之间，高贵的血脉对下位血脉的压制。

    如同狮群狮王对其他狮子的气势压制。

    嗤~~

    他看着陈沙的手臂聚集起了血刃，缓缓地朝着他的心脏位置扎了下来，一瞬间，他从陈沙的眼中看到了一抹金红色。

    霎时，袁紫枫就如同被天雷劈中，失声大叫：

    “原来你……也是魔帝！”

    魔帝！

    这两个字，就如同一句咒语一样，立即让陈沙眼中的金红褪去，他看了一眼手中凝聚的血刃，感受着体内不属于自己的强烈吞食欲望。

    “开始想要控制我的身体，影响我的举动了吗？！”

    陈沙冷哼一声：

    “他要死，但不可能送给你继续进食！”

    陈沙也有一种预感。

    如果说，此时他冒着风险将那三颗差不多一千五百年功力的血球喂给了这凶物共生体，得到的结果就是，他最多只能对这东西有五五开的压制力。

    但……

    假如它将面前这个人也给吞噬了，那么陈沙将彻底不能掌控，会失控，就像曾经这虎魄刀、九黎甲的主人一样，变成它的奴隶。

    “吼！”

    感受到了陈沙的拒绝意志，体内的心脏意志也发出了一道低声咆哮。

    它直接强硬的干涉陈沙的手臂，让陈沙的手臂一点点的刺向了袁紫枫的心脏。

    “不！不要！”

    袁紫枫同样也看出了陈沙此时和体内皇血意志的对抗，惊恐大叫道：“不要让它吞噬我，我是唯一一個从惊神谷里活着走出来的人，我知道惊神谷里面的真相，不要让它吞噬我，我能告诉你惊神谷里都有什么……”

    袁紫枫的恐惧来自于他体内的血脉对陈沙身上血脉的天然畏惧，进而连他的性格都被影响了。

    听到这句话。

    陈沙被影响的手臂，直接僵停在了半空中。

    袁紫枫狂喜。

    却还没等他高兴多久。

    “不需要你告诉我，因为我会自己进入里面查证。”

    伴随着陈沙右手化刃，僵停在了半空中，他左手却是猛然向着天空一指：

    “你不想吞噬，我也能满足你，因为我会让你死无全尸！”

    咔嚓！

    一语落。

    铜山天穹之上，直接乌云翻滚，一道天雷猛烈地朝着这里劈了下来。

    劈在了陈沙和袁紫枫的身上。

    一瞬间。

    陈沙的身上的血肉盔甲，发出了痛苦的颤鸣，替陈沙抵挡住了天雷的力量，然而其脚下的袁紫枫就不一样了。

    被血脉压制的他，就好似被踩住七寸的蛇，全身无力，被这一道雷劈在身上，立即浑身焦黑一片，发出痛苦惨叫：“啊啊啊……你……疯……疯子！”

    然而。

    陈沙丝毫不理会。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道又一道怒雷，接连劈在两个人的身上。

    就连张道玄、宁还真、李隐等人都看呆了，看着陈沙几乎是以同归于尽的姿态，在让雷劈着自己和袁紫枫。

    对自己都如此狠辣。

    然而。

    他们仔细一看，却也看清楚了，虽然陈沙也被雷劈中了，可他身上穿着的是甲胄，几乎有七八成的雷电力量，都被盔甲所吸收，电的那血肉形成的盔甲一阵的痉挛，意志上发出痛吼……

    甚至于，其径直有了脱离于陈沙躯体的举动。

    表现出来的意思明显就是，既然你不愿意做我真正的主人，不愿意让我成长，那我不妨换一个主人！

    “晚了！”

    陈沙察觉到铠甲的举动，漠然开口，就在铠甲才要脱离他的时刻，他的拳头也露了出来。

    咔嚓！

    脚下的袁紫枫发出了一声剧烈的惨嚎，在不知道扛了多少击雷霆之后，浑身血肉模糊，裂开见骨，内脏都被劈开了。

    在这一瞬间。

    陈沙一拳砸了下去，直接将袁紫枫的身躯砸得粉碎。

    同一时间。

    他身上的铠甲也脱离了它，变成了一团金色的胎盘，有着心跳，正要跳到袁紫枫的身上，却发现脚下的袁紫枫，已经变成了一片粉末。

    “吼！”

    金色的胎盘之中，立即传出了一声愤怒的咆哮。

    陈沙淡淡：

    “想与我为敌？那也得你先找一个好的宿主，没有宿主，你的力量便发挥不出来，给我乖乖待着吧！”

    陈沙得到这东西这么久，早就对其能力研究的清清楚楚。

    所谓神兵也好，别人的血肉也好。

    终究是需要握在人类的手中，寄宿到人类的身上，才能发挥出自己真正的力量，一旦脱离了人类，其本身纵然有毁天灭地的力量，自己也使用不出来。

    所以陈沙第一时间在它要脱离自己的时候，打爆了离它最近的袁紫枫。

    砰！

    一指点在它身上，给了其一个教训，让其痛吼一声，缩成了一个金色的圆球，不断地蠕动着……

    不过，陈沙也清楚，此时自己的打神鞭对其的伤害，已经没有之前那么强烈了，不可能再威胁着它吐出来吃下去的那些能量。

    但他也不介意了。

    最大的威胁袁紫枫已经死了。

    陈沙抬头看向了惊神谷。

    “陈沙，你想进入惊神谷？”

    张道玄从远处走来，看到陈沙的反应，立即变色：“你忘了我跟你说的，还有你祖师扶摇所说的，不能带着你手里的神兵进入惊神谷。”

    陈沙看了看身边的金色圆球，再抬头看了看惊神谷，自语道：“放心，我不会带着它进去，我只是自己一个人进去而已。”

    “为什么？！”张道玄面色大变质问道。

    陈沙挑眉：“你不想知道扶摇祖师在这惊神谷内，现在是死是活？”

    而且。

    对陈沙而言，最重要的……

    是想要亲自当面找到这位祖师，问清楚，为什么两人长相如此相似，究竟他是自己的祖先，还是……

    他跟自己的父亲陈参玄有着什么特殊的联系？

    目前。

    破碎金刚的规则都解封了三重了，如果他父亲陈参玄破碎之后，也早该出现在世上了才对，可居然还是没有任何的消息……他不得不从更古老，自己能够触摸到的陈扶摇祖师这一方面进行调查。

    明知道这位祖师现在就在惊神谷之中，生死不知。

    让他不进去调查，怎可能！

    “这件东西，我会留在外界，你来保管吧！”

    陈沙没有废话。

    直接将三件神兵融合成的“凶物”，交给了陈参玄，再不多说什么，一个踏步，就飞向了天穹，来到了这惊神谷的山洞入口之前，没有犹豫，信步走了进去。

    而眼看着陈沙走了进去。

    “我们也跟上！”

    一直见势不妙躲在一旁和暗中的棋主，以及棋盘山的几人，这个时候紧随其后，当着众人的面，跟在陈沙背后踏入了天上的山谷。

    他们这一行动，就给了其他人一个信号。

    虽然袁紫枫灭杀了不少人，可终究还剩下了大约一半三教九流的金刚境，看着最厉害的陈沙都进去了，也没人能管住他们了。

    “不可啊！”张道玄焦急劝阻着。

    然而，连宁还真都犹豫了片刻，转而道：“张道友，这惊神谷，无论如何我也想一探究竟，只要我等不带着神兵进入，应该就没有什么事情才对。”

    而就在外界所有人都紧随其后的踏入天上的小小山洞口的时候。

    陈沙已经到了惊神谷的当中。

    只是几个呼吸而已。

    陈沙进入这里，就感觉自己看见了惊神谷能够帮人成就破碎大金刚的真相！

    “原来如此，这里面的秘密，是这样的。”

