    第415章 掐诀   

    温浩忍不住问一句。

    

    “毁尸灭迹。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他手掌中出现一团蓝火，随后直接扔到特没谱的身上。

    

    一瞬间，特没谱的尸体就消失在了这里。

    

    就算是不列颠用尽一切手段，都是根本找不到任何线索。

    

    “我们可以走了。”

    

    温浩回到了海大，樊博回到公司。

    

    米国沙漠深处。

    

    不列颠雇佣兵公司总部。

    

    一个装饰军事化的大厅当中。

    

    十几个外国佬正在召开紧急会议。

    

    “这是怎么回事？”

    

    “为什么特没谱竟然会突然消失。”

    

    一个外国佬冷冷说道。

    

    “我们不列颠公司成立近百年，还是头一次遭受到这样的事情，竟然有人敢这样挑战我们的权威。”

    

    他眼眶深邃，鼻梁挺直，杀意外放。

    

    “那可都是我们不列颠公司当中的精英，现在却全都丧命在华夏。”

    

    “约翰森先生，不必担心，我们会让他们付出死亡的代价。”

    

    一个高层脸色冷漠。

    

    “别以为在华夏境内，就可以逃脱我们的制裁。”

    

    约翰僧轻笑一声，开口道：“对方竟然可以杀掉特没谱，那么我们就派遣出种子级别的雇佣兵。”

    

    “钢铁之躯沃克千秋膳华夏，灭掉挑衅不列颠尊严的人。”

    

    一时间，整个会议室鸦雀无声。

    

    沃克可是公司当中的底牌之一，虽说只是排名最低，但是也因为其强大的实力，让人闻风丧胆。

    

    而且，完全不是特没谱这种级别可以比拟的。

    

    之前的不列颠公司，并没有把所谓的华夏放在眼中，不外乎别的原因，就是因为华夏不过只是集群弱者而已，根本不足为惧。

    

    但是现在，约翰森已经改变主意，特意派遣沃克前去。

    

    这可是不列颠公司近百年以来，第一次对于华夏这个地方有了改观。

    

    大家都是心知肚明，约翰森先生彻底动怒了。

    

    所有人对于约翰森的决定没有任何的异议。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云的手机忽然响了。

    

    来电人是一个陌生的电话。

    

    他拿出手机，接通电话。

    

    一道十分焦急的声音传了过来。

    

    “谢神医，不好了不好了。”

    

    “我有事情想要请你帮忙。”

    

    谢云眉头微皱，开口道：“怎么了，是慧慧有什么事情了吗？”

    

    千城急切开口道：“谢神医，我们按照你所说的办法，慧慧的病症确实消失了。”

    

    “但是不知道怎么回事，前两天的时候，又突然发病。”

    

    “嗯？”

    

    “就是跟之前差不多，我们用了黑狗血，也是一点办法都没有。”

    

    谢云沉思片刻，思来想去怕是慧慧的阴阳眼又一次开启。

    

    千城现在急死了，谢云这边还一点动静都没有。

    

    “对不起，谢神医，之前的时候都是我的错，请你一定要原谅我。”

    

    “都是我小人之心度君子之腹。”

    

    “你要是可以治好慧慧的病，让我做什么都可以。”

    

    谢云略微思索，开口道：“你想多了，我并非是这个意思。”

    

    “我就算是会生气，也不会迁怒到慧慧的身上。”

    

    “这样吧，你这就前往钱老哥那里。”

    

    “你这么说，一时半会，我也不知道是个什么情况，到那在细细了解。”

    

    “谢神医，你真是太好了，多亏有你，要不然我真的不知道怎么办好了。”

    

    千城可算是松口气。

    

    谢云驱车前往钱城的家。

    

    他刚进屋落座没一会。

    

    “钱老哥，最近感觉身体怎么样？”

    

    钱城听见这话，哈哈一笑，开口道：“你都不知道，多亏有你，现在身体说不出的舒服。”

    

    “就是那个中药真的是太苦了。”

    

    “现在我感觉都可以参加青少年运动会了。”

    

    谢云微微一笑，开口道：“嗯。”

    

    钱城略微一顿，开口道：“谢老弟，你听说过长寿丹吗？”

    

    “听说过，怎么了？”

    

    钱城叹了口气，开口道：“我给我爸之前买的都是秦氏集团的延寿膏，最近听说雀食集团新推出长寿丹，还是康硕亲手研制的。”

    

    “所以我最近有想买的冲动，就是不知道到底有没有推销的那么神奇。”

    

    谢云对于钱城买延寿膏倒是没有什么意外，毕竟有钱人都是一个想法，那就是延年益寿，能多活就多活。

    

    钱城之所以问谢云，其实也是对于未知的事情没有把握而已。

    

    “秦氏集团的延寿膏就是我所研制的，至于长寿丹我就不知道了。”

    

    “你可以期待一下秦氏集团新推出的益寿丹。”

    

    钱城“哦”了一声，开口道：“那这个也是出自老弟的手笔了？”

    

    谢云点点头，开口道：“正所谓老王卖瓜，自卖自夸。”

    

    “谢老弟，你说这个话可就太客气了，只要一推出，我肯定大量购买。”

    

    “你的医术造诣那可是有目共睹啊。”

    

    钱城感叹。

    

    “老哥过奖了，要是老哥买，反倒是我的荣幸了，能让老哥这么信任我。”

    

    谢云露出笑意。

    

    “这是说哪里的话，都是自家人。”

    

    钱城哈哈一笑。

    

    谢云在这等着千城的到来。

    

    千城带着慧慧也同样来到这里。

    

    他一脸惭愧，想起来之前对谢云的种种，对方还不计前嫌。

    

    慧慧双目空洞，看见谢云的时候，像是多了一些光彩。

    

    “帅哥哥，你在这啊。”

    

    谢云摸摸小女孩的头，开口道：“帅哥哥在这呢。”

    

    他把慧慧涌入怀中，冷声开口道：“我之前的时候，不是已经警告过你们了。”

    

    千城叹口气，开口道：“都是我们的错。”

    

    “现在说这些还有什么用，之前的时候，都已经千叮咛，万嘱咐了，你们想没想过，要是孩子以后一辈子都这样怎么办。”

    

    千城脸色通红，顿时无地自容。

    

    修往急切开口道：“那谢神医，还有办法吗？”

    

    “办法是有，给我腾出来一间安静的屋子。”

    

    “我给她进行治疗。”

    

    谢云眉头一皱。

    

    管家带着谢云去了一间安静地屋子。

    

    “帅哥哥，我好怕。”

    

    慧慧的声音颤抖。

    

    “没事，有我在，不要怕。”

    

    谢云一脸心疼。

    

    这么小的孩子就要经历这种鬼怪陆离的事情。

    

    慧慧任由谢云牵着走。

    

    

    

