    

    天斗城某旅店

    时年带着一众苍晖学员，回到了自己学院休息用的旅店。

    看着躺在床位上的学员们，时年陷入了沉思。

    “自从得罪了七宝琉璃宗后，我们苍晖学院的比赛，就没有好过。想去其他学院询问，可是又不知道，到底是为什么，所有的学院都要针对我们呢...”

    时年在心里仔细思考了下，可是想不出个所以然来。其他学院由于不想得罪七宝琉璃宗，所有这件事，无论时年怎么询问，都是没有结果的。

    “知秋。”

    时年想了想，还是把叶知秋叫了过来。

    “院长，有什么吩咐吗？”

    叶知秋站在一旁，看见院长在思考事情，也没有打扰，在一旁静静的等候着，此时听到时年的召唤后，他也是应会了一声。

    “我们苍晖学院，这次已经惹到大势力了，这一届的魂师精英大赛。我们也没办法拿到好名次了，你去准备一下马车，我们收拾收拾回去吧。”

    这是时年思考后的结果，既然其他学院都这么针对他们，那么不参加就可以了，少参加一届，他们也不会损失什么。

    “好，院长，我这就去准备马车。”

    叶知秋看到院长的无奈，也知道没办法了，毕竟学员们这次受伤太严重了。想到这，叶知秋对于古风这个人的狠，也是越来越大了。

    带着这股恨意，叶知秋开始去准备马车了。对方的背后有封号斗罗和七宝琉璃宗，自己还要特别强大的时候，才能去报仇啊...

    叶知秋出门，去准备马车的动作，根本逃不过众势力的监视。给方势力的探子，也纷纷的把消息传回了各自主子的耳朵里。

    “宗主，苍晖学院那边有动静了，叶知秋已经去准备马车了。”

    天斗城内的七宝琉璃宗武器店铺中，一名身穿七宝琉璃宗服饰的弟子，正在对主座上和茶的宁风致，汇报着消息。

    除了宁风致以外，古榕、尘心，独孤博三位封号斗罗，也是在旁边的椅子上坐着，听到这名弟子的汇报，三位封号斗罗的脸色也不是很好看。

    “好我知道了，继续关注苍晖学院，那边的位置。”

    宁风致也是皱着眉头，听完了这名弟子的汇报，也是让他继续去监视了。

    “是，宗主。”

    这名弟子，领了宁风致的命令，也是退下了。

    “碰！”

    这名弟子走出去时，古榕很气愤的拍了一下旁边的桌子，这张茶桌，也因为古榕的动作，而化成了碎木条。

    “老骨头，你知不知道这张桌子有多贵，你竟然直接拍碎了。”

    对于古榕这种，二话不说就拍碎桌子的一幕，尘心也是找了个机会，直接对古榕说教了一顿。

    “哼！”

    古榕虽然不爽尘心的话，可这也是事实，所以古榕只是冷哼一声，发表着自己的不满。

    “宁宗主觉得，该如何处理苍晖学院？”

    独孤博身为七宝琉璃宗的供奉，此时也是提出了自己的意见。虽然他不喜欢宗门里的一套一套的，可是古风毕竟救了自己，所以就算麻烦，独孤博也是一直努力的适应着。

    听到古风被时年这么一个小小的魂圣压迫，独孤博这次也主动请缨，打算去了解那个小魂圣的性命。不过由于古风的想法，所以独孤博也没有动手，一直忍到了现在。

    不过现在时年要离开天斗城了，动手的时机也到了，如果按照以往的话。独孤博已经杀出去了，不过他现在也要讲究宗门了，还是有点麻烦的。

    “独孤前辈，不必着急，等那个时年出了天斗城在说。而且时年做的事，也怪不到其他人的身上，就算了吧。”

    宁风致也是很讲道理的，所以也没打算伤及其他人的性命，他只要时年的性命就足够了，而且他还有一块魂骨呢。

    这件事也好让其他的势力知道，他们七宝琉璃宗虽然是辅助宗门，可也不是好惹的，是时候亮一下拳头，以免他人窥探他们的魂导武器。

    “老毒物，这次说什么都不会让给你，我自己的孙子被欺负了。我要亲手，去把时年的命给拿走。”

    古榕说什么，也不会让人抢走的，要不然让其他人知道了。骨斗罗的孙子被欺负了，他这个作为爷爷的也不管管，那他以后就不用混下去了。

    虽然杀人有些不讲道理，可这个世界就是这样，只要你拳头大，你说什么都是对的，更何况还是时年先动手的。

    不谈宁风致这边，皇室这边，听到了下方人的情报，雪夜也是摆出了他的态度，支持七宝琉璃宗。

    “我知道了，你下去吧。”

    “戈龙。”

    “末将在！”

    让探子下去后，雪夜直接叫了，他们天斗帝国的大将军戈龙。

    “戈龙，你安排一下，让其他的商人和一些其他居民，暂时先不要出城门。让苍晖学院单独出去，配合一下七宝琉璃宗。”

    雪夜淡淡的说出了这番话，仿佛时年的命，是随便送的一样。这样很正常，相比帮助皇室这么久的七宝琉璃宗，苍晖这么一个学院，又能算得了什么呢。

    “末将领命！”

    天斗太子府

    千仞雪，也得到了，苍晖学院要出门的消息，挥手示意下去后，千仞雪对着暗处的人喊了一声。

    “刺豚爷爷，蛇矛爷爷。”

    随着千仞雪的话语落下，漆黑的房间之中，出现了两道人影，自然就是蛇矛和刺豚斗罗了。

    “圣女殿下，我等已经明白了，我们两个会在暗处跟着的。”

    蛇矛出来后，也是向着千仞雪表示，自己两人会暗中潜伏的。

    “那就拜托两位爷爷了，对了，七宝琉璃宗应该不会放过他们的，两位爷爷只要确定时年的死亡，就可以回来了。”

    千仞雪好像有想起了什么，所以也是多交代了一句。

    “圣女殿下，我记得那个时年有一块头部精神魂骨，我们要不要？”

    刺豚斗罗的声音，也是响起，请示着千仞雪的意见，毕竟这是一块魂骨，而且还是头部的，就更是稀有了。

    “不用了，以防两位爷爷暴露，只要确定一下就好了。”

    虽然头部魂骨很稀有，可是对于武魂殿的大计来讲，还是不值得的。

    “我等明白了。”×2

    听到千仞雪的答复，二人也是应了一声，随后再次消失了。

    “伤害了小风，还想这么容易走，真的是想多了。”

    千仞雪看了看苍晖学院休息的旅馆，直接狠辣的说出了这么一番话，随后就回到主座上，继续批改天斗的事物了。

    “为什么，我觉得我的背后一直发凉，难道会出什么事吗？”

    此时的时年，坐在旅馆之中，总感觉背后异常的阴凉。

    一切的起因古风，由于今天胖揍了一顿苍晖学院，众人的心情很好。也是喝酒庆祝了一番，不过现在都喝的不省人事了。都各自趴在自己的房间睡觉呢。        

