    

    楚凡抓住单莹的头发，一把将人按在水里，冰水直往单莹口鼻里钻，窒息的感觉让她不停地挣扎扭动着，心里的恐慌也到了极限。

    不，不可以，她怎么可以，她怎么可以就这样杀了她？

    她不敢的，她不……

    单莹的惊疑也在死神的压迫下变成了肯定。

    楚凡真的敢，她也是真的想这么做的。

    “唔唔唔……”

    站在浴桶外的余小花和楚茵都看得害怕得不行，眼前的楚凡戾气横生，好似一个从修罗炼狱里爬出来的恶魔一样，看得人心底发毛。

    就更不用说同样泡在冰水里的竹桃了，一想到自己待会也会遭受这样的待遇，竹桃就想尖叫。

    “哗啦，”就在单莹觉得自己快要死的时候，楚凡终于把她提了起来，单莹呛咳着，大口大口的喘息，胸腔因缺氧而一阵阵的发疼，大脑也是一片空白。

    “说，你为什么要这样对白姐姐？”

    楚凡的声音让单莹的思绪一点点回笼，她模糊的视线重新聚焦，慢慢看清了楚凡的脸，而后猛地摇头，她不能说，不能说。

    不说还能有一条活路，说了就真的一点活路都没有了。

    “不说。”楚凡的声音听不出一点喜怒来，再一次抓住单莹的头发直接不顾她的挣扎将她的脑袋按进了木桶中，然后楚凡冰冷的目光看向了另一只木桶里的竹桃。

    冻得瑟瑟发抖的竹桃又打了一个哆嗦：“我，我不知道，我什么都不知道，都是小姐让我这样做的，我什么都不知道。”

    楚凡一个眼神，楚茵和余小花便一起合力将竹桃的脑袋也按进了水里。

    单莹再一次被提了出来，一阵撕心裂肺的呛咳之后，眼泪鼻涕都瞬间下来了。

    “你还不肯说吗？还是要我去找了村子里的二流子再来问你？”

    村子里的二流子？

    单莹恨得滴血，也只得开了口：“我，我就是见哥哥喜欢白小姐，这才想撮合他们，我并没有恶意的，若是哥哥碰了白小姐，我们单家一定会八抬大轿明媒正娶的。”

    这是单莹之前就想好的说词了，但刚才她太过慌乱，楚凡问的时候，她脑海里下意识想到的是最终目的，这才下意识的摇头。

    楚凡听单莹这话就知道她没说实话。

    她跟单端的关系什么时候那么好了，帮单端撮合白玙薇？

    呵呵，这是撮合吗？

    这分明是肮脏又不耻的图谋！

    那边，竹桃被从水里拎了出来，跟单莹一样，她一面咳嗽一面大口喘息，苍白的脸上因用力的咳嗽而恢复了些许红晕。

    “你又知道什么呢？”

    竹桃下意识的摇头，但想到刚才那种窒息的感觉又猛地点头：“知道，知道，我知道，我家小姐的确是想撮合二公子和白小姐。我家小姐没有坏心的。”

    楚凡都被这主仆俩气笑了。

    “撮合，你们别侮辱了撮合这两个字，撮合就是给人下药？那我还觉得城里的叫花子喜欢你们，那我我好心给你们撮合撮合，我也没有坏心呢，你们看怎么样？”

