    第945章 我似乎忘记了一件事

    云北寒扫了一眼周围，低声说了一句：“这件事，回去再说。”

    云翳点点头。

    三人回到了书房之中，才再次开始讨论这件事。

    云北寒看着云翳，认真地说：“兄长，启动防御大阵吧！”

    防御大阵？苏言初看着云北寒，眼中带着几分疑惑。

    她没有听说过这样的阵法。

    云北寒知道苏言初不知道，所以低声解释道：“先祖曾经留下了防御法阵，启动之后，可以覆盖北邙城。在北邙城中的外人，灵力和修为会大幅度削弱。甚至有些人会出现无法凝聚灵力的情况。”

    苏言初了然，如果真的有这样的防御大阵，那么外来的入侵者，要么离开，要么失败。

    这样不战而退敌的方法，是北邙域面对三天五域的最好办法。

    只是……

    既然有这样的好办法，为什么一直没有用，要留到此时呢？

    “代价是什么？”苏言初目光落在云北寒身上，开口问。

    云北寒知道这件事瞒不过苏言初，他伸出手，轻抚着苏言初的头发，温声开口说：“守阵者，灵力耗损，一百天内无法恢复。阵法开启期间，守阵者不能离开北邙城。”

    苏言初将云北寒轻抚云北寒的手拉下来，稍稍握紧问：“所以，这个守阵者，就是你？”

    如果是云翳，云翳或许早就去做了，根本不用等到现在。

    若是其他人，云翳早就下命令了，也不用等到如今。

    唯有这种可能，需要云北寒主动提出。

    云北寒听了，果然点了点头。

    苏言初微愣，难怪昨天她说，自己很快要离开北邙城，云北寒陷入了沉思。

    当时他就是在跟她走和留下来之间纠结吧？

    其实，在苏言初看来，是希望云北寒暂时留下的。

    毕竟她要去做的几件事情，都是比较危险的。

    好几次，她眼睁睁看着云北寒在她身边消失，她再也无法忍受这样的事情再来一次了。

    所以，她希望云北寒安全无恙地在这里等她回来。

    云翳看了看云北寒，又看来看苏言初，认真地问：“北寒，你确定吗？”

    北寒说了，他进入归墟牢狱有辰安帝君的帮忙。

    但是，北寒回来了，辰安帝君却没有现身，也不知道是不是出了意外。

    按照苏言初的性子，肯定是要去洛阳天苏家查看一下的。

    另外，苏言初离开归墟牢狱后，肯定是会想办法将归墟牢狱之中的人救出来的。

    还有，苏言初之前提过，不知道玉丘明为何忽然突破天赋，修炼这么快。

    这件事情背后，是苏言初的堂舅一家惨死，尤族被彻底打成魔族。

    相信苏言初肯定也是要去查清楚的。

    也就是说，苏言初是不可能留在北邙城太久的。

    按照以前，无论苏言初去哪里，自家弟弟都要陪着的习惯，他一开始就没想过让自家弟弟开启防御阵法。

    云北寒听了云翳的问话，再次点了点头：“我确定！”

    云翳听到云北寒坚定的声音，几不可闻地叹了一口气：“既然如此，我去安排一下，让他们配合你。”

    云翳说完，提步离开了书房，将书房留给苏言初和云北寒。

    苏言初看着云北寒，想了想，问：“合适开启阵法？”

    “今晚吧。”云北寒认真地说。

    苏言初稍稍点头，走近了云北寒几步，伸出手，紧紧抱住了云北寒，整个人埋进了他的怀中。

    云北寒抬起手，圈住了她。

    苏言初在他怀中蹭了蹭，低声开口：“我有没有跟你说过，我很想你！”

    “嗯。”云北寒心头微颤，将她圈紧了几分，“知道的。”

    “所以，你一定要好好留在北邙城，等我回来。”苏言初认真地说。

    “嗯。”云北寒轻轻摸索着苏言初的青丝，低声说，“初初，早些离开，早些回来。”

    启动阵法这件事，不能拖了，必须今天晚上完成。

    阵法启动之后，对城中外人的修为和灵力产生压制效果。这个外人，应该包括苏言初。

    这一点，苏言初和云北寒都清楚。

    所以，苏言初最好还是在阵法开启之前离开。

    这样一来，就不会受到影响了。

    因此，苏言初很清楚，自己应该离开了，她还要去找师晋云呢。

    她松开了云北寒，抬头看着云北寒，开口说：“我走了，等我回来。”

    云北寒认真地点点头。

    苏言初笑了笑，转身离开。

    她走到门口旁边，正要伸出手拉开门，忽然听到身后传来了云北寒的声音。

    “初初，小心点，注意安全。”

    苏言初回过头，深呼吸一口气，走回云北寒面前，低声说：“我似乎忘记了一件事。”

    “何事？”云北寒有些不解地问。

    苏言初笑了笑，随后稍稍踮脚，吻上了云北寒的薄唇。

    一时间，两人呼吸紊乱。

    云北寒下意识地圈紧着女孩纤细的腰。

    -

    苏言初离开了北邙宫，很快就在宫门外见到了师晋云。

    之前师晋云就一直在一旁偷偷看着北邙宫的情况，所以知道云北寒醒了，也知道云北寒和苏言初联手伤了玉丘明。

    随后，她还跟踪了玉丘明。

    如今见到苏言初，她立即开口汇报：“主上，他们将玉丘明带走之后，立即就开展了治疗，玉丘明命挺大，应该是没有事了。”

    苏言初稍稍点头：“他死不了也是正常，也没有想过一次就解决他。陇水域那些人离开了没有？”

    师晋云摇摇头：“没有，应该是没有玉丘明的命令，他们不敢走吧！主上，接下来我们应该做些什么？”

    “北邙城的事情，不用我们做什么了。想办法拖住陇水域的人，帮蒹葭争取时间吧。”苏言初开口说。

    如果没有猜错的话，等三天五域的人知道北邙城启动了防御阵法，玉丘明就会下令众人离开了。

    到时候，她们可以在陇水域那些人的飞船上动手脚，拖缓他们离开的脚步。

    师晋云听了苏言初的话，点了点头，随后又想问他们现在要做什么。

    听到苏言初开口说：“抓紧时间出城。”

    (本章完)

