    “谁还有和他一样想法的可以现在站出来，我送他一起上路。”

    干掉了那个流里流气的青年，张阳接着扫视其他求生者。

    一时间求生者们鸦雀无声，他们都不知道那个青年是怎么突然飞到了石头上撞死的，对张阳的手段和狠辣有些畏惧。

    “你们也不用担心什么，只要都专心保住自己的小命，不妨碍别人，我就不会浪费力气对你们出手，还会协助你们在这个世界安全生存。”

    张阳接着对众人又道。

    然后他看向了之前那个回答了他好几个问题的天朝青年，

    “这附近的情况你熟悉吗？周围是否还有其他什么危险？”

    那个天朝青年此时见识了张阳的凶残脸色有些发白，他想了想，

    “这附近的情况我基本了解，沿着这条山路可以到达一座废弃的村庄，我们很多人之前就是从那里过来的……在这周围的山脉里还活动着一些妖怪，但目前遇到的都不难对付……不出现意外的话没有太大危险。”

    天朝青年向张阳简单讲述了周围的情况。

    “嗯，那你们现阶段的任务是什么？”

    张阳接着又问道，他要结合他们的任务来安排接下来的行动，这样才能让他们更有积极性。

    “我的任务还是之前那个，要求到达火云门，也就是我们之前去的那个门派，那里现在正在被魔道的人攻击，现在过去很危险……”

    天朝青年想起之前去火云门的遭遇，眼中闪过一丝后怕。

    “你们其他人呢？”

    张阳听了又向其他的求生者问道。

    “我的任务和他一样。”

    “一样。”

    “我也是要求去火云门。”

    ……

    张阳听了顿时有了计较，这些人当前的任务都是去火云门，但那里目前发生着战斗，以他们的实力不太敢接近，导致现在任务卡在了这里。

    “那这样吧，我一个人过去先看看情况，你们自己在这附近找地方隐藏起来，等我消息。”

    张阳不打算一直跟着他们当保姆，他要去探索一下这个世界，再决定后续的计划。

    话一说完，他就闪电般飞离了这里，去往了求生者们所说的位于这条山道尽头的火云门。

    他的速度很快，只是飞了差不多三分钟，就到达了山道的尽头，来到了一处山峦顶部上空，看到了一座面积颇大的道场，以及道场里大量的血迹、尸体还有正在进行的杀戮。

    只见上百个身穿青衣道士模样的人正在山峦顶上的道场里和一些黑衣人死战，黑衣人的实力明显要强上一些，数量也要稍多一点，正快速蚕食着青衣道士们的生命，将他们一一杀害。

    他们的战斗以刀剑、拳脚等近战方式为主，还附带着一些火焰、血气等能量运用，打得非常激烈。

    此时，黑衣人中一名须发血红的老者正与一名青衣中年道人在半空中激烈战斗。

    那血须老者全身血气溢出，悬于半空，周身血气化为拳、爪、刀、枪等各种形态，不断攻击着脚踏火云立于空中手舞烈火长剑的青衣中年道士，将中年道士打得非常狼狈，身形不断后退，对于血须老者的攻击不仅难以抵挡，也攻不破他的血气防御。

    “火云门果然都是废物！”

    此时那血须老者一个水牛大小的血气手爪打出，将那半空中舞剑的青衣中年道士直接一把抓住，瞬间捏成了肉泥，连惨叫都没有让其发出。

    “掌门死了！”

    “为掌门报仇！”

    “快跑啊！留得青山在不怕没柴烧！”

    ……

    其他的青衣道人对于刚才那中年道士的死亡颇为震惊，有的悲从中来更加拼命地与黑衣人战斗，有的则跳下山崖意图跑路。

    “你们一个都跑不了！”

    血须老者见状一张老脸上露出残忍的笑容，全身血气大放，化为一道道红色利箭四散而出将意图逃跑者接连穿身杀死，场面一时非常残暴。

    “这老家伙的一身血气功法有点厉害啊……”

    张阳此时正隐身在上空观察，他将那血须老者的战斗表现看在眼里，感觉不能小视，是个厉害的对手。

    道场里的杀戮还在继续，在血须老者解决掉那中年道士后，局面彻底向一面倒发展，不一会儿那些青衣道士就死了个干净，基本没有人逃离出去。

    “这系统怎么一点反应都没有……人都死光了也没触发什么任务……”

    张阳此时隐身在上空有点疑惑，按系统以往的尿性，见到这种惨剧应该发任务让他插手的，但今日系统格外沉默。

    “我该如何应对现在的情况呢……就这么离开？还是把这些魔道的人全杀了？”

    张阳开始思考自己该怎么办。

    此时，下方的那些黑衣人完成了杀戮，一个个如军伍一般聚在一起排列整齐，列于血须老者身前。

    “人数少了十个……之前派出去追杀的那十人还没归来？难道是出了什么意外？”

    此时在沉默不语的黑衣人队列前，血须老者旁若无人的喃喃自语，接着全身血气涌动似乎施展出了什么法诀，几秒之后，他那一张老脸上露出狠辣之色：

    “我的崽儿竟然全被人杀害了……这个仇我一定要报！”

    张阳此时正隐形在上空思索接下来的行动，听到血须老者的这番言语顿时下定了决心，这些人，必须全部解决掉！

    只见他再次使用了高能光束，瞬间洞穿了下方老者的头颅，将他击杀，倒向地面。

    然后又利用重力控制能力将下方百多名全身笼罩着血气的黑衣人猛地一把抓起，团成一团，然后几发闪电之矛打出，将这些皮糙肉厚连寻常枪弹都能硬抗的猛汉们直接全部秒杀，化为焦炭。

    “你是何人？！竟敢对我黑煞宗出手！”

    张阳刚将黑衣人们焦炭般的躯体丢落向地面，一道充满怒气的声音又从下方传来。

    是那个血须老者，他被张阳用高能光束洞穿头颅后竟然没死。

    “关你屁事。”

    张阳此时因为已经出手，隐形状态自然退出，对下面的血须老者没好脸色地回道。

    “好胆！贼子受死！”

    血须老者闻言须发皆张，全身血气爆发，冲天而起，只身袭向张阳。

