    “全世界的政客、商人、工人……试问他们谁不想？但跟他们比，我有什么不同之处，能让BW登门拜访？”

    默林这一番话，简直将BW推向了神坛。

    白术一副波澜不惊的样子。

    没一点受宠若惊的迹象。

    不因别的，而是——BW担得起。

    默林的话里，不掺一点假。

    BW是全世界都想拉拢的对象，它成立于东国，总部位于东国，或许还有一点东国的政府关系，可是，BW本身并没有政治立场，它的存在内核是真正意义上为“为世界和平”而服务的。

    一个光有情怀、理念、目标的组织，不可能受到国际上的重视，亦不能成为香饽饽。

    可——

    它成立二十余年，积攒下来的实力和影响力，已经拥有这个资格了。

    知晓BW的人，一提及BW，第一反应就是——和平鸽的化身。

    它理应被神话。

    “很简单。”白术端起一杯红茶，喝了一口，继而放下茶杯，“因为，我们有事相求。”

    默林眼皮一挑。

    “BW有意愿在E国设立分部，E国政府的批文已经下来了。”白术说，“你应该得到了这消息，想提前联系到BW，成为BW分部的联络人。”

    “不止。”默林心想她应该是有备而来的，神情慎重，“我还想加入BW。”

    白术斜乜了他一眼，说：“加BW请走正规流程，不接受后门。”

    ——如果不是她亲自挑选出来的人，是不接受“走后门”这一条道的。很显然，以默林的资历，不在她欣赏的水平。

    “……哦。”默林点点头。

    他其实没想走后门。

    就提一嘴而已。

    “你们有什么事？”

    “我们要找三个人。”白术话音一落，手指点了点茶盏边缘。

    这时，默林的手机“叮咚”了三下，有新的消息。

    他沉沉地看了眼白术，随后拿出手机一看，发现手机收到三张照片。

    “两男一女。年轻男人叫仲淮，化名未知；年轻女人叫楚馥，极有可能被仲淮劫持。他们最早三天前来了R城，我需要你的情报网。”白术慢条斯理地说着，“中年男人是合成的照片，他叫陆侨，极有可能改名。他在R城附近出现过，我们需要他的下落。”

    默林听完白术的要求，然后又对着这三张照片翻来翻去的，半晌后，开始质疑起来：“就找三个人？”

    不怪他多疑。

    BW对多数世人来说，可是一个神一样的存在。

    应该是无所不能的。

    现在，就为了找三个人，承诺跟他合作……

    天下掉馅饼都没有这么好的事。

    何况，建立分部合作人这么大的事……竟然派一个小姑娘前来，未免太随意了一些。

    怎么看都不正式。

    “很简单。”白术哪里看不出他的猜测，“你不要误会，我没承诺你，会代表BW跟你合作。我们在调查这三个人的下落，正好找上你，才会给你这个机会。只能说，你若愿意跟BW合作，就帮这个忙，BW会把你放入备选名单。”

    她这也算实话。

    如果默林真的帮了这个忙，白术自是乐意把他拉上备选名单。

    不过——

    是否能成为联系人，得靠他的本事和诚意，而BW也会派专门的调查小队对他进行层层审查。

    哪怕是白术，在这种大事上，都得按程序来。

    可不是说什么就是什么。

    默林犹豫半晌，想到白术那张货真价实的证件，心动了：“你当真？”

    “嗯。”

    “我信BW，但你……”默林打量了眼白术的外表，怎么都提不起“信任”这个心。

    这姑娘的打扮太不靠谱了。

    BW就派这么一个模样软乎乎的小姑娘出来办事吗？

    白术喝着茶，接过话：“你不信我。”

    “我是不信。”

    事实上，默林怀疑白术确实接到了寻找这三个人下落的任务，但是没有帮他提上备选名单的权利，只是得知他想跟BW合作，又有事利用他，所以她才拿“跟BW合作”的事当幌子。

    一小姑娘，能有什么实权？

    “你的决定是？”白术不跟他绕弯子，直截了当地问。

    她倒不是想就此放弃，而是琢磨着，要不等牧云河回来，直接让牧云河找默林得了。

    ——牧云河虽说也年轻，但好歹在商场闯了两年，装起来人模狗样的，一看就是“靠得住”的那款。

    默林犹豫再三，做出决定：“我有一个条件。”

    “说。”

    “R城本地有一个团体，做一些地下生意。”

    白术眉毛抖了下。

    “别误会，我不是让你处理这个团体。”默林说，神情有些哀伤，“我的女儿……就是爱丽丝，那只猫，它有一个姐妹，叫百克，就在那个团体里，由他们老大养着……”

    接下来，默林就跟白术絮叨了爱丽丝和百克的“爱恨情仇”，完全没一点精英人士的模样，像极了一个刚失去女儿的老父亲。

    白术摸了摸耳朵，感觉不大妙。

    爱丽丝和百克是同一只猫生的，两年前，它们俩离开母亲，通过同一架飞机被送往R城。

    只是，一只猫被送到默林这里，取名为爱丽丝，另一只猫被送到团体老大那里，取名为百克。

    本来相安无事，但有一天，在一场不可说的案件里，两只猫相遇了。

    它们俩竟是长得一模一样。

    这本该没什么。

    偏偏——

    团体老大是个变态，见不得有另一只猫跟他的爱猫一模一样。

    于是，这半年以来，爱丽丝遭到了这个团体无数次的“暗杀”，默林跟团队老大你来我往闹得很凶。

    直到三天前，这个团队成功了，往爱丽丝最爱吃的香肠零食里加了毒。

    默林回来时，只能见到爱丽丝梆硬的尸体。

    这几天，默林一蹶不振。

    “你想找老大报仇？”白术听得耐心耗尽，等他说得差不多了，就及时插了话。

    “不。”默林还有一丝理智，没疯狂到这地步，“我希望你把百克偷回来，让对方承受一下失去爱猫的痛苦。”

    顺便——

    他哪怕失去了爱丽丝，但还可以把跟爱丽丝一模一样的百克养在身边当替身，聊以慰藉。

    白术：？

    我看你应该先去检查一下脑子。

    “我帮你偷猫？”白术重复了一遍他的意思。

    “是的。”默林搓了搓手，“只要你帮我把猫偷回来，我无条件帮你找这三个人。”

    白术：“……”

    ——我堂堂BW队长，整天救民于水深火热，竟然要去给你偷一只猫？！

    三秒后，白术说：“成交。”

    “哈哈哈哈哈……”耳麦里传来顾野憋不住的笑声。

    白术脸都绿了。

    艹。

    事情虽然谈妥了，但白术谈得很闹心，交易一达成，白术就告辞离开。

    默林目送着她离开。

    无神的眼神渐渐变得深沉，眼里情绪晦暗不明，有疑惑、思索以及怀疑。

    “先生。”管家来到默林身边，“她去尤里那一伙人那里偷猫……很有可能难以活着回来。”

    默林在描述尤里那一伙人时，给的信息非常少。

    事实上，以默林在R城握着的情报，什么人不得巴结留他？敢这么孜孜不倦给默林添堵的尤里一伙人，又怎么会是普通之辈。

    “她若在BW有一定能耐，就绝对会活着回来。”默林说，“尤里也不敢招惹BW。”

    尤里不敢招惹BW。

    前提是，对方在BW有一定分量。

    如果就是一个打杂的……

    没准抓住后就背地里做掉了。

    不过，对他而言都一样。

    让白术去尤里那一伙人那里偷猫，就是为了试探白术在BW的分量。如果白术能活着回来，并且带上猫，对他而言就是双喜临门，给白术一个人情绝对是一桩好事。

    可若是白术没法活着回来……

    那就是白术的造化了。

    也不能怪他什么。

    “BW是什么，有这么厉害吗？”管家狐疑地问。

    “BW是一支救援队。”

    “就一支救援队？”

    听到管家的质疑，默林似乎听到笑话一般：“世界几大强国都在给BW行方便，为的就是BW的资源。你知道图卢内战吗？”

    管家颔首：“知道。早结束了。”

    默林：“两年前，因政府军的腐败不作为，图卢穷得要靠各国救济施舍过日子，于是革命军起义。起义途中，遇上了BW的队长，这位队长仅凭一张画就留住了上百人的革命军。后来，革命军把BW队长扣留后又放了，据说达成了什么协议。”

    管家：“协议？”

    默林继续说：“不到半年，革命军胜利。同时，疑似BW的商人前往图卢投资，因地制宜搞发展，给图卢带来了源源不断的资源福利和工作岗位，而图卢政策上也全面配合。现在，图卢焕然一新。”

    “商人不是以赚钱为目的吗？”

    “BW专门培养了一批前往各国投资的商人，他们走的不是资本主义套路，而是贯彻‘取之用民，用之于民’。”

    “真能有这样的人？”

    “不知道。”默林说，“都是一些疑似BW成员的传闻。这一支救援队对成员没有国籍要求，任何国家的人，只要通过他们的选拔，就能成为他们的成员，并且在职期间享受他们一切福利。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12日更新提前更新啦~

