    “不过老夫也没有想法。

    今晚也只能找心腹门客商议一下。

    告辞！”

    平原君赵胜淡定离开。

    这么多年，赵国相邦奉阳君李兑还是第一次见赵王如此生气。

    不免有些紧张。

    诚惶诚恐之余。

    怀着忐忑的心情离开了赵国王宫。

    刚一回到府邸。

    就看到两个人。

    十分熟悉的两个人。

    乃是大行令李纯阳、秦国世子舍人。

    原来他们两个早就收到了赵国军饷被劫的事情。

    此时此刻。

    特来找赵国相邦李兑说出他们商量好的毒计。

    全然没有一点主意的赵国相邦李兑下了马车以后。

    询问了大行令李纯阳、秦国世子舍人来此的目的。

    二人当然是装傻充愣。

    不过赵国相邦李兑一看到秦国世子舍人便猜到了他们的目的。

    既然大行令李纯阳、秦国世子舍人不说。

    他也没有必要戳破。

    故而。

    故作镇定。

    领着他们进入了大殿。

    “大晚上找老夫喝酒。

    不好吧？

    这都什么时辰了？

    嗯？

    要不然回去吧？”

    赵国相邦奉阳君李兑欲擒故纵。

    大行令李纯阳和秦国世子舍人也不是傻子。

    当即询问道：

    “相邦。

    我们收到了风声。

    说咱们赵国发生了大事。

    属下身为相邦的心腹。

    怎么可以不为相邦分忧呢。”

    “……”

    秦国世子舍人没有说话。

    赵国相邦奉阳君李兑见大行令李纯阳既然说明了来意。

    便继续演下去这出戏。

    毕竟他现在是一点主意都没有。

    故而，将赵国军饷被劫的事情说了一便。

    大行令李纯阳和秦国世子舍人早就知道。

    但还是表现得一脸震惊。

    并且发表了自己的意见。

    当然是那种很幼稚，很浅薄的意见。

    赵国相邦奉阳君李兑又把赵王和平原君胜的想法说出来以后。

    大行令李纯阳和秦国世子舍人这才说出了内心的真实想法。

    “这件事绝对有猫腻！”

    “绝对不可能是什么鬼祟抢劫军饷。

    定然是有人故意为之！”

    赵国相邦奉阳君李兑还以为他们两个有什么高见。

    自己本来就郁闷。

    明天早上就要给赵王一个交代。

    当即准备自己思考对策。

    便对着大行令李纯阳、秦国世子舍人命令道：

    “老夫准备睡觉了。

    你们两个要是没有别的事情就赶紧回吧。

    老夫就不送客了。

    告辞！”

    “别啊！”

    大行令李纯阳当即对着秦国世子舍人使了个眼色。

    秦国世子舍人赶紧起身对着赵国相邦李兑建议道：

    “相邦！

    在下知道您一定有了办法。

    但是这件事在下觉得。

    可以利用一番！

    除了您的心头之患！”

    赵国相邦奉阳君李兑心里咒骂道：

    两个贱东西！

    非要逼我赶你们走才说实话。

    赵国相邦奉阳君李兑拿起茶杯。

    悠闲地喝了起来。

    来掩饰自己内心的惶恐和不安。

    待慢慢喝完茶以后。

    赵国相邦奉阳君李兑这才悠然说道：

    “说吧！

    你们两个能什么主意？

    还帮老夫除了心头大患！

    可笑！”

    秦国世子舍人被赵国相邦奉阳君李兑一激。

    再度进言道：

    “奉阳君。

    这件事虽然是人为。

    但是涉及的人数实在太多。

    涉及的人物牵扯甚广。

    稍微处理不好，便会失去人心。

    这还是轻的。

    若是找不回那被劫走的赵国军饷。

    您寻思。

    赵王肯定不会善罢甘休。

    但是这件事太过棘手。

    调查起来错综复杂。

    搞不好一无所获。

    最终结果就是查不到人，也找不到被劫走的军饷……”

    赵国相邦奉阳君李兑不想听废话。

    直接冷声道：

    “这些还用你说？”

    秦国世子舍人再度进言道：

    “奉阳君。

    您何不将此事想办法让我秦国秦候三公子赢天去办？”

    噗！

    赵国相邦奉阳君李兑直接喷了一口茶。

    慌忙的擦着嘴对着秦国世子舍人喷道：

    “你是不是疯了？

    老夫知道你们世子非要杀了赢天不可。

    老夫也很想杀了赢天。

    但是！

    这件事跟他有什么关系？

    怎么可能他就能答应？

    就算是老夫同意？

    平原君同意吗？

    平原君同意，赵王同意吗？

    此事事关我赵国北方数万将士三年吃穿。

    亏你想得出来。

    竟然想让一个别的诸侯国的人调差此事！

    简直是天方夜谭！”

    “哈哈哈哈！”

    秦国世子舍人突然大笑起来。

    抬起头神色扬厉地看着赵国相邦奉阳君李兑：

    “奉阳君。

    您有办法找回失去的军饷？”

    “……”

    赵国相邦奉阳君李兑十分尴尬。

    “平原君有办法找回丢失的军饷？”

    赵国相邦奉阳君李兑突然来了兴趣。

    “你继续！”

    秦国世子舍人继续道：

    “这个案子。

    说真的！

    即便是调查出了结果。

    那抢劫军饷的人想来早就把军饷转移到了别的诸侯国。

    必然不再赵国。

    也就是说。

    无论结果如何。

    都无法追回赵国军饷。

    那么现在就是找谁来当替罪羊的问题了！”

    赵国相邦奉阳君李兑深深地喝了一口茶。

    微笑着点评道：

    “好茶啊！好茶！”

    秦国世子舍人和大行令李纯阳见赵国相邦奉阳君李兑居然微笑起来。

    瞬间默契地对视一眼。

    然后继续分析道：

    “相邦！

    您想想。

    这件事您舍得对同僚下手？”

    “继续！”

    “平原君想来也不会得罪同僚。

    让心腹之人去调差此事。”

    “继续！”

    秦国世子舍人越说越激动：

    “那么这件事就是要找个替罪羊。

    然后想办法筹集军饷。

    亦或者默默调查。”

    赵国相邦奉阳君李兑笑道：

    “你的意思是？”

    秦国世子舍人终于图穷匕见。

    眼神狠辣道：

    “既然要找替罪羊！

    何不找您的仇人，我的仇人。

    我们的仇人！秦国秦候三公子赢天呢！”

    赵国相邦奉阳君李兑不断点头、

    深以为然。

    但是也皱着眉头：

    “你说的简单！

    那秦国秦候三公子赢天就那么愚蠢？

    他肯定会答应？

    虽说此人乃是天下第一纨绔。

    但绝非天下第一笨蛋。

    你让他答应调查。

    他就调查？”

    秦国世子舍人笑道：

    “奉阳君。

    您说的没错！

    他不会傻到答应！

    但是只要明日朝堂之上。”

    （失眠，头疼，对不住更新这么少！）

