
　　灯光下。

　　柳清清的娇颜之上涌动着极其罕见的迷茫与妩媚。

　　还有她渐渐湿润的双眸。

　　“那时候的你，还真是个路人甲，除了身材好一些，没有一点出奇之处，可也是那时的你，面对李青山的羞辱，狠狠的揍了他，面对孙医生的质疑，以及苏大师的阴谋，狠狠的回击了过去，甚至面对我的强势，你也没有丝毫不留情面，将我狠狠奚落一顿，当时的我很生气，可是我的心，也被什么东西狠狠撞了一下，既为你的智商而震惊，也为你的粗鲁而愤怒，再后来，由于你的出现，让我和秦岭成功的替换了保安部，完成了一次董事会大换血，宸堡的酒会上，你耀武扬威，怒斥龙飞，更是亲自为我和秦岭调了两杯天价酒，我被绑架，几次遇险，你都会第一时间出现在我面前……”

　　泪花闪动，顺着脸庞缓缓滑落。

　　柳清清注视着朦胧中的夏天，带着些许幽怨与哀伤。

　　“夏天，你就是这样，一步一步，走进了我的生活，我也是这样，一步一步，心安理得的接受，有一次我甚至听从秦岭的怂恿，把自己灌醉，而那一次，嘴上口花花的你却逃避了，从此你若即若离的态度，更是让我心绪不宁，忐忑不安，让我明白，原来喜欢一个人是这么的难，我也因此而明白一件事，我和别的女人，并没有任何不同……”

　　夏天沉默了。

　　他没想到，柳清清会说出这番话。

　　所以，他不知该如何回应。

　　对于感情，有时候他自己也很迷茫。

　　喜欢柳清清么。

　　答案是肯定的。

　　喜欢。

　　但远远没有达到‘爱’到死去活来的程度。

　　不止是她一个，包括秦岭，洛千金，苏小小，乃至仙蒂与姜洛神，都一样。

　　他真正的爱，已经在八年前消失了。

　　哪怕如今与月亮消除彼此误会，他也没有了当初的激情。

　　八年的生死徘徊，让他改变许多。

　　冷酷，冷血，淡漠，无情，洗尽铅华，真正的沉淀下来。

　　金钱，美女，权势……这些诱惑，对他的吸引力并不大。

　　花心也好，浪子也罢，别人的看法与眼光，对他没有任何杀伤力。

　　有时候夏天也会问自己，将来的路要怎么走。

　　答案是……没有答案。

　　可是现在面对柳清清的倾诉，纵是夏天心坚似铁，但心弦也被轻轻触动了一下。

　　但他又很清楚，自己内心最深处是一个怎样的状态。

　　缓缓抬眼，直视着楚楚可怜的柳清清，夏天的声音缓慢而低沉。

　　“老柳，不，清清，你是个好女孩，真的，你有着非凡的成就，但你的性格之中却没有那些成功女人的跋扈与高高在上，甚至在私下里，你就是一个有些小脾气的女孩，很多人羡慕你，仰视你，你几乎是完美的……可是对不起，我……”

　　话落。

　　柳清清的神色之间刹那暗淡，犹如乌云遮蔽了月光。

　　“呵。”

　　自嘲一笑，她端起酒杯一饮而尽。

　　酒入肝肠，不醉人，刺痛心扉，人自醉。

　　“是啊，秦岭曾说，你是浪子，浪子大多是放荡不羁的，不喜欢被约束，浪子总是多情的，是许多女人的毒药，多情又滥情，让许多女人哀伤怨恨与无奈，可仍然忘不掉，忌不掉，浪子怎么可能会因为一棵树，放弃一片森林呢……”

　　夏天的嘴角轻轻一抽，想要反驳，可话到嘴边却只剩下三个字，“对不起……如果我的出现让你陷入烦恼的话，我……”

　　“不要说！”

　　柳清清摇头，声音带着颤抖，“不要说这句话，如果你说出来……我的世界只会，只会更加黑暗……”

　　忽地，她洒脱一笑，笑容中掩饰不住神伤与心碎。

　　“你没有对不起我，因为你自始自终都没有承诺过什么，一切都是我自找，自愿，不由自主，我，我没有别的意思，就是这些话憋在心里很久很久了，想要……想要告诉你……”

　　柳清清笑着，眼泪却止不住流淌。

　　夏天再次沉默了。

　　他想要开口安慰，却是不知该说什么。

　　或者说，无论说什么，都是那么的虚伪。

　　两人相对而坐，沉默喝酒。

　　不过就在这时，嗡嗡嗡，夏天的手机铃声急促嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天暗自松了口气，当即接通。

　　“老大，查到古风的下落了。”

　　电话中传来雷霆兴奋的声音，同时说出了一个地址。

　　“知道了。”

　　夏天应声，继而挂断电话。

　　“你要出去吗？”柳清清望来。

　　“嗯。”

　　柳清清嫣然一笑，“现在很晚了，一定要小心些，对了，你想吃什么，等你回来我下厨给你做好。”

　　夏天张了张嘴，“不用了，你喝醉了，早点休息吧。”

　　“好，那我在家等你回来，就和以前一样。”

　　柳清清的话，让夏天的情绪瞬间安定。

　　家。

　　家是什么。

　　一座房子。

　　房子里有个女人亮着灯，开着电视，蜷缩在沙发上，等着迟归的男人。

　　这是家。

　　正如仙蒂曾经所言，柳清清是第一个给他家的感觉的女人。

　　他很珍惜这种感觉。

　　“好。”

　　他轻轻吐出一个字，披上外套，迈大步向外走去。

　　望着他的背影，柳清清脸上的笑容缓缓收敛，痴痴望着，大颗大颗的眼泪似珍珠般滑落。

　　为自己倒满了酒，一饮而尽。

　　“柳清清啊柳清清，你做人可真失败，第一次与人表白，竟然被拒绝了……”

　　……

　　别墅外，夏天已是换了一个模样。

　　眼窝深陷，两眼阴骘，给人一种阴冷的感觉，眸子中更是涌动着掩饰不住的杀意。

　　他向着黑暗某处点了点头，随后展开速度消失在夜色中。

　　很快来到了外面的街道上，他依旧一路奔袭。

　　足足十多分钟才停下来，然后走至路边一辆没有牌照的出租车近前。

　　开门，上车。

　　启动出租车，轰的一声，一路绝尘。

　　就在他离开不久，一名全身别黑袍笼罩的身形，悄无声息潜入了别墅小区。23sK.com

　　黑袍人并未靠近柳清清所在的别墅，而是站在一栋别墅的楼顶，远远望着。

　　片刻后，他拨通了一个电话。

　　“首领，他已经离开了，我现在动手么？”

　　“事情有变，撤回来吧。”

　　嗯？

　　黑袍人一怔，语气之间有些不甘，“现在正是最佳的机会……”

　　“也许是一个圈套。”

　　冰冷的声音自听筒中传出，“他既然敢离开，必然有所准备，如果你想动手的话，可以一试，只是……如果你死了，我不会为你收尸。”

　　耳畔传来这冰冷无情的声音，黑袍人身形一颤，“也许他是装腔作势……”

　　“他是杀神。是九大霸主之一。”

　　黑袍人的神色之间极其不甘，一双充斥着恨意的双眸，望着远处的别墅。

　　许久。

　　她小心翼翼问出一句话，“我们的人……现在还在古风身边……”

　　“为了组织的计划，他们可以死而无怨了。”

　　黑袍人身形一僵。

　　这是真正的冷血与残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1050章 夏天的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 