    又想要我做保姆是吧？

    先有了个妖王托孤，搞得我每天孵蛋，现在又要种树了？

    陆沉一阵无语，自己又不是来这里玩种田的。

    于是连忙道：“本座虽代天狩牧群山，但山中生灵，生死命数自有其因缘，我也不会随意干涉。这山茶树悟道重生，蜕变为天材地宝，是它的机缘，自然相应会有灾劫，我也不好过分插手。再者，实在是不擅长此道……”

    “府君先别急着推辞。我知道您掌控群山，日理万机，让您分心照料茶树，确实是失礼了。不过我这老友，修行多年，却也有一些神异不凡之处。”

    丹云子说着，宽大的袍袖挥动，山风灌入其中，顿时好似变成了一个巨大的口袋。

    只见笑着伸手往内一探，很快手里就多出了一个青瓷陶罐，打开之后，竟有一缕缕肉眼可见的香雾飘散而出，如同白烟，清新之中，又带着几分奶香。

    陆沉下意识地屏住呼吸，结果却发现那香味似有灵性，顺着身体毛孔钻入进来。

    登时头脑清明，有种醍醐灌顶的感觉。

    “这是……”

    陆沉有些惊讶地望向陶罐中，只见里面只有四五片细小的青叶，像是茶，表面看着如同石块一样，但却又散发着乳液般的细腻光泽。

    “此茶名为石乳，是老友昔日摘芽所赠。此物蕴含纯净灵气，饮用后，有宁心开慧之功效，乃修行之人渴求之物，如今也只剩下这几片了，府君可以拿回去尝尝。”

    丹云子说着，将陶罐递了过来。

    神色之中，明显还有几分不舍。

    显然这石乳茶，是真正的好东西，特别是对他这种修行到一定程度的人来说，宁心开慧，镇定心神，最是有助于顿悟的。

    但为了让陆沉答应帮忙，此时也不得不忍痛割爱了。

    “石乳茶？”

    陆沉闻言眉头微挑，这茶名他听过，昔日《负暄杂录·建茶品第》中有载:又一种茶，聚生石崖，枝叶尤茂。至道初，有诏造之，别号石乳。

    想不到在这个世界，也有这种茶。

    但明显功效更为神异许多，宁心开慧，岂不是跟小说里的悟道茶一样了？

    这的确是可遇不可求的好宝贝。

    他也明白，丹云子此时拿出这石乳茶，并不是要以此贿赂自己，而是在告诉他，护住山茶树幼苗，等其成长之后，就能获得源源不断的石乳茶。

    ‘这修行多年的果然都是老狐狸……’

    陆沉有些无语。

    正犹豫着是不是要答应下来。

    却见丹云子又从袖口里取出一份玉简，笑着道：“当然，劳动府君，老朽也十分过意不去。只是您贵为神灵，寻常之物怕是您也不放在眼里。这份玉简，是我一些修行感悟，对您自是不值一提，但那边那位小友，应该是您的弟子门徒吧？我看他还未开始炼气修行，这玉简里的东西，或可帮得上他，也算是替府君分忧……”

    “道友真是太客气了。你和这山茶树的情谊，感人肺腑，既然它也是我山中生灵，就如我的子孙一样，本座自会看护。”

    陆沉说着，顺手一挥，不动声色地将陶罐和玉简收入袖中。

    “道友放心，为了保证这茶树能够顺利成长，本座会将它移植到庙宇道场之中，有我神威照拂，山中生灵，必不敢造次。”

    听到这话，丹云子脸上露出了笑容。

    虽然对方这变脸的速度有点真实，但这样也好，既收了供奉，才会真正尽心尽力，自己也就放心了。

    毕竟是一方神灵，断不至于做出言而无信之举。

    “若真能移入府君道场，日夜受神恩照拂，这是天大的机缘，我替老友谢谢府君了。”

    “客气。”

    “既然如此，老朽便将这位故友，交给府君了。我洞府中还有要事，他日得空，再来神庙中拜会探望，还望府君莫要嫌弃。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎，岂有怠慢之理？”

    “好，那老朽便告辞了，府君留步。”

    说着，丹云子扭头看了一眼那棵刚刚萌芽的山茶幼苗，这才抬手一挥，唤来了天空中的仙鹤，脚步轻轻一踏，飞到仙鹤背上，稳稳站定，再向陆沉躬身一礼，这才腾云驾雾而去。

    “嘿，这次倒是收获不小。”

    看着丹云子离去，陆沉脸上忍不住露出了笑容。

    本来此番只是偶遇，不成想，还有如此一番机缘。

    石乳茶宁心开慧，是世间少有的宝贝，再加上一株茶树新芽，如果培育得好，以后长成，那就是无穷无尽的灵茶啊，享用不尽，更是一座金山。

    另外，丹云子附赠的玉简，也很有用。

    虽然里面只是一些修行感悟，并无什么功法绝学，但对他来说，却是目前最需要的。

    因为陆沉现在即将蕴灵大乘，对接下来的修行方向，却还是一窍不通。

    或许可以从这感悟之中，洞悉修行之路。

    至于以后要不要传给林小凡，看他表现再说了。

    思索间，陆沉也不迟疑，俯下身来，打出一道锋锐灵气，将那枯树根截断。

    然后快速用灵气包裹，确保其灵性不失，这种移植方式简单粗暴，主要是因为距离不远，如果丹云子这么做的话，这嫩苗只怕在路上就会死掉了。

    “先带你回去安家落户吧。”

    说话间。

    陆沉脚下轻轻一踏，自有风来，乘风起，飘然跃上了山崖。

    “仙师，仙师，刚才那老头是谁啊，竟能驾鹤腾云，也是和您一样的神仙人物吗？”

    等在这里的林小凡，激动无比地上前问道。

    “是啊，你要现在追上去，说不定他就教你修行之法了。”

    陆沉没好气地白了他一眼。

    后者立刻讪讪笑道：“那大可不必，那老头虽然厉害，可我都看见了，他对仙师您毕恭毕敬，想来是知道仙师您的通天本领，要学修行，我也肯定是跟您学啊……”

    好家伙，你还真就是赖上我了呗？

    陆沉也懒得跟他计较，说起来那块玉简，还全靠了林小凡在场。

    不然的话，以他的身份，还真不好向人询问那些修行之初的细节，容易被看出端倪。

    “行了，别贫了。先回神庙再说吧。”

