
            

                    ：[]
                ！！

            
                快！

    非常的快！

    杨叶现在终于明白至阶的玄宝有多强大了。至，他刚才的速度真的达到了极限。可以说，他如果催动这双鞋子的话，一般至境强者根本无法与他抗衡。

    能够达到至境强者，这意味着对方各方面都达到了一个极限，但是，至境强者之中也有强与弱，这意味着什么？意味着有的至境强者也是有水分的，也就是没有真正达到一个极限。

    这就像两只老虎，一只是在丛林中长大的，但是另一只却是被圈养长大的。都是老虎，但若是让两只老虎一对一单挑的话，谁更强？

    答案显而易见。

    而这双鞋子显然没有水分，所以，只要不遇到那种没有水分的至境强者，他就可以在速度上碾压对方。唯一比较可惜的是，他只能在一天内拥有一次这种速度。

    不过他已经满足了。

    因为这双鞋子可以在关键时刻起到决定性的作用，或者在关键时刻保自己一命。

    杨叶知道鞋子被那古修动了手脚，但是他没有管，因为他不想打草惊蛇。

    既然对方想利用他，那他也可以反过来利用对方。

    在原地恢复玄气后，杨叶找到了小白与紫儿。此时，小白正在抱着那柄木剑到处飞，至于紫儿，紫儿现在则是在修炼。

    修炼！

    不管是紫儿，还是晓雨夕，亦或者帝女与苏青诗等女，她们都在努力的修炼。她们或许帮不到杨叶，但是，如果她们不修炼，那她们肯定无法陪伴杨叶更久。

    寿命！

    不仅是她们，世间任何一人若是不想死的话，都只能努力去修炼，达到更高的层次，以此获取更多的寿命。

    场中，见到杨叶，小白小爪轻轻一挥，那柄木剑顿时带着她来到了杨叶的面前。她身形一闪，直接落在了杨叶的面前，然后两只小爪抱着杨叶的脸颊轻轻蹭着。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后看向他面前不远处那漂浮的木剑，似是察觉到杨叶的目光，那柄木剑突然一颤，剑光闪现。见到这一幕，杨叶眼皮顿时一跳，体内玄气连忙涌动，而就在这时，小白突然出现在了那木剑上，然后她两只小爪轻轻拍打着木剑。

    不一会，木剑慢慢平静了下去。

    杨叶看了一眼那木剑，然后又看了一眼小白，道：“它为什么这么敌视我？”他真的有点想不明白，这木剑是不是有病，见到他就想砍他。

    小白飞到了杨叶的面前，然后小爪挥舞着。

    不一会，杨叶脸色有些难看了。因为小白说，他身上有杀意，所以这柄剑敌视他！

    “什么玩意！”

    杨叶心中破骂，这柄剑还挺有正义感的啊！

    杨叶看了一眼那木剑，然后看向小白，“你帮我问问它，他既然讨厌我，那当初为什么要跟着我。”

    小白眨了眨眼，然后飞到了木剑面前，过了一会后，小白又飞到了杨叶的面前，然后小爪开始挥舞。

    过了一会，杨叶脸色更加不好看了。

    原本，他以为这木剑之所以跟着他，是因为他当初说的那番话，可根本不是，当初这木剑之所以来到他面前，是因为他身上有东西吸引了这木剑。

    不用说，肯定是鸿蒙塔！

    人家是因为鸿蒙塔，而不是因为他！

    杨叶看了一眼那木剑，他没想到，这木剑竟然能够感受到鸿蒙塔的存在。

    这柄剑究竟是什么来历？

    还有这剑的品阶，这剑的品阶，绝对绝对是超越至境的！

    杨叶摇了摇头，收回思绪，想这些都没用，他现在不想把世界浪费在这柄剑上，虽然，如果他能够掌握着柄剑的话，实力肯定会大幅度提升许多许多，但问题是，这柄剑现在肯定是不会跟着他的。

    对于妖神，他可以用强，但是对于剑，他不想用强，应该说，他想靠自己的能力征服，而不是靠鸿蒙塔。剑不比妖兽，一柄好剑，肯定是宁折勿弯的！

    与小白玩闹了一下后，杨叶便是离开了场中，然后找到了那久未露面的穷奇。

    “小子，你又变强了。”见到杨叶，穷奇第一句话。

    杨叶看了一眼穷奇，然后道：“你现在恢复了几成？”

    “九成！”穷奇道。

    杨叶撇了撇嘴，道：“老兄，你别怪我说话难听啊。你恢复了九成，但是我看，你现在的实力也就相当于一般至境强者，你恢复十成，顶了天也就相当于那种没有水分的至境强者。那个，是你们大千宇宙的水平有点低，还是你自己的水平有点”

    “放你狗屁！”

    穷奇突然怒喝道：“你知道个球，你可知道我全部恢复后意味着什么？”

    “意味着什么？”杨叶连忙问。

    “意味着老子可以施展自己的神通术！”

    穷奇怒道：“每一个强大的妖兽，都拥有自己的神通术，你知道老子的神通术是什么吗？”

    杨叶摇了摇头，“还真不知道，说来听听，看看厉害不。”

    “兽变！”

    穷奇怒道：“老子的神通术是兽变，兽变之后，老子的体型将增大十倍不止，除此之外，我的防御与速度也将大幅度提升，那时，以老子的实力，像至境这种玩意，老子一爪能拍死好几个。除了兽变，老子还有一个神通术。”

    “什么？”杨叶连忙问。

    穷奇冷哼了一声，“不告诉你，这是老子的底牌，得留着，免得以后你这家伙要是跟我闹掰，老子连个底牌都没有，得防着你点！”

    杨叶楞了楞，然后道：“穷奇，你这话说的可就有点伤我心了。你看，我们两个从以前到现在，怎么也算是共患难，那个”

    “得了吧你！”

    穷奇摆了摆爪子，“你小子无耻的很，指不定我哪天就被你给卖了，所以，得防着你点。”

    杨叶：“”

    这时，穷奇又道：“你来找我，不是为了来找我聊天的，说正事吧。”

    杨叶点了点头，然后道：“你应该也知道，那个什么世子之争马上就要开始了。所以，到时可能需要你帮忙。”

    穷奇沉默一瞬，然后道：“小子，你得小心点。这个世界虽然比不上大千宇宙那些强者，但是，这里的这些强者也不弱，就算是我巅峰时期，都不敢小觑这里的一些强者。比如当初在武家的那个武牧，那人，就算是在我们大千宇宙，也绝对是一个了不起的人物。”

    杨叶点了点头，然后道：“我知道。我现在实力还有点弱，加上我那个便宜姑姑与她身后的那批人对我也不怀好意，所以，老兄，我现在处境有点危险啊。”

    穷奇看了一眼杨叶，淡声道：“关我屁事！”

    杨叶：“”

    这时，穷奇又道：“你小子本事不是很大，惹祸的本事倒是大的很。先说好，到时惹的祸太大，老子是会溜的。”

    杨叶苦笑道：“老兄，我就你一个靠山了，你要是溜，我会被人打死的。”

    穷奇没好气道：“别给我装可怜，你丫的命硬的很，我死了你都不会死。”

    杨叶：“”

    穷奇挥了挥爪子，“看到你，我就感觉自己要倒霉了，赶紧给我滚一点。”

    杨叶满脸黑线，不过想想，也是，这穷奇跟着他后，确实好几次都差点被他坑死了。

    想到这，杨叶心中颇为愧疚，然后道：“穷奇老兄，抱歉，跟着我，确实”

    穷奇突然道：“别给我玩煽情，赶紧滚，不然我可动手了！”

    杨叶：“”

    就在这时，杨叶突然脸色一变，下一刻，他直接消失在了原地，回到了现实中。

    刚回到现实中，杨萱便是出现在了他的面前。

    “怎么了？”杨叶道。

    杨萱沉声道：“杨湮他们知道你的身份了。”

    杨叶双眼微眯，“他怎么知道的？”

    杨萱摇了摇头，“我也不知道。”

    杨叶淡声道：“知道就知道了吧。”

    杨萱犹豫了下，然后道：“还有件事”

    “什么事？”杨叶道。

    杨萱沉默一瞬，然后道：“我说了，你要冷静，明白？”

    杨叶双眼微眯，心中升起了一股不好的感觉。

    这时，杨萱又道：“杨湮将小天的灵魂吊在了天玑城的城外，说你要是不出现，他将凌迟小天的灵魂，直到她魂飞魄散为止。”

    杨叶直视杨萱许久，然后转身离去。

    就在这时，杨萱突然拦在了杨叶的面前，“你别冲动，他们这是故意引你去，在天玑城外，肯定埋伏了许多强者，你若是去，必定会被绝杀，所以，以大局为重！”

    说着，她右手一挥，顿时，五名至境强者出现在了杨叶的四周。

    杨叶走到杨萱的面前，“让开”

    杨萱直视杨叶，“不让！”

    ps：感谢：lwydavid2，剑域真好看，书友44959153，呜哈哈嘞，啊l呆，没脑子的书虫，v栋哥v，fun01741，麒麟金刚菩提等朋友的打赏与支持！！！           
            