    赤帝宣布的新规则，让其余不少人都松了一口气，如果是这样的规则的话，那百强之前，战斗就不会那么困难了，导致一些境界只会留下齐天帝国的武者了。

    而现在藏神与孙天启就已经可以不用在出战了，他们已经胜了两场，只要一会参与一对一的淘汰赛就可以。

    第一阶段的混战还是要进行一段时间，毕竟现在确实刚刚开始没有多久，剩下的人数还有很多。

    接下来的战斗，齐天帝国有胜有负，当然胜的要多与输的。

    封神山六人自然都取得了两胜，暂时不用继续参加战斗了。

    齐天帝国的武者，孙天启，还有孙贤也都是两胜了，最终当齐天帝国所有人取得两胜的时候，还剩下十五人。

    也就是说，到现在为止，齐天帝国也只是被淘汰了五个人而已，十分恐怖的留存率了。

    接下来不到一对一的时候，齐天帝国的武者不能在上场了。

    这种感觉，真的有些奇特，一些武者也是十分唏嘘，九界会晤这么久了，这种事情是第一次发生吧。

    而且剩下的这十五个人，只要在赢下一场战斗，就可以进入百强了，这简直是让人有些羡慕的事情，但是这齐天帝国也是因为自己的势力，才争取到的。

    接下来，九界会晤算是回归到了正轨一般，与以往一样，无需在像之前那样，上人都是畏手畏脚的。

    战斗不断的进行，之前的风头都被齐天帝国夺光了，看起来其他武者有些暗淡无光，但是如今，也有武者让人眼前一亮的感觉。

    每一个地界的势力，乃至散修都有这等人存在。

    甚至有人暗暗比较，要是这些人之前上场，或许齐天帝国不一定会留下这么多人。

    在十五人之中，确实有很强的人在，但是也有差一些的。

    不过这样级别的战斗，各个势力心中都是不愿意提前碰到的。

    毕竟都想着将精彩的对决放在最后，否则有些虎头蛇尾的感觉了。

    “现在开始，一对一挑战，胜者留败者淘汰，直到各个境界留下二十五人为止。”

    当场中还剩下几百人的时候，赤帝开口宣布道。

    现在已经不适合混战了，至于规则，则是每个地界轮流来，先上场一人，然后随意挑战另一个人。

    因为云界是东道主，所以云界率先派人走出。

    是低阶神王武者，而他的目光停留在齐天帝国的武者身上，看来赤云帝宗对齐天帝国的武者还是十分不爽的。

    “你出来吧。”他指向一个人，是齐天帝国以为低阶神王，不过不是孙贤和萧辰，而是另一个人。

    这是指名挑战，自然会选择一位看起来自己可以对付的人，孙贤与萧辰之前都战斗了两场，实力有目共睹，确实很难对付，但是他选的这个人，还是有把握战胜的。

    结果也不出所料，现在每个人都有战斗过，哪怕有些人的真实实力无法看出，但是基本心中还是有点数的，赤云帝宗的人获得了胜利。

    而在云界出人之后，轮到了魔界。

    出战之人，则是阎氏帝国的武者，毫无疑问，他的目光自然还是在齐天帝国的武者身上了。

    也是一位低阶神王的武者，而结果阎氏强者胜出，并且齐天帝国的武者受了不轻的伤。

    规则是改变了，但是如今改成一对一的战斗，似乎不少势力开始针对起齐天帝国了。

    不过阎氏针对齐天帝国也是正常，他们还有赌约在，看谁在九界会晤上，率先一个人都不剩。

    如今齐天帝国还有十三个人在，其实这已经是很多的数量了，如今的几百人，每一界平均下来几十人而已，而每一界还有不同的势力和散修，算下来其实剩下十多个人确实是多的。

    而阎氏，现在的人数，还不比齐天帝国的武者多呢。

    当魔界结束之后，轮到齐天帝国，上场之人是萧辰。

    “阎氏剩下十人，两个神王巅峰，两个高阶，四个中阶，两个低阶，就你吧！”萧辰指向一个人，对方是阎氏帝国中，低阶神王最强的那个了。

    那阎氏武者脸色有些难看，萧辰的实力他见识过，自己很可能不是对手的，但是既然对方指出自己，那也只能上了。

    “齐天帝国与阎氏在这一轮估计是彻底对上了。”有人说到。

    “这肯定的呀，毕竟有赌约，面子上不说，还有一个帝器，他们肯定是想方设法的将对方淘汰干净。”

    在观礼席上有人讨论着，不知道这个赌约，最后会是谁获胜。

    “不过挑战是随意的，齐天帝国得罪了不少势力，想必会对他们出手的人也不在少数。”

    有人对齐天帝国的处境堪忧呀，按照之前的情况看，被挑战的齐天帝国，可是一场都没有胜。

    现在看来，齐天帝国是有些孤军作战的意思，寡不敌众呀。

    他们挑战阎氏，但是别的势力不去挑战，只挑战他们齐天帝国，那真的就有些难受了。

    最起码赤云帝宗，阎氏，都表现出针对的势头。

    还有齐帝山，天武界，夏家等与齐天帝国有过节的势力还没有出手，估计轮到他们的时候，也会挑战齐天帝国吧。

    萧辰站在场中，看向阎氏那神王武者，勾了勾手指，挑衅意味明显。

    “出手吧。”萧辰的声音平淡，对于阎氏，他心中自然不会有任何的怜悯，刚刚他们一方还有一人受到重创。

    那阎氏武者目光沉重，周身奥义释放，森罗万象变化无尽攻击，有着无尽的雷霆，雷霆之光将其淹没，整个战台之上，气氛变得沉重压抑。

    但是面对这样的声势，萧辰依旧站在那里，没有任何的变化，甚至在其脸上，也没有何人的表情。

    “你找死！”

    见萧辰身上没有任何力量波动，那阎氏之人，眼中闪过一抹寒光，将无尽雷霆直接将近在萧辰身上。

    “这个萧辰，未免也太瞧不起人了，能留在现在的人，那一个不是精英人物？”