    当初楚风在西方世界闯荡的时候意外遇到了这位天神教圣女。

    两人因为争夺一样宝物，般若对其出手。

    结果楚风将其击败后，为了报复对方。

    楚风就亲了般若几下。

    结果这般若就将他当做生死仇人一般。

    “天神教圣女之躯不容玷污，你该杀！！！”

    般若一脸冰冷的看着楚风喝道。

    “不容玷污，那岂不是你一辈子都不能嫁人了？”

    楚风不由地说道。

    “天神教圣女终生服侍天神，嫁人乃是禁忌！！！”

    般若冷哼道。

    “这么惨啊。”

    “那刚才那群人是谁？”

    “他们说你们天神教教主死了？”

    “要夺取什么天神墓葬地图，是什么玩意？”

    楚风好奇道。

    面对着楚风的提问。

    般若一脸冰冷的沉默。

    “不说？”

    “你要不说的话，那就不要怪我动手了。”

    “到时候我若是玷污了你这天神教圣女高贵圣洁的身子，可就不要怪我了。”

    楚风看着般若一脸邪魅的说着，眼中泛着邪光。

    他直接一只手就朝着般若抓去。

    “无耻之徒！！！”

    般若神色一沉，怒斥道，她就要强行出手。

    结果楚风直接按着般若双手，就将其压倒在床上。

    “说不说？不说我可就要再亲几下了。”

    “之前是亲脸蛋，这次不如亲小嘴吧。”

    楚风注视着般若，邪笑着。

    “你敢？”

    般若呵斥道。

    “这世上还没有我楚风不敢做的事。”

    楚风撇了撇嘴，就要亲下去。

    “好，我说。”

    当即般若神色一变，连忙说道。

    “这就对了么，早说不就不用这么麻烦了。”

    “说吧！！！”

    楚风松开般若双手，坐在一边。

    “那群人乃是印国仅次于天神教的三大宗门之人。”

    “分别是婆娑门，修罗门和苦行门的人。”

    般若说道。

    “你们天神教不是印国第一大教么？”

    “你乃是天神教圣女，他们也敢对你出手？”

    楚风好奇道。

    “我天神教教主在一个月前因为练功暴毙身亡，教中因为教主之位开始内乱。”

    “结果他们三门的人就想谋夺天神教。”

    “他们不知道从那知道了天神墓葬的地图在我手中。”

    “然后他们设计想要抓到我，我一路被他们追杀来到了这里。”

    般若直接说道。

    “天神墓葬是什么？”

    楚风好奇道。

    “天神墓葬乃是我天神教第一代天神大人留下的墓葬。”

    “他们三大宗门的人都想进入其中，得到天神大人留下的宝贝和天神传承！！！”

    般若冷冷地说道。

    “天神大人？很厉害么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “天神大人乃是天神教创始人。”

    “而他乃是数千年的武道大能，一身实力通天。”

    “据说早已成为真正的神，被誉为天神，自然强大！！！”

    般若说着，眼中充满了虔诚而敬仰的目光。

    “真正的神？”

    “这世上有神的存在么？”

    楚风不以为然道。

    “当然有，突破武道极致，便是神！！！”

    “可惜我天神教自从天神大人之后，再也无人能达到那等境界！！！”

    “我虽贵为天神教圣女，实力却不及当初天神大人的千分之一。”

    “不然今日也不会如此狼狈！！！”

    般若冷冷地说道，一脸不甘的神情。

    “武道极致便是神？”

    楚风喃喃自语。

    对于这个世上是否真的有神的存在。

    楚风半信半疑。

    反正他没亲眼见到，自然不会相信。

    或许这所谓的神只是达到一种武道境界的尊称而已！！！

    “天神墓葬的地图真的在你手中么？”

    这时楚风看着般若说道。

    “怎么？你也想得到这地图？”

    “小人！！！”

    般若顿时目光警惕的盯着楚风，冷哼道。

    “我还没说要呢，怎么就变成小人了？”

    楚风无语道。

    “放心吧，我不会要你那个什么天神墓葬的地图。”

    “不过这次你虽然重创了三大宗门的人。”

    “但他们为了这个天神墓葬的地图，肯定不会善罢甘休的。”

    “他们必定还会派出更强的高手前来对付你的，你将会有更大的危险。”

    楚风说道。

    “我会联系天神教的强者过来的。”

    “有天神教一众强者在，他们敢来，只有死路一条！！！”

    般若不屑的哼道。

    楚风张了张嘴想要说什么，结果却没有说出来。

    “你先好好休息吧。”

    楚风直接说着。

    他起身就离开了这里。

    看着楚风离开的背影，般若目光闪烁着。

    而在另外一间房间中。

    黑寡妇和夜魔王站在这里。

    “主人，看起来你和这天神教的圣女之间还有一段情啊，你还真是处处留情啊！！！”

    黑寡妇看着楚风娇笑着。

    “不要乱说，我们可没什么情。”

    楚风连忙辩解道。

    “主人，问出什么了么？”

    夜魔王好奇道。

    楚风简单的将事情说了一下。

    “没想到天神教教主竟然死了，看来印国要大乱了。”

    “不过这天神墓葬，主人你有兴趣么？”

    “既然是天神教第一代创始人留下的，或许其中真的有什么强大的宝贝。”

    夜魔王说道。

    “强者墓葬，我当然有兴趣。”

    “不过般若这女人警惕性很高，要是强来，得不偿失。”

    “你先给我盯着她，慢慢来。”

    楚风眼中闪烁着精芒，沉声道。

    “是，主人。”

    夜魔王说道。

    “主人，我看你是不想伤害这位般若圣女吧。”

    这时黑寡妇不由地说道。

    “敢这么和你的主人说话，小心我对你不客气！！！”

    楚风没好气的瞪了黑寡妇一眼。

    “我这条命都是主人的，主人想要怎么不客气都行。”

    黑寡妇娇媚一笑，那份成熟媚气散发出来，让人怦然心动。

    顿时楚风心中不由自主的冒出了一股冲动、

    夜魔王则十分识趣的离开了这里。

    “我的抵抗力不怎么样，你最好别诱惑我。”

    楚风看着黑寡妇说道。

    “如若主人空虚寂寞的话，我可以帮忙。”

    黑寡妇舔了舔红嘴唇，娇声道。

    “时间不早了，你赶紧去休息吧。”

    楚风压制着心中的冲动，直接说道。

    对于黑寡妇，他并没有太深的男女之情，自然不想和其产生什么男女瓜葛。

