    “您先等等，等到时机合适，我带着您的卫队发动冲锋！”

    亨奇少校的劝告，稍稍冷却了艾格隆心中的烈火，他知道，虽然自己现在确实渐渐在占据上风，但是胜负还没有明显分出来，还不是进行最终一击的时候。

    尤其是他兵力劣势，手中只有这么一支预备队，就更加不能轻易挥霍了。

    所以哪怕心里不乐意，但是他还是只能沉下性子来，继续观察着战局。

    尽管从开始交战并没有过去多少时间，但是这场会战很快就进入到了白热化阶段，以及展开好的两支军队迎面碰撞，进行了无情的厮杀。

    两军阵地之间的谷地，现在已经被人潮所塞满，枪声不断，从枪管当中冒出的烟尘，以及被炮火点燃的树木草丛发出的火光，各处的火苗很快就因为燃尽而消失了，但是几股浓烟却汇聚在了一起，形成了浓密的烟雾，遮蔽了谷地。

    然而呛人的烟雾并没有能够终结这场厮杀，相反，在烟雾当中士兵们不断地往自己的枪里装填子弹，然后向着对面模糊的身影开火。

    没有任何怜悯，甚至不需要军官再下达什么命令，士兵们自己已经化身为了死神的使者，不断机械地重复几个动作，疯狂地向对方开火，为了摆脱死亡的恐惧他们不惜一切代价，直到自己中弹倒下为止。

    在阵线左翼土耳其军队集中突破最为密集的区域，两军直接短兵相接，他们拿着上了刺刀的滑膛枪彼此厮杀，而两军的大炮也在不断地开火，炮弹呼啸着从他们的头上越过，而后扎向他们身后的阵地。

    在艾格隆观察整个战局的同时，他的首席指挥官米歇尔-内伊也在密切地关注着战局的发展。

    他和他的主君一样对情势乐观，而他此时站在了炮兵阵地的旁边——他在瑞士服役的时候就是炮兵，而他更加知道炮兵在一场会战当中的决定性作用。

    虽然他现在能够指挥的只是几门轻型火炮，但是在此时此刻，在这种人数不多的会战当中，也足以决定胜负的天平了。

    他站在洼地中的高处，借助着地势仔细观察着两军交战的景象，阵线左翼的缠斗虽然惨烈，但是就他看来至少目前能够顶住，而且他已经下达了命令让自己这边的部队前去支援，因此暂时不会处问题。

    虽然气氛紧张，场面激烈，但是他的职责是帮助陛下打赢这场会战，所以

    他现在需要找到敌军薄弱点，然后用大炮打开胜利之门。

    虽然到处都弥漫着烟尘造成的浓雾，但是借助着望远镜，他的观察仍旧找到了些许收获——也许是因为这是联军的缘故，埃及和土耳其两支军队的配合并不顺畅，很明显可以看出他们各自为战。

    在右下方的一处谷地，他找到了他们阵线的结合部。

    于是，他一边冒着各处的炮火，一边大声命令炮队掉转炮口，让炮火向着那个方向的谷地依次发动轰击。

    炮弹在出膛的那一刻既制造了大量的烟尘，也制造了恐怖的声响，这声响就像是死神的尖啸，呼啸着划破了半空，以抛物线向着远处的谷地轰击。

    “砰！”

    连续不断的巨响，砸到了聚集在一起敌军阵容当中，孱弱的人体并不能完全吸收炮弹所具有的动能，于是炮弹带着鲜血和残肢飞舞在了半空当中。

    他的炮火并没有没有造成太大的伤亡，但是足以制造出恐慌的效果，阵中的士兵们在伤兵临死前的哀嚎下似乎吓破了胆，发出了怪异的吼声，然后不由自主地往后退却了。

    虽然他们中的军官在竭力制止，但是这种撤退仍旧没有被遏制，前插的方阵几乎维持不住阵型，每个人都在转身往后跑，有些人甚至踩在了地上的伤员身上，让他们提前结束了痛苦。

    米歇尔-内伊满意地点了点头，他的炮轰成功了，敌人的进攻被遏制住了，然而这并不足以让他感受到满足。

    既然敌军的士气已经被进攻受挫所磨损，而且阵型也开始松动，那就应该趁势发动决定性进攻。

    ——按陛下的话来说，就是把他们踩在脚下。

    他心里做出了决定，然后找来了身边的传令兵，“你去告诉陛下，请他让我们的预备队发动进攻吧！”

    传令兵领命而去，而他继续带着激动与忐忑不安的心情，注视着战场的每一寸土地。

    虽然战场形势瞬息万变，但是其中的趋势却往往是肉眼可见的，他已经认定自己这一方占了上风，而敌军的军心已乱，现在是收割的时候了。

    “陛下……我们要赢了。”他深吸了一口气，然后又抬头看了一下天空，“父亲，我没有给您丢脸。”

    此时的艾格隆，当然也同样注视着战场的变化，而且也和米歇尔-内伊得出了一样的结论。

    换句话说——此时任何有经验的人都能够看得出来，面前的敌军已经隐隐有了不支之象。

    时机已经到来了。他心中暗想。

    而这时候，米歇尔派出的传令兵也走到了艾格隆的身边，向陛下转达了他的请求。

    艾格隆没有立刻回应，而是转头看向了亨奇少校，询问对方的意见。

    “怎么样，少校？时机到了吗？”

    是该你出场的时候了！

    亨奇少校在心里对自己喊了一声，然后轻轻点了点头。

    接着，他抬起头来，以坚定的眼神对着艾格隆说。“殿下，时机已到，请允许我带领您的卫队发动最后的冲锋，我一定能够和他们一起为您赢得胜利！”

    “很好。”艾格隆欣然点了点头。“那就交给您了。”

    尽管把自己的卫队交给一个新来的人指挥，看上去有点心大，但是艾格隆素来笃信用人不疑疑人不用的原则，既然决定信任对方，那就要给予最充分的信任——况且，他也相信自己未来岳丈的眼光。

    跟他说完之后，艾格隆转身，然后看向了高台下方自己的卫队——此时他们早已经集结在了一起，等候命令了。

    黑压压的方阵此刻就列在艾格隆的身后，时刻准备着作为最后的砝码去夺取胜利。

    艾格隆向他们做出一个手势。

    没有欢呼，也没有任何骚动，只有坚定不移的视线回应了他——他们蒙受陛下的眷顾，被吸收为最精锐的卫队，而眼下也是他们拿出自己表现，作为全军表率的时候了。

    亨奇少校也最后抬起头来，看了看面前湛蓝的天空。

    上帝啊，我究竟是在干什么？他的心里突然闪过了一个念头。

    我为奥地利服役了接近二十年，结果今天却要为一位拿破仑发动冲锋……这究竟是怎么回事？为什么您会赐予了我这等奇妙的命运？

    短短的时间里他想不出答案来，不过对他来说有没有答案也不重要。

    既然命运让他来到了这里，他就必须尽忠职守，把自己应该做的事情做好。

    殿下，请你安然等待吧，这是我的承诺，我自然会办到。

    接着，他沿着阶梯走下了高台，然后站在了卫队士兵们的队列之前。

    他高大的身躯和可怖的刀疤脸原本会给人一种可怖的感觉，然而在此时此刻的特殊环境当中，反倒是让人微妙地安心了下来。

    就在众人的注视下，他缓缓地抽出了自己的佩剑，然后摘下了自己头上的双角帽，接着拿着它随手擦拭了一下手中的佩剑，仿佛是在进行什么仪式工作一样。

    接着，他突然重重一挥，拿着它指向了前方。

    即使口中没有发出任何号令，所有人也懂得这句话的意思。

    方阵立刻迈动了脚步，然后以整齐的步伐向前进发，亨奇少校站在了队列的最前方，以大无畏的淡然表情向着敌军的阵地前进。

    和这里在场的人不一样，他是真正面临过生死关头并且好不容易才爬回来的人，而此时战场上熟悉的感觉，又勾起了他尘封已久的回忆。

    当时我们所面临的场面何止是这里的十倍百倍？

    现在不过是小意思而已……他的刀疤脸上露出了不屑的笑容。

    在他的指示和引领下，这个只有一两百人的方阵以慨然无畏的气势，顶着呼啸而来的炮火和枪弹，越过了古堡和谷地之间的沟壑向前冲锋。

    他们的脚步并不快，亨奇少校本人甚至从容淡定犹如闲庭信步，然而他们的身体毕竟暴露在了炮火当中。

    谷地上每次前行几步，都会有人中弹倒下，惨叫声此起彼伏，但是这丝毫没有影响到他们的脚步，每一次队列出现空缺，后面的人都会立刻补上。

    就这样，黑色的潮水滚滚向前，而他们身后的友邻部队也随之发动了冲锋，他们的目标就是刚刚被炮轰的地方——也就是两支盟军之间的结合部。

    刚刚还受到挫败、惊魂未定的敌军，眼睁睁地看着黑色制服的军队向他们靠近了过来，有些人心惊胆战举枪开火，而有些人则已经在手脚发抖，盘算向后逃跑。

    亨奇少校大踏步地向前走着，眼睁睁地看着对面的敌军，他的面孔十足的狰狞，浑身上下都散发出杀气。

    他的心里则在不断估算两军之间的距离。

    直到他足以看清对方士兵惊恐的脸时，他终于停了下来。

    然后，他再次举起了手中的佩剑。

    几乎就在同时，他身边的卫队士兵们也立刻停下了脚步，然后举起枪来面对着对面的敌军。

    “开火！”他喊出了自己勉强会说的几个法语词汇之一，然后重重地挥舞了手中的佩剑。

    “砰！”

    密集的枪声几乎同一时刻响起，而后枪弹以肉眼无法分辨的速度，密集地向着对方已经摇摇欲坠的阵线飞了过去。

    烟雾缭绕当中，几声惨叫从各处响起，然而无情的攻击却还在继续。

    虽然置身于枪林弹雨当中，但是亨奇少校却置若罔闻，他的整个人生，此刻都好像凝聚到了一个目标当中。

    他又举起手中的佩剑，示意士兵们重新装弹，接着然后又用丝毫不带感情的语气下达了命令。

    “开火！”

    第二轮的齐射要散乱许多，但是仍旧足够猛烈，继续收割着对面的人命，也摧残着他们仅剩的意志。

    在一轮一轮的火力之下，对面的敌军终于士气崩溃了。

    虽然他们的人数占有优势，但是在这场短促而激烈的会战当中，对方顽强的抵抗，无情的炮击，以及接下来凶猛的进攻，摧垮了他们剩余的战斗意志。

    阵线当中的士兵纷纷垂下枪口然后往后奔逃，虽然还有几个军官试图开枪组织，但是仍旧难以阻挡这场无法遏制的溃退。

    一开始退却的士兵还有所迟疑，但是随着秩序的逐渐崩溃，他们后退的速度速度越来越快，直到变成了奔跑——似乎他们已经拿出了仅剩的力气，用于承受这场已经降临的失败。

    亨奇少校眼睁睁地看着敌军分两个方向各自往后退却，原本的阵线上只留下了一个个或完整或残缺的尸体。

    刹那间他意识到，胜利已经来到了他的——不，那位少年殿下的——手中。

    只差最后一点点了……

    他没有任何犹豫，立刻迈动脚步，然后下令部下们继续进攻，摧残着已经被打开了巨大缺口的敌军阵线。

    也许是被溃退的士兵所感染，原本还在其他区域上坚持作战的敌军也发生了动摇，这支发动进攻的方阵，犹如是锋利的手术刀，所到之处望风披靡，几乎横扫了整个战场。

    而这时候，敌军已经士气丧尽，两支原本就已经各自为战的部队，此刻更加不愿意为友军继续承受伤亡，于是他们纷纷都选择了退却。

    各处阵线的退却，最终也变成了整个军队的总溃退，这支两个小时之前还信心满满地发动进攻的军队，此时却已经犹如失去了灵魂的羊群，潮水般地向后涌去，再也无法称之为一支军队了。

    站在城堡高处的艾格隆，兴高采烈地看着面前的这一切。

    如他所愿，这场会战他已经赢下来了。

    他知道，这场胜利，是所有人的血汗和牺牲为他换来的，但是毫无疑问，最终的荣光，只会落到他的身上，因为他就是承载了他们所有人期待的那个人。

    是的，他又朝着自己的梦想迈出了一大步……

    一种似乎是来自于灵魂深处的狂喜，让这个少年人禁不住指着战场上的尸堆，近乎于癫狂地大笑了起来。

    等着我吧！法兰西！

