    app2();

    　　原以为纷争已经离自己而去的渡边彻，没想到刚过午休，就听到一个可以翻盘的消息。

    　　准确的说，应该是他被埋没的原因。

    　　下午第一节是英语课，小泉青奈作为班导，利用自己的课程说起期中考试的事。

    　　走进班级的时候，她看到大家全都垂头丧气的样子，像是朋友一样笑着说：“大家还在为没有拿到第一懊悔啊？”

    　　“是——”国井修托着长长的语调回答。

    　　渡边彻瞅了这家伙一眼，一年级一共160人，你一个100名之后的人伤哪门子心？

    　　“虽然梦想没有达成，但老师我还是要表扬大家，每个人比起月考时都有了很大进步，特别是渡边。”

    　　面对小泉青奈欣慰的眼神，渡边彻却没有一点被表扬的高兴。

    　　“老师，我虽然进步了一名，但以人数算，还是第三位，本质上没有进步。”

    　　“怎么会呢？”小泉青奈笑起来：“渡边你考的是文科，分数886点。去年考入东大的学生，统一考试文科最高分是883点，虽然卷子相对简单，但你也才高一呀，已经非常非常优秀了。”

    　　渡边彻愣了下。

    　　“老师，清野同学还有美姬，她们是文科还是理科？”

    　　“这就是老师要表扬你的理由哦，她们考的是理科。而去年考入东大的学生中，统一考试理科最高分是893点，清野同学和九条同学只有888点，某种意义上，渡边你比她们更优秀！”

    　　渡边彻愣住了。

    　　小泉青奈看着他的表情，解释道：“之所以没有分开排名，让选择文科的同学和理科一起排名，是因为毕竟是一年级，文理科还没有最终确定，而且文部省也不会允许。”

    　　什么嘛，原来自己才是第一，果然天道酬勤。

    　　渡边彻快喜极而泣了。

    　　他举起手：“老师，我请求重新安排一场考试，我考理科，或者她们考文科。”

    　　“你想拿第一？是准备让清野同学做什么吗？”小泉青奈杏眼不满地审视渡边彻：“渡边，你已经和九条同学在一起了，要专一。”

    　　说起这事，班级里哄笑起来。

    　　这个年纪的人，总是喜欢拿男女关系来取笑。

    　　“老师，”渡边彻无奈道，“重新组织的考试不是期中考试，所以不会有谁是第一，谁就可以让另外两人随便做什么的条件，我只是想证明自己的实力。”

    　　说是这样说，但以另外两人的自恋，只需要简单的激将法就可以了吧？

    　　这种事私底下谈好就行，没必要让其他人知道了，这是属于他们三人的游戏。

    　　“这样啊。”小泉青奈想了想，“如果你能争取到另外两人的同意，老师会想办法说服校长，给你们安排试卷和考试场地。”

    　　“太好啦！我最喜欢小泉老师了！”

    　　“喔——”

    　　“渡边，你这家伙！明明已经有九条同学了，还和我们抢小泉老师！”

    　　“不可饶恕！”

    　　小泉青奈鹅蛋脸微红，嗔怪地瞪了眼渡边彻，她拍了拍手，示意众人保持安静。

    　　“这次除了渡边取得非常出色的成绩，还有很多同学取得了进步，比如说......”

    　　——————

    　　原本期中考试结束，社团活动恢复正常后，渡边彻只需要在周五这天去一趟人类观察部，但今天非去不可。

    　　他走在去社团大楼的廊道上，感觉脚步都轻快了许多，人也更加自信了。

    　　人类观察部活动室，孤单地座落于社团大楼五楼最里侧。

    　　原本是一间储藏室，墙边堆满杂物。在仅剩的空间里，摆了一张老旧的榉木桌。

    　　当然这是之前，当九条美姬踏进这间活动教室后，除了榉木桌和钢管椅，这里被布置成了一个小而奢侈的客厅。

    　　渡边彻最喜欢这间活动室的地方，是到了黄昏，整个教室会被夕阳染成一片蜂蜜色。

    　　微风从敞开的窗户吹进来，啪搭啪搭地翻动了榉木桌上清野凛的书，或者他的西班牙语字典。

    　　而现在，这间活动教室即将成为他研究《服装与设计》的私人领地。

    　　另外他已经决定，如果重考拿到第一，他就浪费一万积分兑换&lt;精通级·摄影&gt;。

    　　一直以来十分理智的渡边彻为什么会这样做，他也搞不明白。

    　　不过男人嘛，欲望的奴隶，或权利，或美女、或金钱。

    　　渡边彻不喜欢权利，对金钱也只是抱着够用就好的想法，对美女也没十分的渴望。

    　　他只是一个纯粹的摄影爱好者。

    　　原谅他这一点点私人爱好吧。

    　　“摄影讲究光线，只要光线好，拍什么都好看，活动教室的光线就非常不错！嗯！”

    　　拉开活动教室的拉门，里面的氛围表面看起来很平和，九条美姬和清野凛两人一如往常，各自看书吃东西。

    　　但想也不用想，她们肯定已经经过一番争论，达成了某种妥协。

    　　“嗯哼。”渡边彻清了清嗓子，“下午好两位，有件事想和你们说一下。”

    　　“什么事？”清野凛做出回应，同时继续看着手里的精装书。

    　　渡边彻把文理科的事说了一遍：“......所以，我想，为了公平起见，我们还是重新进行一场考......”

    　　“渡边同学，”清野凛依然看着手里的书，“不要给自己找理由，人只有承认失败，才能继续前进。”

    　　九条美姬不屑地补充一句：“不够强大的时候，要学会乖乖屈服强权。”

    　　于是，幻想了一路、拼尽全力与宿命抗争的渡边彻......意志没能传达便被消灭，一腔抱负无处可去，夙愿漂流于虚空。

    　　虽然他也没真想对另外两人做过分的事。

    　　“今天我先回去了。”意志消沉地说完这句话，渡边彻便准备离开这间令人讨厌的活动教室。

    　　这次先放过她们，下次要堂堂正正的成为第一！

    　　“对了。”清野凛开口，“麻烦你把这个贴在社团大楼的布告栏上。”

    　　渡边彻接过传单，上面写着：

    　　「帮您成就爱情，需要的人请至五楼人类观察部。」

    　　「我们会为您保守秘密，也请您相信我们的能力」

    　　「BY：人类观察部」

    　　“你还真打算这样做？”

    　　“和不愿意承认失败的渡边同学不一样，我很清楚自己在恋爱上稍有不足。”

    　　“稍有不足......清野同学，你谈过恋爱吗？根本就完全不懂吧？”对方说话不客气，渡边彻也没好气。

    　　“渡边同学和九条同学不过才交往几天，我认为你还没有足够的经验来和我说这句话。”

    　　话是这样说。

    　　“无聊。”这时九条美姬站了起来，“接下来一段时间我不会再来这里，渡边你也不准来。”

    　　清野凛也站了起来，她背靠着敞开的窗户，双手抱胸：“按照约定，我是第一，有权利让你们做任何事。”

    　　九条美姬冷笑道：“我也是第一。”

    　　“你的第一是怎么来的你很清楚。”

    　　“我当然很清楚，但我还是第一。”

    　　“那个，”渡边彻开口，“某种意义上我才是第一吧？”

    　　两人同时看了他一眼，又收回了视线。

    　　渡边彻不乐意了：“有本事重新考一次！美姬就算了，清野同学你敢说自己一定考得过我吗？”

    　　九条美姬笑吟吟地看着清野凛。

    　　清野凛撩了下长发：“终于知道为什么你们两个会在一起了，明明已经输了，却依旧不愿意承认现实。”

    　　“请直接回答我，考得过，还是考不过。”渡边彻直视她的眼睛。

    　　清野凛微微撇开视线：“我凭什么回答你？事实已经很清楚了，布告栏上「清野凛」排在第一位。”

    　　“你不是说，承认自己的不足也是你比我优秀的地方吗？”渡边彻不怀好意地提醒道。

    　　“我888点，你886点，这还是在我教你‘北方四岛之争’的情况下。”

    　　说起这个，渡边彻感觉自己作弊被抓了一样，瞬间就没了底气：“期末考的时候，你给我等着，对了，你们打算考文科还是理科？我要跟你们考一样！”

    　　两位美少女同时陷入沉默。

    　　渡边彻笑了：“你们慌了是不是？肯定怕我超过你们！

    　　还说什么「那种程度的知识，老师没讲之前不会的脑子不行，老师讲完之后还不会的更不行。」

    　　「那种程度的知识，没有随着年龄增长，自然而然就会的人类，可以淘汰了。」”

    　　两位美少女脸色铁青。

    　　渡边彻的记忆力很好，把两人说过的话完整复述了一遍。

    　　清野凛轻吐一口气：“看来我有必要认真起来，让有些人清楚知道自己到底有多无力。”

    　　九条美姬则表情恐怖地盯着渡边彻，冷笑着说：“今天晚上，我要好??好??惩罚你。”

    　　“我、我开玩笑呢。”

    　　“跟我来！”九条美姬头也不会回地命令道。

    　　“美姬，你看，我还得参加社团活动。”渡边彻求助地看向清野凛，指望她能继续和九条美姬对着干。

    　　清野凛轻笑一声：“渡边同学，走的时候不要忘记把传单贴在布告栏上。”

    　　“……”

    　　

