    第5116章尴尬了

    云初同眼睛微眯。

    魏崇峰这货是死性难改啊。

    前脚才答应的好好的，见了美人就把脑子丢爪哇国去了。

    云初同决定给他个终身难忘的教训。

    然而，在高尔夫这块，他还真不是魏昕的对手，至于云黛和赵小景……算了吧，在这方面俩孩子一个比一个废。

    云初同还是想得开的，他知道云黛是不感兴趣,赵小景的出身不大好，家里也没有条件带他学这东西。

    说不得，也只好舍出这一身老骨头了。

    更让云初同郁闷的是，封芳芳竟然真的同意了魏崇峰的建议，认真跟着他挥舞球杆。

    看着她的笑脸，云初同瞬间有点怀疑人生。

    难道之前都是他的错觉？

    是他自作多情,其实人家对他压根没那意思？

    这就尴尬了。

    “爸。”云黛走过来，歪头打量他,“您怎么脸色不大好？心脏病犯了？带药没？”

    云初同：“你爹没有心脏病！气死我了。”

    差点被真的气出心脏病。

    云黛朝魏崇峰和封芳芳那里看,叹气：“我真羡慕魏玥和魏昕啊。”

    “你羡慕他们什么啊？”

    “羡慕他们有个会追人的爸爸，羡慕他们就算爸妈离婚，也不会缺少后妈。”

    云初同被气笑：“还有人上赶着要后妈的？”

    “如果是个又美又温柔还有钱的后妈，我还是很乐意要的。”

    “……我还以为你视金钱如粪土。”

    “那不可能，爸，您是商人，我是您闺女，我还能不爱钱？”

    “哼。”

    云初同哼了声，“我这些年没给伱找后妈，是为了照顾你！你还以为是你爸没本事，找不到？”

    “那就证明给我看啊。光说不练，假把式！”

    “臭丫头，怎么跟你爸说话的？反了你了！”

    云初同把球杆一提，谁知因为用力过度，球杆砸到自己脚指头,当场发出惨叫。

    云黛看得清楚,噗一声,差点笑出声。

    那边众人听见他的惨叫，一起看过来。

    “云叔叔，你怎么了？”魏玥问了句。

    “没事吧？”封芳芳立即扔下魏崇峰，赶过来，蹲下身查看云初同的伤，“你说你这个人，多大岁数了，还这么不当心？”

    这急切之下的关心，却是无法遮掩的。

    魏崇峰瘪嘴。

    魏玥和魏昕都神色惊讶，唯有云初同心中再次确认，这个女人，的确对她有意思。

    “过来这边休息。”

    封芳芳扶着云初同到一边去，魏崇峰碎碎念的跟在后面。

    眼看着人家封芳芳和云初同眉来眼去，魏崇峰知道，自己这条路是走不通了。

    既然如此，那就只好还是把心思放在比赛上。

    美人归美人，生意归生意。

    各论各的。

    云初同既然给他这个机会，也就不会食言。

    封芳芳坐在他身边，小声说：“何必这么折腾呢，我早说了,这个单子给你们公司。你非要拉扯魏崇峰。”

    云初同笑道：“我这边即便没有这个单子,虽然少点利润，也不至于伤筋动骨。他那边就不行了，二十多年的兄弟了，能帮就帮一把。”

    (本章完)

