    晚上李昊想着今天发生的事。麦种的情况李昊还不清楚。但是还不到冉秋叶家里得意的时候。李昊得想办法给冉秋叶一家再找一个护身符。

    现在的李昊还没有办法保证冉秋叶一家安全。所以在冉秋叶跟孩子睡着以后，李昊意识进入随身宿舍打开手机在淘宝上浏览起来。看看有什么能够用到的。

    李昊浏览着，看着看着发现有买玩具飞机的，想着给自家两个小子买点玩具。现在两个小家伙已经能够坐得住了，但是见什么东西都往嘴里塞。

    看的时候在一家店铺发现有卖世界各国战机模型的。李昊想到这些战机在这个年代还在研发阶段。于是便把各种模型都买了一个。

    又在网上查询了一下那些战机各国现在已经服役，哪些还在研发。哪些还没有影子呢。

    不想让李昊发现了美国现在正在研发的F-15战斗机有军事发烧友在网上上传了设计图，毕竟是上世纪60年代的战斗机，甚至曾经出口世界上很多国家。遗憾的是没有发动机跟精密部件的设计图。但是有这些已经够了。于是李昊在淘宝上买了一个蓝牙打印机。跟手机连接蓝牙，把设计图打印了出来。又在模型中找出一个F-15战斗机模型。

    第二天一早李昊带着东西来到了王爷爷家里。w

    王奶奶见李昊过来高兴的说到：“昊子这是搬回来住了。昨天见你们大包小包的。”

    李昊笑着说到：“是秋叶带着孩子跟她父母过来住。毕竟现在外边乱的很，冉秋叶他们家里还有美帝那边亲戚。我在轧钢厂上班，离这太远。还是在轧钢厂那边住。”说完李昊又跟王奶奶问道：“我王爷爷在吗？我找他有点事。”

    “在呢，就在屋里头。你先进去吧。我给你们端饭去。”说着王奶奶便进了厨房。

    李昊打小在王奶奶家里长大，出来不知道客气叫什么。

    李昊进屋见王爷爷正在听广播。王爷爷示意让李昊坐下。

    李昊坐下来，等着王爷爷把新闻听完。

    早间新闻结束，王爷爷跟李昊说到：“你这是有事？”

    李昊点点头，从怀里拿出战机模型。放在王爷爷面前。

    王爷爷疑惑的拿起模型看了看问道：“这是玩具飞机？哪儿弄来的？”

    李昊笑了笑又从怀里拿出自己从网上下载的设计图。

    王爷爷似乎想到了什么，接过图纸说到：“这东西哪儿来的？”

    李昊说到：“是一个陌生人送来的，说是冉秋叶大伯帮忙送来给孩子的玩具。”

    王爷爷拿着图纸看了半天跟李昊问道：“这是战斗机图纸？”

    “我也不知道，那人也没说。”

    “那么那个人呢？”

    “走了。说是回香江那边去了。”

    “那有没有说过，他在香江哪里住？”

    “只说了在九龙城寨。没有说具体在哪儿。”

    “那就不好找了。他是找到冉秋叶家里的吗？”

    “不是，是直接找的我。说是给孩子的礼物。”

    王爷爷看了看手里的图纸说到：“这个我也不懂，得找专业的人看看。走，跟我找人看看去。”

    说着起身带着李昊要走。王奶奶正好端着饭进来，见王爷爷要出去连忙说到：“这是干什么去？先吃了饭再走。”

    “现在哪有功夫吃饭。”说完叫着李昊离开了。

    来到门口李昊跟王爷爷说到：“我借了轧钢厂的车出来的。要不咱们开车去？”

    王爷爷看了看李昊，又看了看车子点点头说到：“行，走吧。”

    李昊开着车，王爷爷告诉李昊目的地。二人很快来到国安局。进门王爷爷跟一旁的同志说到：“给红星轧钢厂打个电话，告诉他们厂里的吉普车今天被咱们征用了。”

    国安局里也是刚刚来上班，局长从里面迎了出来：“王老，您怎么过来了？”

    王爷爷摇摇头说到：“进去再说。”

    三人进了局长办公室。王爷爷把F-15战斗机模型跟图纸拿出来说到：“找专业的人看看这些东西是不是真的？”

    局长看了，连忙拿起电话联系人。

    等了有一个多小时，来了很多人。几个穿着中山装的人上前拿起模型跟图纸研究起来。

    看了一会儿，几人窃窃私语。又看了看王爷爷跟李昊向局长问道：“朱局长，这二位是？”

    局长连忙跟几人介绍到：“这位是我的老领导，抗战时期负责敌后工作的。建国后负责国家安全工作，前几年退休，被局里返聘为特别顾问。”

    说完又指了指李昊说到：“这位是红星轧钢厂的副厂长。”

    又给王爷爷介绍道：“这几位是咱们国家航空研究所的专家。是请来验证这些图纸的。”

    几人听了李昊的介绍皱了皱眉头一脸疑惑：这么一个人，怎么会出现在这么重要的地方。

    王爷爷见了几人的表情，于是说到：“这个模型是李昊夫人的大伯让人给带回来给李昊孩子的礼物，那些资料也是。如果这些东西不是真正的战机模型图纸，那就还给人家。”

    “这位李昊妻子的大伯是？”

    朱局长给几人解释到：“李昊同志妻子的大伯是一位爱国华人。之前让人带回来一些麦种跟水稻种子都获得了丰收。亩产都在一千斤左右。”

    几人对粮食亩产一千斤没有什么概念。但是一听王爷爷说李昊还要把模型带走急了，着急的说到：“那怎么行，据我们了解，这是一份完整的战斗机设计图。而且这个模型也很有借鉴意义。”

    这时门外有人敲门，朱局长打开门。进来一个同志。那人抱着一堆资料。放在朱局长办公桌上说到：“局长，这个模型跟我们的工作人员在美国那边拍摄的一个设计模型很像。”说着从资料里拿出一张照片递给朱局长说到：“这是我们工作人员拍摄的照片。”

    朱局长看了一下，把照片递给那几位专家。

    几位专家看了说到：“没错，应该就是这个。这位同志真是神通广大啊，居然能够拿到美国新式战机的设计图。朱局长，我们需要这些图纸跟模型能够交给我们航空研究所来研究。就算是不能借鉴，那么我们也能找到这个战斗机的设计缺陷，以后好开发针对性武器。”

    朱局长听了说到“这个我还不能答应你。这个我们是需要向上级报告的。如果贵所想要的话可以先向上级打报告争取。”

    “好的好的。”

    既然已经鉴定完毕，朱局长便送几位专家离开。

    因为朱局长要给上级领导写报告，王爷爷跟李昊也没有再多待。二人离开国安局，开车回到了家里。

    王奶奶见二人回来，上前问道：“这大清早的干嘛去了？饭都不吃。我厨房热着饭呢。我给你们端去。”

    不说还好，一说二人的肚子“咕咕”的叫了起来。王奶奶听了一笑，进厨房给二人端饭去了。

    吃完饭李昊回到自己家里，冉秋叶跟李昊问道：“一大早又干什么去了？饭也不吃就走了。”

    “还能干什么，给你家里人度金身去了呗。”

    “什么意思？”冉秋叶问道。

    “没什么意思，就是以后谁要是想要动你家人得经过好几层手续。不是什么人都能随随便便就能找你家人麻烦了。”

    “怎么回事？你给我说说呗。”

    “说了你也不懂。以后要是有人问你大伯那边的事儿，你就说不知道，没有联系过就行了。中午我不吃饭了，我得去轧钢厂把车还了去。”

    “怎么又不吃饭了，你早饭就没吃。这样哪儿能行。”冉秋叶关心的说到。

    “刚才在王奶奶家里吃的。肚子饱着呢。”说完李昊离开家里回轧钢厂上班去了。

