    第二天一早，叶佳期抱着乔斯年的胳膊醒来。

    乔斯年没出去，单手拿着平板在看，偶尔也会低头看看叶佳期。

    叶佳期睡觉还算老实，唯一不老实的就是不爱睡枕头，喜欢枕他的胳膊。

    “嗯？”叶佳期迷迷糊糊睁眼，“你怎么在卧室？”

    乔斯年：“……”

    很快，叶佳期想起了夜里的事。

    “乔斯年，你怎么没回车库？”

    “……”乔斯年漫不经心道，“是你抱着我不放。”

    “你真得好不要脸，你昨晚上勾引我。”叶佳期看向他，“还有，女人在床上说的话，你也信？”

    “那你岂不是成小骗子了？这样的话，以后你喊我慢点，是不是也不能信？嗯？”

    “滚犊子。”叶佳期脸红。

    乔斯年故意低下头，沉着嗓子在她的耳边轻声道：“我还是喜欢夜里的你，热情奔放，像一朵黑玫瑰，妖冶如同妖精，让人欲罢不能。这样的你，怎么要都要不够。”

    “你结婚证抄好没有？没抄好就别说话了！”

    “老婆……昨天你缠着我的时候说不用抄了……”乔斯年委屈，“做人不能出尔反尔。”

    “你的意思是我做人不够诚实，出尔反尔，言而无信咯？”

    “我说的是我。”

    乔斯年搂住她，蹭了蹭她的脖子，手指头撩拨她：“佳期……不生气了，结婚证的事我不是故意要瞒你的，而是这么多年，我真给忘了。你要是昨天没提，我可能真想不起来这回事。在我心里，早就把自己当做已婚男人。”

    叶佳期别扭地动了下身子。

    真特么讨厌。

    睡了一觉，怎么好像没那么生气了呢……

    她不是应该很生乔斯年气的吗？被骗了六年哎！

    “佳期，你夜里已经原谅我了……”乔斯年不要脸道。

    “乔斯年，你这人怎么什么事都靠骗呐？当初用棒棒糖把我骗到乔家，后来又用领养协议把我骗去拍结婚照，当初把我睡了，还骗我说是我睡了你。无耻小人……”

    叶佳期这么一说，她才知道乔斯年究竟有多无耻。

    世上怎有如此厚颜无耻之人。

    “你怎么就逮着我一个人骗呢？”

    乔斯年：“……”

    他在叶佳期的口中成了一个十恶不赦的骗子。

    他乔斯年行的正，站的直，到了叶佳期这儿就成骗子了。

    委屈啊。

    乔斯年自知理亏，一声不吭，任由叶佳期教训。

    叶佳期训完了，心里头这才舒坦。

    说完，叶佳期还摸摸乔斯年的头：“老公，你一声不吭不说话的样子像小忠犬。”

    “那你喜欢吗？”

    “还不错。”

    “白天小忠犬，晚上小狼狗，好不好？嗯？”乔斯年撩她。

    “……”叶佳期羞涩。

    “昨晚上在车库……喜欢吗？”

    “你可以起床了！”

    乔斯年勾唇。

    神清气爽地起床，嗯，他可以不用抄结婚证了。

    他下楼时，乔乘帆正准备出门。

    今天是周六，乔乘帆没穿校服，换了一套休闲的运动装。

    “去哪里？”乔斯年顺口问道。

