    夜色沉沉地落了下来。

    山中不比靖王府,天色一暗便会四下掌灯，将周遭照得亮堂一片。天色一黑，四下里便也跟着黑了下去,草中渐渐响起了虫鸣,漫天的星子也浮上了天幕。

    不过，林中的马蹄声也响起来了。

    江随舟自然没有霍无咎那般出色的耳力,只觉四下一片静谧,唯独剩下潺潺的水声和草中的虫声。

    他同霍无咎有一搭没一搭地说着话。都是些无关紧要的闲话,却让江随舟的唇角不由自主地一直扬着,像是这种并不怎么有意思的等待，对他来说都是一件有趣的事一般。

    他心道,可能因着,这是他从不敢想的事。

    学历史的人，怎么敢想象会有一天,自己能同千年前的人面对面地对话？那位名垂青史、妇孺皆知的大英雄,此时坐在他身侧，讲些类似于他父亲霍老侯爷当年如何倚重身侧博学广识的军师,自己却字都认不全、看两眼书便要打瞌睡之类的闲事。

    江随舟缓缓抬起了眼睛。

    在和软的夜风之中,漫天的星辰映在了他的眼睛里。

    好看极了。

    他想要侧过头去看霍无咎,却不知怎的，忽然产生了种近乡情怯的畏惧。分明是看了那么多次,早映在脑海中的人,这会儿却让他不敢直视对方了。

    就好像多看一眼，就会说出些不该说的话、做些不理智的事一般。

    他便抬眼静静看着天上的星子，听霍无咎在旁侧懒洋洋的声音。

    不过，却在这时，霍无咎缓缓止住了话头,不出声了。

    江随舟后知后觉地侧过头，便看见了夜色之中，霍无咎逐渐冷凝的侧脸。

    江随舟忙问道：“怎么了？”

    便见霍无咎站起身来，低声道：“来人了。”

    说着，他四下打量一番，确定周遭再没有第二人的痕迹，便低声对江随舟嘱咐道：“只按我今日告诉你的话说，不会露馅的。”

    江随舟连忙应声。

    霍无咎抬眼看去，果然，在极远的地方，渐渐亮起了星星点点的火光，应当是前来寻人的大内侍卫。

    “他们人多，大庭广众，不会对你怎么样。”他说。

    江随舟道：“那你……”

    "我回去等你。"霍无咎低声说道。

    江随舟紧张地看着他，点了点头。

    便见霍无咎又将他的剑从原地拿起，递给他道：“这个放好，我走了。”

    江随舟嗯了一声，手里握着剑，却没动，一双眼睛似是想挪开，却并没有成功，只抬头看着他，一时竟显得有些眼巴巴的。

    霍无咎那双惯使轻功的腿，也似乎有些沉重了。

    他顿了顿，俯下身来，手覆在了江随舟的后颈上，轻轻捏了捏。

    “别怕。”他说。

    接着，不等江随舟点头，他抬眼往林中看了一眼，足下一点，只几个纵身，便化作一道黑影，朝着另一个方向消失不见了。

    江随舟看着那个方向愣了片刻，才回过神来。

    霍无咎做事向来利落又小心。此时在他周遭，半点痕迹都没有，根本不会有人相信，这里原本还有另外一个人。

    要不是后颈上还残留着霍无咎手心的温度，甚至连江随舟都会有了这种错觉。

    他也不知道自己心里怎么会有种怅然若失的感觉，莫名其妙的，分明两人要不了多时，就又会再见面。

    可是……

    他抬眼看向漫天的星河。

    今夜无月，星子便尤其闪亮。

    但也不过是星星罢了，一千年两千年都是一样的，没什么看头。

    江随舟兴致缺缺地收回了目光，抬眼看向林中逐渐近了的火光和呼喊。

    ——

    纪泓承承认，自己是极讨厌靖王的。

    他追随娄将军，早年常与娄将军一同到阳关去，与霍老侯爷的交情可谓深得很。老侯爷为人仗义直爽，独子霍无咎又是个天纵英才，对霍家，他不可谓感情不深。

    但是，他与娄将军一样，霍家谋反，他们不过局外人而已。论情，他们与霍氏是至交好友，但与朝廷的恩怨，却是他们霍家的家事。论理，他们是景朝的臣子，身为臣属，尤其是武将，不忠君主乃是最大的忌讳。

    所以，霍家起事，他与娄将军都没有参与，但心中多少是有些别扭的。

    尤其这些年来，朝廷日渐昏庸，尤其庞绍掌权的这几年，明眼人全都看在眼里。北梁气势凛然如朝阳初升，而他们南景，整个朝廷都坏进骨子里了。

    而这些，都是纪泓承能忍得的。

    但是，霍老侯爷留下的唯一的儿子居然战败被俘，皇上荒唐，不杀他，不关押他，居然将他嫁给那个毒辣又变态的靖王做妾。

    荒唐又耻辱，让纪泓承如坐针毡。

    也正因如此，他厌恶靖王，尤其恨他那副折辱霍无咎时洋洋得意的嘴脸。所以，他前几个月还曾明目张胆地往靖王府递信，信上要紧话没几句，却全是在咒骂靖王的。

    不过……

    要说有多恨靖王，似也没有。

    许是因为那日宫宴上，霍无咎居然得了机会回给他消息，让他觉察到那信竟真送到了霍无咎手上，让他对靖王的反感或多或少地少了几分。

    自然，也不大希望他死了。

    但是，听说了靖王失踪的前因后果，纪泓承心里没了底。

    就靖王那副风一吹就倒的皮子，让疯马带到了森林里，一整日都没出来，想必能留个全尸，都算是万幸了。

    纪泓承的心情多少有些沉重，不过命令下到了他的头上，那自然活要见人死要见尸，即便靖王没活头了，也要把他的尸体找回来。

    但是，他却没想到……

    这靖王，居然这般命大。

    他带着人从黄昏一直搜到了深夜，居然在林中的一条溪边找到了靖王。

    靖王扭伤了脚，坐在那儿动弹不得，见着他们来便黑着脸，问他们怎么来得这般晚。

    纪泓承却只顾得上惊讶了。

    这靖王竟是……只受了些轻伤？

    他将靖王上下打量了一番，一声骑马傻站在那儿，直勾勾地盯着他。

    江随舟都有些无话可说了。

    他方才还有些紧张，直到看见纪泓承，才放下心来。

    这人不是庞党的人，即便恨透了自己，也绝做不出就地将自己杀死、抛尸荒野的事。

    也可见后主和庞绍已经认定了，自己今日定会命丧于此。

    不过，这纪泓承人虽然不错，却实在憨了些。他愣愣地盯着江随舟看，让他演出的一副奸佞模样都要绷不住了。

    这人目瞪口呆的，“您怎么会没死”几乎写在了他那张又黑又丑、钟馗画像一般的脸上。

    江随舟暗地里叹了口气。

    “纪大人。”他冷眼看着纪泓承，提醒道。“本王没死，你很失望？”

    纪泓承这才回过神来。

    他没承认，却也没否定。毕竟他虽然的确不想让江随舟死，却也着实没多喜欢他。

    “靖王殿下说笑。”他在马上略一拱手，神情傲得厉害。“臣奉旨请王爷回营。来人，还不将王爷扶上马？”

    江随舟这才由周遭的大内侍卫扶着，坐到了马上，被一路缓缓地驼了回去。

    而此时山中的行宫宫苑里，却是一片喜气洋洋的热闹。

    没眼色的纪泓承被弄去给靖王收尸了，那么夺得头筹的还是皇上。谁也没提纪泓承只字片语，权当没他这个人，此时席上满是珍馐，觥筹交错的，都在庆祝皇上今日丰收。

    而后主和庞绍，以及那些个知情的人，却也知这欢乐之后，还存着另一番意思。

    皇上的眼中钉，终于被拔除了。

    于是，后主高兴，连带着庞绍也高兴，不免多喝了几杯。酒酣饭饱，后主靠在美人怀里，醉眼朦胧地看向殿外的夜色，面上浮起了几分笑容。

    皇考那么喜欢那妖妃，他便让那妖妃去下头陪他；他们一家人总不能不团圆，所以自己今日，再把他们最宠爱的孩子，也送下去陪他。

    后主笑着，醉眼惺忪地又饮了一杯。

    却在这时，他看见了逐渐出现在夜色中的人群。

    渐渐的，热闹的大殿安静了下来。

    众人皆往门外看去。

    便见靖王跛着足，由旁侧的下人扶着，缓缓走上了长阶，跟在他身后的纪泓承，那张极黑的脸上满是等着领赏的喜气。

    众人眼看着靖王走了进来，身上衣袍破损且沾了尘土，看上去狼狈极了，但人却是精神的。

    他停在殿中，朝着后主躬身行了一礼。

    “臣弟来迟，还请皇兄恕罪。”他说道。

    庞绍面色大变，后主手中的金杯，当啷一声落在了地上。

    ——

    庞绍顾不得其他，道了句更衣，便起身出了大殿。

    殿外，他随侍的下人战战兢兢地站在阴影之中，等着他来问话。

    “怎会如此！”庞绍压低了声音，怒目圆睁，厉声问道。

    那人忙道：“主子，奴才也不晓得啊！靖王确实朝着那方向去了，奴才为防万一，还多派了几人，连带着唐癸也派去了！可是……”

    “可是什么？”庞绍咬牙切齿。“可是，靖王却毫发无损地回来了？”

    那人哆哆嗦嗦地小声开口道：“而且……咱们派去的人，连带着唐癸……都没有回来。”

    一阵骇人的静默。

    “唐癸也没有回来？”庞绍的声音渐趋平静，却愈发让人毛骨悚然起来。

    那人不敢说话了。

    这些年，主子需得排除异己，多少有些事不能明面上做。主子花了那么多年的精力，砸了流水一般的银子进去，才养出了这么些个杀手。

    其中，唐癸是最为出色、主子最得力的那个。

    但如今，就连唐癸也……

    “好。”他听见了庞绍咬牙切齿的声音。

    这人忙抬眼看去，便见自己主子站在殿外的阴影之中，面色沉得能滴出水来。

    “是他江随舟有本事。”庞绍道。

    “速速派人，立马去。一批派去林中，务必找出痕迹和尸体来，另一批……”

    庞绍抬眼，往殿内看去。

    便见那灯光明亮温暖，金碧辉煌恍如神仙宫苑。靖王正端正地站在那里，背影修长，虽衣着狼狈，通身气度却宛若神人。

    庞绍冷笑了一声。

    “趁他人在这里，立马派人随我到他的院中，我今日，定然要从他那里，搜出缘由来。”

