    整个凤头山变得寂静起来。

    所有人都没有想到，如灵儿竟然这么坚毅不屈直接选择了含笑而死。

    就连白莲花本人都开始变得异常惊讶，她从来都没有想到过这个自己的心上人，也算是曾经救过自己的恩公，竟然会这样选择死在自己面前。

    “如灵儿！”

    白莲花痛苦的大叫一声。

    但是此时无论做什么事情都已经无济于事。

    如灵儿的尸身已经挂在了那棵树上，并且随着时间的流逝开始变得发硬。

    白莲花实在不知道该如何是好，只能询问自己的手下们，这到底应该如何处理是好呢？

    “大王要不咱们就直接把他扔到悬崖底下去就好了，虽然咱们烧杀抢掠，但是咱们从来都没有伤害过人的性命，这下子弄出了人命，到时候如果被官府询问起来的话，咱们只能背着这锅了。”

    白莲花的手下们平日里虽然是一副凶神恶煞的模样，但是真到了这大事上面，他们也开始有些害怕了起来，毕竟这是人命关天的事情。

    他们平日里作为着凤头山上的山贼，虽然总是下山去抢那些老百姓的吃的，但是到了这真正的事情上面，他们可从来都不做违背自己原则的事情。

    而如今如灵儿的死无异于给所有人当头一击。

    听到自己的手就这么一说，白莲花只能含泪点了点头，如今作为一个女儿家，她也不知道如何处理这件事情是好，虽然平日里作为大王的白莲花，威风凌凌，但是真到了出了事的时候，白莲花却觉得异常悔恨。

    “就把他的身放到悬崖底下去吧，但是你们要轻点放下去，不要让他的身体被那些猎狗什么都给侵蚀了。”

    想到这里白莲花闭上了自己的眼睛，她终究是意识到自己做错了些什么。

    但是此刻当着自己这么多随从和手下的面，白莲花又不好当面承认自己的错误，只能默默地流下了悔恨的泪水。

    就在那几个手下，要把这如灵儿的尸身扔到悬崖底下的时候，突然天空当中出现了一只巨鹰。

    那只巨鹰开始扑动着自己的翅膀在空中盘旋，似乎随时都有可能冲下来，白莲花迅速让自己的手下们先躲到他们的山洞里面去。

    “你们先不要轻举妄动，如今这是个畜生，咱们不要和其一般计较，先在山洞里面去避避风头，不要与之较劲。”

    听到白莲花的这一番话，那几个手下们急急忙忙的躲到山洞里面去，而把如灵儿的身体直接就放在了外面。

    那个巨鹰在看到所有的人已经躲在了山洞里面之后，直接就冲了下来。

    其实这根本就不是什么巨大的雄鹰，而是大鹏护法。

    大鹏护法直接就叼住了这如灵儿的身体随后在空中又盘旋了几圈之后，便消失在众人的视线里面。

    “这可怎么办呀，这家伙竟然把如灵儿的身体给叼走了，咱们这下应该如何是好呢？”

    那几个手下先是一阵惊慌，但是随后他们的心情开始平静下来，这倒是对于他们而言是一件好事。

    如今这天上的巨鸟，把这如灵儿的身体叼走了之后，官府就现在想查，他们也找不到任何证据，谁能证明是他们把如灵儿给杀害了呢？

    况且他们本来就没有杀害如灵儿，这纯粹就是属于如灵儿自杀。

    “算了，所有的事情就这样吧，我觉得身体有些乏了，本王要先回到屋子里面去休息一番。”

    白莲花只觉得自己头痛欲裂，此时此刻这个女人已经认识到了自己的错误，只是他不能说出口罢了。

    而另一边孙悟空和猪八戒也顺着路人的询问，一路来到了这凤头山上，他们本以为可以在这里找到如灵儿，而在进入这凤头山山寨的时候，却看到了那个被巨鹰叼走的尸身。

    “这肯定是那山上的土匪干的呀，这除了土匪谁能做出这样的事儿来呀，他们简直就是丧尽天理，竟然直接把如灵儿给伤害了，咱们这下怎么回去和如来佛祖交代呢？”

    猪八戒在看到眼前的情况之后一下子就慌了神，毕竟这头猪向来做事就不干净利落，而且做所有的事情也不动脑子。

    反正现在看到如灵儿的身体已经被天上的那个巨鸟带走了之后，猪八戒也觉得所有的事情都已经无济于事，拉着自己的大师兄孙悟空小回到他们之前来的地方。

    “现在如灵儿已经被他们所杀害了，咱们现在最应该要做的事情就是找这个家伙问清楚情况。”

    孙悟空并没有那么容易被动摇，于是拉着猪八戒来到了白莲花所在的洞府。

    猪八戒跟着自己的大师兄孙悟空来到洞府的第一件事情，便是直接抓着白莲花开始询问了起来。

    “你们是什么人？你们找谁。”

    白莲花还没有从自己的悲痛当中反应过来，然而在听到猪八戒和孙悟空两个人是来找如灵儿的时候，一下子变得有些绷不住了。

    她知道自己此时不能隐瞒如灵儿的那些情况，毕竟如灵儿的确是被自己伤害的。

    但是如灵儿的死和自己到底有没有关系，这是白莲花自己都说不清楚的事情。

    “俺刚刚可是把一切的事情都看见了，你休要在这里狡辩，如灵儿本来就是我们的朋友，我们来到这里找如灵儿也是我们的任务，如今你却把如灵儿给杀害了，你说这件事情你要如何是好！”

    猪八戒越说越气愤，他没有想到他们费尽千辛万苦，却只找到了如灵儿的尸体。

    而眼前这个土匪的头头竟然是一个女人。

    这还真是乱世之下什么事情都有可能发生啊。

    “如灵儿的事情确实是我的不对，而且如灵儿也是我的救命恩人，这其中有许多的误会。如果你们愿意听我解释的话，那你们能听我解释一下吗？”

    此时猪八戒哪里还想听眼前这只白莲花的解释，直接就开始了自己佛门当中的那些说教，这些说教让白莲只觉得自己的心里面更加痛苦。

    她闭上了自己的双眼，等待着猪八戒接下来的那些说教。

