
　　“嗯。”少年也没抬眼，答的倒是痛快。

　　大白吃下一块肉干，他才微微仰头，看向面前身形高大的男人，“爷爷说，大少爷再不济也是你的外甥，恼了教训便是，不可赶尽杀绝，自断后路。”

　　“后路？”墨砚冷笑，“他倒是给自己留条后路。”

　　鹤玄之不认同地皱起眉，“不可杀。我说过，成也弘扬，败也弘扬。他无了，你的路也断了。”

　　墨砚凤眸微挑，“你从未说过，是什么路。”

　　他墨砚活到现在，从未倚靠任何人，更何况一个满肚子坏水的纨绔。

　　需要他铺路？

　　笑话。

　　“天机，不可泄。”鹤玄之站起身，大白也跳到他怀里。

　　他轻抚着大白，忽然想到电梯里的女孩，“我方才，遇到一人，很是奇怪……”

　　“人？”墨砚兀地想起刚刚的闯入者，“小姑娘？”M.23sk.com

　　“对，我观不到她的相……”

　　画堂春大酒店十二层

　　俞丽姝就差点没把整个酒店翻过来，终于在拍卖会场找到孟晚。

　　她不过就是和其他……人攀谈几句……

　　不知想到什么俞丽姝面颊泛红，不知道是气的，还是因为别的什么。

　　那个死丫头就不见了！

　　等丈夫给她打电话，通知段大少爷来了，要把人带过去的时候，却无论如何都寻不见死丫头的踪影！

　　俞丽姝从后门走进，气冲冲地朝着独坐在第一排的女孩走去。

　　一巴掌还没落下，她后脑勺却像长了眼睛似的，灵巧地闪开。

　　俞丽姝一个趔趄，差点没摔倒，急忙扶住椅背。

　　“孟晚！你知不知道爸妈有多担心你？！”

　　“担心卖不上好价？”

　　女孩幽幽开口，噎的俞丽姝一顿，连忙否认，“胡说八道！你年级也不小了，再过一岁就二十！父母关心你，提前为你寻觅一门好婚事，怎么就成了你口中的卖？”

　　“你女儿，比我大。”孟晚提醒着。

　　俞丽姝高涨的气焰，顿时就虚了几分，“你姐不是还在上学吗？段家在京都那是说一不二的霸主！段少爷要是看上你，是咱们贾家八辈子修来的福气！多少人挤破头……”

　　“啊呀呀！我就说嘛，这孩子果真一早就乖乖等着段少爷了！”

　　俞丽姝正陈词激昂地描述着段家，贾付仁的声音忽然从正门传来。

　　不似在贾家那种高高在上的态度，此时他弯着腰，塌着手，一脸谄媚，“段少爷，您快请，小女已经在这里等候多时了。”

　　贾付仁侧着身，一个身穿紫红色唐装，摇着扇子的男人便走了进来。

　　长及颈部的头发被发蜡涂的锃亮，背在脑后，他有一双多情含春的桃花眼，波光似水、迷魅带笑。

　　只是眶红睛黄，纵欲过度之色。

　　打从见到段弘扬那一刻，贾付仁就没敢说大女儿出去旅游的事儿，他心中原本的盘算是好好调教小女儿，让她充当可儿。

　　但真正见到孟晚后，贾付仁就打消了这个念头。

　　他也是男人，太了解什么样的女人会更加吸引见惯美色的段弘扬。

　　果然，瞧他眼睛都亮了！

　　贾付仁心中暗喜：赌对了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第16章 天机，不可泄免费阅读。https://xs.23sk.com 