
　　又是陈御！

　　那个看似忠厚老实的单身狗！

　　谢君豪心中暗恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　最高端的猎人往往以猎物的身份出现。

　　他现在算是明白了。

　　他又被陈御利用了！

　　陈御大概率早就知道血族亲王的存在，所以利用他们打正面来对对其进行消耗。

　　还有那个神秘的巨型七阶生命体。

　　尽管陈御百般否认，但谢君豪又怎么会相信他。

　　七阶生物难道和大白菜一样的满菜场的随便挑吗？

　　那个诡异的生命体和陈御还有方恒两个人绝对脱不了干系！

　　这次来第七区的行动让谢君豪极其后悔。

　　此时，一名联邦玩家将对讲机递了过来，“长官，是陈御打来的通讯。”

　　他还有脸？

　　谢君豪压下心中的火气，从玩家手中接过通讯电话。

　　“喂？我是。”

　　“你说什么？G区的传送点？你需要紧急征用？”谢君豪眉头紧锁，“我们有过约定，G区是划分给我们了，是属于我们北联邦的庇护所群，我们的物资、资源，还有大量秘密资料都在那里，如果我不同意呢？”

　　“嗯，我知道了。”

　　谢君豪回头，看向士兵，质问道：“G区那边是不是发生什么了？”

　　“是的长官。”

　　北联邦的士兵小声说道：“十分钟前我向您汇报过，G区的传送点刚刚接到来自陈御的命令，暂时停止了传送点的使用，另外刚刚有几支队伍进入了G区的传送点，把我们的人从里面赶了出去，看样子他们好像是想要对传送点的空间稳固器进行改造。”

　　谢君豪听着联邦士兵所说，心中狐疑。

　　G区的传送点？

　　偏偏是在现在这个时候？

　　陈御那家伙究竟想要做什么？！

　　谢君豪又扭头看向另外一名副指挥，问道：“陈御那边还有什么动作没有？”

　　“没有消息。”

　　谢君豪立即道：“带人过去，务必要搞清楚他们究竟想要做什么，随时向我汇报！”

　　“是！明白！”

　　……

　　血族总部地下五层。

　　安吉塔斯的力量被血池内将近两百多名丧尸分身们疯狂抽取了将近十多分钟。

　　终于，它顶不住了。

　　出于自我保护机制，安吉塔斯在两分钟前停止了向血池供应能量。

　　此时，林涵铮正在和另外两名左道游戏公会玩家不断对安吉塔斯喷洒由邱耀康专门制作的弱化药剂。

　　从外表上看，安吉塔斯已经满目疮痍，主树干的外层表皮开始不断的脱落，就像是一颗枯树一般。

　　和之前相比，安吉塔斯的体型只有原先的十分之一都不到。

　　“方恒，差不多了吧，”赵东阳看着情况觉得不太妙，在方恒身旁小声说道：“安吉塔斯已经伤到本源了，再这么下去万一送回第八区之后救不回来就傻了。”

　　“嗯，停下吧！”

　　方恒也觉得差不多了，他跟着挥手招呼一声，示意林涵铮三人停下喷洒弱化剂。

　　然后，他慢慢走到安吉塔斯跟前，伸出手，轻轻按在安吉塔斯古树的树干上。

　　“咔……”

　　手掌直接在安吉塔斯古树最外层干枯的树皮上按出一个掌印。

　　“咔咔咔咔咔……”

　　如多米诺骨牌一般，受到方恒的触动，早已经干枯的大树表皮在瞬间一层层脱落。

　　厚重的树干在转眼间变小了十几圈。

　　谷摢</span>最后，只剩下一棵直径不过三米，高度大约八米的树木。

　　和普通的树木相比仍然不算小，但是和先前的安吉塔斯古树根本无法相提并论。

　　喂……

　　该不会真的被抽死了吧？

　　方恒赶紧打开任务栏观察。

　　技能栏里面有树木栽种这一项特殊技能。

　　通过高效阅读技能，几名丧尸之前突击阅读了大半天，树木栽种技能已经提升到了LV：7。

　　没时间继续刷级了，直接动手吧！

　　丧尸分身们纷纷从血池中走出，从地上捡起铁铲。

　　它们小心翼翼的围绕着安吉塔斯古树，外围将腐烂的树根清除。

　　顺着残存的根系周围，丧尸分身们小小心翼翼，连带着一大片的泥土，试着将整颗安吉塔斯古树从地底挖掘出来。

　　“咔咔咔……”

　　随着根系的挖掘，巨大的安吉塔斯古树发出脆弱的哀嚎，身体向一侧逐渐倾斜着倒去。

　　倒下的位置处有一个巨大的木质架子接着。

　　架子是由丧尸分身们刚刚现场通过木板大型木棍和钉子制作的。

　　八名融合暴君体分别站在架子下方，将木质架子下的突出的木棍扛在肩膀上，扛起整个架子。

　　在方恒操控之下，它们整齐划一的踏着小碎步，接应即将倒下的安吉塔斯神树。

　　“轰！！！！”

　　沉重的安吉塔斯古树落在木质架子上。

　　八名融合暴君体身体向下沉了沉，接着又稳稳的将木质架子抬在半空。

　　再接着，丧尸分身们拿出油布，将安吉塔斯里三层外三层的包好。

　　方恒让融合暴君体扛着装有安吉塔斯的架子移动试了试。

　　很稳。

　　融合暴君体们甚至还能小幅度的奔跑。

　　赵东阳和林涵铮二人互相看了看。

　　之前他们两个还在奇怪，方恒费了这么大劲弄这么多木质材料过来是为了啥。

　　现在，他们懂了。

　　搞半天是为了运送安吉塔斯的。

　　一切都在计划之中。

　　“方恒！这波稳了！”

　　赵东阳心神振奋！

　　最开始的时候，刚刚听到方恒准备利用物理方式强行搬运安吉塔斯神树的时候他是绝对不相信的。

　　他当时觉得方恒在搞笑方恒还挺有天赋的。

　　没想到……

　　方恒居然还做到了！

　　而且还是当着他的面，一步步的完成。

　　他甚至亲自还参与了其中！

　　赵东阳觉得这辈子吹牛的谈资都已经够了，一时间甚至还颇有种自豪感。

　　玛德！劳资曾经帮着一起把血族神树挖去过第八区！

　　你们谁能做得到？

　　“我们走！”

　　方恒试着操作了一下，操控融合暴君体们抗上安吉塔斯，朝着预定的E号集合地点快速赶去。

　　此时，整个血族内部已经被方恒所掌控。

　　八名融合暴君体大摇大摆的扛着被黑色油布包裹的严严实实的安吉塔斯神树离开血族庇护所。

　　一路上，他们没有受到任何的阻拦，直奔集合地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十六章 树木移植免费阅读。https://xs.23sk.com 