    第3048章 下水道逃命   

    “走！”

    

    小雪花回头，对曼殊无声道。

    

    曼殊不想离开，她转头看向席双成：“你带着大家往厨房走，小雪花说，那里有一个通往外界的通道。”

    

    “不行！”

    席双成也不能眼睁睁看着小雪花拦在他们身前。

    

    “席二哥！”

    曼殊已经不叫他席队了，“你们普通人留下没有什么用，这些怪物是冲着我们来的。”

    

    “我们的血肉对它们来说，是最大的补品。”

    

    “可是……”席双成迟疑，他不想走，是担心曼殊他们逃不了。

    

    “姐姐，你也一起走。”

    小雪花又转头看向曼殊。

    

    “我不能坚持更多的时间，姐姐你也离开，不要让我的努力白费，好吗？”

    

    小雪花真诚地望着曼殊。

    

    如果说曼殊以前有点发育不良，小雪花就更甚。

    

    她大概只有一米五几，虽然清秀漂亮，皮肤雪白，看着却不大健康。

    

    “我不能丢下你一个人……”曼殊坚持，她是真的想留下来帮小雪花。

    

    “那如果我不是人呢？”

    小雪花突然道。

    

    虽然她发不出声音，曼殊却能听见她说的每一个字。

    

    “姐姐，我早就不是人了，我是不会就这么死去的。”

    

    “你如果不先离开，我就会分心，到时候谁也阻止不了他们。”

    

    “他们不知会害死你们，还会出去祸害更多的人。”

    

    之前那些实验员就说了，做这些研究的人，肯定目的不纯。

    

    小雪花不知道目的不纯是什么意思，却直觉不是好事。

    

    所以，她不希望这些东西被放出去。

    

    特别是在见到了亲生姐姐之后。

    

    曼殊让她感觉到了温暖。

    

    这是她从未感受到过的。

    

    席双成这时候反倒是拽住了曼殊：“小雪花是不是让你离开，我感觉她刚才好像在对我进行精神暗示，让我带你走！”

    

    只不过席双成精神力也很强，加上他是经过国家培训的，意志力坚定，这样的人根本就不容易被蛊惑。

    

    他能接收到小雪花的暗示，只能说明，他不抵触这个暗示。

    

    “小雪花能抵挡那些东西，但我们在这里施展不开。”

    

    “我知道异管局的人都有些特殊本事，但双拳难敌四手。”

    

    席双成知道曼殊担心小雪花，可现在不是没有别的办法了吗？

    

    秦尔雅也听懂了他们的对话。

    

    “你们先走，等下我会趁着它们不备，在中间筑起一堵土墙，但愿能暂时拦住这些怪物！”

    

    秦尔雅其实心里还有点忐忑，以她现在的功力，就算能筑起土墙，恐怕也没有多厚。

    

    她毕竟不是叔爷爷。

    

    “好，那就麻烦秦小姐了。”

    

    席双成组织着人有条不紊地往厨房下水道撤离。

    

    下水道里确实还有巨鼠，但华国士兵也不是吃素的，巨鼠都被他们解决掉了。

    

    席双成带领着人去找出口，曼殊在上面想要拉走小雪花，可小雪花双目睁开，一动不动盯着对面那些怪物。

    

    那些怪物也暂时没有动作，曼殊知道，这是双方在对峙。

    

    兴许在他们知道小雪花的力量没有那么强的时候，就会对她出手了。

    

    

