
　　池袋北口。

　　在原则上，花江清树不会乱要乱抢别人的东西，摩托车是借的，所以他就把停在了一个马路牙子上边。

　　果不其然。

　　摩托车很快就被警察拖走了。

　　估计会很快代为还给那个黄毛的。

　　花江清树带着满是好奇的北原凛冬，走进隐藏在岛国最出名红灯区中的灵幻界黑市，二百五十円店。

　　“欢迎两位！”

　　居酒屋大厅内的猫娘带着笑容，冲他们鞠了个躬，又是这个般若顾客……后面还有个新顾客？

　　身为第一线的服务人员，每天接待不知道多少奇奇怪怪的顾客，这种老带新的场面见多了。

　　没有什么好特别的。

　　北原凛冬就不一样了。

　　就像个没见过世面的乡下人一样。

　　稀奇的盯着她的猫耳朵和左晃右晃的猫尾巴看。

　　她其实是比较喜欢猫咪的，但不知道为什么，当猫娘这种形象出现在眼前时，感官上就不是那么喜欢了。

　　尤其是当对方的身材完完全全把她摁在地上摩擦时……

　　以前她的心思都用在学习和行者修行上，基本上不关心自己的身材问题，但不知道为什么现在她又有些关心了。

　　这个时候，她自己都感觉到了内心的矛盾。

　　“里面请~”

　　花江清树冲她轻轻点了点头，一马当先走了下去。

　　北原凛冬则规矩了许多，同样鞠了个躬才快步跟过去。

　　来到居酒屋下面的，极其宽阔的地下空间，如同中型超市般的场景，立刻让没见过什么世面的北原凛冬睁大了眼睛。

　　惊人！

　　上次的接待猫娘又迎了上来，日常的鞠了个躬：“欢迎阁下大驾光临，嘿嘿，第三次见面了~看这个……”

　　她扭了下身子，露出手臂上的一个好看的臂章。

　　上面写着一个“六七”。

　　花江清树倒是从其他一些猫娘肩膀看到过这种标识，这不就是一个员工的服务代号吗？有啥特别的。

　　“啥啊？”

　　六七猫娘：“说明我是正式员工啦！终生代号哦~”

　　“原来如此。”花江清树恍然，想来成为这家店的正式员工相当不容易，于是客套出声道：“恭喜恭喜，那以后叫你六七了。”

　　“嗯嗯……”

　　六七猫娘点点头。

　　“额。”她又冲北原凛冬笑了笑，不知道是不是错觉，她感觉这位女性顾客对自己似乎有些敌意。

　　猫娘有点懵。

　　北原凛冬对她轻轻点了点头。

　　“你先带她去走流程办会员卡。”花江清树出声道。

　　“OK！”

　　六七猫娘一边给北原凛冬讲解规矩，一边她带去服务后台走流程。

　　花江清树则先去了出售区，拿出了一个蓝宝石戒指，一条玛瑙项链，和一块奇特的黑水晶。

　　他仔细想了想，只拿了戒指和项链过去鉴定。

　　内部保留着大量黑暗气息的黑水晶则留了下来。

　　VIP会员拥有优先鉴定权，不一会儿就会出结果，他也没去接待室，就直接站在边上等了。

　　很快，客服猫娘就拿着一块平板走了出来：“阁下，能填一下物品出处吗？”

　　“好。”花江清树接过平板输入好就还给了她。

　　“暗黑世界？”接回平板后，客服猫娘一愣，面色立刻奇异起来，道了声谢，就快步跑回去了。

　　“阁下，鉴定结果出来了，物品本身就是贵重物品，附带异世界的艺术文化价值，又蕴含纯正的黑暗气息……”

　　“本店对蓝宝石戒指的估价是240积分，玛瑙项链的估价是360积分。”

　　花江清树想了想：“戒指240积分直接卖给你们，项链定价600积分托售。”

　　“好的！初级VIP可上架托售30天，收取10%的成交额。”

　　随后，猫娘便给花江清树看了一下平板个人信息。

　　初级VIP会员：2077。

　　积分：240。

　　托售物：暗黑玛瑙项链——600积分（待上架）

　　很快，六七猫娘带着走完了流程的北原凛冬走了过来。

　　“东西拿过去吧。”花江清树

　　“好。”北原凛冬应了一声，拿出嫌疑人X送给她的暗红色硬块，交给出售部客服猫娘。

　　回来后，少女便问出心里的疑惑：“七七前辈，嫌疑人前辈送我的是什么东西？”

　　“血色之心，上课没学到？”花江清树有些疑惑。

　　这个东西是吸血鬼的能量内核，其越高级血统越纯正，血色之心越大越透亮，这个行者课应该有教吧。

　　一般B级的吸血鬼的血色之心才一节手指头大小，像这种拳头般大的，估计是出自S级的了。

　　应该能卖个几百积分，嫌疑人X也是够意思。

　　北原凛冬脸红窘迫起来：“学过……就是第一次见……忘、忘了。”

　　“不是什么大问题。”见状，花江清树轻声补充一句，心里暗暗摇头，这家伙太认真了。

　　他倒也是可以理解少女的处境，毕竟可是跟着一个“德高望重”的前辈。

　　就好像一个才学一两年的美术生，碰到一个名声在外的艺术家，那种心理压力其实很大的。

　　听到他的话，少女愣了一下，心里安定了些：“嗯。”

　　过了一会儿，那一颗沙包大的血色之心便以560积分成交了。

　　意料之中。

　　听到能卖560积分，花江清树没啥想法。

　　不惊讶，不贪，也不羡慕。

　　毕竟他也是见过大世面的人。

　　北原凛冬看着自己账号下面的数字，说实话，初来乍到，她有点不清楚一个积分内含的价值和购买力。

　　但经过一排排标着价格的货架时，她终于意识到了，嫌疑人X真的给了她一份见面大礼。

　　来到冷兵器区中，单独给武士刀太刀肋差打刀一类的分区。

　　作为东京都最大的，也是唯一的一家灵幻黑市，这里的武器种类相当齐全，也是相当的高级。

　　除了一些精制冷兵器，众人看到了传说级别的兵器，如鬼切、童子切、蜘蛛切、妖刀村正、断罪……这些高仿的名器。

　　虽说是高仿……

　　但那也是一些铸造名家亲手打造，远远不是凡器可以比拟，对付不是很厉害的，够用了。

　　他再看了看那一行行武士刀的标价，大多在10积分到1000积分之间。

　　用游戏的话术来说，这个分区大都是绿色品质到蓝色品质的武器。

　　更贵的，效果更好的紫色金色品质，则在VIP区。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然。

　　除了VIP区，还有一个更加高级的典藏所，那里可能有真正的传说级橙色武器。

　　“喔……”北原凛冬吸了口气，望着那一把把寒光凌凌的兵器，脸上惊艳着，有些挪不开眼。

　　“挑一把称手的，暂时凑合一下，六七你帮她讲解。”花江清树出声道。

　　“OK！”

　　六七猫娘应道。

　　“七七前辈，您觉得我应该用什么好？”身边有一个眼界Max的前辈，她自然得先征询一下意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，061.血色之心免费阅读。https://xs.23sk.com 