    “你们现在知道神有多牛逼了吧？”天心大帝背着手说道，宛如老教授在讲完课的样子。

    他已经准备好看到众弟子们懊悔以及恐惧的样子。

    白泽深深的点了点头，道：“这神却是牛逼啊！”

    “哇！神太牛逼了啊！他生前真的这么强吗？”蛊王震撼地问道。

    玄蛇立刻将一记神通打到幽蓝水神的肉身上，果然没有一点伤痕，于是惊叹道：“果然强啊！”

    “现在你们知道怕了吧？”天心大帝问道，“你们摊上大麻烦了啊！”

    白泽却看着幽蓝水神的肉身，意味深长地笑着：“他生前那么强，现在抽起血来，岂不是源源不断？”

    玄蛇舔着舌头，一副垂涎三尺的模样，忍不住凑近幽蓝水神深深地吸了一口气，感叹道：“我已经可以想象，他的精血中蕴藏着怎样的道韵！”

    “老师太牛逼了啊！连神这等强者，都能给我们搞到！”

    “大爱老师啊！我这一生给老师做牛做马都愿意！”

    “想不到老师已经到了这等高度，竟然已经能够屠戮神明的地步！”

    “老师威武啊，有了这神尸，我们闯荡鸿蒙宇宙的日子越来越近了！”

    “兄弟们，冲击圣祖之境的时机到了！给我冲！”

    一众弟子听闻神如此之强后，对幽蓝水神的肉身可谓是垂涎三尺，眼冒精光。

    恨不得直接上抽血泵，抽光他的精血。

    天心大帝见此一幕，却是直接绷不住了。

    若不是担心他们再次抽自己，他早就破口大骂了。

    我尼玛，我给你们说这神如此之强，是想让你们意识到问题的严重性。

    你们的老师叶松老祖是屠神了不假，但要是另外一些神追究起责任，可是谁都负不起责任呢！

    “你们难道不怕那些神来追究吗？”天心大帝痛心疾首地道。

    白泽一边给幽蓝水神上抽血泵，一边抽出空来回应道：“老师说过了，怕有个鸟用！那些神要是来追究责任，自然有老师顶着，如果老师顶不住，那我们也跑不掉，你说是不是这个道理？”

    “是这个道理，可是......”天心大帝一时语塞，不知道该怎么说了。

    “既然梁子已经结下了，那么我们抽他的精血助长我们的实力，这不是天经地义的吗？”蛊王也摆出了自己道理。

    “蛊王兄说得一点没错，梁子都结了，还要给他面子，这是哪门子的道理？”玄蛇也应和道。

    “没错，就是.......”

    众鉴天宫弟子你一言我一句，就把天心大帝给淹没了。

    “你们这群人简直就是强盗逻辑！我反正不跟你们一条船，到时候死道友不死贫道！”天心大帝连忙撇清关系。

    白泽确实呵呵地笑道：“天心老头，你还想撇清关系？最开始神尸的那一口精气是不是你吸的？你也完了！”

    天心大帝满脸黑线，心底那叫一个后悔啊！

    我特么，这也算吗？

    “天心老头，你也撇不了关系！啊哈哈哈哈......不过你就放心吧，天掉下来老师都会给我们撑着。”

    “好了，天心老头别愣着了！过来搭把手！”

    “待会给你两滴神尸的精血，你的大帝境界很快就恢复了！”

    天心大帝苦着脸，竟也加入到了鉴天宫弟子抽血的行列当中，尤其是得到两滴精血之后，他的境界恢复速度，那是比之前快了十倍。

    当场他就表示绝对要加入叶松的阵营，以后再搞几道神尸来，他可以一手操办抽血事宜。

    天心大帝也彻底沦陷了。

    可怜的幽蓝水神，神之结晶被叶松喝了，肉身精血也要被叶松的弟子不断抽取，当真是太可怜了。

    另外一边。

    白茫茫的雪域之中，叶松也关注着天心大帝的表现。

    当他看到天心大帝十分殷勤地忙碌着抽血的事宜，他就知道，天心大帝已经彻底属于自己人了。

    他跑不掉。

    神不会接纳一个吸收过神之精血的修士。

    这是神的尊严问题。

    “等天心大帝恢复大帝境界，再加上凌韵大师姐，我身边就有了两尊顶尖大帝的战力了。”叶松嘀咕道。

    眼下已经明白了自己的身份——帝玄——大一统时代的太古帝庭之主，那么自己身上就背负着无数纠缠不清的因果。

    因此，他必须尽快地组建自己的势力，以面对那随时可能到来的暴风雨。

    至于东凰女帝，叶松已经确定她也是自己的弟子，那群神也知道，所以，叶松暂且不打算与她有过多的交流，避免被那群神给盯上。

    现在叶松猜测自己能够脱离神的视线，是因为道易在背后蒙蔽了自己天机。

    当然，也有可能是狗子系统。

    但是现在的敌人尤其强大，叶松也不敢保证系统或者道易就能够护自己周全。

    所以，还是得要靠自己。

    接下来，叶松打算先拿了银尘女帝调查出来的那份背叛者的名单，因为，这些人，就有可能蛰伏在现在的鸿蒙宇宙中，成为神在世间的走狗。

    很快，叶松就与凌韵原路返回，不花费多长时间就抵达了雪洞。

    那处勾连雪域之地的雪洞，依然是寒风在其中回旋。

    最中间的那道莲台，便是当年银尘女帝藏物之地。

    但是，现在在叶松面前的莲台，竟然已经裂开了一道极大的裂缝，冷风灌入其中，发出呜呜的响声。

    莲台里，竟然什么都没有，空空如也！

    “这是怎么回事？”叶松眉头紧皱，神情有些严肃。

    眼下，那份背叛者份名单，竟然不翼而飞。

    难不成是有人捷足先登，提前取走了？

    叶松转念想想，这不应该啊！

    自己与凌韵明明是后于黑帝进入雪域之地，按理来说，应该没有人在自己后面再抵达此处了啊。

    “小师弟怎么了？”凌韵微微疑惑开口问道。

    “银尘女帝留了一件东西在这里，可现在不见了！”叶松指了指那莲台道。

    凌韵也顿时皱眉，猜测道：“会不会有第四个人来到这里？”

    叶松没有说话，走到那莲台旁，细细地观测着这里的每一寸道意。

    他只能够从道意当中寻找蛛丝马迹，确认是否有第四个人来到此处，并且将那份名单带走。

    微弱的道意在莲台中涌动，叶松屏息敛声，将自己尽可能地与道相合，达到一种天人合一的境地。

    “这件东西对小师弟来说，应该很重要.......”凌韵暗道，她见叶松这般模样，也不敢打扰叶松。

