    崇祯二年。

    十月二十七日。

    京城，皇宫，青年的崇祯瑟瑟发抖的看着坐在上首位置上的朱标，不敢发出一言。

    他至今都难以接受，这位，竟然会是朱标太子！

    但那日脑海中涌入的记忆画面，不得不让他相信，对方仅仅只用了不到三日的时间，就彻底掌控了京城。

    一个月不到的时间，就掌控了大军指挥权……

    “……殿下！”

    就在此时，一名东厂太监出现在朱标跟前，道：“……大安口、龙井关、洪山口，三大关口全部被后金攻破！

    ……多某衮大军，不日便会直抵山海关！”

    轰——

    听到厂卫汇报的一瞬间，朱标身体猛的一颤，道：“终究是没守住吗……”

    突然，朱标心中一动，道：“三秦之地叛军如何了？”

    “回禀太子殿下，三秦之地的叛军在神侯的带领下，又有东厂所有精锐的不断冲杀。

    ……算是基本上稳定了局势，但却处于下风，各路叛军已经联合在一起，用不了多久，就会发起反扑，我方将士伤亡惨重！”

    咔嚓——

    椅子一角应声而碎。

    “此方世界的兵将太弱了，光靠诸王麾下一些精锐，还有两厂厂卫有限的人力，面对数百万的大军，太少了！”

    “……殿下，燕王世子到了！”就在此时，一名厂卫汇报。

    “让他进来。”

    听到朱高炽到了，朱标眸子中闪过一道精光。

    “侄儿，朱高炽，见过大伯！”朱高炽对朱标行礼。

    “无须多礼，高炽，现在的形式，你都知道了？”朱标摆手，示意朱高炽一切从简。

    朱高炽点点头，道：“……我已经知道了！

    多某衮兵分三路，分别从大安口、龙井关、洪山口进攻，如今已经三兵会师，直指山海关！”

    “几天前，我收到袁崇焕发来的信件，预计，十一月初十左右，他便可抵达蓟州。

    ……有他的三十万大军，应该可以阻拦住多某衮的大军！”朱标起身来到一张地图跟前，对朱高炽说道。

    然而朱高炽却是摇了摇头，道：

    “……这还不够，朱无视在三秦之地的战局才是关键！

    否则，就算袁崇焕能在蓟州拦住多某衮，面对只顾着复仇，不顾一切的后金大军，也撑不了几日！”

    “难！”

    听到朱高炽的话朱标眼神有些暗淡。

    他何尝不知道，朱无视手里的五十万大军，是关键！三秦之地的胜负在此战中，至关重要！

    但三秦之地叛军太多了！

    多到已经不是靠刺杀就能，靠极个别的武力镇压就能解决的了，否则以朱无视的实力，杀几个叛军首领，还是轻而易举的。

    但叛军中势力错综复杂，却出奇的团结，杀了一个，立刻就会有新的首领选上去，丝毫不影响大军行动。

    不但不能解决面临的困境，反而激起叛军的凶性，如今慢慢来，一点点消耗，靠着诸王手中的精锐，还能周旋一二。

    一旦三秦之地的叛军全部反扑，本就不怎么强的明军，可能会直接被冲散，到时候就真的没有希望了！

    “……此局，无解！”

    半晌后，朱高炽摇头叹息。

    “除非朱无视能战胜三秦之地的叛军！”朱标看着地图，心中暗暗说道，但很快，他便摇头，不现实！

    ……

    崇祯二年。

    ……十一月二十！

    三秦之地！

    米脂县的城墙之上。

    朱无视注视着前方黑压压的叛军，一双虎目中杀机森然，“……海棠，吩咐下去，准备迎战！”

    “是！”

    一身男士铠甲，蓬头垢面的上官海棠转身离去。

    “……已经坚守了大半个月，刺杀已经无用，只能用这种一点点磨的功夫，才能稳住这些叛军，只希望那个叫袁崇焕的可以稳住……

    ……在蓟州拖住后金大军！”

    朱无视望着阴沉的天空，心中暗道。

    “……义父，出事了！”

    刚刚离去的海棠焦急跑回来！

    朱无视身体一颤，瞳孔微微一缩，心里有了不好的预感，道：“……十一月十六日，后金大军抵达京城，德胜门！”

    轰——

    “你说什么？！”

    听到海棠的话，朱无视几乎以为自己听错了，不可置信的转身，看向目露惊恐之色的上官海棠。

    后金大军，竟然打到了京城！

    她几乎不敢想象，异族打到京城，那后果会怎样，皇帝会怎样，京城百姓会怎样？

    ……重活两日，上官海棠从未见过如此动辄就是国灭的大战！

    在这个世界，她见过的死人，比她两辈子加起来见过的都要多，他也是第一次参与如此惨烈的大战。

    此时，她才明白，当初以为武功卓绝，就横行天下，跟朝廷叫板的江湖人，是何等的可笑，大军压境，一切如蝼蚁！

    就算是如今，她修炼了灵力，武功比原来提高了数十倍不止，万军之中，取上将首级如探囊取物一般容易。

    ……可真要是面对远处那数十万的大军，她只有被耗死的份！

    “……不可能，袁崇焕抵达蓟州，他可是率领着三十万大军啊，怎么可能短短几日就能让后金大军，攻到京城？！”

    朱无视平日里良好的涵养全没了，几乎是吼出来的。

    “蓟州来报，十一月十三日，后金大军抵达蓟州，袁崇焕与其并未发生大战，当日，袁崇焕帅兵近万！而后金一方只有二百余！

    ……仅仅只是对峙四个小时。

    之后袁崇焕命令进攻，二百满清兵直接选择退走，然后诡异的是，袁崇焕没有追击，却是命令收兵回营！

    在之后，更加诡异的是……

    十一月十四日，后金的主力越过了蓟州，前往三河县！袁崇焕这才开始部署追赶！

    但他没有选择跟着后金追，而是向西南方向的河西务追击！

    ……行军路线，后金呈直线而过，以最短的时间抵达通州，而袁崇焕却是呈曲线绕下追击，导致后金在通州大杀掳掠！

    十一月十六日，后金抵达德胜门外！”

    说到这里，上官海棠语速飞快，继续道：

    “……到了十九日，袁崇焕行军路线呈曲线，率先抵达广渠门外。整个过程中，他完全有能力在拦住后金大军！但他却错过了良好战机！

    义父，此人当斩！

    海棠怀疑他早已叛国！……否则，无法解释他的行军路线！”说到最后，海棠几乎是大吼出来！

