
　　距离演绎法的副本结束已经过去了两周的时间。

　　张恒终于可以告别单调的炸鱼薯条，重新投入二楼风味食堂的怀抱，宿舍里的另外三人现在也习惯了他偶尔的夜不归宿，反正他们学校并没有晚间查寝的惯例，理论上你就算一直住在外面也没人管。

　　不过传言多少还是有点的，就像之前学校里一直流传沈熙熙被某个有钱的老男人包养，现在这件事情总算也落到了张恒的头上，尤其有人在美食街看到他和韩璐一起吃饭，再联合之前韩璐对他的态度，他每月都有时间不回宿舍可供想象的空间就很大了。

　　尽管张恒对外解释过韩璐只是他母亲的闺蜜，但是像这种事情当事人本来也没有承认的，所以传言并没有停止的迹象，八卦是人类的天性，除了满足猎奇需求外也未尝没有点阴暗的小心思。

　　之前你一直高高在上，现在看你从云端跌落，围观者仿佛也能从中感受到一丝丝慰藉，装模作样的说几句，这也是在所难免的嘛，没人跟前程和钱过不去。

　　不过大概因为他是男生的缘故，倒是没有沈熙熙那么的事情那么引人瞩目，男生们的关注点本来也不太一样，大多数时候都在游戏、体育明星上或是纸片人上，何况现在只是大二而已，绝大多数人对于前程只是有个模糊的概念。

　　而作为事件中心的两人，无论是张恒还是沈熙熙，平时都有自己的事情要忙，倒是也不会把这种事情放在心上。

　　【死亡梦境】事件后张恒欠了沈熙熙一个人情，考虑到当时情况不明，沈熙熙和她的团队也不知道进入韩璐的梦境会产生什么不可测的结果，即便如此，依然选择赴险，这固然是在坚持自己所选择的道路，但是张恒也不可能真的认为对方的付出就是理所当然。

　　不过现阶段张恒暂时没什么能帮上忙的地方，沈熙熙牵头建立的非公会玩家合作组织最近一段时间势头很猛，不但不少玩家团队加入其中，而且许多中小型玩家公会也纷纷决定和他们进行合作。

　　当然这其中每个人的目的未必相同，现在绝大多数玩家都知道干掉那些超自然生物有很大几率得到游戏道具，考虑到副本中游戏道具数量稀少，而且获取方式一直是个谜，这等于是为他们提供了一个可以稳定获取游戏道具的渠道。

　　沈熙熙并没有拒绝这样的人加入，除了因为很难辨别每个人的真实目的外，也因为她很清楚像她自己一样纯粹为了保护普通人的玩家数量很少，以他们的人手几乎不可能解决那些怪物带来的麻烦，因此他们需要借助其他人的帮助，无论对方的目的是什么，只要最终的结果是一致的那就是可以合作的对象。M.23sk.com

　　不过这样一来组织内部的情况也就变得无比复杂，沈熙熙现在每天大部分时间都在协调和管理上，另外他们所处的城市也比较特殊，三大公会中有两大公会的总部都在这里，对于沈熙熙一手建立起的新组织，大公会暂时都还没有表态，处于观望中。

　　张恒有了从泄密者副本中得到的那只U盘，现在可以直接在自己的电脑上登陆玩家论坛而不用担心被追踪到IP地址，所以最近一段时间他刷论坛刷的很勤。

　　很快，他就注意到了一篇帖子。

　　标题是寻人，发帖人是绯红之剑，一本奇幻小说中的配角名。

　　像这类的帖子在论坛里有很多，比如之前被张恒抢了【无限积木】的那只小队，就很生气，满世界的扬言要找张恒。

　　无论是组队还是单人模式都有几率遇到其他玩家，而有人的地方就有恩怨，游戏组在保护玩家隐私方面做得还不错，在遇到陌生玩家的时候大家的外貌和声音都经过一定的修饰，除非自己交底否则一般副本过去后就很难再被认出来。

　　好消息是现在有了玩家论坛——一个所有玩家都能看到的地方，找人自然也就成为了论坛的主题之一。

　　有相当一部分的找人帖都是纯粹的情绪发泄，没有什么实质性的意义，不过绯红之剑的这篇帖子却属于另一种。

　　当看到这个ID的时候张恒就想到了一个人，他在泄密者副本中遇到的那个红衣女人。

　　两人有过短暂却很激烈的交手，最终以张恒祭出RPG火箭筒轰掉了停车场的天花板而告结，当时废墟将红衣女人所站立的地方都掩盖了起来，张恒以为对方死掉了，不过后来从咖啡男的口中又得知对方还活着但是这轮副本选择弃权的消息。

　　而这篇帖子不出意外，果然也是在找他的。

　　那个名叫绯红的女人并没有纠结之前副本中发生的事情，为那一战放出什么狠话，似乎也没什么要报复回去的念头，只是很礼貌的询问张恒手里的东西能不能谈一谈。

　　张恒知道对方说的是什么，那柄武士刀原本是红衣女人的武器，在爆炸中断裂成了两截，当时的情况他不宜在停车场多做停留，于是只捡走了上面的部分，但是下面的部分被埋在废墟里，想必是在黒巢的人清理后，又被红衣女人拿了回去。

　　两人现在的情况都有点尴尬，谁也用不了这件残缺状态的道具，而且张恒咨询过调酒师小姐，即便把丢失的那部分也找回来，这把武士刀后续的维修费用依旧高达惊人的2000点游戏积分。

　　帖子的浏览量很多，但是留言却很少，显然看热闹不嫌事儿大的围观党们兴致勃勃的点开，却没有看到他们喜欢看到的骂战和撕逼内容游戏很是失望，只有一些想着能不能空手套白狼的家伙假装自己是张恒在下面问怎么谈，但是绯红之剑都没有回复。

　　张恒倒是不介意和对方接触一下，至少先弄清楚这把刀的价值，也好决定后续是修是卖。

　　所以他打字——我对于停车场里发生的事情感到遗憾，你想怎么谈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十一章 寻人贴免费阅读。https://xs.23sk.com 