
　　不急，现在才开始，人数少很正常，方小悦压根就不担心自己的技术直播没人看，以前在那些位面里玩直播的时候，随便编个草画什么的，还不是很多人围观？

　　可在接下来的数天时间里，方小悦就有些不太镇定了。

　　这直播间里的人数一直都没有上去过，一直在几个人到十多人之间徘徊，可是将他给憋坏了。

　　到了这个时候，他发现自己真的是选择错了，这鲸鱼平台看着人多，可人家都喜欢看游戏，看大长腿啊，决计不喜欢看你做什么飞机模型，汽车模型。23sK.com

　　没法，这个时候喜欢看直播的人就这样，那些眼光高一些的人，这个时候大概还习惯于在网上看看新闻，翻翻书什么的，对于直播压根就没太大兴趣。

　　见没人看自己的技术直播，方小悦也就只能无奈的暂时放弃了这一块，这个时候他也没法搞什么草编直播，每天都要上班呢。

　　再说了，他感觉这个时候，就算是搞草编直播之类，估计也没多少人看，主要是没有什么受众。

　　还是先等身体恢复吧。

　　方小悦也没有将直播关闭，想起的时候就开一会，忘记的时候也就算了，反正也没有将精力放在直播上。

　　很快，炎热的夏季就过去了，进入到万物丰收，金黄时节的秋季。

　　不过，由于光洞省地处亚热带地区，因而即便是进入到了秋季，方小悦出门也不会感觉到凉快，反倒因为秋老虎的反扑，空气变得更闷热了一些。

　　今天是这段时间难得的空闲周末，方小悦看着几个徒弟这段时间也学习得很辛苦，因而所以昨天就叮嘱几人早起，今天去市中区逛逛，休息一下，顺便采买一些日用品。

　　毕竟轰火厂位于新建开发区，这新建开发区说白了就是远离市中心的郊区，甚至于一部分地方原来就是农田，滩涂，只不过现在拿来修建工厂，增值了。

　　不过这里的工厂却是整个南华夏最为密集的地方，可谓是处处耸立烟囱，到处厂房林立！

　　可也正因为如此，这里的商业发展并不均衡。

　　在这里，别说服装店，皮鞋店这些商店了，就像吃的小摊小贩都比较少见。

　　原因嘛很简单，每个工厂实际上都是一个或大或小的半独立小社会。

　　工人们在厂里食堂里吃饭，在小卖部买烟买酒买卫生纸，在澡堂里洗澡，平时上班八小时之外，还可能临时加班等等。

　　尤其是这几年，华夏经济逐渐腾飞，这里的工厂接到大量的外来订单，可谓是生意兴隆，在这样的情况之下，工人们鲜少有时间出厂门到外面转悠。

　　就算是周末出门，大多也是出去游泳，顺路买根冰棍什么的。

　　因而工人们真正需要购买大量日用品的时候，还是更愿意去市中心买。

　　原因很简单啊，市中心的厄尔玛超市可要比厂区的小卖部便宜好大一截呢。

　　更何况，厂区小卖部里商品种类稀少，有不少都是糠师傅，建力宝，宝结之类的山寨牌子，偏偏这些山寨玩意的价格比正品还要高出一截。

　　这也只能说那些承包小卖部的家伙，为了利润，无所不用其极了。

　　在出门之前，方小悦试着举了举又加重了不少的杠铃，感觉很满意。

　　重量高达三百八十斤的杠铃，被他轻松抓举了起来。

　　谷</span>这成绩，也能够参加奥运会了，当然，能不能拿到奖牌，就另外说了。

　　要说，在短短一个月内，他的举重成绩能够突飞猛进，自然与饮食离不开关系。

　　在他降临之前，16岁的小身板，手上也没啥钱，即便是到食堂吃饭，都是扣扣搜搜，舍不得点肉菜，经常是白米饭下咸菜，或者馒头下菜汤。

　　这样的饮食想要练出一副好身体来，就是个笑话。

　　而在他降临回来之后，尤其是在当了大师傅，工资涨了之后，去食堂的时候，风范就骤然改变了。

　　早上，馒头下菜汤变成了海参干贝粥，皮蛋瘦肉粥，红油汪汪的大咸鸭蛋，蟹黄小笼包等等。

　　午饭，晚饭则是什么烧乳鸽，油焖大虾，香煎牛排等等。

　　别以为工厂食堂里就没有这些菜。

　　有的。

　　毕竟庄总以及工厂一干高层领导，白领很多时候也是在食堂吃饭的。

　　普通工人肯定是吃不到这些小灶啦，但老师傅们是能够吃到的。

　　只不过一般情况之下，老师傅都是回家吃婆姨做的饭，偶尔才会从食堂采买一些回去招待客人。

　　唯独方小悦这种从来不把钱当成钱，也没有想过买房买车娶老婆的家伙，才会将食堂当成自家饭厅，专点当天最好吃，最有营养的菜来吃。

　　当然，食堂师傅其实也比较喜欢这样的客户。

　　毕竟单点小灶，价格肯定不一样，有服务费的，另外每天准备的那些食材，必然会有多的，方小悦能够帮着解决掉，不浪费，也是好事。

　　不过方小悦也发现了，或许是原生世界的关系，降临回来之后，自己的食补较之其它位面效果也要显著一些。

　　就这么三个月时间下来，自己不但身体素质恢复了不少，就连诸多技能也从5-6级的效果恢复到了7-8级。

　　而技能列表里的技能恢复到7-8级之后，方小悦感觉在原生世界里，自己应该不会有太多实力相当的对手了。

　　顶着秋老虎的炎热，带着徒弟几个上了公交车，感受着公交车四周铁皮散发出的热浪，虽说车上有空座，几个徒弟也孝顺无比的给师父找位置，可方小悦真没法将屁股落在滚烫无比的座位上。

　　没法，这玩意太要命了，方小悦怀疑自己这一路坐过去，屁股得半熟不可，要知道他虽说恢复了一些，但基本上还是个普通人类的范围。

　　到了市中心，几个人都热得快要中暑了。

　　匆匆跑进一家大型超市后，享受着清爽的凉气，二徒弟王宾阳不由得发誓：“等我以后有了钱，一定要买一辆带空调的小车！”

　　“你没有这个机会吧？”

　　林发胡哈哈笑着戳了他一句，两人随即便在超市里争吵起来，引得旁边的服务员一阵侧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1014章、最终错付了直播免费阅读。https://xs.23sk.com 