    第100章大战戚风

    大蟒蛇没有拒绝秦北的要求，本想对那些人来一个扫尾，一招击杀，可是在它要行动的时候，突然飞来无数的雷电小花，将它纠缠着。

    那些雷电小花极其锋利，每一片细小的花瓣都宛如削铁如泥的利器，虽然它坚硬的鳞片能够抵挡得住，但还是会感觉到疼痛。

    凌暖横剑一扫，无数雷电小花便朝大蟒蛇飞射而去，阻止它杀害无辜，然后对那些吓傻的人喊道：“还不快点跑。”

    听到凌暖的喊话，那些人才反应过来，赶紧拔腿逃跑。

    秦北不想让那些人活着离开，正要出手之时，秦怀楠却急匆匆的跑来，“爹，不好了，太子殿下带人突袭搜查，地下密室已经被他发现。”

    “什么？”秦北过于震惊，心里甚为着急，已经顾不得那些逃走的人，愤怒的看向凌暖，“你是太子的人。”

    “你猜。”凌暖轻笑道。

    秦北现在恨不得将凌暖碎尸万段，但他并没有轻举妄动，而是对那条大蟒蛇说道：“戚风大人，一切都交给您了。”

    “放心，今晚无论是谁，只要来了镇北侯府，休想活着离开。”大蟒蛇张开大口怒吼，尾巴重重甩地，将那些纠缠它的雷电小花全部震散，然后一口咬向凌暖，打算把她直接吞了。

    只是扑了个空。

    凌暖用传送术转移阵地，忽然出现在秦北的身后，本想给他一剑，可是地面突然晃动得厉害，晃得她连站都难以站稳，根本没办法伤秦北。

    大蟒蛇已经见识过凌暖犹如瞬移的能力，所以在扑空之后立即用尾巴重击地面，造成强大的地震。在凌暖没能站稳之时，长尾从上朝她重压击下。

    看到一条巨大的尾巴压来，凌暖又一次传送转移阵地。

    可是不管她往哪里传，大蟒蛇总能第一时间锁定她的位置发动鳞片攻击，这让她相当被动。

    此时整个院子里到处都是旋飞的鳞片，犹如成百上千支利箭，时刻瞄准着她。

    皇甫云离带着人赶到现场，当看到那一条数米高的大蟒蛇时，吓得直吞口水，心里颤抖不停，而她带来的那些高手更是吓得不敢乱动。

    “太子殿下，这等妖物不是我们能对付得了的，别再上前了。”

    “可是……”皇甫云离真的很担心凌暖，可她自知实力有限，就算冲上去也帮不上忙，只好想别的应对之策。

    还没等她想出应对之策，那些锋利的鳞片已经朝她攻击而来，瞬间将她身边的人杀死，连她自己也面临着生死危机。

    凌暖见皇甫云离有危险，传送到她面前，一剑斩落飞来的鳞片，然后将她推开，“快点走。”

    “走？我刚刚说过了，今晚来镇北侯府的人，一个都别想活着离开，即便他是太子也不例外。”大蟒蛇吐着信子，眼睛已经发红，显然是彻底怒了，于是操控更多的鳞片朝凌暖和皇甫云离袭击而去。

    几十上百的鳞片飞射而来，凌暖横扫挥剑，弄出数量更多的雷电花瓣与鳞片相抗衡，两者相互抵消。

    这个结果让大蟒蛇更为愤怒，“臭丫头，没想到你一个初入凝气境的蝼蚁竟然能将我逼到这个地步，好得很。”

    说完之后，大蟒蛇直接用自己的蛇身对凌暖展开攻击，头尾换着用，不是张嘴撕咬就是尾巴重击。

    凌暖吃力闪躲，正当她准备找机会反击的时候，忽然听到美妙的箫声传来。

    (本章完)

