    一个光头胖子，满脸的慈祥，大耳垂肩，眯着眼睛，此刻正在酣睡。

    如果不是身下那充满恶念的血莲，还有脖子上完全是用骷髅制成的念珠，很难让人将他和一个魔头联系在一起。

    此时随着他的呼吸和鼾声，上方的天空里，传来了阵阵轰鸣，似雷霆，似战鼓，更仿佛有战场喊杀的声响。

    楚言没有轻举妄动。

    之前镇压此魔的大阵，就已经表明它绝不简单。

    而且这时候楚言的感觉，也让他有些疑惑。

    面对一头凶魔的时候，理应会感觉到阵阵压力。

    但是此时面对这人，对方却仿佛是空气一般，几乎让人察觉不到。

    察觉不到，就只能说明一个问题。

    对方要么毫无修为，要么就是修为高深到自己难以企及的地步。

    “他，什么境界？”

    楚言沉吟片刻，心中问道。

    “弱……”    这话等于没说。

    对于地狱之门后的那位而言，自然很弱。

    但是楚言此刻，却是的的确确，有种无从下手的感觉。

    不过一直犹豫，那也不是楚言的性格。

    片刻之后，他猛然抬手，血色长矛瞬间怒射而出。

    呼啦！    长矛猛刺，在虚空之中卷起滔天血浪。

    周围的空间，顿时都被扭曲，仿佛是化作道道匹练，条条枷锁，围绕着猛烈翻卷。

    血莲上的那个光头胖子，依旧在睡觉，好像对此毫无察觉一般。

    但就在长矛即将刺中他的刹那，胖子的呼吸突然停止了。

    几乎在同一时刻，天地寂静。

    一种恐怖的威压，瞬间袭来。

    整个天地，都像是被一只擘天大手给掌控了一般。

    所有的一切，都被禁锢。

    长矛在距离血莲仅仅不到一尺距离的地方，震颤一下，然后就无声无息地崩溃了。

    而楚言的周身，立刻涌动出紫色光芒。

    “紫阴幽冥盾！”

    “圣皇伏妖钟！”

    强悍的防御，直接将他笼罩其中，水泄不通。

    楚言的目光，盯着血莲上的光头胖子。

    过得片刻，光头胖子睁开了眼睛。

    虽然只是眯开了一条缝隙，但是这一瞬间，却仿佛是一整个宇宙、晃动的乾坤，从里面奔涌了出来，瞬间倾泻，淹没八荒六合。

    砰砰！    连声爆响。

    笼罩住楚言的紫色晶壁，顿时炸成了齑粉。

    圣皇伏妖钟的虚影，也立刻湮灭。

    几乎是刹那之间，这两大绝对防御，就被瓦解了。

    而在过去，这样的情形，还从来没有出现过。

    这光头胖子，双眼之中，好似撑开了一方天地。

    那天地中，是滚滚煞气，冲天的狼烟，整个宇宙的罪恶，都在其中沸腾。

    楚言感觉自己的身子，被冻结在了半空。

    哪怕之前面对太清帝君，面对天涯宗宗主的时候，都不曾有过这样的感觉。

    显然，这凶魔的实力对他来讲，是绝对碾压的。

    “人族——”凶魔扫了楚言一眼，口中缓缓吐出两个字。

    这一眼，顿时就让楚言有种自己的身躯被穿透了的感觉。

    而这一声，更是直接震撼心灵，仿佛是成千上万的铜钟被齐齐敲响，不仅声音响彻云霄，更是远远震荡出去，充满了悠久的味道。

    时间在这个时刻，也像是被拉长了一般。

    仿佛是过了很久很久，这凶魔像是苏醒了过来，双眼微阖，缓缓坐起，但是依旧是以盘膝的姿势，坐在血莲上。

    他的气息依旧收敛。

    但是那种镇压万古的气势，却是依旧磅礴而出。

    楚言此时虽然动弹不得，但是也已经看出来了，周围那血莲，是阻挡这凶魔所用，但同时，这血莲也在不断被凶魔的魔气侵蚀，在不断瓦解。

    虽然不知道在最开始的时候，这血莲是什么颜色。

    但是楚言可以确信，过去绝对不会是这般如血一样的刺目鲜红。

    就在楚言揣摩对方身份的时候，这凶魔却是主动开口了。

    “现在是什么年代了？”

    凶魔这是在问楚言。

    眼见楚言皱了皱眉，这凶魔没有等他回答，又自言自语道：“我倒是忘了，你这样的蝼蚁，哪里知道岁月几何。

    也不知道贫僧被困在这里，已经过去多久了。

    六百万年？

    七百万年？

    还是更久？”

    “这么久？”

    闻听对方话语，楚言不由心中惊讶。

    不过对方的自称，也让楚言感觉奇怪。

    在他所接触到的修士中，称自己为“贫僧”的，好像还从来没有过。

    所有的修士、宗门、妖兽也似乎没有这种称呼。

    这个时候，楚言倒是希望对方可以多说一些话。

    不仅仅是可以通过对方的嘴，多了解一些关于这凶魔的信息。

    还有一方面，就是刚刚在对方说到“蝼蚁”两个字的时候，楚言很清楚地感觉到，地狱之门微微晃动了一下。

    很显然，这是有人感觉自己被冒犯了。

    “岁月苍苍，大道几何，这血莲还未融化，那就说明还未到贫僧苏醒的时候。”

    凶魔的眼皮抬起来了稍许。

    或许就只有一张纸那样薄，但是这一刻，楚言却感觉四周的压力，瞬间暴涨百倍！    他周身的筋肉，都传来了阵阵轰鸣。

    “哦？

    血气神通？

    那倒是难得，在贫僧当年被困住的时候，炼体者就已经是凤毛麟角了。”

    凶魔有些诧异地说道。

    不过旋即，他就摇了摇头：“时候未到，贫僧应该要继续睡下去，你这打扰贫僧九难睡眠的蚊虫，就自行消散吧。

    该睡了……该睡了……”    自称九难的魔僧，此时一边说，一边打着哈欠，眼看着就要再度倒下去，猛然之间，他像是意识到了什么，侧倒的身体，突然停住，抬起白白胖胖的手掌，掐指一算。

    下一刻，他拇指和食指一捏。

    黑色的流光，在他指尖凝聚出来。

    “弑戮魔枪！”

    楚言目光一凝。

    对方果然是大神通者，这一刻，不仅发现了他拥有的弑戮魔枪，更是直接将这件杀伐重宝，从他的储物指环里取了出去，并且自己丝毫没有办法阻拦！    “魔族之物，并非你人族可以使用，去吧，去吧，贫僧要继续睡了。”

    将弑戮魔枪放在面前的血莲上，九难魔僧打着哈切，再也不看楚言，闭上眼睛，随手一挥，就要倒下。

    与此同时，一股惊人的巨力，仿佛时间和空间融汇而成的洪流，随着对方的手臂挥动，朝着楚言狠狠碾压而来。

    一个宇宙，都仿佛要被直接打爆！ 

