    一道强大的力量，无声无息的掠过海面。

    一秒之后，便见那游艇尾部忽然间传来轰的一声巨响！

    紧接着，船尾的动力系统被瞬间引爆，一大团火光，随着被击碎的螺旋桨以及动力系统零部件冲天而起！

    正准备加速撤离的游艇，瞬间失去了所有动力，一下子便停了下来。

    这一刻，所有人被惊的目瞪口呆。

    万破军对叶辰的实力，愈发感到深不可测，在这之前，他一直推测叶辰是暗境高手，但眼见叶辰轻而易举便能发动无形的攻击、将对方游艇击穿一个大洞，便立刻意识到，叶辰的实力，很可能远在暗境之上！

    想到这里，万破军愈发觉得，自己当初杀上叶陵山的举动，实在是可笑至极。

    此刻，游艇上的人已经被刚才的爆炸声吓傻。

    对讲机里传来一个年轻男人的声音：“刚才的爆炸是怎么回事儿？船怎么不动了？”

    对讲机里又传来驾驶员急切的声音：“少爷！我们的船失去了所有的动力！感觉好像是引擎被炸了！”

    那年轻人顿时惊呼道：“妈的，怎么会这样？！我们是遭到袭击了吗？”

    甲板上的组长忙道：“少爷，刚才的爆炸如果是外力导致，那至少也得是巴祖卡或者RPG火箭筒那样的武器才有可能，可我并没有看到有任何东西在攻击我们。”

    这位组长，曾经在军队服役多年，战斗经验极为丰富，按照他的专业认知，刚才的那一声爆炸，威力已经超过了正常的大口径反器材步枪，一定得是火箭筒那种级别的武器才有可能。

    但是，在漆黑的海面上，如果对方使用火箭筒，那就等于是放了一颗大烟花，动静非常大，自己不可能发现不了。

    可刚才爆炸发生前，他的眼睛一直盯着那艘可疑的货轮，并没有发现对方使用武器攻击自己的痕迹。

    正在他诧异万分之时，他换感觉，整艘船的尾部好像忽然往下沉了些许，而船头也登时翘起一个很小的角度。

    这个细微的变化让他心里顿时一惊，他猜测，船尾下沉的原因一定是因为刚才尾部的爆炸，导致船舱从尾部开始进水！

    而且，进水的情况一定非常严重，所以才会导致船尾开始有了微微下沉。

    如果进水的情况继续发展下去，那船尾会逐渐沉入水中，而船首会越翘越高，最后整艘船就会九十度垂直沉入海底！

    就在这时候，船舱内部的机务工忽然在对讲机里大喊道：“不好了！船尾被炸开了一个大洞，海水已经灌进来了！”

    那组长面色一变，脱口喊道：“所有人立刻穿好救生衣、离开船舱！武装人员立刻做好应战准备！老陈赶紧放救生艇，准备弃船！”

    这话一出，整艘船上几十人顿时慌乱至极！

    他们中的大多数人虽然都是训练有素的保镖，但是他们从来没有遇到过如此危险的情形，一时间很多人都手忙脚乱。

    二十多武装人员抱着突击步枪冲上甲板，一众人紧张不已的盯着那艘越来越近的货轮，随时准备开火迎战。

    对讲机里传来那个年轻人愤怒的声音：“你说什么？弃船？！弃船之后我们怎么回西雅图？！”

    组长连忙说道：“少爷，弃船之后，我会护送您乘坐救生快艇离开这里，这里距离西雅图只有两百多公里，一切顺利的话，四五个小时就能抵达！”

    年轻人冷冷道：“我他妈才不要坐几个小时快艇回去！你现在就打电话让家里派水上飞机来接我！”

    组长忙道：“少爷，我们现在的麻烦不只是船要沉了这么简单！对面的货轮正在朝着我们加速行驶，我看他们居心叵测，如果真让他们追上来，恐怕会有危险！现在的当务之急是赶紧把您带离这里！”

    年轻人反问：“你是说那帮加拿大黑手党想对付我们？”

    组长脱口道：“很有可能！”

    “草！”年轻人咬牙骂道：“这帮西西里来的乡巴佬是不是活腻了？就他们那点实力，也敢跟我叫嚣？明天我就派一队人马，去温哥华把他们老大的狗头砍下来！”

    组长道：“少爷，哪怕您明天把整个意大利集团都干掉也无所谓，但关键是我们现在必须得先撤离了！”

    对方似乎已经接受了组长的建议，但他仍旧骂骂咧咧的说道：“草，老子第一次跟你们出来，船就要沉了，真他妈晦气！”

    很快，便有一个衣着华贵的亚裔年轻人，从船舱里跑了出来。

    他在几人的掩护下，迅速来到船身右侧，而两边的船员已经开始准备将船上的两艘救生快艇放入海面。

    那组长眼见货轮越来越近，大声喊道：“你们速度快一点！马上就来不及了！”

    几名船员一听这话，更是一阵手忙脚乱。

    这两艘救生艇，平时并非像货轮那样，直接悬挂在船身两侧，而是为了保证游艇美观，藏在了甲板内，释放的时候，需要先将甲板盖打开，再用专门的起重臂将救生艇从甲板内吊起来，然后再转到船身两侧放下去。

    所以，整个流程至少也需要两三分钟。

    若是放在平时，真遇到什么突发状况，两三分钟的时间放救生艇也足够了。

    可是，叶辰所在的货轮，此时与他们的距离，已经只剩下几百米，在货轮冲过来之前，他们根本就没有足够的时间将救生艇放下。

    那组长眼见时间紧迫，急忙再次用通讯器向着叶辰所在的货轮喊话：“温哥华003，我再次警告，你船必须与我船保持一海里以上距离！请立刻停止向我船靠近，如若继续靠近，我方将开枪还击！”

    此时的货轮，距离对方只剩下不足五百米，万破军拿着对讲机来到船首，见叶辰坦然自若的站在这里，连忙恭敬的问道：“叶先生，接下来应当如何？”

    叶辰淡淡道：“接下来就交给你们了，我就三个要求：第一，不允许放走一人；第二，把所有手持武器的都干掉；第三，留几个活口带上来问话。”

    万破军点了点头，双手抱拳，恭敬道：“叶先生放心，属下一定完成任务！”

    对方的游艇已经失去动力，对万破军，以及其他十名万龙殿高手来说，对付那些武装人员自然是轻而易举。

    叶辰点点头，指着前方游艇上那个被多人保护着的年轻男子，说道：“我看那个家伙好像身份挺特殊，一定要给我抓活的！”

