    “老楚！”

    牛大力带着宋沐站在那里，看着走来的楚云两人。

    “出关了？”

    楚云点了点头，看向那边的宋沐。

    对方闭关这么些时日，终于出关，想来是踏入了第二职业的门槛。

    “嗯，中间除了点波澜，最后还是有惊无险。”

    宋沐笑了笑，脸色红润，看不上有什么不好的地方。

    “那就好。”

    对此，楚云倒是没有多问。

    虽然都是一个小队的成员，但是有些东西，有些事，各人还是要保持一点秘密的。

    “大胖呢？”

    宋沐跟着那边的柳灵儿走到了一侧，聊着一些女人的私事。

    牛大力直接来到了楚云的身旁，疑惑的问道。

    “他？我怎么知道，这几天他不是跟你在一起吗？”

    楚云一怔，有些诧异的看着他。

    “没啊，你去【帝都】后，这几天我就在修炼大楼那边等着沐沐。好几天没见到那个家伙了。”

    牛大力挠了挠脑袋，有些无奈的说道。

    “算了，先不说那家伙了。我们得去一下那家幻宠店。”

    他看着那边聊在一起的两个女人，忽然说道：

    “好像我们前面预定的元素系幻宠有眉目了。”

    “有消息了？”

    楚云这下才回过神来，想起了之前他们在那《幻宠之家》中下的预定。

    “嗯，刚才沐沐出来的时候，发现对方早在两天前就发了短讯过来。”

    牛大力颇有些无语的说着：“因为突破的原因，沐沐将通讯都管了。今天出关，才注意到消息。”

    “......好吧。”

    楚云看着他，“已经跟那边约好时间了吗？”

    “那边回复，我们随时可以上门提货了。”

    “在说什么呢？”

    柳灵儿牵着宋沐的手，走了过来。

    “幻宠的事。”

    楚云笑着解释。

    “不说我差点忘了，那边的幻宠之家给我通知了。预定的幻宠已经到货，让我们去看看验货。”

    宋沐脸色一正，在那里说道。

    “那就准备出发吧！”

    几人也不是拖泥带水的人，直接就约了一辆悬浮车朝着那间《幻宠之家》而去。

    至于沈忧那个家伙，牛大力在通讯中给他发了一条短讯，就没有在理会。

    ......

    与此同时，沈忧正一脸忧伤的坐在一间黑屋子里。

    浑身上下，只穿了一条裤衩。

    身上不管是智能腕表还是其他的科技设备，都被人扒拉个干净丢在了外面。

    “我说，老头子。你这样就没有必要了吧？”

    他看着黑屋中的角落处，那里有着一个微不可见的小型监视器。

    “不达成条件，你就好好的在这里待着。”

    沈清冷笑，丝毫没有一点妥协的意思。

    “你不是想要那件东西吗？别说老子我不给你机会！只要你达到5阶就行！”

    他很清楚自己儿子的脾性，只要达到了一点成就。

    人就飘了，什么事都懒散下来。

    这个家伙不逼一下，就不知道长进！

    沈清的声音环绕在整个黑暗的房间里。

    让那里盘坐着的沈忧很是无语，前几天刚从柳家回来。

    他还没怎么出去浪一波，就被自己的便宜老爹给抓了回去。

    美其名曰测试一下，他最近的修炼有没有松懈。

    实则是趁机将他暴揍了一顿。

    揍一顿也就算了，从小到大，他可没少挨自己老子的揍。

    只是，揍完人后不放他走。

    这就有些过分了。

    可惜，4阶的实力，在沈清的面前是真不够看。

    像是抓一头小猴子一般，直接就将他丢进了这间小黑屋中。

    美名其曰，让其修炼稳固修为。

    顺便在晋阶个小阶，达到5阶在出关！

    “老头子，你是不是疯了？！我才突破4阶，你让我两个月内再次突破到5阶？”

    沈忧抓狂了。

    “啧啧，为什么楚云那小子可以，你就不可以？”

    沈清却是不管那么多，直接丢下一句话后，人就离开了这里。

    “反正我设定了程序，你不到5阶，这间小黑屋就不会开启！有本事，你自己轰开它！”

    “......我要能轰开它，早就已经5阶了！”

    沈忧可是知道，这间闭关用的小黑屋的防御等级可是5级！

    没有同等的力量下，谁都别想强行打开这间小黑屋。

    “你好歹给我留下智能腕表啊！”

    看着浑身上下就一件大裤衩的沈忧，有些欲哭无泪起来。

    “也不知道，老楚他们有没有想起我......”

    “欢迎光临！楚先生，牛先生，宋小姐、还有这位美丽的小姐！”

    早就等候在大厅门口的林眉，一看到楚云等人的到来。

    立马就迎了上来。

    一见面就在那里恭敬的朝着几人见礼。

    难得的是，对方还能认得出他们的几人的姓氏。

    可能是第一次见到柳灵儿，不知道对方姓名的她。

    很是聪明的在那里笑着称赞了一声。

    虽然表面上楚云几人的年龄看上去比她还要小上几岁的样子。

    这却一点都不妨碍，她用敬语接待对方。

    毕竟，这几位可是他们幻宠之家的大客户！

    一次消费几万荣耀值的买卖，她在这里呆了这么久，别说见到了。

    听都没有听说过！

    “不用这么客气，那只幻宠在哪里？”

    宋沐上前，一脸期待的看着她。

    “几位请跟我来，那只幻宠已经备好了，只待几位确认无误后就可以提走。”

    林眉脸上一笑，带着几人朝着贵宾室走去。

    “消息里没说，这次的元素幻宠是什么种类？”

    楚云在一旁问道。

    “按您的要求，是光系的元素幻宠--光翼天使！”

    林眉恭敬的在那里说道：“这只幻宠，是我们的狩猎队，在光澜小界那边蹲守了许久。才堪堪将其捕获！”

    “光翼天使？”

    几人一怔，想不到会是这种幻宠。

    所谓光翼天使，却不是传说中的那种名为天使的生灵。

    而是一种形象上，略有些类似的一种元素幻宠。

    它们没有具体的形体，本身就是一种元素的聚合体。

    只是因为它们族群，喜欢以类人型的形态出现，尤其是这些光翼天使。

    每一个背后都会有一对或是几对光翼。

    圣洁如传说中的光天使一般，在西方的众多基地市里，很是受到人们的追捧。

