    第81章 找茬的艾伦

    另一边

    “暖暖的天涯是我的爱?”

    并不清楚那边的情况，林逸轩戴着耳机依旧在悠哉的哼着歌儿骑着心爱的小单车。

    嗯？

    忽然，他敏锐的感知到有人在跟踪自己，并且人数还不少于10个人。

    虽然实力被大削，但作为忍者基本的感知力还是有的。

    这种时候谁会闲的没事跟踪自己？

    内心这般疑惑的想着，林逸轩平时在学校的人缘挺好的，也没有什么仇敌，他实在想不明白谁会跟踪自己。

    将车华丽的360°转身拐进前方的一个死胡同，将车停稳后便开口道：

    “出来吧，跟踪了这么久不累吗？”

    说完，果真有几十道人影从各个不同的方向出现，最显眼的莫过于径直走在自己面前的金黄色长发身着暴露显示装置的少女。

    “居然是你？找我有什么事？”

    原来，面前的来者正是人类最强魔术师艾伦，她身后还有着数十名DEM社的精英队员，此刻正全部举起手中的武器对准了面前的少年。

    场面鲜有一触即发的趋势。

    此情此景，林逸轩也不得不严肃以待，现在的他没有信心能够一次性应付这么多人，还是谨慎行事为好。

    闻言，艾伦也不墨迹，直接就道出了自己的来意

    “我要和你做个了断”

    “了断？难道你还没有被我打怕吗？”

    “正因如此，我才会出现在你面前”

    见状，林逸轩也知道了艾伦的来意，他想都没想便直接拒绝了对方的要求，你叫我和你打就打？那样爷不是显得很没面子？

    “搭噶，口头挖路”

    正当林逸轩说出这句话时，艾伦似乎早就预料到对方会直接拒绝自己，只见她嘴角微微上扬，接着说道。

    “不要急着拒绝，先听听我的条件，你不会拒绝的”

    听到艾伦说还有条件，林逸轩的好奇心也不由得给激起一丝，要知道在任务期间的艾伦为了完成目的会不择手段，这点和艾克颇为相似。

    如果一言不合对方撕破脸皮和自己死战，林逸轩内心逃脱的把握不超过4成，能和谈才是最好的结果。

    所以他也只好听听面前的最强魔术师究竟会开出什么令自己拒绝不了的条件。

    “悉听尊便”

    见状，艾伦脸上的笑容不减，张开小口便道出了自己的条件。

    “第一：这场战斗如果你赢了我，我保证绝对不会再骚扰你”

    “第二：我已经下令将你的店铺给包围起来，你也不想里面的那三个精灵受伤吧？”

    说完第二个条件时还拿出了两张照片给林逸轩看，照片上的内容正是被一众DEM社队员包围的甜点店。

    “怎么样？是拒绝还是接受？”

    艾伦说完目光便静静的看着面前皱着眉的林逸轩，内心颇带些玩意的态度。

    闻言，林逸轩在内心平静的思考着艾伦提出的两个条件。

    如果接下来的战斗赢了对方，那么将来的生活会少了一些麻烦，这点是好的，但也不足以让林逸轩接受。

    但第二个就比较可恶了，居然敢拿自己的老婆还有妹妹来威胁自己，但这也恰恰抓住了自己唯一的软肋。

    想到这，林逸轩看向艾伦的目光顿时增添了几分幽怨，后者察觉到前者的目光也是一脸得意，摆了一个胜利者的表情给对方看。

    怎么样？即便身为最强的精灵也会有弱点，感情是人的第一大忌。

    “行吧，我答应你”

    无奈，林逸轩感叹艾伦实在是太卑鄙了，这种狠毒的办法也就DEM社的人能够想出。

    闻言，艾伦让两个下属拿着一条黑色的遮眼罩上前去遮住林逸轩的双眼，并解释道这是带对方去往比赛场地。

    对此，林逸轩表示理解，毕竟在居民区战斗可是会造成十分严重的社会安全问题，不过蒙眼这种事不需要别人效劳，自己来就可以。

    1秒戴上遮眼罩

    “行了，带我去吧”

    就这样，林逸轩被这突发的事件弄得中午没有得回家给二亚和狂三（分身）做饭，这也导致了自己的珍藏即将再少一员。

    ……

    PS：下面几章将会是比较精彩的打斗

    (本章完)

