    沈超声音一滞。

    看着王佳那愠怒的神情，他还是收住了口，说道：“王佳……我，刚才是我错，我刚才是真没认出叶承来，所以现在我来道歉，你总不能让我道歉也不能道歉了吧。”

    “你那是道歉的态度吗？”

    王佳冷哼一声。

    这时叶承笑着摆摆手，说道：“好了，王佳，不用着急。”

    他转头看向沈超，说道：“那好，既然沈超你非要和我玩几把，那我就陪你玩。”

    沈超点点头，说道：“好。”

    随后他坐在了刚才赖新伟的位置上，不过王佳也不玩了，还需要一个人参加进来。

    沈超说道：“谁还想来？只要我输，就算我一百，炸弹翻倍什么都算在上面，你们只需要付一块钱就行。”

    叶承摆摆手：“没必要，我不缺那几百块，我也出一百吧。”

    沈超凝视着叶承，说道：“叶承，你确定吗？我可是最多只让你五把，就算我道歉了。”

    叶承：“说实话，我也不需要你让。”

    沈超眼睛再一次眯了起来，说道：“好好，那我就听你的，不让了。”

    他重新看向其他人，说道：“你们谁上啊？”

    此时房间里的人除了一些在开黑打游戏的人之外，基本上都被吸引了过来，毕竟吵闹的声音他们还是能听得到的，只不过依然没有人上去。

    这两人都是一百块钱的局，他们在场的人哪能拿出这么多的钱来打？

    他们又不好意思只出一块钱。

    而且明眼人都看出来了，这两个多年不见的老同学，如今似乎闹起了矛盾，大概是和王佳有关系。

    沈超的样子明显就是想追王佳，只不过王佳对他的态度十分冷淡，却对叶承亦如当初，这不难让他们认为，王佳或许还对叶承有着好感，毕竟，王佳当初可是向叶承表过白的。

    只不过在大家看来，王佳何必这么做呢？

    沈超家里现在发迹了是有目共睹的，虽然因为那天沈超在群里面透露过，王佳家和沈超家是有合作的，王佳家里也很有钱，但他们大部人还是以为沈超家要更加厉害一些。

    同时，他们也不相信叶承能像沈超那样，有那样的家庭背景，王佳何必还要记住小学时的感情，而对沈超冷言冷语？

    他们都有些不懂。

    而唯有赖新伟懂。

    他现在唯一纠结的就是，叶承开得起三百多万的车，那他是总共1有多少钱?

    一千万，还是好几千万？

    至于上没上亿，他心中还是没有那种感觉，虽然知道沈超家里资产过亿了，但是自己这位老同学？

    他心中还是没底。

    但看着两人火药味十足，他还是重新坐了上去，坐到了原本属于王佳的位置上。

    “好啦，你们两个就不要争了，咱们好好说话，行吧。”

    他满脸笑容地说道，试图化解两人的矛盾，然后伸手拿起了桌子上的牌，开始洗了起来：“来，我就舍命陪君子，一百块钱嘛，但我说好，我最多输五百块钱啊。”

    他现在心中已经打定了主意，待会儿抱叶承的大腿就行了。

    叶承如果叫地主，那他没办法，只能老老实实的等着输钱好了，但只要叶承不叫他就不叫，跟叶承当农民。

    除非他手上的牌实在好到不能再好的那种程度。

    他刚才可是见识到了叶承有多厉害，连赢十把，这和运气可就没有太大的关系，绝对是和实力有关。

    沈超微微点头，看着赖新伟洗好牌，淡然说道：“我可没有和叶承争，我一直都是表示，我是来道歉的，只是叶承同学不愿意接受而已。”

    叶承同样淡然说道：“我刚才已经愿意接受沈超同学的道歉了，只不过沈同学又不想多走几步路而已。”

    沈超拧着眉：“叶承同学，这可是你没有诚意了。”

    “道歉的人需要被道歉的人先有诚意？”

    叶承寸步不让。

    见到两人再一次产生了口角，赖新伟又连忙打断了两人：“好了，咱们好好打牌，行吗？”

    沈超冷哼一声，不再说话。

    叶承淡然一笑，说道：“好了，谁先接牌？”

    赖新伟：“那就翻牌比大小吧。”

    三人抽牌，叶承最大，他先接。

    只不过，在接牌的过程中，他脑海中久违的“叮”了一声。

    “面对他人的无端挑衅，作为男人的你，怎能不回击？此情此景，那就好好的用自己的牌技战胜对方吧！”

    “选项一：获得本次牌局的最后胜利，奖励：未来科技一项，赌神光环。”

    “选项二：输掉本次牌局，奖励：败者光环，食尘光环。”

    叶承一愣，系统居然工作了？

    它终于想起了它要工作了吗？

    面对两个选项，他自然选择第一项，至于选项二的两个光环，他就有些搞不懂了，搞不懂那当然就选择不要，更何况，他也不可能愿意输给对方。

    继续接牌，叶承神情恢复了淡然，看着手上的牌。

    这一把的牌，很差，3456没有7，但是大牌却挺多，大王，对2，对A，除此之外还有顺子和三张。

    而沈超这把牌面上却是很顺畅，没有多少单牌，看起来很舒服。

    接到地主牌的是叶承，他没有犹豫，直接要下了牌，万一有七呢？

    遗憾的是没有七，但是有两张6，可以凑三带一。

    他眉头轻轻一动，随后开始出牌。

    “单走一张3。”

    “单走一张6。”赖新伟道。

    “K。”沈超说道。

    叶承心中记着他们每一轮打出的牌，这对于在之后判断对方还剩什么牌有着作用。

    叶承眉头微微一动，而后走出了自己的2。

    “小王。”

    地主走2，小王自然要压上去。

    “大王。”

    叶承给出自己的牌，随后开始走对。

    担任地主的叶承和两个农民有来有回。

    一张张牌逐渐给出，叶承眉头越来越皱起。

    除了七，其他牌一直都出现了。

    而此时场面上，三人都只剩下了不到十张牌。

    也就相当于，他必须得考虑有人有四张7的可能了。

    看了看他手上的牌，还有六张，一张2，三张Q，一张5，还有一张J。

    而现在出牌的不是他，而是赖新伟。

    赖新伟想了想，给出牌：“对4。”

    “对J。”

    沈超给出了牌，而他手上此时还剩下了七张牌。

    他手上，赫然就是有四张7，以及三张单牌，单牌中最大的是A。

    对J，叶承不要，赖新伟自然也不可能要，他看着沈超还剩的牌，心中不由想，难道叶承要输了？

    沈超微微思考片刻，最后嘴角一翘，给出了手中的A。

    叶承眉头一缩。

    场上还剩一张A，他是知道的，他也知道，场上没有K了，Q就是最大的牌，但另外一张Q始终没有走出来。

    他刚才推断出，沈超手中至少还有两张单牌，以及极大可能有四张7。

    那他现在出这张大牌，是为什么？

    逼自己出2？

    他如果不出，沈超就可能四带二走出去了。

    但他如果出了2，沈超一个炸弹，然后再出Q，他就没机会了。

    他经过了短暂几秒钟的思考，眉头舒展开来。

    这场比赛有意思了。

    沈超也会记牌，也会推断。

    倒是他之前轻视了沈超，不愧是考上了京大的人啊。

    他现在可以确定，沈超是四张7。

    而且可以确定不是在诈自己。

    因为沈超虽然能够记牌推断牌，但是叶承却也有个他们都没有的技能，那就是根据对方的一些小动作，来判断对方的心理状态。

    沈超一直都是胸有成竹的模样，眼睛不眨，呼吸也一直都很平稳。

    由此叶承可以看出，沈超是有底牌的。

    那看来这把，是他输了。

    他的犹豫，让沈超轻笑，说道：“怎么不出了？”

    于是他直接把牌丢掉，说道：“这把我输了。”

    周围的人都是一愣。

    沈超也是一愣，这人，认输了？

    叶承说道：“我是地主，我可以认输吧。”

    沈超回过神，说道：“当然可以。”

    “那现在就算我输了四百，现在记住吧。”

    看着叶承的样子，沈超有种有劲儿没处使的感觉。

    他确实和叶承猜的那样，确实能记牌，并且推断别人的牌，但是他就是推断不出，叶承怎么就突然认输了。

    他还想着待会儿自己赢了之后，好好的炫耀一番自己的学历呢。

    赖新伟此时忍不住说道：“你怎么就认输了呢？”

    叶承说道：“沈超还有四张七，一张Q，那我当然赢不了了。”

    众人不解，沈超有四张七就算了，一张Q而已，怎么就赢不了了呢？

    沈超却是惊讶地看了一眼叶承，他没想到叶承居然也知道他手中的牌，甚至猜的这么准。

    他将自己的牌丢了下来，四张7一张Q，还有一个小单牌。

    赖新伟也将自己的牌亮了出来，他的牌面虽然好看，顺子和对子，但是没有大牌，不能上手。

    众人此时一看，顿时恍然大悟。

    叶承只要把自己的2走出去，那么Q就是最大的单牌了！

    那样一来，无论如何叶承都过不去，因为沈超炸弹下来后，一张Q走出来，谁都要不起，自然就赢了。

    他们不由惊叹地看了一眼叶承。

    他居然把牌算的这么准？

    王佳的美目中也不由闪过异彩，她就说刚才叶承怎么打牌的时候那么厉害，原来人家把所有牌都算在心里的。

    这得有多强的记忆力啊？

    像她，只能靠着在欢乐斗地主上买记牌器，才能有这种能力。

    此时的沈超心中不由生出了郁闷。

    如果刚才是他运筹帷幄的赢了叶承，大家肯定都会觉得他厉害，但是现在叶承明明输了，却得到了大家的惊叹。

    这个家伙真是有心机。

    他在心中愤愤地骂了一句，然后嘴上说：“没想到你也有这种本事，我本来以为这种能力很少人会呢，我在京大上学的时候都不见多少人能做到，你以前练过？”

    叶承淡然道：“不用练，自己就会了。”

    “妈的，真能装。”

    沈超心中腹诽一句，说道：“那行，咱们继续打，看来我也得更认真了。”

    叶承轻笑一声，没有在意。

    真正要认真的人，是他才对。

    比赛继续，沈超的嘴上却没有闲着，忽然问道：“对了，叶承，你当初大学在哪上的啊？”

    “魔都。”

    “魔都什么大学？211还是985？”

    “魔旦。”

    沈超一滞。

    魔旦的分数线和京大水木差不了太多。

    他没想到当初小学时在班上成绩排名中等的叶承，居然也能够考上魔旦大学。

    周围的其他同学们也都感到意外。

    沈超能考上京大，他们很羡慕，叶承能上魔旦大学，他们同样羡慕。

    “我靠，老叶，你高考考上了魔旦大学？”赖新伟自己也感到了震惊，他都不知道叶承高考成绩居然这么高。

    叶承摆摆手：“就那样吧，高中的时候收了心，好好学，就考上了。”

    他说完之后，忽然一愣。

    为什么，这些同学都不知道他考上了魔旦，而王佳却知道？

    刚才和王佳在溪流边聊天的时候，王佳可是直接说出了他考入魔旦的事情，他还以为当初有人说出去了呢。

    而要知道高中三年他都和王佳没有联系，难不成高考结束之后，王佳还在关注他？

    他转过头看了一眼王佳，王佳迎上了他的目光，眨了眨眼睛。

    叶承心中一跳，迅速转过了头。

    “好了，打牌。”

    沈超此时恨不得给自己一巴掌，怎么又让叶承秀到了？

    他不死心，继续问道：“那你现在工作在哪呢？还是打算继续读研？”

    叶承眉头一皱，这个人问他这些情况想干嘛？

    现在想要从工作来嘲笑他？

    他随口道：“工作了，也在魔都呗。”

    “哦？待遇怎么样。”

    “呵呵，打酱油而已，没什么待遇。”

    “是吗？什么酱油能让你这位魔旦大学的学生去打？”

    沈超冷笑一声，觉得自己总算找到了一个叶承的弱点，一个普普通通的大学生，能有多大的本事？

    而赖新伟此时觉得，他得帮叶承说说话了。

    “和叶承你还打酱油呢，你这三百多万的大奔都开上了。”

    此话一出，所有人都愣住了。

