    “不可能，无生剑道之下绝无活口，从无败绩！”

    无生剑客的眸子中魔气滔滔，充斥着无尽的疯狂之色。

    他完全癫狂了，周身恐怖的剑意化作黑色的魔焰升腾而起，似乎把全身的鲜血都一下子抽干了，身体逐渐变得干枯，但却爆发出了强大无匹的毁灭力量！

    这显然是一种直接献祭生命力，在短时间内爆发实力的一种魔道禁术。

    这样的禁术，虽然爆发力极强，但战后即便能够活下来，也会损伤根基，甚至残废。

    但剑心的不甘，以及魔道的极端，让他完全豁出命去搏杀。

    “这一战，既分胜负，也决生死！”

    无生剑客咆哮，状若疯魔：“杀！”

    他全身的经脉都变得透明起来，好似诡异的魔纹一般，不断灌输道剑体之中，从而让他爆发出的每一击，都仿佛毁天灭地的魔剑，充斥着嗜血和杀戮的绝灭气息。

    呼哧哧！

    刹那间，便有五道巨大的血色剑罡斩落下来，好似横压天地的魔神之手一般，恐怖至极！

    四方的山脉轰隆隆倒塌了，在那纵横无匹的剑罡之下，一切都化作了齑粉齑粉。

    大地之上满是纵横交错的沟壑，所有人都感受到了一种魔神灭世，末日降临的巨大恐怖。

    不光是苏尘等东洲武者，包括那些魔道武者，以及千里战场内的一切，都在毁灭范围之内。

    “这就是魔道吗？即便死也要拉上所有人陪葬！”

    “对别人狠不算什么，对自己狠，才是真的狠啊！”

    众人都忍不住倒抽了一口凉气，脸色变得无比苍白。

    仅以这种恐怖的毁灭力量而言，无生剑客显然还在霸天魔少之上！

    就连魔星童子都是脸色骤变，浑身升腾起浓烈的魔焰，若流星一般和黄皮贱龙越战越远，想要退出这片即将毁灭的天地。

    其他人就没有这个能力了，只能等待命运的裁决。

    “裁决？”

    此情此景，让苏尘的心中突然有一种灵光乍现的感觉。

    生死之间有大恐怖，也有剑道刹那间的辉煌！

    嗡！

    他伸手招出大荒帝碑，上面闪烁着三道古老的剑痕，似乎与他的心脏在同步跳动，释放出一股股浓郁的剑气波涛。

    “裁决还是被裁决，只取决于力量！”

    苏尘托起大荒帝碑纵天而来，浑身裹挟着一股打破一切，势不可当的神秘之势。

    这一刻，所有人都好似恍惚了。

    帝碑如剑，人若神明，势可震荡乾坤，横压万古。

    仿佛这只是他一个人的世界，而其他所有人都被隔绝在外。

    轰隆隆！

    帝碑镇落，剑罡崩溃，苍茫浩大的剑势，好似是从太古时期释放出的洪荒之力，将漫天魔气涤荡一空。

    咔嚓！

    剑体在帝碑之下崩碎，粘合着血雨，飞溅八荒天地。

    剑毁而人亡！

    恐怖的毁灭气息，一瞬间就消失无踪了。

    所有人都下意识的心生出一种劫后余生的感觉。

    “差点忘了，苏尘不仅是一个剑修，更是一个纯粹的武者，是战士，神通广大，远不止剑道之力而已！”

    罗晨擦了一把额头的冷汗，只觉此前的一切担心和惊惧，都是多余。

    “事实已经证明，苏尘的剑道强于无生剑客，生死搏杀之下整体实力更是碾压。”

    慕容媗以剑修的眼光，看待这场对决，自然有别样的看法：“无生剑客，死得不冤！”

    尽管如此，依旧有很多人，对无生剑客最后的杀招，感到心惊肉跳。

    这是一个真正的强者，纯粹而又极端的剑修！

    攻伐无匹，杀意至强！

    换做他们，遇到这样恐怖的对手，恐怕连一战的勇气都没有吧？

    但也正因为如此，苏尘的强大，才更让人感到震撼。

    看他那淡然的姿态，好似从头到尾，都将一切掌握在手中，根本没有给无生剑客任何反败为胜的机会。

    “能忍常人所不能忍，能为常人所不能为，厚积而薄发！”

    “这样的人，方是名副其实的强者！”

    陆长歌看着苏尘的身影，某种充满了敬佩之色，由衷地赞叹道。

    “是啊！我还记得天选大会刚开始的时候，他还是籍籍无名之辈，甚至在进入荒帝道场的时候，他的实力也并不算惊艳，为了争夺万寿果，还拿我们做挡箭牌呢……”

    “而今，说他是我们东洲当代翘楚，也毫不为过！”

    柳如是笑着回忆道。

    此刻，突然从远空刮来一阵妖风。

    “怎么回事？无生剑客竟然死了！”

    赶来与魔星童子会合的妖族强者，正好看到这一幕，都是身躯一震。

    “这个家伙确实强大，小魔女真没说错。”

    魔星童子深深的看了苏尘一眼，当对方转过头来与他对视之时，顿时也是心头一跳：“退！”

    “退？不是让我们来围猎苏尘吗？”

    “这家伙不仅杀了猿王，还屠杀了我数万妖族兄弟，岂能放过他？”

    青鸾妖王和九头虫王等妖族强者，都十分愤怒的说道。

    “再不走，你剩下那六颗脑袋，恐怕也保不住了。”

    魔星童子的周身闪烁出璀璨的星光，好似化身成了一颗黑色魔星，裹挟着他们离开了战场。

    “再让你们逃了，龙大爷我岂不成了专业放水的？”

    黄皮贱龙怪叫一声就追了上去。

    “你还有点自知之明啊。”

    苏尘瞪了他一眼，随即也脚踩虚空步跟了上去。

    双方的速度都很快，不久就在万里外又爆发了一场激烈的大战，一股股妖风魔焰，肆虐虚空大地，天穹都被映照得五颜六色的。

    苏尘自然是想将这些妖魔斩尽杀绝的，奈何对手实力不弱，而且一心逃跑，最终也只是斩了几个妖王。

    不过剩下的那些魔道强者就惨了。

    在拜月仙子和慕容媗等人的剿杀下，本就有所不敌。

    等到苏尘和黄皮贱龙回来，更是无路可逃，很快就被全部斩杀。

    一场突然的遭遇战，就此结束。

    “最近什么情况，这些妖魔似乎很猖獗啊！”

    见陆长歌的伤势恢复了一些，苏尘才特意问道。

    这段时间，苏尘带着众人，一直都在妖魔腹地四处猎杀，没太关注整个远古战场的局势，没想到刚准备回大夏古城休整，路上就感觉到有些不对劲了。

    “具体我也不知道什么情况，但毫无疑问地，妖魔已经联手，在四处猎杀我们东洲武者。”

    陆长歌说道。

    天选大会，本来是三方势力互相牵制和较量的，现在却完全变了味。

    毕竟无论东洲武者还是西洲魔道，都是人族，都和妖族有着世代仇恨。

    妖族突然和魔道联手，确实让人有些难以理解。

    “难道是因为我们猎杀妖魔，杀得太狠，故意针对我们，或者说针对苏尘的？”

    罗晨突然说道。

    苏十万的大名，早已传遍整个远古战场，而且还是踩着妖魔尸骨成就的赫赫威名，人家要报复，也无可厚非。

    而且苏尘的存在，有点打破战场均衡的势头。

    “肯定有这方面的原因，但应该不止如此。”

    “这些妖魔的目的很明确，都是我们东洲积分榜排名前列的高手，此前我就听说很多人都遭到了毒手。”

    “不仅夏天穹陨落了，凤清绝也遭到了袭击，甚至我还听说妖族的开明妖王，联合西洲的焚天魔王和噬魂妖王去围猎了皇无极，至今还没有后续消息。”

    陆长歌语气凝重的说道。

    虽然积分榜上皇无极的名字还在，但肯定处境也不太妙。

    闻言，众人都很震惊。

    连这些东洲的绝顶高手，都死伤惨重，其他人就更不用多说了。

    “看他们刚才的样子，也不像是只针对苏尘，否则肯定会派遣更多高手前来。”

    慕容媗说道。

    她还清楚的记得，魔星童子等人突然碰到苏尘时的震惊模样，甚至和黑暗魔女打了一个照面就直接逃走了。

    “很明显，这是一场计划周密，果决而疯狂的大范围猎杀行动，针对的是我们整个东洲武道！”

    苏尘没把自己想得那么重要，一个人就能引起妖魔群起而攻之。

    但他也隐约感觉到，好似有一张无形的大手，正悄悄笼罩整个远古战场，要把他们全都置于死地。

    “看来他们是为了赢下这场天选大会，才如此不计前嫌，也不计代价。”

    陆长歌的眼神忽然一亮，似乎想起了什么。

    “就是为了赢？让我们东洲武道颜面扫地？”

    “可他们二打一，赢了也不光彩啊！”

    罗晨皱眉说道，实在想不通。

    “当然不只是为了面子。”

    陆长歌深吸了一口气，神情肃然地说道：“如果我所料不错，他们很可能是为了圣墟！”

    “圣墟？！”

    众人都是一愣，听都没听过。

    没办法，黄龙域太过偏远，消息闭塞也很正常。

    “我也只是听家中长辈偶然提起过，据说六大圣地十分重视，具体里面有什么，恐怕只有圣人们才知道了。”

    陆长歌道。

    “我们太古各族中也有圣墟传说，但没人知道具体的情况。”

    拜月仙子道。

    从太古时期到如今，百万年都过去了，这个所谓的圣墟传说能流传至今，显然比无上大帝的影响力更大，绝对非同凡响。

