
　　庞大魔力爬上身躯，细密龙鳞覆盖脸颊，陆特罗拉.多伦以肉眼可见的速度迅速膨胀。

　　没人干扰，陆特罗拉.多伦轻而易举变回庞大巨龙，锐利的龙瞳迸发犀利光芒：

　　“做得到，就做给我看。

　　我可是曾征服了，大半个世界的哥布林大帝,可不会因为面对强敌而退缩。

　　所谓的战斗，并不是单纯的力量比拼。”

　　“这点，我无比赞同。”黑色火焰从索尔.罗特地包天似的下颌喷涌而出，“还有什么战略战法，尽管拿出来给我看看。我要看看，究竟是你那为了征服世界的实力强大，还是我在无数困境中磨练出的实力更为强大。”

　　扇动黑色双翼，卷起飓风，索尔.罗特张开血盆大口,扑向陆特罗拉.多伦。

　　陆特罗拉.多伦一呼一吸，尽可能调动周围所有魔力，洁白的魔法护盾环绕她升起。

　　索尔.罗特地包天似的嘴咬上护盾，如同钳子般，瞬间将护盾夹了个粉碎。

　　白色护盾沾染黑色火焰，变成无数碎片，淅淅沥沥散去，陆特罗拉.多伦凝起视线，深吸一口气，嘴中喷出冰冷的魔法光线，轰上索尔.罗特炙热的下颌。

　　冻结光线打在索尔.罗特下巴上，先是变成水和雾气快速扩散，随后，在源源不断魔力支撑下化作无数坚硬的冰棱，沿着索尔.罗特的脖子蔓延，冻住了他大半个身躯。

　　黑色魔力从索尔.罗特身上不断外渗，如同把把锋利的切刀插入冰块，庖丁解牛般将冰块瞬间分解,使其剥落。

　　掉落的冰块再次变作魔力，由索尔.罗特轻而易举掌控。

　　塑造团团炙热的火焰，索尔.罗特往前一指，无数炙热火球轰上陆特罗拉.多伦身躯，炸碎陆特罗拉.多伦的鳞片。

　　赤红再次爬上陆特罗拉.多伦的庞大身躯，果然，和真正的巨龙比起来，她对魔力的操控力，还是差了一点。

　　陆特罗拉.多伦本想等魔法被打碎后，操控溃散的魔力，编织成新的魔法，谁知索尔.罗特丝毫不给她这样做的机会。

　　明明......比她弱一截的白槿都可以使出那样复杂的攻击，为什么变成实力强大巨龙后的她，却做不出如白槿她们刚才那样的攻击？

　　明明......自己拥有比她们更加优秀的魔法感知能力和操控能力，

　　陆特罗拉.多伦凝起龙瞳，碎裂的鳞片以肉眼可见的速度迅速愈合，无数细小的魔法阵环绕她的四周，喷发出各色魔法，密密麻麻轰打向索尔.罗特。

　　最后的尝试失败，陆特罗拉.多伦彻底断了,使用强大魔法取得优势的念想。

　　陆特罗拉.多伦并不觉得自己技巧有问题，能称霸半個世界，她的战斗能力毋庸置疑！

　　陆特罗拉.多伦只觉得，倘若她拥有面前和这条巨龙一样的能力，她一定能够依靠自己强大的战斗天赋，扭转战局。

　　嘴中再度凝聚魔力，在无数细小魔法的掩护下，陆特罗拉.多伦喷出一颗巨大的水弹。

　　索尔.罗特皮糙肉厚，直接无视袭来的各种细小魔法，撞上喷出的巨大水弹。

　　刹那间，巨大的水弹剧烈沸腾，化作浓郁的水蒸气，铺满大半个天空。

　　水弹中富含陆特罗拉.多伦的特征魔力，陆特罗拉.多伦的特征魔力随着扩散的雾气快速蔓延，眨眼间，封锁住了索尔.罗特的感知。

　　几束危险的光线透过浓雾，擦过索尔.罗特身旁。

　　索尔.罗特一点不慌，轻轻挥动龙翼，朝攻击飞来的方向靠了过去。

　　庞大的身影突然穿过迷雾，猛烈撞击而来，索尔.罗特快速拍打翅膀，与袭来的庞大身影剧烈碰撞。

　　沉闷的撞击声，回荡于浓浓的迷雾。

　　刚和那庞大的身躯接触，索尔.罗特就察觉到了不对劲，朝他袭击而来的那只庞大巨龙，没得灵魂。

　　就如字面意思，那头袭击而来的巨龙没有灵魂。

　　与索尔.罗特交战的仅仅只是一具躯壳，陆特罗拉.多伦借助魔力构建而出的水雾作为掩护，把躯体分成了两部分。23sK.com

　　嘴上那般咄咄逼人、不服输，实际上已经动了撤退的心吗？

　　想要在迷雾之中找到陆特罗拉.多伦，不是一件易事。

　　如果被她拉得太远，说不定会被她利用什么道具，或是魔法逃离。

　　庞大的巨龙身躯之中虽然没有灵魂，但它仍旧具备战斗的本能，嘶吼着张开血喷大嘴咬向索尔.罗特。

　　“知道没有胜算，采取这样的障眼法......

　　战术撤退，不失为明智的选择。

　　但在我的面前，你真能逃得掉？”

　　索尔.罗特偏头闪过庞大巨龙袭击而来的血盆大口，一口咬上了那龙的脖子，彻底折断巨龙躯壳的脖子。

　　骤然收缩自身构成巨龙的魔力，索尔.罗特让其化作猛烈的爆炸，掀起强大的冲击波，瞬间吹散雾气。

　　索尔.罗特的感知魔力迅速布满天空，立马就感知到了陆特罗拉.多伦的动向。

　　陆特罗拉.多伦以难以置信的速度迅速坠落，从自己的储物魔法中，取出了一把白色钥匙。

　　附近的一些邪龙子嗣接到陆特罗拉.多伦的指令，不惜一切代价地从S级冒险团的战斗中抽出身来。

　　纵使满身伤痕，纵使鲜血淋漓，这些邪龙子嗣也义无反顾挡在陆特罗拉.多伦身前，想为她们的母亲，挡下索尔.罗特的攻击。

　　天空上的冲击还未平息，索尔.罗特如同一束黑色闪光从天而降。

　　索尔.罗特眼神中没有半点怜悯，如果他推测的，全部都是对的。邪龙子嗣就这样战死，或许是种解脱。

　　至少，她们不用体验也匆匆去也匆匆、短暂的工具人生。

　　她们就这样死去，也算得上是死得其所。

　　索尔.罗特如同一颗落在纸上的火星，沉重的一拳瞬间击穿了一头邪龙子嗣的心脏，了结了她的性命。

　　鲜红的血液，刹那间就从索尔.罗特身上的护盾上流失干净。

　　又一只邪龙挡在面前，索尔.罗特再次毫不犹豫贯穿她的心脏，逼近陆特罗拉.多伦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百四十四章 没得灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 