    秦安若真的做到了。

    顺平帝还有很多想从秦安若的身上得到的东西，接下来几天，一直让秦安若写各种东西。

    他嘴里一边说着女子不该干政，又一边让秦安若按照朝廷的文书，写出来了土豆的种植方式，还有土豆应该怎么吃等册子。

    自从从郑府回来之后，秦安若就没有得闲过，一直都在忙碌。

    祁凉想要帮秦安若都不知道该怎么帮，看着秦安若每天都在写东西，难免有些愧疚。

    又是一晚上的忙碌过去，祁凉早就在房间中等着秦安若了。

    等秦安若收拾完了，他才走到秦安若身边：“都是本王无能，让你最近这么忙碌，是本王的错。”

    郑家的事情，不管是祁凉还是秦安若都没有后悔。

    但是顺平帝做的这些，其实有很大一部分是为了给秦安若找茬的。

    这些东西只要秦安若口述，找个翰林院的编修过来随便写了就行了。

    顺平帝非要找借口说别人写下来的会有错处，让秦安若自己写。

    早在准备帮助郑家的时候，秦安若就知道会有这么一遭。

    她早就做好了心里准备，并没有多少生气的情绪。

    甚至在看到祁凉茫然的时候，她还安抚祁凉：“只要郑家没事就好了，郑老将军那么好的人不该被人误会。皇上被我拿捏住了把柄，我的态度也不好，他看不惯我是正常的。”

    毕竟是顶头上司，哪个时代的顶头上司都不是好惹的。

    秦安若只觉得自己找了一个比较挑剔的甲方爸爸，顺平帝说什么她做什么就行了，也没有那么夸张。

    祁凉早就知道秦安若会这么说，只是秦安若表现的越轻描淡写，他越心疼。

    不由分手把秦安若按在了床上，他用从御医那里学的按摩手法给秦安若按摩。

    秦安若写了一整天的东西，确实是有些累了，因此就让祁凉试了试。

    不管祁凉平时表现的再怎么体贴，也毕竟是养尊处优的皇子。

    秦安若就从来没想过，祁凉真的能学好。

    等到祁凉按了一会，感觉到身上的疲惫真的消失了不少，她顿时惊呆了：“你真的学会了？”

    “你感觉怎么样，舒服点了吗？”曾经秦安若随口提了一句，如果这个时候能有人给她按摩就好了。

    但是每天晚上秦安若写完东西之后就已经很晚了，她又从来不喜欢让下人陪着她熬夜。

    只有祁凉因为愧疚，每天都跟秦安若差不多一个时间睡觉。

    听了秦安若的话，他当时就有了兴趣，甚至都没有理会别人的嘲讽，跟在御医后面学了好几天。

    现在看着秦安若的表情松快了点，他立马就露出了笑容。

    秦安若毫不犹豫地点头：“你学的很不错，如果不是知道给我按摩的是你，我还以为是哪个从小就学习的人呢，你真棒！”

    两个人的感情也不错，秦安若十分给力，当即就亲了一口祁凉。

    她突如其来的热情让祁凉脸上出现了笑容，紧接着就抓住了秦安若，把这个吻加深了。

    春宵一刻值千金，这一晚房间的灯很晚才灭。

    不管顺平帝到底有多少怒气，秦安若该做的事情都做了，总之很快就能写完了。

    半个月的时间一晃而过，秦安若把最后的方子交了上去。

    她也很久都没有跟顺平帝见面了，一直都是别人把东西送上去的，不知道这一次顺平帝在闹什么幺蛾子，反而是让秦安若自己来。

    祁凉心中担忧不已，陪着秦安若一起去了御书房。

    顺平帝还没来得及跟秦安若说话，就看到了跟在秦安若身后的祁凉，脸立马就黑了：“你来干什么，难道朕会吃了她不成？”

    最近他是给秦安若找了很多麻烦，不过秦安若故意给他找事儿，当初还对他那么不客气，他稍微出点气不也是正常的吗？

    顺平帝的气压瞬间就低了。

    祁凉就是怕秦安若会受委屈才会来的，谁能想到他来倒是让顺平帝多想了。

    目光闪了闪，他有些尴尬地咳嗽了一声：“父皇，儿臣就是陪着王妃进来看看，并没有不相信您的意思。”

    他的语气十分自然，仿佛真相就是这般一样。

    顺平帝最近跟祁凉跟夫妇两个人接触的时间久了，大概也知道这两个人是什么想法了。

    祁凉说的这些话，他是半点都不信。

    他挑了挑眉，看了一眼祁凉：“行了行了，既然你是跟着梁王妃来的，现在就别说话了，朕是来找梁王妃的。”

    这还能怎么回答？

    祁凉也没有办法，只能沉默。

    秦安若倒是没什么想法，最近没见顺平帝就没见呗，她从头到尾都没有害怕过顺平帝。

    等到祁凉不说话了，顺平帝才扫了一眼秦安若：“你最近一直都在忙着写东西，听说已经很久都没有从梁王府出来了，会怪朕吗？”

    如果是别人，能有给皇上效命的机会，一定会很高兴的。

    不过秦安若这个人，顺平帝是当真不知道会怎么想。

    自从他遇到秦安若，让秦安若做了这么几次事情，秦安若可没有把他真正当成皇帝的意思。

    要不是看在秦安若真的有很多鬼点子，也能给他带来好处的份儿上，顺平帝早就不理会秦安若了。

    他脸上的神色并不算是难看，但华中的意思让人有些奇怪，最起码秦安若和祁凉两个人都没有回答。

    御书房里一片安静，顺平帝勾了勾唇角：“怎么不说话了，难道还有梁王妃害怕的事情吗？”

    已经见过秦安若这么多次了，他可从来没有发现，秦安若有认错的时候。

    现在当然也是一样的。

    秦安若没搞懂顺平帝的心思，有片刻的恍惚，不过很快就恢复了正常。

    她冲着顺平帝笑了笑：“陛下这是说的什么话，我知道我做的这些都是对大盛的百姓有用的，我高兴陛下能给我这个机会还来不及呢，怎么会有别的想法？”

    得，肯定是生气了。

    顺平帝的脸色当即变了变，看向秦安若的目光中带着无奈。

    当真是个奇女子，也不知道秦相那种老古董，是怎么会教养出来梁王妃这种古灵精怪的人。

    压下了心中的想法，把最近秦安若写出来的东西都整理在一起，顺平帝指了指这些东西：“你确定跟土豆有关的都在这里，不会有任何遗漏的问题了吗？”

    本来以为顺平帝有别的事情，谁能想到竟然是因为不相信她。

    最近忙到都没有时间去哦买噶了，回来了这么久还不知道哦买噶是什么样子，秦安若是真的没有心情应付顺平帝了。

    她当即就冲着顺平帝点头：“陛下您放心便是，绝对没有一点事儿，不管您想要用土豆做什么，我写的这些东西已经足够详细了。只要您能让下面的官员都如实给百姓宣传，土豆绝对不会出事。”

    秦安若心中当然烦躁。

    然而顺平帝对土豆这么认真，也只是不想让百姓出事儿罢了。

    看在顺平帝这么想的份儿上，秦安若当然只能好声好气的跟顺平帝说。

    听了秦安若的保证，顺平帝才稍微顺了顺气。

    当然这也只是片刻的时间罢了，很快他又提起了另一件事情：“你发现了这么重要的东西，朕现在也知道土豆的价值了，绝对能答应你的任何问题，你确定只需要郑家的人不被牵扯？”

    但凡是一个稍微有追求的人，在知道有这么一个好机会之后，都不会放弃吧？

    顺平帝实在没有办法想象秦安若竟然能真的自己不心动，他还是又重复了一次。

    别人会不会心动秦安若不知道，她现在听着顺平帝的话，就觉得有些烦躁。

    皱了皱眉头，看向顺平帝的目光中带着疑惑：“我既然已经做出了选择，就肯定不会后悔。陛下当初也答应我了，但是现在郑英还没有处理，您该不会是准备反悔吧？”

    秦安若眯了眯眼睛，有些失望。

    祁澈跟祁复两个人都对顺平帝很有信心，觉得只要是顺平帝答应的事情，就一定能完成。

    谁能想到，顺平帝竟然会出尔反尔？

    不仅秦安若觉得奇怪，就是祁凉的目光也落在了顺平帝的身上：“父皇，您最近是怎么了？”

    祁凉一直都没有说过不该说的话，但是这一次顺平帝的做法实在是太奇怪了。

    君子一言驷马难追，这些都是顺平帝交给他们的。

    就算是跟帝王心术有关，顺平帝做不到的事情从来不答应。

    只要是答应了的，就没有让别人失望过。

    这一次，到底是怎么回事？

    祁凉皱了皱眉头，实在是忍不住了。

    跟平常的表现不相符，甚至顺平帝这样一次次的反悔，甚至都不像是他自己做出来的事情。

    秦安若很快就想到了盛传的催眠。

    她曾经有个朋友被一个心理大师催眠过，好在那个朋友也算是走运，在第二次的时候换了一家医院，没有深陷其中，也没什么损失。

    后来爆出来那个心理大师心理有问题，医院也被关了。

    因着这件事情，当初他们城市里那句“当你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望你”特别火，秦安若才会记忆犹新。

    她总觉得这个时代不该有什么催眠，但是最近顺平帝做的这些事情，实在是太尴尬了。

    秦安若抿了抿唇，还是硬着头皮说了出来：“父皇，你觉得出尔反尔是你想做的吗？你现在做的一切都是出于本心吗？你现在你……真的还是你自己吗？”

