    成功证道，萧舒没什么通传宇宙，组建势力的想法。

    他觉得那种事情太累，太不符合他的习惯。

    但有一件事是他想做的。

    那就是寻仇。

    向那些在自己证道的时候图谋不轨的至尊寻仇。

    但是这种事情不着急，可以慢慢来。

    七大禁区，数十至尊，这种事情急不来, 必须温水煮青蛙，一点一点来。

    在这方世界再次出现一位人族极道之前，萧舒都会守在这方世界。

    他答应过太阴人皇，就一定会守护好这方世界的人族。

    这段等待的时间谁都说不准长短。

    霆魈至尊也并非庸才，他敏锐察觉到萧舒正在走神，也顾不上恼怒，周身神焰大涨, 握住一口天刀, 雪亮刀光割裂时光, 冲着萧舒狠狠落下。

    萧舒心神转动，千界图化作一杆大枪，如一条赤龙，穿梭宇宙中，崩灭星河。

    轰！

    天刀与大枪碰撞，这一方星海直接爆开，一颗颗星辰炸成烟花。

    萧舒随手重塑星辰，凝练道则，随意挑动大枪，刺、扎、点、扫，各式枪法信手拈来，便是此般无心动作，也彻底压制着霆魈至尊。

    他太老了，根本不是萧舒的对手。

    霆魈至尊蓦然挥刀横扫，刀光如长河，劈开宇宙，他于雪亮刀光中肃立, 全身燃起神火。

    那火不是凡火, 而是雷火，是劫火，是灭世之火。

    霆魈至尊神色平静地看向萧舒，冰冷道：“人族，我今日就算是死，也要带着你一起走！”

    “劫阳乱道！”

    他长啸出声，周身劫火暴涨，整个人像是一轮新生的太阳般亮起，一股股可怕的波动荡漾开，所过之处便是大道也哀鸣。

    萧舒站在原地，只感觉被这波动一扫，体内的道则都沸腾起来，像是迎来了末日，在崩灭，陷入彻底的混乱。

    很显然，这便是霆魈至尊的杀招，立于道上，俯视苍生，便是大道都要畏惧。

    霆魈至尊浑身劫火向着手臂汇聚, 最终化作一轮灿烂的烈阳, 其中酝酿着一股灭道的可怕波动。

    整个宇宙都黯淡，大道哀鸣，混沌逆乱，所有的修士都感到畏惧，因为他们的道受到了可怕的影响。

    萧舒定睛细看，只看见那轮劫阳之中，孕育着一尊可怕的神祇，此刻缓缓睁眼，投射出黑色的目光。

    “好可怕的杀招，这个霆魈，藏得很深啊。”

    有至尊缓缓开口，语气低沉，不闻悲喜。

    那神祇睁开完全漆黑的双瞳，目光在刹那间刺破千里万里，直接射向萧舒的眉心，要诛杀萧舒的元神，泯灭他的道。

    萧舒眉心闪烁，那道胎化作亿万里画卷，将这道漆黑、邪异的目光收入其中。

    轰！

    画卷立刻开始了崩坏，一处处山川崩塌、一片片河海干涸，那道黑色目光所过之处，一切的道都在毁灭。

    萧舒神色不变，一缕金色雾气弥漫开来，其中星光隐隐，更像是一片美丽的星云。

    金色雾气与黑色术法碰撞，不断湮灭，最终彻底消散。

    萧舒神色不变，看向不远处的霆魈，四口杀剑浮现，剑尖浮起，指向霆魈。

    霆魈至尊则是有些失落，他的术曾经无敌了一个时代，同代无敌，越级挑战亦是强大。

    可是现在，他的荣耀不复存在，便是术也籍籍无名。

    血色剑光冲天，霆魈至尊想要举起天刀，只是视线忽然跌落，骨碌碌滚落下去。

    一口血色杀剑于混沌中浮沉，上面的血色浓重而耀眼。

    萧舒走上前，捡起霆魈至尊双眸略带迷茫的头颅，轻轻巧巧放在其他三个头颅之上。

    如此一幕实在是骇人，四位至尊死不瞑目，目光死死地盯着道台前的新晋人皇。

    萧舒探手一招，想要招来霆魈至尊的皇兵。

    怎料那口雪亮天刀哀鸣一声，发出几声脆响，竟是神祇自毁，崩碎了刀身。

    萧舒也不在意，抓过一块天刀碎片，随手在道台上刻下一行文字。

    ‘人族萧舒，证道元年，斩……’

    他在斩字后面停顿片刻，最终还是继续刻字。

    ‘斩堕落极道于星空，贼首可证！’

    一股肃杀的气息荡漾星空，皇道人物陨落，天地剧恸，这股气息上入苍冥，下至九幽，整个宇宙无人不知。

    一道道目光看向北斗的方向，其中的意味复杂无比。

    萧舒于北斗域外盘坐，传音各大禁区。

    “自今时起，我有个规矩说给你们听。”

    禁区中有人低哼，声音不屑至极，似乎完全不把萧舒放在心上。

    萧舒不管他，继续道：“你们或为成仙、或为长生，诸般理由我都不管。”

    “但若是尔等血气枯败，欲以万灵为药，妄行屠戮之举。”

    “那休怪我出手无情，让你求长生的速死，想成仙的做鬼，这个规矩，你们，都听好了。”

    “小辈，莫怪老夫多言。”

    仙陵中有人出声，声如铜钟巨鼓，响彻九天。

    那至尊本以为萧舒至少会听他说完，怎料萧舒虚握右手，顿足、拧腰，臂如大弓，将一口明晃晃闪电投下星空。

    哧！

    星河暴涨，亿万里星穹都看见了这道电光。

    闪电长矛直入仙陵，炸出一团扑天黑气，整颗北斗古星都能看见。

    仙陵至尊暴怒，一道道怒吼传出，更有六道光焰冲天而起，照亮星空之上。

    萧舒站在星空之上，眉头轻挑，嘴角含着不屑的冷笑，他就站着星空中，大摇大摆地看向仙陵。

    那仙陵诸至尊停在原地，却是没有更多的动作。

    萧舒刚刚成道，便接连斩杀四位至尊，如今声势正浓，他们不想触这个眉头。

    光焰就要黯淡，仙陵至尊虽然没有台阶，但是今天这个楼，他们还是想下。

    “我说，你们听到了吗？”

    萧舒再次开口，逼迫仙陵禁区，他的身影万丈高大，此刻开口，便如同天神震声，天下皆寂。

    仙陵至尊不说话，也不想说话。

    然后萧舒又怎么会答应。

    他今天就是要逼得这些禁区低头，从而恨上他，无时无刻不想着雪耻。

    如今天下的至尊太多了，浅浅的水潭中，也不知道藏了多少只过江龙、地头蛇，萧舒这个渔夫站在水面上，纵使有心想要一网打尽，却也只能耐着性子慢慢来。

    如果不让这些至尊恨上他，或许以这些至尊渐渐腐烂的尊严，真的会躲藏起来，一辈子也不出世。

    萧舒再次汇聚雷霆，点燃劫火，从星空之中投下一柄火焰电矛。

    轰！

    仙陵再次被炸开一块，就好像炸在所有仙陵至尊的脸上。

    “你们，听到了吗？”

    萧舒再次开口，语气冰冷且傲慢，如高坐九天的神王。

    仙陵诸多至尊对视，神色说不出的悲苦，他们英雄一世，怎么也想不到会在如今被萧舒这般折辱。

    但是总有人想要活着，而且是那些活的越久的，便越想活着。

    一位至尊看着周围，悲凉的表情渐渐消失，他神色阴沉，平静道：“孤，知道了。”

    他身上的光焰缓缓消失，仙源中的身躯也闭上了眼睛。

    有了一个带头的，其他的至尊便不再纠结，纷纷开口，表示自己明白了萧舒的规矩。

    最终，唯有一名至尊还站在北斗的大地上。

    光焰之躯高万丈，像是神话的神灵行走世间。

    他并非是不愿低头，只是他现在开口又能怎么样呢？

    他该如何否认那个声音是他自己。

    余光中神光一闪，是一口血红杀剑，剑尖直指他的眉心。

    萧舒的冷笑在他一人的耳畔响起。

    “你不服啊，不服就上来分生死吧。”

