    “那，那不是？”双喜惊呼了一声。

    罗婉儿想了想那大红色绢花，嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度。

    “走了。”她拽着双喜，才懒得管杨秀又要去哄骗谁。

    总之，别在她面前蹦跶就成。

    双喜嘴唇一阵嗫嚅，想了想，终是什么都没说，只随着罗婉儿出了城。

    秋风阵阵，枯黄的梧桐叶如飞蝶般在空中打着旋，最后落在了地上。

    不远处的巷子里，杨秀才刚刚拐了一个弯，就被女子猛的扑了个满怀。

    他下意识往周遭看了看，确定了附近都没什么人后，这才缓缓伸手，搭在了女子的肩头。

    那女子贪婪的将脸颊贴在他的心口上蹭了蹭，这才仰头，露出了一张满是脂粉的脸。

    若是罗婉儿没走，她定一眼就能认出，面前之人就是那仓皇出府的赵金银。

    “秀郎，你怎么才来。”赵金银痴痴地仰头看向跟前的男子，饶是等了一上午的时间，也不见她有过恼意。

    杨秀看着面前这张满是脂粉的脸，眉梢几不可见的挑了挑。

    不知怎的，他就觉得这张脸，饶是涂抹了脂粉，也没有另外一张脸好看。

    只可惜了，不过是个没有价值的农妇罢了！

    “秀郎？”见他许久没有反应，赵金银忍不住又唤了一声。

    杨秀回神，将手里的大红绢花递给了她，面上满是柔色。

    “上午间课业重，出不来，我这一得空就来寻你了，你看，我给你买了什么？”

    赵金银听他这般解释，一颗心，早就扑通扑通的跳个不停了。

    她心中激动，只道自家秀郎心里是有她的，可目光在触到他手心的大红绢花时，她仍是忍不住一愣。

    “秀郎上上回不是才送了我一对？”她面有狐疑，片刻，又欢喜的将那朵绢花接了过去。

    杨秀一怔，恍然就想了起来：自己上次给罗婉儿买了一对，结果她没收，后来，他顺手就将那对绢花送给了赵金银。

    赵金银没有刨根问底的习惯，既是杨秀送的，她自是欢喜，当下就让杨秀帮她戴在发梢。

    杨秀依言给她戴上，面上依旧是一片柔意：“我让你查的事儿，你可查清楚了？”

    听得这话，赵金银一张笑脸，顿时就垮了下来。

    杨秀见状，忙揽过她的肩膀，低声道：“好了，好了，怎么这幅样子，我不也说了吗，任何人也替代不了你的位置。”

    赵金银咬着小嘴唇，扭头看他：“既是如此，为何还要去过问那表小姐的事儿？”

    赵金银早就经了男人，哪儿还能不知道男人的心思。

    当一个男人愿意为了一个女子费神时，那就说明，他对那女子并不一般了。

    更何况，那女子还是貌美的李家表小姐，他？

    迎着赵金银那似怒非怒的目光，杨秀噗嗤一声笑了出来：“在这青河县，谁不想和李家沾上关系？你别胡思乱想，赶紧去查看，一定要查仔细了。”

    赵金银不肯，还想再说点什么，杨秀猛的一把将她抱在了怀里，轻声哄道：“好了，你出来这么久了，快些回去，免得遭人怀疑，让我担忧。”

    他声音和暖，赵金银心中一甜，顿时就掩了那股子不甘不愿。

    轻点了点头，她好歹还是应了他的要求，三步两回头的走了。

    杨秀看着她的背影走远后，唇角笑意渐敛，倒原发盼着能有机会和那李府表小姐碰面了。

    攀上了李家，那赵怀安就是他脚下之物，就算那罗婉儿求上门来做妾，也晚了！

    另外一头，罗婉儿一行人才到村口，就看到了青姐儿和业哥儿的身影。

    罗婉儿以为家里出了事儿，下车一问，才知是芸娘见她迟迟未回，特意让他们过来等人的。

    心下一暖，罗婉儿和周青山他们道了别，就将手里的肉锅盔递给了他们。

    两个小家伙一人拿了一张饼子，边走，边说了业哥儿煮了野菜粥的事儿。

    原来，业哥儿见她没回来，直接就去灶上煮了野菜粥。

    罗婉儿听得惊讶，记忆中，业哥儿确实没做过饭，她不免担忧。

    可回家后，她方才发现，业哥儿做的野菜粥还似模似样的，罗婉儿少不得将他夸了一番，这才跟芸娘说起了卖绢帕的事儿。

    说完，她又将赚来的钱递给了芸娘。

    芸娘惊愕不已，看了看那鼓囊囊的钱袋子，又看了看罗婉儿，只怀疑自己听错了一般：“十文钱一张？”

    她往日在镇上也不过才卖十文钱三张，就算县里和镇上的物价存了诧异，可也不至于差别这么大吧？

    “娘，你没听错。”罗婉儿轻声一笑，业哥儿和青姐儿已经盛了粥上桌了。

    罗婉儿早在街上吃过面，这会子还不饿，可这毕竟是业哥儿第一次下厨，再来，业哥儿也早给她盛了饭，她便不好推却，也陪着他们吃了一碗。

    期间，芸娘又问起了绢帕的事儿，罗婉儿一五一十的就将情况和她说明了。

    芸娘听得一愣一愣的，许久，才明白过来：一切都是因着婉儿那花样子的缘故！

    饭后，罗婉儿又给芸娘画了几张花样子，又叮嘱着她慢些绣，莫伤了眼睛，这就唤了青姐儿出门，想去抓些小龙虾回来。

    今儿个，若不是有正事儿，她怕是早就将小龙虾抓回来了。

    一旁的芸娘翻着着一张张的花样子，竟看的有些挪不开眼。

    眼看着罗婉儿从屋里翻了个鱼篓出来，又要出门，芸娘这才喊住她，将钱塞给了她。

    “中秋快到了，家里用钱的地方也多，婉儿，你且收着。”见她面有推拒色，芸娘难得执拗了起来，“你若不收，我就下地去！”

    罗婉儿怕芸娘当真带着伤下地，只得将钱又收了回去，又寻思着晚些时候悄悄塞给赵怀安。

    赵怀安防她跟防什么似的，她可不觉得，赵怀安能不收他娘的辛苦钱。

    思及此，罗婉儿也没再多想。

    待姑嫂两人出了门，她正要让青姐儿带路，就听青姐儿欢喜道：“太好了，快过节了，二哥肯定要回来了。”

