    妖战结束后，赌会的第三场便是人战，也是以往最激烈，最引人注目的环节。

    与妖战的规则非常相似，人战便是十人同时踏上一座战台，之后十人爆发群战，由观战之人下注赌何人能够站到最后。

    但不一样的是，这十人并不是出自皇天赌场，而是来自观战的人群。

    只要对自身实力有足够的自信，并且对人战感兴趣的话，便可以踏上战台，这样一来不仅能够展露自身的风采，还有机会获得元石，可以说是一举两得。

    “如今有不少风流人物来到南华城，在场也有一些青年才俊，不如上台展露一番，借此机会相互印证武道，也让其他同辈人物领略一些何为天骄的风采。”千手鬼帝朗声笑道，言语中透着一股鼓舞之意，希望能够引出一些天才人物。

    “人战也是同境界的战斗？”秦轩看向杨沐问道。

    “自然是同境界之战，若是不同境界之人对战，那便没有公平可言了。”杨沐笑着点头，随后目光露出一丝意味深长之色，问道：“莫非你有兴趣？”

    此时上官雨莲和青鸾仙子也看向秦轩，似乎都对秦轩的实力有些好奇，尤其是上官雨莲，从这段时间与秦轩的接触来看，她隐隐感觉到，秦轩隐藏了实力，不知他的真实实力有多强。

    “我没兴趣。”秦轩摇了摇头。

    宋越看了秦轩一眼，脸上露出一抹深意，以秦轩的实力，同境之间的战斗自然对他没有任何吸引力。

    “我倒是想去试试。”只听旁边传来一道声音，说话之人身穿一袭白衣，气质超尘，赫然是司空镜。

    秦轩目光看向司空镜，他印象中的司空镜只有一战，在星空城宴会上，司空镜与无涯海的天骄大战，轻松便胜过了对手，那一战，他并没有显露出全部的实力。

    身为天苍书院的妖孽弟子，司空镜行事一直都十分低调，并没有做出太多令人瞩目的事迹，然而，没有人会忽视他的存在。

    “小心一些。”秦轩对着司空镜叮嘱了一声，他相信司空镜的实力，同境之中，他虽然称不上无敌，但能够与之匹敌的对手却也不多。

    只见司空镜飞身踏上了战台，很快，又有数道身影来到战台之上，修为都是中阶帝境巅峰修为，此刻战台上共有九人，只差一人便能开战。

    “还有哪位天骄愿意上来一试？”千手鬼帝面对人群朗声问道。

    宰纣目光盯着司空镜，深邃的目光中有着一抹深意，自从在妖战中与秦轩交锋后，他便一直关注着那边的情况，自然看见司空镜是从秦轩那些人中走出的。

    随后宰纣目光转过，看向身旁的杜烽开口道：“杜烽，你去试试那人的实力。”

    “我去？”杜烽神色愣了下，感到有些不可思议，他可是杜氏的核心人物，如他这等级别的人物，根本不可能出现在人战的战台之上，这是对他身份的一种侮辱。

    “怎么，你有意见？”宰纣眉头一皱，似乎有些不悦。

    “不敢，只是以我的身份，出战恐怕不太合适，不如我让手下之人出战，宰兄意下如何？”杜烽劝道，他如果下场与那些寻常的天才交锋，岂不是让人耻笑。

    “我让你去。”宰纣再次开口，语气变得严肃了几分，透着一股淡淡的威严之意。

    看见宰纣脸上的神色，杜烽立即意识到宰纣不是在开玩笑，连忙改口道：“当然，若是宰兄真想看我出手，我便下场为宰兄助助兴。”

    “去吧。”宰纣淡淡道，他之所以坚持让杜烽出战，而不肯换其他人，便是对其他人实力不放心，他想让杜烽试试司空镜的实力，最好是将后者碾压来。

    随后杜烽脚步踏出，横跨空间而行，落在了战台之上。

    “是北玄大陆杜氏的杜烽，传闻他乃是未来杜氏族长候选人之一，竟然下场参与这种战斗，这还真是一件‘稀奇’事，杜氏的颜面他都不要了吗？”许多人低声说道，眼神中露出一抹怪异之色。

    虽然千手鬼帝声称可以借此机会相互印证武道，但这是对天赋一般的人而言，真正的妖孽人物，根本不屑于在这种场合出手，他们只会是看客，将这场战斗当做一场愉悦内心的好戏而已。

    杜烽竟然下场，实在是出人意料。

    看见杜烽来到战台之上，千手鬼帝目光也变得古怪了几分，他不过是嘴上说说而已，竟然还真的有人信了？

    然而当秦轩看见杜烽下场后，双眼不由眯了起来，他心中所想与其他人不同，杜烽是宰纣身边的人，而刚才，他与宰纣暗中交锋，最后他胜了。

    他在想，宰纣是否故意派杜烽出战，为了报复司空镜？

    从他对宰纣的了解来过，不是没有这种可能。

    “司空镜，小心杜烽，他可能是去针对你的。”秦轩立即对司空镜传音道，以防司空镜没有提前防备，中了杜烽的暗算。

    听到秦轩的传音后，司空镜不动神色的点了点头，回应道：“我知道了。”

    “既然人数齐了，那么此刻可以开战了，不过要提醒诸位一句，这场战斗不是生死决战，因此出手切记点到即止，不要伤人。”千手鬼帝看向战台上的十人开口道，皇天赌场身为主办方，该说的话还是要说的，至于那些人是否会照做，那便与赌场无关了。

    毕竟帝境的实力已经很强大了，一旦全面释放实力，场面很难控制住，出现死伤也在情理之中。

    杜烽目光扫过另外九人，傲然开口：“你们自己下去吧。”

    虽然杜烽在宰纣面前表现得毕恭毕敬，将自身的姿态放得极低，但那是因为宰纣身份比他高，而在面对身份低于自己之人，他身上的优越感自然而然便体现出来了。

    只见有几人神色变化了下，他们似乎认识杜烽，知道他身后有怎样的背景，他们有些想不通，杜烽来参加这样的战斗干什么？

    彰显自己的强大吗？

    “既然上来了，自然不能轻易退缩，得罪了！”一人朝着杜烽开口道，说罢他身上有一股风之大道席卷而出，周身出现一股股狂风，撕裂空间，风暴之中，似有一头头风暴怪兽凝聚而生，狰狞无比，朝着杜烽咆哮而去。

    而几乎在同时，另外几人也纷纷出手，但目标并不都是杜烽，也攻击身旁之人，毕竟这是一场群战。

    一时间，战台之上弥漫着各种强横的大道气息，狂风怒号，刀剑之光交相辉映，气氛显得极为压抑！

