    王霸和宋明水那边，也感觉到了。

    “杨大师，咋回事，这岛怎么在动？”

    我也不太清楚，下意识的去观察远处，小岛之外的水平面。

    而一边的宋明水，也在看着远处水面说。

    “你们看，水位上升了那么多，这仙子坞估计是要沉了。”

    的确如宋明水所说，水位线已经上升到了之前，我们发现石头上有刻字的地方。

    而我们现在身处的位置，是这仙子坞中间，地势比较低的地方，要水越过高点之后，一定会凶猛地倒灌。

    我们会被淹没。

    “走，到高处去。”

    我提醒了一句。

    三人立即往高处跑。

    水位上升的不算快，我们走到小岛最高处的时候，下边仙子庙附近，逐渐被河水倒灌进去，庙已经垮塌。

    看着周围的一切，宋明水说。

    “水位没有上升，是这岛自己沉了下去。”

    “你们看，那边本来在水下的山岩，都露了出来。”

    随着宋明水所指，我们确实看到了不远处的另外一处山岩。

    之前这边这仙子坞在这里，挡住了水，水位高，那边被淹没了，而这边仙子坞下沉之后，那边的山岩倒是水落石出，露了出来。

    “上船。”

    我提醒道。

    此时，我们脚下，只剩下十几平还没有沉没，估计用不了多久，我们就没有立足之地了。

    宋明水看了一眼，几十米开外的船，下意识的问。

    “咋上？”

    我左右手伸开，跟王霸和宋明水说。

    “你们抓住我。”

    两个人照做，然后，我脚下生力，猛得一跃，稳稳地落在了几十米开外，那艘大船上。这艘船，就是白军和胡一笑他们过来的时候，坐的那艘船。

    现在，船上一个人都没有，连尸体都没有。

    我估计，船上的人都被刀老六给干掉了。

    那烛阴吃人，躯体庞大，一船的人也不太够。

    “明水叔，会开这船吗？”

    宋明水点头。

    “会，以前打渔的时候开过。”

    宋明水直接上手，掌舵开船。

    我们离开此处。

    后边的仙子坞，在半分钟之后，彻底沉没了下去。

    宋明水开船的技术还算不错，在风浪中，他很快就稳住了这艘船。

    可是，我们的船在开向前边水落石出的山岩绝壁之处的时候，却在途中，一点点开始沉没。

    我和王霸两人立即下船舱检查，便发现，船舱的下边，有好几大大洞。

    宋明水坚持着，愣是把船开到了那山岩附近，我们三人一同跳船，跳到了山岩上，后边的船，则被河上翻起的一股巨浪，给卷了下去。

    在船上的时候。

    我们就已经看到，下方岩石上有着一个天然形成的山洞。

    踩着岩石缝隙，我们三人下到这边的洞里。

    洞外是湿的，但洞里边，却没有被水灌进去的痕迹。我大概看了一下，便发现这洞口处，有人施过术法。

    还有气息的残留。

    我掠起这些气息，将其凝聚。

    使用了追踪诀。

    等眼前迷雾散开，我看到，前边还有有个女人的身影，我想拨开迷雾，却看到一口棺材，被上边的术法弹开。

    我的追踪诀，不由得散掉了。

    我在施术的时候。

    王霸指着前边说。

    “快看，前边有人。”

    没错，往前边走几步，我们果然看到，角落里躺着一个人。

    我加快步伐过去。

    就看到，一个皮肤黝黑，和我年龄差不多的小伙子，蜷缩在角落里，浑身发抖，嘴唇发白。

    他看起来有些神志不清。

    宋明水跑过去，抱着那那小伙子喊。

    “疙瘩，疙瘩，你……你这是咋了？”

    这是宋明水的儿子。

    他还活着，只是被困在了这里。

    我全说了一下宋明水，让他的情绪稳定下来。

    然后，我帮他儿子宋疙瘩，检查了一下。其实，他的情况还行，只是身上阴气太重，导致体温下降，魂魄也不太稳定。

    我以医字卷的术法，帮他治病疗伤，去惊。

    半分钟后。

    宋疙瘩醒了过来。

    一个大小伙子，看到他老爹的时候，哭了起来。

    等他情绪稳定了一些。

    我才听这宋疙瘩说，他差点儿淹死在黄河里，当时，一群水鬼围住了他，是黄河仙子现身，救了他。

    听到黄河仙子，我立即问。

    “黄河仙子在什么地方？”

    宋疙瘩下意识地看了看洞穴的深处。

    “她好像去了洞里……”

    “她让我在这儿等着，说会有人来救我。”

    <!--over-->

