    第165章165.

    北玉谨一脸怨念的盯着池鱼！

    一个女人这么粗鲁真的好吗？

    “一会你就知道了！吃下去！”

    “吃完后不管身体有什么反应，必须给老子保持清醒，否则我立马拆了你！”

    池鱼没好气的把药丸弹进北玉谨口中。

    这家伙的脾性越来越放飞自我了！

    这次让他长长记性！

    银临二话不说，拿起药丸吃下，这次是他人生的重要转折，他一定可以的！

    啊啊啊啊啊啊啊——

    “疼疼疼！”

    “这么疼！要死了！”

    两个大男人的鬼哭狼嚎，成功把整个山谷里的动物吓的跑回了自己老家。

    银临给自己打气的时候,觉得全世界都在自己脚下。

    只要他的异能激发出来，他就是人生赢家！

    吃完这颗药丸，浑身疼的满脑子里只剩下，我草！

    什么把全世界踩在脚下，做梦呢吧！

    干脆让他现在死了得了！

    有这个想法的还有北玉谨，这特娘的是神马情况？

    “你俩都给我挺住哈！要是疼晕过去你们这辈子都是废人了,吃喝拉撒都只能在床上躺着,所以你们一定要坚持住喽。”

    “疼多久我也不知道,你俩一定不能晕过去！”

    “我虽然同情你们，但是——作为你们的老大，我现在只能同情你们一秒！”

    “要是你俩挺不过去，你俩攒的老婆本全都归我了！”

    池鱼站在温泉旁，让阿瑟时刻监视着两人的身体变化。

    原本晕晕沉沉的北玉谨，听到池鱼的话被她气的又清醒了过来。

    这个主子是人吗？

    他们都疼这样了他还有心幸灾乐祸？

    银临也被池鱼气的差点心梗，有这样的主子吗？

    两人不敢再晕过去，万一真的全身瘫痪了，那还不如死了呢！

    随着时间的变化，两人身体里的变化池鱼也通过空间扫描看得一清二楚。

    庞大的药力正在把两人的身体组织打碎重组，一次次打碎，又一次次重组，这样的痛苦比千刀万剐还要疼痛。

    银临身怀仇恨,在这种身体痛苦的情况下,只有彻骨的仇恨让他保持头脑清醒。

    北玉谨也是身怀仇恨,他曾经经历过的一幕幕仿佛是过电影一样，在他脑海里过了一遍。

    对！他不能死！

    两人同时停止了哀嚎，用尽了全身所有的力气抵抗这种疼痛。

    池鱼满意两人的表现，站在一旁随时注意两人的动静。

    “主人，银临的筋脉已经发生了变化。”

    阿瑟看着扫描结果啧啧称奇，这种药的药效简直是逆天了！

    “是吗？我看看？”

    池鱼通过扫描界面，清晰的看到银临的筋脉果然是在慢慢生长。

    仿佛是在原有筋脉的基础上加上了一层保护层。

    这一层保护层的颜色竟然是冰蓝色的，十分漂亮！

    再看北玉谨的浑身筋脉，也跟银临的一样，他筋脉上的保护层竟然是火红色。

    “这说明他们激活灵体了吧？”

    池鱼也是抱着试试看的态度给他们用药的，这种激活灵体的事情谁也没干过。

    她也是在一本古医书上看到了仙药的用途，这才决定一试。

    没想到被她给瞎猫碰到死耗子成功了？

    呸！她才不是瞎猫呢！

    阿瑟点头，“的确是！这东西太逆天了！这要是在星际，这种药还不抢破头啊？”

    在星际很多人的异能核被消融的，没有了异能他们连自保都做不到。

    很多的异能者都是受不了这种打击选择了自杀。

    就算是在星际，异能者也不是大白菜，异能也不是谁都能激活的。

    尤其是那些用药物激活出来的异能，最容易被消融。

    如果有这种药在，那些人吃了就会脱胎换骨，获得再一次的新生。

    阿瑟也只是想想，以前的星际可能再也回不去了。

    他们掉进来的地方,还不知道是哪个异时空呢！

    “阿瑟，别想着星际联盟了！有那帮孙子在,老子才不要再回去给他们卖命呢！”

    池鱼想起那些虚伪的嘴脸，就恨不得上去把他们揍个满脸桃花开。

    在星际她什么亲人都没有了，回去干嘛呢！

    “也是！那我们就在这里继续创造自己的王国吧！”

    阿瑟依然释怀。

    池鱼在星际刚购买了卡拉星球，就因为她的五大战将全部死在了卡拉星球，她才决定买下来的。

    买下那里她就开始建造属于自己的王国，可惜，建造了一半的王国突然中断，池鱼也到了这个异时空的古代。

    “我不想那么累了！建造王国是想着保护我那些战队的人，现在我这里就这么几个人，只要他们全都练习灵术学会自保就好。”

    “只要我这里的人出去不被人欺负，也没人来找我的麻烦，我想这么一直平静过下去也挺好。”

    这一次池鱼的理想很小，那就是创造一份家业，带着儿子，每天再跟凤明月恩爱一番，这样有吃有喝的小日子多美？

    “主人，你堕落了！”

    阿瑟望着自己胸无大志的主子恨铁不成钢。

    这么一个好的人才竟然只想着种地养娃，还有每天跟男人恩爱。

    这不是堕落了是什么？

    “屁！这叫享受人生！”

    池鱼反驳他。

    这一世从头开始，她就不想那么累了！

    阿瑟不愿意再搭理自己这个主人，继续在空间里制造药丸子。

    跟自己这个主人计较下去，他一定会气死。

    银临和北玉谨的闷哼声一直都没有断过。

    随着温泉池里热气腾腾冒出来的，是一阵阵令人作呕的臭气！

    池鱼被熏的跑出了十里地！

    “哎呀！这么臭！”

    池鱼捏着鼻子瓮声瓮气。

    一天一夜过后，银临慢慢睁开眼睛。

    整个温泉池里的水成了黑色，就像是一个人坐在下水道的水中。

    一股奇臭无比的味道钻进鼻腔。

    呕！呕！

    银临恶心的连滚带爬的爬了出来。

    看到不远处干净的温泉池，这才又跳进去，他要搓澡半天才行。

    要不然浑身臭味都洗不掉！

    北玉谨也没好到哪儿去，连滚带爬的去了另一个温泉池里泡着。

    “银临，你有没有感觉身体上有什么变化？”

    北玉谨坐在水中，露着膀子，可以看到那结实性/感的身材。

    原本是小麦色的北玉谨，如今的皮肤没有原来那么黑，滑嫩的几乎看不到毛孔。

    尤其是攥起拳头的时候，他觉得自己能一拳打穿一头牛。

    银临现在的感受最真切，无力的感觉终于消失了，他不再是那种手无缚鸡之力的人了！

    呜呜呜——

    银临在水中忍不住哭了起来。

    ?  ?今天更新完毕了。

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

