    “站住！”

    一个僻静的小巷子里，林隐的身后传来十分冰冷的声音，他嘴角微微上扬，勾出一抹笑意。

    他故意把这些人引到这里来的。

    “小子，你已经无路可走了，听见没有？”

    杀马特的男子过来，伸手就要拽林隐的肩膀。

    就在这时。

    林隐反手一抓，随即向前猛然一拉，杀马特男子就被他狠狠地摔在了地上。

    “尼玛？”

    “敢动手打老子？”

    “找……”

    死字还没说出来，一拳已经落在了杀马特男子的脸上，顿时鲜血喷溅，牙齿不知掉了多少颗。

    杀马特男子立马没了之前嚣张的气焰，转而朝不远处的老大王豹求救。

    王豹见此一幕，也是怒不可遏，虽说他来燕城之后，收敛很多了，但是也正因如此，他一直都在隐忍，早就憋了一肚子火了。

    别人无视他也就算了，现如今，一个臭乞丐竟然也敢跟他来硬的？

    这口气必须除！

    王豹撸胳膊挽袖子，命令道：“你们都傻愣着干嘛呢？还不赶快动手？干掉这货！”

    “让那些找死的人都好好看看，得罪我王豹的下场！”

    “是！”

    王豹的手下一股脑地冲了过来，手里拿着各种各样的家伙儿。

    倒在地上，奄奄一息地杀马特小年轻，嘴角勾出一抹幸灾乐祸的表情，在他看来，林隐马上就要成为一滩肉泥了。

    就在这时。

    林隐突然转过身来。

    “王豹，你要是不想死，最好让你的人全部退下！”

    话音落。

    王豹顿时瞪大双目，眼珠子快要夺眶而出了，嘴巴更是大张，仿佛能塞进几枚鸡蛋。

    “那，那，那……”

    王豹已经快要说不出话来。

    “怎么了？豹哥？”

    小弟们注意到王豹此刻的表情，纷纷停下手来，看向王豹那边。

    此时的王豹已经快要吓尿裤子，双手撑着后面的墙面，人已经如面条般，快要瘫软在地上。

    “豹哥？”

    小弟们飞奔过来。

    然而。

    王豹却拼命地推搡他们，并吼叫道：“都特么的给老子住手，快，快，快给林爷跪下道歉！”

    “快！”

    “林爷？”

    小弟们有些懵了。

    九龙商盟那边的几位爷，他们都如数家珍，可是从来没听说过还有一个林爷？

    “豹哥，您这是怎么了？是不是受到了惊吓？”

    “是啊，豹哥，那就是一只待宰的羔羊，根本不是什么爷！”

    “不是，豹哥，您这是怎么了？您裤子怎么湿了？”

    “卧槽！不是湿了，是豹哥尿了——”

    一句话令在场众人顿时炸开了锅。

    豹哥何许人也？

    那可是成爷的左膀右臂！

    虽然来燕城不久，但势力也是发展的非常庞大，至少在燕城江湖，已经没有几个人敢跟豹哥扎刺了！

    他们自打追随豹哥之后，还从没见过豹哥怕过谁？

    然而。

    今天豹哥竟然被吓尿了？

    这太不可思议了！

    下一秒。

    令众人大跌眼珠子的事情发生了。

    他们心中高高在上的豹哥，竟突然跪下了。

    “林爷，我错了——”

    王豹啪啪扇自己的脸。

    这——

    众人脑子反应再慢，也看出来了，这个被他们劫住的人，肯定不是一只肥羊，极有可能是一只惹不起的猛虎。

    若是如此。

    他们可就危险了！

    林隐理了理袖口，淡淡道：“王豹，混得不错嘛，一个本该已经死去的人，竟然混成了豹哥？”

    王豹浑身战栗，犹如筛糠一般。

    “林爷饶命啊——”

    王豹甚至林隐的手段，放牛村发生的一切，他都记得清清楚楚，现在他还经常会在夜里做噩梦。

    林爷说得没错，他就是一个本该死去的人。

    要不是有人替他死了，大义灭亲的王霜又怎么会放了他？

    林隐一步步走过来，庞大的威压，将王豹的手下给震退了。

    王豹早已屎尿不禁，空气中弥漫着骚臭刺鼻的味道。

    “林爷，我真的不想死——”

    王豹俯首贴地，涕水横流，地上黏糊糊汇聚了一滩，也不知道是什么东西。

    林隐淡淡道：“那好吧，我可以给你一次活命的机会，不过……”

    王豹一听有活命的机会，立马来了精神，当即道：“林爷，只要您不杀我，让我做什么都行！”

    “我都听您的！”

    林隐道：“你确定干什么都行？”

    “确定以及肯定！”

    王豹斩钉截铁道。

    ……

    翌日。

    龙云商盟举办了一场非常隆重的见面会。

    此次见面会的重量级嘉宾便是众神殿殿主。

    龙云商盟为了把这场见面会办得热热闹闹，还邀请了电影协会的人前来驻场，这些都是娱乐圈的大咖，每一个人身后都带着一大批流量。

    不光如此。

    帝师堂三千弟子全部来捧场。

    因为这不仅是一场与众神殿殿主的见面会，更是孔庙节的重要庆祝活动环节。

    在机场举办的迎接会，已经引起了恩师的不瞒，甚至还劈头盖脸地批评了他们一场。

    这次由龙云商盟牵头的见面会，正好可以借此机会，跟恩师道个歉。

    是以。

    这次见面会举办的十分隆重。

    原本林隐是不想参加的，但是因为发现下面已经开始有蛀虫了，这些蛀虫虽然是极少数个别的存在，但是他们也已经开始动摇整个众神殿的根基。

    千里堤坝毁于蚁穴！

    他必须将这些蛀虫一一拔掉。

    就算不能拔干净，也要杀鸡儆猴，让他们不敢再乱来。

    ……

    今晚，龙云山盟总部大厅，张灯结彩，门口豪车林立，十分的热闹。

    据此大约十几里远的石扎海大桥上，林隐沐风而立，踏步走着，犹如一道清风。

    每次回到燕城，林隐都会在石扎海大桥上走一走，散散步，吹吹风。

    石扎海大桥可以看见帝师堂英雄纪念雕塑。

    身为帝师堂第一任皇尊帝师，林隐见证者英雄纪念雕塑一步步建成如今的规模。

    看到那些为国为民献出生命的年轻英雄们，林隐感慨万分。

    现在的国泰民安，都是这些英雄们献出自己的年轻生命换来的。

    没有人比林隐更加清楚，这安定来之有多么的不容易。

    就在林隐思绪万千，脑海中闪烁着与这些已经牺牲的年轻英雄们一起，在战场上奋勇杀敌的场景，热血沸腾之时。

    耳边突然传来了急促刺耳的汽车鸣笛声。

    嘀嘀——

    林隐蹙起眉头，抬头望去，定睛一看，是一个开着敞篷兰博基尼跑车的妙龄女子。

    女子一身红色超短裙打扮，画着浓浓的烟熏妆，皮肤白皙，身材婀娜多姿，十分的性感。

    此时正朝林隐抛着媚眼。

    看得出来，女子应该是个搭讪的老油条了。

    “喂？帅哥，去哪儿啊，姐姐搭你一程！”

    “不用了，我想一个人走走。”

    林隐淡淡道。

    女子闻言眼底立马闪过一抹不悦之色，她可是才貌双全的大美女，追她的人排队都能排到城外。

    能让她主动搭讪的男人，那质量肯定是不一般，当然了，但凡被她看上的男人，还没有逃脱掉她手掌心的。

    然而。

    今天却碰了壁，这让她心里很不爽。

    她强忍着心中的怒意，权把林隐当成了是害羞类型的，不容易搭讪，这样的情况她虽然从来没碰见过，但也听闺蜜说过。

    不容易搭讪的这种男人，都是极品当中的极品，若是能搭讪成功，那就跟小野狼似的，生猛的很！

    “帅哥，来嘛，上来嘛，在车里兜风不比你在下面吹风强太多了吗？”

    女子不死心，继续勾引林隐，甚至还按起了喇叭，发出嘀嘀刺耳的声音。

    石扎海大桥上面挂着禁止鸣笛的标志，任何从这里通过的车辆，都不允许鸣笛，这是因为不远处就是英雄们长眠的地方，不允许任何人打扰。

    这条规定是林隐在长老会提出来的。

    刚才女子第一次按喇叭，林隐权当她是初犯，不想与之追究，可是现在她却屡次违禁，林隐的怒容立马升了起来。

    林隐驻足停下来，转过头来，凝视着兰博基尼跑车中的女子，冷冷质问道：“你不知道这里禁制鸣笛吗？”

