    数据面板已经有了快速入门的功能。

    那么只需要在此基础上进行升级，应该就能实现升级加点，推演功法。他感应了一下，想知道不消耗任何代价，就能升级加点需要多少源力，然后就感应到了冥冥的大数字。

    李恒沉默了。

    心中只想说一句，家境贫寒，告辞！

    无他，因为这数字实在太过庞大。这么说吧，即使是李恒前世，可观测宇宙的大小，粒子数，都无法容纳这个数字的位数。

    可想而知这数字有多恐怖，也有多绝望？

    可以说，几乎等同于无限！

    当然他也知道这是理所应当的。不消耗任何代价，那么只需要点击加号就能无限升级。那就意味着无敌，打爆诸天万界轻而易举。

    绝对化，不需要代价，就是这么逆天。

    那么需要耗费这么多源力也不足为奇。

    看来，这功能得有所限制。

    李恒心中若有所思。

    首先升级加点的代价，就限定为自己的气血。反正自己的体质已经晋升大日灵体，气血浑厚，不是一般人可以比的。

    然后，加点的范围也需要有所限制。

    要是少许源力捏出来的功能，都能加到仙神级别的话，李恒认为自己在做梦。所以，他设定目前最高加到真气境巅峰。反正等以后有了更多源力，再往上提高上限。

    同时也是功法的提升，不是境界的提升。顶多就是能让功法上限变高，并且自己能完全掌握这种功法。

    如果自己没有掌握后续功法的话，则会自己推演。这推演也不是一蹴而就，需要时间。但在这期间，只会抽取自己的一次气血。

    在这里他也算是卡了一个小bug。

    换血境的自己，掌握了真气境巅峰的功法，那肯定会带动境界提升的。就算无法直接突破真气境，那也能突破变得轻而易举。

    也就是说在他面前，没有破境禁锢！

    明确概念后，他再仔细感应了一下。需要消耗的源力直接跌到了一百点，倒也符合他的预期。他现在有五百一十点源力，就算消耗了一百点还有四百一十点，倒也承受得住。

    那么如果上限抵达先天级呢？他微微感应，直接摇头。好家伙，源力消耗直接蹦到了一千点？对不起，家境贫寒，告辞了。

    不好高骛远，他消耗一百点源力升级。

    数据面板瞬间改造完成，拥有了升级加点功能，本来那些功法秘法灰下去的加号，也重新亮了起来，等待着李恒这位主人的点击。

    李恒没有丝毫犹豫，直接在太元功的选项后面点击了加号。瞬间，他感觉自己浑厚的气血直接被抽空了一半。然后化为了某种本质极高的力量，注入到了他所修行的太元功中。

    这股力量似乎涉及因果......

    面板后面也出现了推演功法的进度条。

    他看了看速度，大概一天左右就能推演完成。

    同时他也有着庆幸自己的体质晋升大日灵体。否则，要是以自己以前的体质进行升级加点，那非得把气血抽空，沦为干尸不可。

    唉，到底还是一百源力捏出来的便宜货。

    他摇头感叹，觉得自己好穷。

    此时已来到了半夜，夜深人静。隐隐只听见打更人在街行走，喊天干物燥，小心火烛。

    李恒索性继续盘膝而坐，恢复气血。

    同时观想大日。

    他之前见了太阳一眼，观想进度来到了百分之二十。同时三山集会那边的神道分身工具人也传来了助攻，让进度到了百分之二十一。

    如此轻易，看来这百分之二十不是临界点。难道......要来到百分之五十不成？

    他心中隐隐有种感觉，百分之五十的进度，能让大日法相再次蜕变。就以现在的大日法相强度来看，只能让他在先天面前保命。

    除非自己消耗源力，进行临时爆发。

    当然，如果是面对先天诡异，或许可以与之一战。因为大日法相天生克制诡异，就算是先天级诡异，面对大日法相也矮了一头。

    自己之前能压制那位女大魔，也是因为女大魔身处封印当中，就连自身虚影分身都因为大日观想缘故，没有显化成功。

    不过自己现在才换血境，倒也不着急。

    总结了下自身，李恒心中微静。

    就这样，来到了第二天，于太阳破晓时睁眼。一晚上的修炼，已经让自身的气血恢复的差不多。再加上重新消化吸收了当初看一眼太阳时的感悟，观想进度达到了百分之二十五。

    充满收获的一个晚上。

    他也没打算继续修炼，直接起了身，惬意的伸了伸懒腰。筋骨炸响，显现虎豹雷音之间，更是彰显了他身躯的强度。

    这是生命本质的进化。

    李恒容貌虽然没有什么变化，但魅力直接加强了几倍。这种魅力源于基因深处，是凡俗血脉，对超凡血脉的追逐，接触，渴望进化。

    现如今李恒去逛青楼的话。

    或许那些花魁都想倒贴钱，让他白嫖。

    他看了一眼功法推演的进度条，此时还有一节，估计得到今天晚上才能推演成功。不算慢。没有后续功法直接自我推演，甚至不需要什么功法知识储备，这就是另类的无中生有。

    一百点源力，还要什么自行车？

    收回心中杂念，洗漱了一番。此时正式来到清晨。太阳悬挂于高空，依旧是那么光明璀璨，看不到半点阴影。

    李恒站在院子当中，沐浴着阳光。

    他挑起眉头，面露果然之色。

    站在太阳底下，他能感觉自己的气血运转加快了几分，那沾染了太阳神意的血脉也十分活跃，感觉战力都变得更强了。

    大日灵体果然会与太阳产生联系！

    只不过这种联系太过微弱，可以忽视。只不过以后呢？等大日灵体真正进阶成大日圣体，甚至是神体，那时又会发生什么？

    吸收阳光就能变强？把太阳当成天基武器，指哪打哪？还是说直接召唤九天之上的大日降临，焚烧大地，毁灭世界？

    无论如何。

    李恒都清晰的感受到了这种体质的逆天！

    收回心中想象的杂念，李恒直接来到功德厅厅，见到了更加忧愁的王东来，感觉整张脸都愁成一朵菊花了。

    王东来见到李恒，眼前一亮，眉头舒展。

    “李兄，能不能帮我一个忙？”

    “不能。”李恒摆手。

    这老油条铁定没什么好事。

    王东东的神色立刻苦了下来，难道就任由他的妹妹，遭到那些嚣张跋扈的本家之人的毒手吗？不要啊，他妹妹可比媚娘子还漂亮！

    “你来晚了，他们已经走了。”

    王东来有些忧伤的说着，明显说的是进行正式除魔师考核的那群新人。

    “走了就走了吧，张家在哪边？”

    李恒神色依旧平静。

    “北边。”王东来回答十分无力。

    “那我走了。”

    李恒点点头，直接从东门离去。

    王东来看着李恒离去的背影，一个激灵，精神过来，眼神深邃，似乎在思考着什么。

    外城大街上。

    人流如织，多数人神色匆匆。

    不过也有一些欢乐的孩子在街上飞窜着，穿过散发白气的小吃摊，飞过几处胭脂铺，可谓是欢乐极了，根本看不出忧心忡忡。

    或许这就是孩子。直接一个小孩与同伴打闹，飞窜着，一个不留神直接撞到了前面的行人。这孩子吃痛的跌在地上，揉着脑袋看着眼前被撞的夫妇。

    “孩子，你没事吧？快起来。”

    说话的，是一位十分温柔的妇人，虽然眼前这个孩子并不是她的孩子，但她依旧无比关心甚至伏下身子，亲自搀扶这个孩子起来。

    “以后，不要在街上打闹知道吗？”

    旁边的那位丈夫出声了，面目威严，身着华贵的衣袍，但言语之间多是慈祥之色，好像真的是父亲嘱咐孩子一般。

    “对......对.......对不起！”

    这孩子脸色涨红。他还是头一次看见，除了他爹娘之外，这样说他的。

    “好了，快走吧，别再摔着了。”

    这对夫妇送别这位孩子，向内城走去。

    来到内城门口，那位换血境守卫微微一愣。等这对夫妇来到他面前的时候，不由乐呵呵开口。“张家主，张夫人，你们可真有闲心。如今可是多事之秋，最好不要前往外城。”

    “最近烦闷，只是闲逛而已。”

    张家家主张海天微微点头。

    “无非就是故地重游，想寻找点线索而已。”张海天的妻子，慕容氏忧愁说道。

    “唉，不说了，得回去招待贵客。”

    夫妇二人摇摇头，直接过了照妖镜，径直进入内城。这位姓邢的守卫，望着两人离去的背影，面露感慨，苍天果然不眷顾好人啊。

    这位张海天如此宅心仁厚，以前甚至还救济过那些乞丐，修建道路。可是最后呢？世家的女儿还是失踪了，好人没好报。

    他摇摇头，收回心中的感慨，继续守城。

    内城北边。

    张氏夫妇已经来到了张府门前。却只见一位管家模样的老人飞速走上前，有些着急开口。“老爷你可总算回来了，那些贵客到了。”

