    叶如歌看得出来，对面半靠在病床上的男人其实还很虚弱，毕竟他才刚醒来不久。

    霍彦西一直在审视她，没有开口。

    一旁的严蕾感觉气氛不太对，转头对叶如歌道：“医生说他现在还不能说太多话，不如你明天再过来？”

    孰料她的自作主张换来的是霍彦西冷冷的一句：“出去。”

    严蕾脸上划过一丝尴尬，但没有走，语气依旧是温温的：“你忘记医生的交代了？你现在需要的是好好休息，不然伤口没那么快恢复。”

    说实话，她也不想大晚上来这守着他，主动照顾他。

    她做这一切都只为了坐实他未婚妻这个名号。

    而且她也希望霍彦西的伤能尽快好转，不然他们的婚事不知道拖延到什么时候。

    霍彦西眸光越加幽冷，斜睨她，比刚才还要不客气的语气：“你有什么资格管我？”

    严蕾忽略他那冷得刺骨目光，回答：“我是你的未婚妻。”

    男人却是嘲弄的呵笑一声：“我们的订婚没有完成，你算我哪门子未婚妻？”

    这话让严蕾急了，他当真要反悔吗？

    她神色微敛：“订婚宴是没有完成，但我们的订婚已经完成，你现在后悔无效，何况大家都知道我是你的未婚妻。”

    她又看一眼叶如歌，随即道：“你和伊莎贝拉慢慢聊，我就在外面。”不给他开口的机会，她转身往外走了。

    霍彦西眸光冷淡，暗忖她跑得倒是挺快的嘛，这样一来，他没法否认她是他未婚妻这个说法了。

    严蕾一走，病房里就只有叶如歌和霍彦西两人互看着对方。

    静默片刻，叶如歌走过去，在病床旁边坐下。

    “霍总，你大晚上叫我来，不会是想和我瞪眼睛吧？”她似笑非笑的看着他道。

    话是这么说，但她感觉得到，他现在看她的目光和平时非常不一样。

    霍彦西脸上没有任何表情，就那样盯着她，像是要把她看得清清楚楚，她是伊莎贝拉还是叶如歌？又或者她还有别的身份？

    看了好一会后他终于出声：“是谁派你来？”极其沙哑的男声，这是烧伤后的表现。

    叶如歌微怔，他纠结的是这个吗？

    他不认为她是他的前妻了？

    她倏地笑了，还笑得挺大声。

    霍彦西抿唇冷睨她，等着她停下来。

    她好不容易止住笑声，但还是笑着和他说：“霍总，你以为我是特工还是间谍？”

    “你说呢？”他反问。

    叶如歌敛下眸，唇边挽着浅弧：“你为什么会有这样的想法？我只是一个普通的设计师而已。”言下之意，没有任何人派她来，这是事实。

    男人又是审视她好一会后才道：“我和你有仇？”不然她为什么要推他进火海？她不是想要他的命吗？

    叶如歌依旧垂着双眼，他无法看清楚她此刻的想法。

    “霍总，你真会开玩笑，我和你能有什么仇？”她和他的仇没那么简单。

    不等他继续问，她抬眸对上他的视线：“我想你应该是误会了，我没想要你的命，也不是谁派我来害你，发生火灾的时候我推了你，那是因为……”

