    剑山非常的安静，三千弟子投奔天昭后，再也不见往日的剑气争鸣热闹场面。

    周阳来到山脚，释放出一丝剑意。

    哪怕剑山无人，但出于对剑主的尊重，上山之前还是先要告知一下。

    “上来吧。”

    感知到周阳的剑意，山巅传出剑主的声音。

    周阳来到茅屋，发现剑主正盘坐在矮桌前发呆，矮桌上，摆放着一杯茶水。

    “剑主。”

    周阳微微拱手，坐在剑主对面。

    “你说，这杯茶，像不像天下？”剑主没有询问周阳来意，而是突然低着头开口问道。

    周阳一愣，疑惑的看向茶杯，这是一杯普通不能再普通的茶，四片茶叶在其中沉浮，散发着让人心静的香味。

    他仔细看了半天，最后还是摇了摇头：“我看不懂。”

    “你看，这四片茶叶，像不像神天大陆的东，南，西，北四大疆域？”

    剑主缓缓开口：“茶叶上，可以说是生活着千万亿的微生物，虽然以我们现在的实力并不能看到，但它们就是切切实实存在的。”

    “可是，无论是这四片茶叶，亦或是这无穷无尽的微生物，始终都无法离开这杯茶。”

    剑主抬起头，平静的看着周阳：“就像这四大疆域，哪怕你将它们统一起来，但茶叶依旧是茶叶，永远都无法超脱这杯茶。”

    周阳微微有些触动，再看向茶杯的时候，马上就有了一种不同的感觉。

    “茶杯中无穷无尽的微生物，并不知道它们只是在一个小小的茶水中，毕竟以它们的眼界，这杯茶就是天下。”

    “但在我们眼中，这就是普普通通的一杯茶而已。”

    听到剑主的话，周阳双目明亮：“您的意思是，我们这神天大陆，其实并不是修行的终点？”

    “一开始我也以为，涅槃大帝已经是我们修士所能达到的极致，可是在领悟了自己的剑意后，再感受石壁上的剑意，发现并非以前所想的那么简单。”

    剑主轻轻开口：“这石壁留下的剑意，恐怕不及他们真正实力的亿万分之一，也就是说，这八人的实力，早已超越这片大陆。”

    “可能，他们已经跳出了茶杯。”

    周阳脑袋嗡的一下，心中翻起惊涛骇浪。

    这么恐怖的剑意，连神通圆满强者都可以轻易斩杀，却不及剑意所有者实力的亿万分之一！

    那八仙的真正实力，到底恐怖到何种程度！

    “这是我在领悟君子剑意后，冥冥之中感受到的。”剑主从茶水中轻轻捏出一片茶叶：“杯外之人，想要毁灭这杯茶，可谓是轻而易举。”

    说完，他手指一捻，象征着一大疆域的茶叶瞬间粉碎！

    看着化为粉末的茶叶从剑主手中落下，周阳心神摇曳。

    他已经明白剑主的意思。

    神天大陆之上，可能还有更为恐怖的存在，他们的实力早已超脱这片大陆，只是不知身在何方。

    看似无敌的神国，广阔的疆土，可能在这些恐怖存在的眼中，只是随手就能打翻的茶水罢了！

    “你最近有些本末倒置了。”剑主静静的看着周阳。

    沉默片刻，周阳站起身，对剑主深深鞠了一躬。

    “受教了。”

    他知道，剑主是在说他最近忙于皇朝争霸，却忽视了自己本身的修炼，可惜了这身天赋。

    确实，有宇之气的周阳，再加上黑龙子嗣血脉，如果静心修炼的话，现在怕是早已步入金丹后期之境，

    而所谓的皇朝霸业，在剑主看来只是一个小道，当一个人拥有打碎茶杯的实力，那么还会在乎这四个小小的疆域吗？

    成为神天大陆的一代帝王，不如超脱出这片大陆！

    “等将大周的事情处理好，就该出去走走了。”想到这里，周阳心中有了目标。

    随后，他又想到赵青儿的事情，有些不好意思说道：“赵青儿乃是通灵剑心，我想让她跟着我。”

    “无妨。”剑主非常痛快的答应下来。

    毕竟他现在已经无心整理宗门，将精力全都放在修炼已身上，赵青儿跟着周阳也算是有了保证。

    对剑主道了声谢，周阳便下山回大周了。

    在外出游历之前，必须要确保大周可以安然无忧。

    “叮，宿主开启新的任务。”

    “两月之内，让大周独霸西寒，完成后奖励神秘礼包一份。”

    仿佛知道周阳迫切的心情，系统非常贴心的发布了一次任务。

    “正好，这样既可以保证大周无忧，又可以再次提升实力。”周阳心中一喜，向大周急速飞去。

    不多时，便来到大周皇城上空，此时可以清晰看见，一条气运大龙在皇城上空不断盘旋着，象征着大周蒸蒸日上。

    “嗯？”

    可随后，周阳突然发现，虽然大周气运非常昌盛，但国民的实力依旧是以前的状态。

    他想起来了，当初在万仙山的时候，自己拒绝了天道的馈赠，所以大周玉玺到现在还是凡级品质。

    “这玉玺到底还要吞噬多少剑意才能晋升啊！”

    周阳无奈，这大周玉玺的晋升方式太特殊了，但眼下根本没有时间再让他去找悟剑的地方。

    “陛下。”

    就在这时，镇南侯等人感知到周阳的气息，纷纷迎了出来。

    看到周阳闷闷不乐，镇南侯不由出声安慰：“陛下不用着急，等你再晋升一个境界，就完全可以通过万仙山的试炼了。”

    其余人也是不断安慰，因为众人的实力并没有晋升，所以都以为周阳在万仙山测评失败了。

    不过，他们心中也是非常疑惑，以周阳的实力，就算没有晋升黄级，但为何连人级也没有通过？

    如果晋升到人级，镇南侯他们的实力便会从蕴脉境直接突破到炼窍中期，可现在，他们的境界依旧是老样子。

    “事情有些复杂。”

    周阳想了一下，还是没有将万仙山给的黄级九品国书拿出来，否则真不知道该怎么解释。

    众人也没有多问，随后，镇南侯突然想到了什么，拿出一本书递给周阳。

    “陛下，你去万仙山之后，剑主来过一趟，特意让我将这本书转交给你。”

