    玄甲军队长欲哭无泪，只得从头开始磕。

    “一、二、三、四……”

    一边磕，一边发抖。不是怕，他是气得发抖。

    这一次，他这个当队长的面子，算是在同僚面前彻底折没了。

    想起身后军士们看自己出丑时诧异、鄙夷、不屑的表情，他喉咙里就忍不住发出“嗬嗬”的嘶吼声，却拿面前那笑嘻嘻的小贼无能为力。

    又磕了大概有五十个，凌涯才挥挥手说：“好了好了，磕几个意思意思得了，我又不生气。”

    那玄甲军队长抬起头，脸上的仇恨一闪即逝。

    你都让我磕了一半了！现在才说不生气！

    还意思意思呢！都一半了也能叫意思意思吗？！

    分明就是故意的！

    和玄甲军队长的这梁子，算是彻底结下了。

    不过凌涯一点都不慌。

    他反正马上要走了。

    一会儿，凌涯已经出现在了薛神医面前，向他辞行。

    “神医，再耽搁下去，我爷爷遗体便要坏了，我便不留，先向你辞行了。”

    薛宁却笑呵呵地拉住了他：

    “贤侄，你既然到我庄上，还帮了我这么大忙，我若是不能让你爷爷遗体完好无损地落叶归根，薛某在江湖上还如何混下去？”

    说罢，薛宁把他引入内堂，大费周章取出一个铅盒，从盒子里，取出一枚珠子。

    珠子一拿出来，凌涯顿时感觉整个房间的气温都变寒冷了几分。

    仔细看去，这珠子通体透明，内里似乎有雾气静静盘旋，十分神妙。

    “这个是？”

    “冰魄珠，”薛宁笑道，“这珠子，可是一件宝贝。”

    凌涯瞪大了眼睛：“这岂是宝贝，这是至宝！”

    冰魄珠，是天下至寒凝结而成。

    这种珠子，放在水中，一桶水能马上变成冰，寒气永远不散；若是人死了，放在尸身嘴里，尸体可千年不坏。

    对于现在的凌涯来说，没有什么比这珠子更需要的了。

    薛宁一笑说：“这是我治好一位江湖豪杰后，他送我的礼物，现如今你有急用，送你了。”

    凌涯猛然抬头：“这么贵重的物品，送给我？……不，叔父，我不能收。”

    “收下吧。”薛宁捋须笑道，“贤侄，你今天帮我的忙，可是两颗冰魄珠都不足以还你的恩情。”

    凌涯摇头道：“我的朱果，乃是给公主了，又不是给你用了，要还这恩情，让皇帝还就是了。”

    薛宁大笑：“贤侄果然有趣，不过，这冰魄珠，你必须收下。”

    之前凌涯带着凌诚儒尸身上门求助时，他本拟把这珠子借给他，现在，他帮了薛家的大忙，薛宁干脆好人当到底，直接送他了。

    他把冰魄珠强塞到凌涯手心，凌涯顿时通体一凉。

    接着，从他体内自然而然生出了一股热力，去对抗那珠子。

    凌涯心中一动，却听得薛宁说：

    “这次救了公主，我薛家能得到无数好处，这可是十颗冰魄珠也换不来的，你就安心收下，。”

    凌涯觉得再推辞就虚伪了，于是将珠子放在怀里，道：“那就谢谢叔父了。”

    两人一起到停灵的位置，凌涯小心将珠子放进凌诚儒口腔内后，那尸身竟冒气阵阵寒气。

    再一模那肉身，竟感觉皮肤弹手，好似人活过来似的。

    凌涯不由得摇头感慨这冰魄珠的奇妙。

    薛宁捋须微笑，拍着他肩膀道：“这珠子，是还我老友之情，对你帮助却不大，我还另有报答。”

    凌涯道：“还有？”

    “我老友既有了冰魄珠可保身体，你就可在此多留几日，闲着也是闲着，你可愿意，跟我学习医术？”

    凌涯心中一喜，当即拜道：“师傅！”

    薛宁捋须大笑。

    行走江湖，医术是必不可缺的。学会了医术，对凌涯的好处说不定比冰魄珠还大。

    况且，薛家结交广泛，当了薛宁徒弟，还有很多隐性好处。

    就这么拜了师，凌涯和薛宁走出内堂，却见到刘公公刘瑾正微笑等他。

    “凌公子，来老奴这里一下。”

    凌涯走过去，刘公公两只粗糙的手，上上下下，从头顶到胳膊、再到双腿，把他摸了个遍。

    一边摸，一边不住点头笑着说：“好，好，好！”

    凌涯想到这是个太监在摸自己，只觉得背后发寒，紧张道：“请问大人，好在哪里？”

    “好就好在，你小子是个练武奇才！”刘公公微笑道，“你这身体，这骨骼，要是修行炼体术，怕不是40岁就能入8品、当宗师了！”

    凌涯问道：“您难道是要教我炼体术么？”

    刘公公妩媚笑道：“你小子倒聪明，还不叫师傅？”

    凌涯：“师……傅？可是，我还要跟薛师傅学医术呢。”

    刘公公转头，指着薛宁，两人相视大笑起来。

    “那就上午学炼体，下午学医术！”

    这么敲定后，凌涯平白多了两个师傅。

    青阳公主体内的寒毒，要连服3天药，才能彻底拔除。

    而朱果制的药，药性猛烈，就算对身体有益，也不能马上上路，需要好生调养，才能确保不留隐患。

    所以算下来，青阳公主至少要在薛家庄上留一个月。

    之前凌涯就和玄甲军队长不对付，两边自然不可能同住一处。

    最后还是刘公公定了调，让凌涯住在薛家宅子里，玄甲军只留一队，在薛家庄子旁的空宅驻扎，其他人都在镇外借宿。

    于是，凌涯便安心在宅子里住了下来。

    当晚，他偷偷单独去找了薛宁。

    “师傅。”他一拱手，神神秘秘地，往薛宁手里塞了一枚朱果。

    薛宁万万没想到，这个徒弟居然又递过来一朱果，当即大惊。

    “这个是？！”

    凌涯小声凑过去说：“师傅，其实我采了三颗朱果，给公主治病用了一颗，自己还留了一颗，这一颗是孝敬您的。”

    薛宁脸色大变，把朱果推了回去：“这可使不得，这朱果是武者的大补之物，无比珍贵，你还是自己留着吧。”

    凌涯又把朱果推了回去：“朱果三天即坏，吃多了又容易走火入魔，索性吃不了也浪费，这颗您便收了吧。”

    薛宁犹豫再三，终于还是接了过去。

    “老夫已经过了炼体的年龄，这朱果也用不到，几个儿子都不成器，给这个，那边便要骂偏心，干脆，把这朱果做成朱果果脯吧。”

    “朱果果脯？”

    “没错，用特殊手法晾成果脯，便可锁住朱果内的药力，保存一两年都成。”

    凌涯心念一动，道：“师傅，我那枚朱果也想制成果脯，能否教给我方法呢？”

    薛宁得了朱果，心情大好，点头道：“当然可以！”

    ……学了制果脯的手法，凌涯便准备离开。

    离开前，再三叮嘱薛宁道：“师傅，我可没有第四枚果子，您可千万别告诉刘公公，他要生我气了。”

    薛宁捋须笑道：“哈哈哈，那我自然知道。”

    他笑着摇头，目送凌涯离开。

    从薛宁那儿出来后，兜了两个圈子，凌涯却又钻进刘瑾的房间。

    “师傅，徒儿有一物要孝敬您老人家，您可千万别告诉薛宁师傅……”

