    “我们去找昨天那两个老爷爷老奶奶。”

    “啊？”

    “确认一下我们不是他们的孙女，然后拿到结果告诉爹地。”

    这个小丫头，果然是超乎想象的沉稳冷静，都这个时候了，才四岁的她，不仅仅马上做出了决定。

    她还十分缜密地找到了解决这件事的关键。

    二宝顿时眼睛亮了。

    “好，那我们快点，昨天妈咪跟爹地打电话，好像说十点钟要去离婚。”

    “嗯！”

    小脑袋点了点。

    很快，姐妹俩就小手牵着小手离开了这个幼儿园。

    ——

    九点。

    叶繁枝打印好了那份离婚协议后，也提着包出了门，直奔民政局。

    那个地方，她其实已经去过三次了。

    第一次是领结婚证，林老爷子陪她来的，那会是冬天，穿得臃肿的她，在进来这个大厅里，一度被这里的工作人员各种打量。

    大概，是他们没有想到，赫赫有名的林家，最后娶的儿媳妇是她这么一个平庸的人。

    更没有想到，来陪她办理结婚证的，还是她的准公公。

    第二次，就是她死而复生刚回来的时候了。

    那帮人亲口答应的。

    但最后，他没有来，放了她鸽子。

    而这次，是第三次……

    一路奔驰，到了民政局，九点半，于是她下了车，提着包包还有准备好的文件就走了进去。

    这是一种什么感觉呢？

    其实说不上来，以前，她总盼着离婚，可当这一天真的来了，她站在这个民政局里，又感觉好像没有想象中的高兴。

    大概是还没从狂喜中反应过来吧。

    “小姐，办理什么事情？”

    “离婚。”

    她抿了抿有点发干时唇，说道。

    大堂的工作人员便看了一眼她背后：“离婚？你一个人吗？”

    “……他还没来，等一下。”

    “噢，好吧，那你先拿号，等他来了就可以直接办理了。”

    这人或许是见惯了分分合合的夫妻，整个表情都是麻木的。

    叶繁枝垂下了目光，拿了号去长椅上坐着，却发现有点渴，“蹭”的一下就站了起来，准备去倒点水喝。

    “哗啦——”

    一不留神，放在身上的证件资料全掉地上去了。

    她慌了，立刻蹲下来去捡。

    却在这时，有平稳的脚步声从外面走进来后，没一会，一双铮亮的纯手工男人黑色皮鞋就站在了她的面前。

    叶繁枝怔了怔。

    半晌，她顺着这双鞋子缓缓抬头看去，一眼，她就看到了一个熟悉的男人出现在了她的视线里。

    他穿的是黑色修身西装，里面白衬衫，少有的正式，而那斯文俊雅的脸上，戴着的金丝眼镜，也不似之前那般凌厉深邃。

    要离婚了，他反倒是把自己最好的姿态拿了出来，浑身散发出来优雅清逸，干净得叫人挪不开眼。

    也好。

    起码，在结束之前，给她一个体面。

    叶繁枝扯了扯嘴角，收回了视线。

    林霁尘：“……”

    许久，他居高临下盯着这个女人，听到自己问了句：“你在干什么？”

    “没什么，刚才想起身的时候，不小心把这些资料掉地上去了。”

    叶繁枝淡淡地回答，随后捡起这些东西，她就站起来了。

    其实沈棠说的很对，她的目的一开始就是跟他离婚，那其他的东西，真的不需要再去想，孩子的真相也好，两人的恩怨也罢。

    统统都不重要。

    因为离了婚，两人就会毫无瓜葛。

    叶繁枝率先来到了柜台。

    “你好，麻烦办理一下离婚手续。”

    “你一个人？”

    柜台里的民政局工作人员很忙，听到这话后看了一眼叶繁枝，又是这样一句话。

    叶繁枝这回看向了背后。

    男人目光微沉。

    但也只是站了片刻，他就过来了，准备拿证件。

    “嗡……嗡嗡……”

    忽然，放在他身上的手机震动了起来。

    他听到了，掏向衣内的手指，直接从证件方向，改去了拿手机。

    “喂？”

    “……”

    就这么一句，他就扭头走开了，一边接着电话，一边去了大门口。

    叶繁枝：“……”

    就不能先关机吗？

    她只能暂时也离开了柜台，让别人先办理。

    足足等了有五分多钟，终于，这个人打完了这个电话。

    叶繁枝在他后面：“林霁尘，你能不能关机？这花不了多长时间！”

    “什么？”

    刚收完线转过身的男人，听到这话，有什么东西从他的眼中彻底冷下去偶，立马，他神情也变得十分讥讽。

    “关机？你知道我一分钟值多少钱吗？”

    “……”

    “我告诉你叶繁枝，我只有十分钟的时间陪你完成这件事，待会还有个重要的客户去见。”

