    这一日，张灯结彩！

    整个道场，都非常的喜庆！

    之前一直被青元给嫌弃的那些混沌灵宝，先天至宝之类的，现在都被用因果线给捆绑在道场之内！

    这每个法宝，都散发着不太一样的神采！

    可以说，看上去就好像满天都是星星一般非常的好看！

    女娲娘娘此时已经是在道场之内了！

    女娲她看着青元，非常的不敢相信这一天会到来！

    这确实是太梦幻太梦幻了呀！

    而在此时，这通天便是带着数万个弟子前来为青元恭喜了！

    通天他已经是到来了。

    为首的，除了通天外，还有多宝道人，云霄琼霄碧霄，无当圣母，金灵圣母，火灵圣母，赵公明等等!

    青元他看到这通天师尊还有诸多师弟师妹们过来，他青元当然是非常的高兴的了呀。

    青元：

    “徒儿青元拜见通天师尊。”

    “徒儿这婚事，有通天师尊坐镇，肯定是没有问题的呀！”

    通天他笑了笑，然后看到这道场之内，那些混沌灵宝，先天至宝，甚至是混沌至宝，统统被因果线吊在道场之上，当成了饰品，哪怕他通天现在是天道了，看到这种模样，他也是被吓到了。

    “徒儿无需客气了！这是师尊我亲手做的，还希望你能够喜欢！”

    通天他说话之间，通天他便是将自己用手捏的一男一男的娃娃送给了青元。

    多宝道祖他在旁边也是补充了一句：“大师兄，这师尊啊，是祝贺你永结同心呢。”

    青元听了之后哈哈大笑:"多谢师尊，多谢通天师尊呀！"

    说完之后，青元他这才从通天的手中结果了这捏造的娃娃！

    而多宝道人，他在一边，他对于现在他自己能够成为天道代言人，被称呼为多宝道祖，他自然也是非常的感谢青元的！

    他内心就非常感谢大师兄青元的呀！

    多宝：“祝大师兄和女娲娘娘永结同心，早生贵子。”

    青元："多谢二师弟了。"

    而云霄还有碧霄还有琼霄，石矶娘娘，无当圣母，金灵圣母等人，她们此时也是非常的郁闷的呀！

    她们此时的想法只有一个，大师兄要娶女娲娘娘咯。

    那她们还有机会吗？

    这云霄，琼霄，碧霄她们也是不知道呀！

    她们只能祈祷吧!

    而天道，盘古，时辰老祖，命运老祖，他们此时也是手忙脚乱的！

    不过她们自然也是非常的高兴的呀！

    这青元主人能够成就大事情，他们忙点自然也是没有一点关系的呀！

    想到这里，他们就更加努力的干活了！

    很快，这成亲便是正式开始，吃的吃，喝的喝！

    这场婚礼，足足过了三天这才算完毕了!

    就在这个时候，这功德祥云，在这个时候，也是出现了！

    “恭祝青元和女娲娘娘成就大婚！”

    “乃是洪荒西游第一次天婚！”

    是的，要知道，这当年之中，第一次天婚应该是帝俊和羲和的！

    不过最终他们并没有成就联姻！

    这第一次天婚，自然而然的也就是落到了青元的头上了！

    福泽洒落!t

    再此时，就连人族之中，很多人都匍匐在地上，然后恭祝青元还有女娲娘娘了!

    "恭祝圣母和圣父啊!"

    "恭喜圣父和圣母成亲!"

    很快，三天便是过去了！

    通天还有截教的其他弟子，还有红云，镇元子，西王母，他们都非常懂事的，褪去了。

    通天临走前对着青元笑着说道：“青元徒儿啊，你这得加把力啊。”

    通天随后挤眉弄眼的。

    青元他随后便是笑了笑，然后这才说道：“通天师尊放心吧，徒儿一定努力！”

    通天这才点点头，然后离去了。

    而在此时，天空已经黑暗下来了。

    青元他悄咪咪的走进了这新房之中。

    此时的新房，早已经是点满了蜡烛了！

    这房门上，贴着“喜”字。

    青元他才刚进门，便是看到了女娲那俏丽的身姿。

    青元心想，自己当初怎么这么傻?/

    居然会把女娲当成小娃？

    人家说自己就信？

    青元他笑了笑，随后青元他想起来之前这之前的女娲把自己的实力给压制到极低，就是怕给自己引来祸事，这样子说来，确实是难为女娲了。

    就算是现在，明明有着圣人实力的女娲，为了自己还是强制压着她自己的修为。

    青元想到这里，他觉得自己娶了一个贤妻良母型的，当然了，而且长的还是非常好看就对了！

    这云霄琼霄碧霄，还有妲己她们本身就是非常美的了，不过没想到，这女娲更美就对了。

    青元他看着女娲，这女娲头上披着红盖。

    “娘子，我来了。”

    没有回应。

    青元笑了笑，这女娲没想到，她居然还害羞？

    不过也是正常，虽然女娲娘娘有着圣人的修为，但是对自己确实是非常的喜欢、

    这喜欢了，有点害羞也是很正常了。

    然后青元便是将女娲的红盖给掀开了。

    顿时那绝美的容颜便是出现在了青元的面前。。

    女娲笑了笑，看着这青元如此英俊的容颜，她也是略微的吞了吞口水。

    就在青元说出：“我们关灯的时候，女娲暂停了一下。”

    “等等，青元，我问你件事情。”

    女娲看着青元，她如此的说道。

    青元听到女娲的言语，青元他也是有些疑惑了。

    不过青元还是笑了笑说道，他指了指女娲的额头，然后这才说道：“说吧，有什么要问的？”

    女娲：“我先前，把妲己送给你当通房丫鬟，你有没有拿下？”

    女娲她询问。

    青元一听到是这个问题，他也是有些无语，他还以为这圣人就不会吃醋呢？

    原来就算是圣人也会吃醋的呀？

    青元说道：“原来是这件事情啊，你都把妲己送给我当通房丫鬟，那还能没有不拿下的道理？”

    女娲听到这话，稍显失落的说道：“那好吧，没事了，我们关灯吧。”

    青元：“怎么，生气了？”

    女娲摇摇头。

    “这本身就是我把她送过来伺候你的，我怎么会生气呢？”

    青元看到女娲这般模样，顿时才少了对女娲的敬仰，毕竟说到底，在青元的心态中，他自己仅仅是一个准圣，而女娲是圣人！

    可看到女娲这般模样青元也就放心了。

    圣人也会吃醋，那不就是正常的女子嘛?

    自己轻易压倒！

    青元：“骗你的！我没有拿下！”

    女娲这才抬起头：“真的？”

    青元：“千真万确！”

    “那就关灯吧。”

    一下子，女娲的脸便又是再次红润起来了！

