    楼梯上面转过去的人不多，看的出样品也比下面更齐全，料子也华美的多，坐在边上一边休息一会挑绣品的人不比下面少，一边品茶聊天，一边选购，绣宁斋在这个方面现在己越来越得到客人的称赞。

    自己只是一个提议，想不到刑掌柜还真是一个商业上的人才，精明的很，更想不到暗卫上还竟然有这么有头脑的人，墨雪瞳心中暗暗赞叹，目光落在一边紧走几步引路的刑掌柜身上，更多了几分幽深。

    “王妃，请！”刑掌柜带着墨雪瞳进入一个不大的包间，请墨雪瞳落坐。

    一路上过来，墨雪瞳发现那几个包间都有人，就只有这间里面难得的空着，一边正对着窗口，可以看得清下面的街景，倒是一处悠闲的地方，门开处，空气中有淡淡的一抹香味，有些熟悉。

    “王妃，这几天都有特别的人上门，看看他们似乎都不是本地人，到绣宁斋东看看，西看看的，不知道是做什么，似乎在找什么，而且还怀疑上绣宁斋的意思。”刑掌柜这次没有推托，虽然看了看墨兰，墨玉，但还是直接开了口。

    这两位是王妃的心腹，也就不要求她们避开说话。

    “有人一而再的来查探？”墨雪瞳灵动的水眸稍稍停了一停，眼眸中闪过一丝愕然，“刑掌柜，你的人最近没什么异动吧？”

    “王妃放心，这么多年来来，我们一直很小心，也从来没有暴露过，既便是以往银钱上有些坚难的时候，我们也不随便出手，现在绣宁斋生意这么好，完全不需要多做什么，所以更不会有事。”刑掌柜民了想，回答道。

    墨雪瞳敏锐的抓住他话中的意思，问道：“那以前绣宁斋生意不好的时候，是不是也曾经去做点什么？”

    上一世，墨雪瞳也一直没弄清楚，一百个人，不是小数目，而且都是身手不错的人，这些人真的会安于平静，墨雪瞳很是怀疑，连温饱都没有解决，这些人就真的可以忍饥挨饿的等着。

    虽然暗卫原本就是隐于暗中的侍卫，不在人前显赫，但是最起码，他们银钱上面应当不会欠缺，可是现在呢，跟着娘亲的那部分暗卫混的连寻常人都不如，他们真的甘心？因此墨雪瞳料定，他们必有一部会其他生计。

    上一世，自己的一切操控在司马凌云手中，连最后的店面也一应掌握在司马凌云那里，可是为什么还会有些余额落到自己手上，这绝不会是司马凌云和墨雪敏放自己一马的原因，那部分钱财的来路就颇值得怀疑。

    现在墨雪瞳几乎可以断定，有些暗卫从事的并不一定是正当行业，一身修为在身，原本就是为尊贵的嫡公主培养的人才，能从众多的选手中选拔出来，这一百个人中有几个人是甘于平淡的。

    被墨雪瞳这么直白的一问，刑掌柜的脸色尴尬的解释道：“王妃，之前夫人身子不好，管事不多，这店全扔给了小人，小人一个大男人对于这种绣品实在不是很懂，所以经营的并不好，因此，有时候真的缺钱，言月就带着一些人，做些其他的事，暂时解决一些钱财上的困难。”

    “做一些什么事？”墨雪瞳接过墨兰递过的茶水，掀起茶盖悠然的吹了两下，斜睨了刑掌柜一眼，言月应当就是暗卫的那个副首领了，之前偶尔也听刑掌柜提到过，墨雪瞳因为心里对这群暗卫没想法，所以就没让这个言月过来见自己。

    刑掌柜顿了顿，一咬牙：“王妃，我现在只负责以这个绣宁斋生钱的事，如果钱财不够，就由言月出面以杀手的代价，帮人劫杀，收取钱财，但是现在因为钱财上面没什么问题，言月也早就不干了。”

    帮人劫杀，杀手？墨雪瞳微微愕然后，但又坦然了，原本她想的也是这个，看起来刑掌柜和言月两个人执掌的正是一个部门的两个方法，看起来这一百个人除了武功修为之外，还另有用途，怪不得当日白逸晨为了求娶五公主，煞费苦心。

    一百暗卫，这样有计划，有组织的队伍，可是比一百个零星的高手强的太多。

    “会不会是因为这个才被人盯上？”既然刑掌柜都坦承了，墨雪瞳也就不再逼迫，顺着刑掌柜的思路反问道。

    “不可能，这事己过去有一段时日，言月他们现在就是规规矩矩的走镖人，怎么可能让人盯上。”刑掌柜皱着眉头，摇了摇头肯定的道。

    墨雪瞳见他说的肯定，也就没追问，只让刑掌柜多注意一下这几个人，如果能让人盯着他们来哪里的最好，至少还可以顺藤摸瓜，把事情的背后之人拉出来，否则以刑掌柜这群见不得光的人，还真不知道什么时候死的。

    所以他们务必要比常人更警惕十分！

    当年的事，现在虽然己经淡去，但谁也保不准什么时候又会冒出来，刑掌柜这些人的心一直是提着的，在警惕性方面墨雪瞳肯定他们不用自己提醒，但她还是颇为担忧的提了一下，也因此刑掌柜更是一再的保证，会更加的小心。

    和刑掌柜说了一会话，墨雪瞳几个又在店里随意的逛了一下，买了几件绣品，才带着丫环上了候在外面的车，也拒绝了刑掌柜相送到门口的举动，只说非常时期，还是小心一些为好。

    见墨雪瞳坚持，刑掌柜也就没送到门口。

    几个人上了外面的马车，马车缓步往轩王府而去，墨雪瞳半依在马车里，眉宇间多了几分清冷，伸手摸了摸额头，向后靠了靠，让自己可以更舒服的靠在身后的垫子上。

    “王妃，刑掌柜的那些人这么多年都没事，难道现在还会有人盯上他们？”墨兰在一边又递了一个垫子过来，不确定的问。

    “墨兰，你觉得会不会有这样的事，以前做下的事，没发现，现在有了线索，所以追查过来？”墨雪瞳闭着眼，想了想问道。

    “奴婢觉得不会，要有线索早就有了，那么多年也没有，怎么都不可能再有，而且听刑掌柜的意识，那几个人一直，专门的出现，如果是这个样子，几乎是认定了他们，又怎么可能一点举动也没，就这么候着？”

    墨兰看了看墨雪瞳明显有些疲倦的脸，轻声说道。

    墨雪瞳没有睁眼，细细的品味了一下墨兰的话，墨兰的话其实并没有说全，但稍稍思想一下，她却是懂了，如果说真是当年的事引发过来的，那么皇上就是那些人身后之人，皇上怀疑一个人，想动一个人还需要理由吗？既便是莫须有的罪名又如何，早就不会这么查探数日，直接就出手把人抓了！

    从这行止看，那些人不是宗文帝的人！

    那就是另一个可能，当年言月出任务的时候，引来的仇人，可是这也出现了问题，发现仇人，而且还是铁证如山的情况下，谁还会寻求什么证据，直接就动手了，从这么一看，那些人也不可能是言月当杀手的时候引来的。

    那么这批人的身份，就颇为让人怀疑了！

    刑掌柜这么陈重其事的提出来，如果不是真的，那难道是假的？但如果是假的，那么刑掌柜的动机就颇让人怀疑，他在隐瞒什么，或者说他在探听什么，自己进去的时候，可正巧是长公主出来的时间。

    但是刑掌柜可是分毫也没提到长公主，这里面莫不是有什么玄机。

    脑海中仿佛什么闪过一般，墨雪瞳缓缓的睁开水眸：“墨兰，你觉不觉得长公主出现在店里，刑掌柜会不知道？”

    “刑掌柜应当是认识长公主的……”这些事墨兰几个都是知道的，墨雪瞳并没有瞒她们，所以墨兰想了想，稍有些迟疑的道，但接下来的话却是顺溜的很，“刑掌柜这些人身为暗卫，当年还是晋王亲自挑选出来的人，必然会认识晋王府的那几位小郡主，所以依奴婢之见，刑掌柜是认识长公主的。”

    晋王府生变，而后自位郡主各自带着暗卫消失，这里面仿佛没太多的联系，特别是长公主是以先帝的女儿活下来的，跟洛霞两个人风马牛不相及，可是真的不相及吗？小的时候长公主和娘亲关系就不错。

    之后两个人也慢慢的明白两个之间的关系，她们的暗卫就没有见过面吗？如果是见过面的，那么就不存在刑掌柜不认识长公主的话，那如果是认识的，刑掌柜今天这么故弄玄虚又想干什么！

    自己明明看到长公主在里面，明明看到长公主出去，也明明闻到包厢里有长公主身上的香气，长公主身子不好，这种香气中还暗含着药香的味道，墨雪瞳实在不曾从第二个人身上闻到过，而且当时那几个包厢全满，为什么那个包厢独独空着，刑掌柜又不可能知道自己要来。

    唯一的理由就是，这个包厢方才是有人的，只不过刚才人去楼空，所以包厢空了下来！

    刑掌柜和长公主之间有什么秘密？

    长公主偷偷摸摸的出现在自己的店里，而且又神神秘秘的离开，刑掌柜不但对自己隐瞒了整个事情，而且还特意把话题扯开，这里面怎么可能一点事也没有，而且能让长公主拖着病体过来，这里面的事情不会小。

    但墨雪瞳一时想不明白到底是怎么回事。

    “王妃，奴婢看，一会要不要去问问王爷？”墨玉在一边提出建议道。

    “王爷这几天忙，先等等再说。”墨雪瞳摇了摇手，直接否决了墨玉的提议，这几一风珏虽然表面上看起来平静，但实际上却并不平静，何家的事，墨雪瞳不知道他知道了多少，虽然他装做什么也不在意的样子，可是墨雪瞳知道，他此时就象是个一点就着的炉子，因此这个时候，还是不烦他的好。

