
　　只不过东西是李云的，李云想怎么用，他无话可说。

　　总归是他白捡了便宜。

　　“继续吧。”

　　他有些惋惜的抬手说道，实验室中的王成龙立马服用了起来，剩下的几枚血色结晶。

　　全都被他服用了下去。

　　可惜也都不见任何效果，似乎这血色结晶，只能让人提升到人类极限。

　　不过继续吸收倒是也没有副作用便是。

　　至少这人吸收了13枚血色结晶，身体也未出现丝毫异样。

　　这血色结晶，似乎只是单纯的大补之物。

　　“在找两个人来，继续，一人服用十五枚。”

　　李云给他们凑了个整。

　　一挥手直接取出了三十枚血色结晶。M.23sk.com

　　一个人可能是因为特例，他还需要在找两个人看看这是否是偶然。

　　至于血色结晶，既然只能让人提升到人类极限。

　　那么他这里还有很多，家中几女根本用不完。

　　看着桌面上一堆血色结晶，唐军的嘴角微微抽搐。

　　这玩意不是变异丧尸脑中才有的么。

　　他怎么感觉像是糖果店抓来的糖果呢？

　　一抓就是一大把，仿佛根本用不完一样。

　　“你这是多的烫手么？

　　这么浪费。”

　　就算是稳重的唐军，也忍不住吐槽了一句。

　　哪怕以他的沉稳性格，也实在是忍不住说出了这话来。

　　这可是能提升实力的好东西。

　　放出去绝对会打破头，但放在李云这里，就仿佛不值钱一般。

　　“没事，我有很多。”

　　李云无所谓的说道。

　　唐军心里苦：“那你就拿这么一点大发岳父吗.....”副官：“惊为天人。

　　姑爷牛逼.....”牛逼，实力强大果然可以为所欲为，他们两人心中同时生出这个念头。

　　“去吧，按他说的做。”

　　唐军摇了摇头对副官说道，他是不想继续问下去了，问多了也是心酸。

　　以李云这雁过拔毛的性格，绝对不会把多的血色结晶给他。

　　能够在李云的手中，培养出三个这样的超级战士。

　　他已经非常满足了。

　　副官马上反应了过来，旋即直接选取了一男一女两名士兵，让他们分别服用血色结晶。

　　这也是为了让实验效果最大化，不单单是李云想知道这东西有什么副作用。

　　他们也同样想知道。

　　毕竟要是培养出来的超级战士，突然因为这个血色结晶，变成了丧尸的话。

　　那他们不单单损失了三名战士。

　　同时还要面临三个恐怖的变异丧尸，那可就真的得不偿失了。

　　几个小时后，军事基地再添两名实力突破人类极限的超级战士。

　　而李云也得到了自己想要的答案。

　　并非十枚就会提升至人类极限，而是根据人的体质来判断。

　　这些血色结晶，最高也只能将人提升至人类极限。

　　在提升至极限之后，哪怕继续服用也没有任何效果。

　　当然也没有任何副作用。

　　这让李云很满意，虽然对他没用。

　　但是有那些手机游戏在，他的提升甚至比丧尸进化还快，这血色结晶没用也就没有了。

　　他的女人能够变强这一点，就已经很好。

　　“我走了，记得注意白泽城方向。”

　　总归是唐月的父亲，李云也不想他死。

　　于是好心提醒了一句，有这提升至人类极限的三人在，至少丧尸不出现新的变异。

　　他们还是安全的。

　　而且，军事基地横隔在白泽城与市区之间。

　　那只变异丧尸来袭，他们绝对首当其冲。

　　也算是帮他试探一下那变异丧尸的实力。

　　“白泽城么.....我知道了，对了，你是否能借用军事卫星？”

　　唐军突然询问道。

　　李云微微眯起双眼，瞥向了他。

　　虽然没有说话，但那股凌厉之色，却让唐军下意识退了一步。

　　“别紧张，我没有别的意思，就是问一下。”

　　他赶紧摆手说道，李云能够拿出这么多变异丧尸的血色结晶。

　　就已经证明了李云的实力超乎他的想象。

　　他可不想闹出什么误会来......那会给他的基地带来灭顶之灾。

　　李云没有理会他，直接转身走了出去。

　　唐军想干嘛他自然清楚，作为一个基地之主，曾经军事军区司令。

　　唐军自然明白军事卫星的巨大作用，这就相当于拥有了一个上帝视角的耳目。

　　一旦被开启之后，周围一切异动都会被提前捕捉，很多事情那就简单多了。

　　比如有丧尸潮来袭，提前被他们发现。

　　他们就能提前做出很多布局，不至于被打一个措手不及。

　　但李云却并不打算帮这个忙，军事卫星将会暴露他的老巢，那可就得不偿失了。

　　他还没傻到这种底部，去全心全意相信唐军。

　　离开军事基地后，李云去往了他的蔬菜种植基地。

　　那十兄弟现在怎么样了。

　　不过这一次，他打算把他们的实力也提升起来。

　　丧尸开始变异，若是不想这里被丧尸给毁了。

　　单靠那群人现在的实力肯定是不行的。

　　李云还不想自己去种菜，反正他们十人也就只是需要一百枚左右的血色结晶而已。

　　对他来说这个消耗毫不起眼。

　　而且，他也想尝试一下，血色结晶对于这种普通人，会有什么效果。

　　他的到来，对这里的那些人来说，绝对是一件天大的事情。

　　那十兄弟纷纷跑了过来迎接。

　　“大人，您是来拿菜的吗？

　　我们现在就去给您准备。”

　　老大小心翼翼的说道。

　　李云摇了摇头：“就不进去了，这东西你们现在吃了。”

　　他取了一百枚血色结晶出来，分别分给十人。

　　老大倒是不怀疑李云害他。

　　直接一把全吞了下去，看的李云都有些心惊肉跳。

　　“大人，这是什么东西？”

　　吃完后，老大有些不解的问道。

　　一旁的老二也将手中的一把血色结晶吞下，而后说道：“老大，这东西我知道！”

　　众人顿时将目光投了过去，就连李云都有些诧异的看着他。

　　老二见众人望过来，顿时有些得意，摇头晃脑的说道。

　　“入手柔软，宛如血滴一般，这分明就是能够增长六十年内力的血菩提啊！”

　　“大哥，我们这是要成武林高手了啊！“娘的，平时就你小子没用，原来是把老子用在这些方面了。”

　　“老二果然还是你见多识广，没想到老子还有这一天！”

　　老大心中满是欣喜。

　　旋即噗通一声跪在了地上。

　　“多谢大人恩赐，我等以后一定会为您好好种菜！”

　　其他九人也纷纷跪了下来，咚咚咚就是三个响头。

　　这是真的响头，根本不是做做样子。

　　这倒是让李云有些不好意思。

　　不过这缕情绪在下一秒就被他所掐灭。

　　他本就算不上什么好人，仅剩下的良心，也就是让他稍微不好意思一下而已。

　　“你们感觉如何？”

　　他淡定的问道。

　　不过眼神却在十人身上扫视。

　　这尼玛那些战士吃一枚，都发热成那个样子。

　　这些人十枚一起吃，还不得烧起来？

　　他就怕这些人会扛不住，那他还得重新扶持人手。

　　娘的，这些人就不能听他把话说完吗。

　　至于那么性急？

　　不过这么做倒也有一个好处，那就是猛药下去，他能看出这玩意是否真的无害。

　　“感觉？

　　大人这么一说，我还真有感觉。”

　　老大摸了摸自己滚烫的脸颊，就好像火烧一样。

　　“再吃了这血菩提后，我就感觉体内开始发烫，也不知是不是血菩提开始发挥作用了。”

　　说罢，他还感慨的摇了摇头：“不愧是传说中的神药。”

　　李云：“受不了了，我这是培养了十个智障吗.....”他沉默不语了起来，看着这十兄弟的变化。

　　“大哥，不对劲啊，我怎么感觉自己要烧起来了！”

　　“是啊大哥，你头上怎么冒烟了？”

　　“卧槽，好烫好烫，烫死我了。”

　　一群人顿时哭爹喊娘了起来。

　　李云看着这一幕心中冷笑，十枚一起吃，怕不是真没死过。

　　不过这也让他看出了其中原理。

　　血色结晶之中的能量，用以促进细胞增长，提高人体新陈代谢速度。

　　所以才会让人浑身滚烫。

　　而他们同时服用十枚，那能量怕是能把脑子烤熟了。

　　能不能渡过，那就得看他们的造化。

　　在李云的眼前，十个人同刚才看到的那几个士兵进化的方式有些不太一样。

　　至少在李云眼中，这十个人太过于心急，一次性服用了这么多的红色结晶，而不是像那三个士兵一样，依靠其他人的辅助，分批次、分时间间隔的服用这些红色结晶。

　　因此，这几个人的反应也是一从那个的剧烈。

　　看起来就是在死亡边界线徘徊，随时都有可能爆体而亡。

　　他们的青筋暴起，面容狰狞，极为痛苦，眼看就是在死亡线上挣扎着。

　　就算他们臣服于李云，臣服于李云的实力和恐怖之下，但是他们这些蝼蚁，在面对进化的机会，在面对能够逆天改命的机会之时，同样有着属于自己的挣扎。

　　没有人生来就想要变成蝼蚁一般的人物，就想要活在别人的阴影之下。

　　他们，也想要抬起胸膛做一个强者，而不是每一次见到李云的时候，就把自己的膝盖变成脚掌，一直跪在地上，唯唯诺诺，生怕被李云杀死。

　　生而为人，却因为父母身份有了三六九等的差距，后天的机缘，更是让这份差距越来越大。

　　反倒是末世，让这种差距变得极端，同时推倒了原先的统治体系，他们这些农民，这些普通的汉子，也能够统帅上百人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第273章 十大恶人诞生了免费阅读。https://xs.23sk.com 