    唐剑国那边。

    他走出医院后，脸色非常的难看。

    赵雅曼则无比的高兴，不过她却强忍着，并没有表现出来，反而在一旁安慰的说道：“剑国，你也别太生气了，唐池池那个小贱儿人那么不听话，你就别管他们俩了，我也可以去做试管婴儿的，我一定会生个儿子的。”

    唐家那么多的财产，怎么能全部给了唐景天那个小傻子一个人？

    她是一毛钱都不会让唐池池和唐景天那两个小野种拿走的。

    唐剑国一听，立马眉头紧皱在了一起，有些不悦的说道：“那怎么成？试管婴儿根本不健康，我唐家未来的接班人，怎么能是个试管婴儿呢？我只有景天一个儿子，即使他现在不回来，以后我也一定会想办法让他回来的。”

    唐景天那个小傻子，自己都照顾不好，怎么接手唐家？即使把唐家的家业交到了他的手上，也不一定可以打理好。

    赵雅曼心里有些生气，但却不敢当着唐剑国的面说出来，只好一路生着闷气的离开了这里。

    ……

    接下来的时间里，唐池池一直都陪伴在唐景天的身旁。

    两个人虽然没有写生画画，但还是去了旁边的公园里玩了好半天。

    直到唐景天说有些累了，这才重新回到了病房。

    唐景天平时经常在病房内，活动量也不大，经过今天这样一折腾，躺在病榻上没过一会儿就已经沉沉的睡了过去。

    唐池池坐在床边，看着他那熟睡的面孔，心里面也顿时得到了不少的安慰。

    她掏出手机，看了眼时间。

    发现马上就到去厉家做晚饭的时间了，于是她小心翼翼给唐景天盖好被子，关掉灯之后，就离开了。

    她刚走出医院，准备骑着自己的小电驴离开的时候。

    突然，手机铃声叮铃铃的响了起来。

    唐池池愣了一下，掏出手机来一看，发现竟然是个陌生的电话号码。

    唐池池有些犹豫，最终还是接了起来，礼貌性的问道：“喂，你好，请问是哪位？”

    电话那头响起了一个温柔的声音：“您好，请问您是厉念辰的妈咪吗？我是他所在幼儿园的老师，他今天下午和同学起了冲突，打了起来，如果您现在有时间的话，最好过来亲自处理一趟。”

    唐池池顿了一下，这信息量太大了，让她一时之间有些反应不过来。

    她什么时候成了辰辰的妈咪了？

    而且……

    这位小少爷，怎么和同学打架了？！

    这到底是怎么一回事？

    唐池池一头雾水，正打算向老师澄清，然后再给厉景琛打电话。

    只是，正当她准备开口的时候，突然电话那端传来了辰辰的声音：“妈咪，我是辰辰。”

    唐池池整个人愣在了原地，望着马路上不断行驶的车辆，甚至怀疑自己出现了幻觉：“辰辰，你叫我什么？”

    辰辰稚嫩的嗓音从电话那端传了过来，轻声说道：“妈咪，我在幼儿园里面，你快点过来接我吧。”

    唐池池微微皱了下眉：“出了这么大的事情，还是让你爹地过来处理吧？”

    辰辰一听，立马就有些害怕了。

    “不要啊，这件事情不能够让爹地知道的。”见唐池池没反应，于是他又在后面继续撒娇的说道：“妈咪，拜托你了，你就帮我这一次吧。”

    唐池池被辰辰这样叫着妈咪，顿时想起了自己失踪的孩子，心底忽得一软。

    最后，没忍住的直接答应了他。

    唐池池长叹了口气，无奈的答应了下来，没有拆穿他的谎话，说道：“真的是怕了你了，你呆在幼儿园里别乱跑，我这就过来接你。”

    “嗯嗯……”辰辰开心的叫道：“好，妈咪我等你。”

    唐池池挂断电话之后，就直接骑着自己的小电驴，去了辰辰的幼儿园。

    一进幼儿园，她便停好了小电驴，问清楚了地方，去了老师的办公室。

    唐池池刚走过去，就看到了辰辰无精打彩的站在外面，看起去怪可怜的。

    唐池池莫名的有些心疼，叫了他一声：“辰辰？”

    辰辰听到这个熟悉的声音，眼中顿时闪过一丝惊喜，立马朝着唐池池的方向跑了过来：“妈咪，你终于来了。”

    被辰辰突然这样叫，唐池池还稍微有点儿不习惯，心里有些发虚，她握紧拳头，清咳了几声说道：“你们老师呢？咱们过去找她吧。”

    “嗯。”辰辰点头：“就在那个办公室里面。”

    唐池池皱眉：“你一个人在外面，老师坐在办公室里？”

    辰辰牵着她的手，解释说道：“老师说，这是对犯了错小朋友的惩罚。”

    到底是怎么回事？

    唐池池心里面有些不舒呼，立即牵着辰辰的手就直接敲门，走进了办公室里面。

    里面除了老师之外，还坐着另一个学生的家长。

    她的脸色很黑，就差在上面写满生气两个字了。

    唐池池没有管他们，直接走到了老师跟前，礼貌的开口问道：“你好，我是厉念辰的家长，请问到底是发生了什么事情？”

    “厉太太，事情是这样子的，在今天下午的时候，厉念辰和另一位小朋友起了点小冲突，不知怎么的，然后就打了起来。”末了，她还在后面补充说道：“是厉念辰先动的手。”

    唐池池皱了一下眉，问道：“辰辰，真的是这个样子吗？”

    辰辰犹豫：“嗯……”

    幼儿园老师见状，又接着说道：“小孩子之间打闹是很正常的事情，现在正好和厉念辰打架的小朋友家长也过来了，这个事情，你们道个歉也就算了。”

    还没有等唐池池开口，那边端正坐着的家长，立马就不愿意的站了起来，气呼呼的说道：“这么大的事情，怎么可以道个歉，就这样算了呢？况且我儿子被这小兔崽子打得很严重，不行，这事儿没完。”

    事情开始变得棘手了起来。

    幼儿园老师被夹在中间，一时之间不知道该说些什么好。

    辰辰小脸皱成一团，背着书包，反驳道：“是陈明明先骂我，所以我才动手的。”

    “嘿……”陈妈妈却不依不饶的道：“你这个小兔崽子，动手打人就算了，现在竟然还敢冤枉我儿子。”

    她越说越生气，抡起巴掌，就准备冲上前来教训辰辰。

