    

    慕惜辞站在流霞苑大门之外踌躇了半晌，到底抬手敲了敲院门。

    她阿姐平素有午睡的习惯，每日午正用膳，未初入眠，小憩半个时辰，未正起身。

    眼下才过未正不久，应是她阿姐刚起身的时辰，她特意挑了这个时间——刚起床的阿姐尚有些迷糊，脑袋混沌着，最好说话。

    否则换个其他时间，她听见“问诊”二字，必然便会回绝。

    慕大国师偷偷叹了口气，她了解自家阿姐，别看她身子娇弱，实则骨子里仍旧是将门女的脾性，倔强刚强，凡事说一不二。

    她那身病是胎里带出来的，早年爹爹带着她寻医问药不知求了多少个地方，拖到现在也不见多少起色，她开始时还带了满心希冀，渐渐也就都消了。

    她心里那股光亮消了，便不再期盼着这病能好，索性绝了寻医的心思，每日按时服用许太医开出的药剂，也不过是为了吊着身体，不让身子变得更差。

    除此之外，她什么都不想求，什么都不想要。

    慕惜辞忍不住伸手揉了揉鼻子，一想到阿姐，她眼眶就连着鼻头一起发了涩，她等了片刻不见有人开门，猜是院中人没听见她刚才的敲门动静，便又抬了手，加了些力道。

    这回院里总算出了动静，几息后那木门便被灵画自内开了来，她看见只身站在门口的慕惜辞，不由面上微怔：“三小姐，快进来，您怎的一个人过来了？”

    “上午带凝露上了趟街，中午在外面吃了一口，”慕惜辞笑笑，“我见那酒楼菜色新奇，就让小二将剩下的菜品打包了，带回来，也好让灵琴他们尝个鲜。”

    “是以，一入府便让凝露先回浮岚轩了。”小姑娘轻提裙摆，跨过门槛，“灵画，我阿姐呢，起身了没？”

    “我家小姐刚醒，正梳妆呢，三小姐，您先进屋稍等一会吧。”灵画道，一面撩开主屋门上挂着的厚重软帘，屋内扑面一股热气。

    现下虽已入了春时，风却还没能暖个彻底，慕惜音的身子病弱，不到四月春盛，是吹不得风的。

    这屋里怎么这么热？

    慕惜辞蹙了眉，她阿姐体虚，差的是一口先天气，可不是纯粹体寒，过热也不利于养身，便不由得语调稍重：“灵画姐姐，这屋里太闷了，火气过旺也不好。”

    “等下阿姐起了，便暂且将帘子拉起来通通风吧。”慕惜辞说着一点屋内关得死死的窗，“还有这窗，即便阿姐怕风，也不能半扇窗子都不开，这不得被闷死？”

    “常日里记得寻一扇离她寝房远一些的小窗开着，适当换一换气，只要不选那正对着床头，便不打紧。”

    “还有这屋里的熏香，我闻着虽是安神香料的味道，却也不能常用，若阿姐休息不好，你支使两个丫鬟去后厨讨一碗牛奶温一温，也好过依赖这些。”

    “再有屋里的插花、桌上的茶盏……这些也要稍稍注意着点……还有……”

    慕惜辞拉开了话匣，拉着灵画絮絮叨叨说了许久，灵画心下略有些无奈，面上的笑意却不减，她知道这是三小姐关心姐姐。

    “好了，暂时就这些了，有点多，难为你了。”慕惜辞吐气，倒不是流霞苑里的丫鬟们不尽心，她们自是尽心的，只是再尽心也不通药理。

    不通药理，许多细节之处她们便想不到，想不到，自然也就注意不来。

    注意不来，难免会有疏漏，慕惜辞不希望流霞苑中有这么多疏漏，便只能暂且委屈下灵画。

    “不多的，三小姐，婢子记住了。”灵画抿唇偷笑，悄然抬眼一扫慕惜辞身后，慕惜音不知何时理好了衣装，已在小姑娘身后站了有一阵了。

    “记住了就好，其余的等我想起来再跟你说。”慕惜辞点头，顺势抓过小桌上的茶水灌了一口，她说了那么多，喉咙里早冒了烟，“对了，阿姐她收拾好了没有？”

    “早就好了，听你训灵画训了半天。”慕惜音弯眼，慕惜辞闻声亮着眼睛回了头，当即吃了自家阿姐一个栗子，“小丫头，竟跑到我院子里来训丫鬟。”

    “阿姐，人家明明是见您这屋子里太闷，不利于您养身体嘛！”慕惜辞鼓着小脸耍了个赖，上前一步扑住了自家姐姐，“阿姐，您这两日身子好些了没？”

    “就那样吧，谈不上什么好不好的，我都习惯啦。”慕惜音伸手揉了揉小姑娘软软的发顶，“你今日怎么来了？”

    “嘿嘿，那当然是因为想阿姐了呀。”小姑娘仰了头，慕惜音看见她一双澄澈得透底的黑瞳，亮晶晶的，像是盛了两潭天边的水。

    她没忍住，就势掐上了小姑娘的面颊，那触感极好，令她扬了眉梢：“就只有想我了？”

    “哎呀，我果然什么都瞒不过阿姐。”慕惜辞松了抱着慕惜音的手，佯装懊恼地一挠脑袋，拉着她在小厅中坐下，故作神秘，“阿姐，您听说过梦生楼吗？”

    “听人说过，都说那地方的酒菜味道极好。”慕惜音颔首，漫不经心，她不常出门，可京中发生的诸般杂事，却逃不出她的耳朵。

    慕氏从没有被躯壳限制住的子孙，她的身体虽不大好，却自幼熟读古往今来的兵法史书。

    她与慕惜辞一般大时，慕文敬忙于在外领兵，便交予她一支不过二十余人的队伍，供她调遣、保她安全。

    她闲来无事，就依着兵书上的法子，又添了自己的想法，竟真训练出一支专善收罗消息、刺探军情的小队。

    这便是“枭”。

    前线忙时，大部分的“枭”便跟着慕家的军队在边境打仗；若是前线安宁，他们便是慕惜音的“耳”与“眼”。

    奈何她的身子实在是太差了，也听不来太多的消息，他们便只挑着京中之内、最新奇、最要紧或有趣的事讲。

    而这件事，除了她父亲与她自己外，天下再无第三人知晓。

    “对，就是那个。”慕惜辞重重点头，“那阿姐，您听没听说，梦生楼顶楼有个‘妄生道人’？”

    “妄生……道人？”慕惜音闻此微怔，她忽的一阵恍惚。

    这人，她听“枭”提起过。

    是位极厉害的道士。

