    马库斯他们无法理解杜维的话。

    他们只觉得面前的这名存在，似乎是疯了。

    这里是什么地方？

    伏都教的大本营！

    拥有不凋零之花，还有魔神头颅的宗教。

    现在莫名其妙跑出来一个不知道是鬼还是人的存在，把事情搞的一团糟不说，还说他们被自己走进了梦里。

    怎么可能……

    马库斯当即就忍不住想要开口。

    可还没来得及。

    杜维就转过了身，坐了下去，双手再次按在了那架钢琴琴键上。

    这一次。

    节奏更狂暴的曲子弹奏了出来。

    黑暗，阴影，一切代表着人原始恐惧的产物，覆盖了一切。

    马库斯等人只感觉眼前一片黑暗，似乎自身陷入了巨大的漩涡之中，身体摇晃，根本不能自己。

    只听着，伴随着那钢琴曲的诡异声音，交错着男人冷淡到了极致，不带有丝毫感情色彩的话语。

    “肉体回归于现实，灵魂迷失于梦境。”

    “我会给你们安排好一切归宿，而这将会是一场单方面的交易，你们把灵魂奉献给我，而我将得到你们的一切。”

    ……

    呼……

    寒冷，可怖。

    空间狭小，四周阴暗。

    马库斯穿着粗气，虽然看不清，但很明显的能感觉到哈气。

    温度很低，似乎下降到了冰点。

    他现在置身在一个狭小的空间内，身体很难活动开，身为猎人的能力，在这里似乎完全失去了作用。

    “该死的，这里究竟是什么鬼地方！”

    马库斯临危不变，双手在黑暗中摸索，想要寻找出逃离这里的办法。

    他越来越觉得。

    那莫名出现的存在，对伏都教，对他们干的事极为邪恶。

    对方话语里透露的寒意，更是让人本能的不适。

    单方面交易？

    这不就是魔鬼行径吗！

    越摸索，马库斯心里越凉，他发现自己所处的地方，好像是某种通风管道的方形空间，因为四周都很光滑，只有结合处才能感觉到棱角。

    寒气不停的在冒着。

    他冻的瑟瑟发抖。

    突然……

    马库斯双手摸到了头顶处的两根螺丝头，似乎自己头顶的铁皮，连接着一个把手，由内部上紧螺丝。

    “我……”

    “我在一个柜子里？”

    “不对，柜子里为什么要有冷气，难道说……”

    马库斯的脑海中闪过一个让他毛骨悚然的念头。

    “我在停尸柜里？”

    这个念头刚刚生出。

    马库斯就受不了了，只感觉头皮发麻，猛地用脑袋和双手撞击着停尸柜的抽手。

    “该死的魔鬼，放我出去……你会下地狱的……我诅咒你，你一定会的……”

    砰砰砰……

    马库斯弄出来的动静很大。

    而就在这时，他忽然听到了另一阵撞击的声音，就在他的旁边。

    停尸柜一般都是多层的。

    专供火葬场和太平间使用，有一些刑警局的法医组，也会有专门的停尸柜。

    但基本上都很大。

    每一个大型停尸柜，又分成了大小一致的格子，那些工作人员就像是拉开抽屉一样，拉开这些格子，尸体和物件的区别，大概也就是一个比较整齐，一个比较凌乱。

    “除了我以外，其他的柜子里，也有人？”

    马库斯的表情激动了起来。

    他一边用力敲着停尸柜内部的侧壁，一边打吼道：“我是马库斯，你是伏都教的人吗？”

    然而，隔壁的响声戛然而止。

    马库斯心里顿时一惊，艰难的咽了口唾沫。

    他僵着手，不敢再敲了。

    嘴巴也紧闭着。

    这一刻，安静的渗人。

    马库斯的后背爬满了冷汗，他保持安静，真就像是一具尸体那般，没有了任何动作。

    可脑子里却在疯狂思考。

    “隔壁的人听到了我的话，为什么不回答我？反而保持了安静。”

    “是因为它不是人？”

    “还是说，有什么我没发现的事？”

    念头刚浮现出来。

    哒哒哒……

    马库斯就听到了一阵脚步声，由远而近的传了过来。

    紧接着，就响起了咿呀的开门声。

    “有人？”

    马库斯脸色有些异样，他不知道自己该不该开口说话，又或者该不该制造出动静让对方放自己出去。

    但在如此诡异的情况下。

    他觉得，不要轻举妄动或许是最好的选择。

    可隔壁的那未知存在，却好像……

    好像也不是人。

    进退两难……

    马库斯决定先冷静一下，等待着机会的出现。

    只是。

    他的猜疑很快就被打断了。

    因为那脚步声越来越近，很快就来到了关着他的这具停尸柜前，并且停了下来。

    再然后。

    就没有了动静。

    马库斯已经太久没有这种感觉了。

    恐惧……

    害怕……

    当脚步声停下的时候，马库斯头皮发麻。

    猎人的人性流失，理性冷血，在这一刻都荡然无存。

    人潜意识里最深的恐惧。

    就连他自己都遗忘掉的那些篆刻在基因深处，篆刻在骨子里的恐惧，全都被激发了出来。

    突然……

    哒哒哒……

    那脚步声竟然移开了。

    而且，还走到了隔壁。

    马库斯屏住呼吸，瞪大了眼睛，把耳朵紧紧贴在停尸柜的侧壁上，想要听一听隔壁的动静。

    可听到的却是刺耳的哗啦声。

    隔壁的停尸柜似乎被人抽了出来。

    铁皮和铁皮之间的摩擦，让人不自主的联想到指甲在不锈钢上划动的刺耳声。

    再然后。

    便是另一个沉闷的脚步声。

    和先前的脚步声完全不同，能很明显的分清楚，两者的体重不同，因为一个脚步声略轻，一个略重。

    等他们离开以后。

    马库斯再也忍不住了，疯狂的挣扎着，用腿脚蹬，用拳头砸，用脑袋撞。

    他浑身鲜血淋漓。

    可停尸柜本就是单方面打开的。

    从里面不管你用多大的力气，都没法将其推开，除非从外面拉。

    那些影视剧里，主角们推开停尸柜，从里面跑出来的拍摄手法，基本都是夸张的，放在现实里，就算你从停尸柜里醒来，你都无计可施。

    冷气会让你的身体逐渐僵硬。

    费力挣扎，只不过是在加速死亡的到来。

    不过。

    也许是马库斯走运，关着他的停尸柜门不是很严实，被他这么撞击着，竟然闪了一条缝隙。

    马库斯心里满是希望，他躺在停尸柜里，用手持插进那缝隙之中，试图把自己推出去。

    只是。

    当缝隙逐渐扩大。

    马库斯的头能扬起来的时候，他看到了两个穿着黑衣，面无表情的伏都教猎人，就站在停尸柜的外面，并且冷冷的看着自己。

