    第213章警告皇后

    九月初五的，秋日的阳光照在身上暖洋洋的，渊鉴斋的花圃内花朵盛开，九儿抱着阿丰阿漫步在回廊内，他瞧见花朵上飞舞的蝴蝶，伸出小手指着叫唤。

    “主儿，四阿哥很喜欢芍药和牡丹呢。”绿翡在旁边恭维道。

    “只要是这么大的孩子，瞧见有颜色的花朵都会喜欢的。”佟九儿不太开心了，阿丰阿是阿哥，传出喜欢花朵的名声可不好的。

    徐嬷嬷淡淡的看绿翡一眼，吓得绿翡直接哆嗦起来，暗暗后悔刚才没忍住心中的幸灾乐祸。

    绿翡刚想求饶，被两个中年嬷嬷堵住了嘴巴带走了。

    佟九儿只当这是个小插曲，继续陪着儿子逛游，宠溺的告知儿子眼前的凤景，阿丰阿一直乐呵呵的。

    母子二人在游玩时，春晖堂那边却阴云密布的，皇后被太后叫了过去，太后未说一句，只让皇后伺候她礼佛。

    皇后心中颇有怨言，在康熙的再三责难下，对太后已能做到表面恭敬。

    临近午时，皇后只身扶着太后往饭厅走着，太后一直留心观察，发现她是敢怒不敢言。

    “为何要对三阿哥和四阿哥下手？”太后冷冰冰的问道，“守着承祜长大，才能稳固后位，别再对别的阿哥下手，只此一次，皇帝下次可不会给你留面子了。”

    皇后震惊的凝视太后，在宫内，太后的存在感比佟太后还要低，皇后大多只是敷衍过去，今日一番话，她不得不开始重视太后了。

    “皇额娘，儿媳没对阿哥下手。”皇后慌张的辩解，明了为何太后挥退奴婢了，她不可承认这个罪过。

    “挥退众人，是给你留面子，更为了不损伤皇帝和承祜的颜面，二阿哥身侧的齐嬷嬷、三阿哥身侧的芍药，四阿哥身侧的绿翡，应该都是噶布喇安插进来的？”太后直截了当的说了，“我不管你如何对待宫妃，却不能让损了皇帝的子嗣。”

    话毕，皇后心里一惊，太后果然掌握太皇太后当年留下的人脉，这些是官宦人家最忌讳的，她同时庆幸太后是个完事儿不管的。

    “皇额娘，儿媳.....不知家里的安排，”皇后先把自己给撇清了，担心此事儿影响她在帝王心中的形象。“承祜是嫡子，他现在还小，我会为他守住自己的那份荣耀。”

    太后扭头望向皇后：“痴儿，你抓的越紧反而会让你失去越多，罢了，也是哀家多事儿。”

    “皇额娘，儿媳醒的自己的在做什么。”皇后反驳道。

    “哀家提醒你一句，别让你自己造的孽，毁了承祜才是。”太后转身叫了乌日格过来伺候，“皇后先回云涯馆吧，哀家还有事儿去找佟太后。”

    两位太后下旨免今日的请安，等到九月初九时，再去春晖堂登高过节。

    皇后为彰显孝顺，不管是否免请安，逢五逢十都会来两位太后的面前露面。

    “皇额娘，儿媳听到您的提醒，蒙古诸部的贵女是无法进宫的，储秀宫的那几个秀女，您是大可赐婚。”皇后以此作为要挟。

    “不用皇后费心，几个蒙古格格都是有了人家的，进京参选不过是走一个过场。”康熙提醒过太后参选的秀女无法嫁入京城了，经过诸部的商量，几位格格都是嫁入蒙古或者关外的人家。

    皇后听太后的保障心里乱糟糟的，自从太皇太后离世后，皇后发现太后不好说话，甚至不顾虑赫舍里氏在前朝的权势，直接挤兑她了。

    “皇额娘，儿媳跪安了。”皇后不想给自己再找不自在，转身就离开了。

    等皇后离开了，忻妃从侧殿走出来，陪着太后用蒙古话叙话。

    夕阳西下时，忻妃陪着太后用了晚膳才离开春晖堂，想着家里的叮嘱，太皇太后在生前压着万岁爷收了宣妃，本是有过两三日受宠的时候，太皇太后去世后，万岁爷一句给太皇太后守灵，便把她打发去陪着苏茉儿了。

    “主儿，您幸亏没听太皇太后娘娘的，要不也与宣妃的下场一样了。”阿图娜庆幸起来，“按说，太后娘娘是宣妃娘娘的长姐，应该是听太后娘娘的安排的。”

    “闭嘴，在姑奶奶的面前，你别乱说了。”忻妃训斥起来，太后没再多提宣妃，代表着部落的态度。“另外，暗中把消息送给娜珠，宣妃离宫时，不希望我多给她传递消息。”

    忻妃不乐意让宣妃再回宫了，在梓宫内伺候太皇太后不是更好。

    “奴婢醒的。”阿图娜福福身子，“主儿，皇后娘娘对太后娘娘越发的不恭敬，要挟太后娘娘了，若是和部落的首领们提了一句，理藩院留守的首领们应该会给赫舍里氏试压。”

    “不用，”忻妃摇头拒绝，“不可外传，姑奶奶没让我出来，是不想让我与皇后对立。”

    阿图娜发现忻妃走向渊鉴斋，她是准备求助佟九儿。

    此时，康熙正陪着母子二人用膳，他今日回来的时间早些，亲手给阿丰阿喂奶。

    “这么早吃牛乳好吗？”康熙瞧着儿子吃的开心，有些担忧起来。

    “没事儿的，等过段时间，就能慢慢的添加辅食了。”佟九儿不乐意儿子总吃奶嬷嬷的母乳，宫妃有规矩，不可亲自喂养。

    “万岁爷，徐御医过来给小阿哥诊脉，提了小阿哥的身体状况很好，不会对小阿哥有什么影响的。”徐嬷嬷解释起来。

    康熙陪着佟九儿说话，阿丰阿发现自己嘴里落空了，气鼓鼓的怒瞪康熙，啊啊啊的叫起来。

    “阿诨，你快给阿丰阿喂奶，要不一会又放水。”佟九儿嘿嘿的笑起来。

    八月十八那日出门，阿丰阿被康熙举的不舒服，直接放水了，康熙首次在马车内换了新的常服，抵达佟府时，还要先给四阿哥洗澡换了舒服的衣服。

    “又犯坏。”康熙无奈的瞪了九儿一眼，四阿哥不怕他，时常会给他不一样的体验，“在外面可不能再这样。”

    “主儿，忻妃娘娘来了。”大嬷嬷刚给佟太后送食盒，回来正好与忻妃碰面。”

    晚膳后，康熙待在偏殿内哄着阿丰阿，佟九儿独自出去见忻妃。

    忻妃早早的等候在大殿上，瞧见李德全和图里琛都在院中站着，深知康熙已经回来。

    “贵主儿，我明日想去理藩院见额娘。”忻妃卷着丝帕恳求，她害怕佟九儿会拒绝的。

    “明日出去吧，晚些时候亲自与皇后娘娘请假。”佟九儿赶紧补了一句。

    忻妃立刻起身告辞，生怕康熙会出来阻挠。

    (本章完)

