    第3494章番外庄先生10

    同理，陈福林抢夺庄先生的名额，陷害打压对方的事也在剑南道一带有传闻，尤以俩人的家乡范围里传闻最多。

    白二郎一直对陈福林一行人的行为很生气，但当年的事没有确凿的证据，庄先生也不想闹大，以免对他们三个产生不好的影响。

    所以在闲下来后（他一直闲着），不，应该说是把手头有关神医下凡（呸，太白金星下凡）的定制话本写完之后，他就开始创作以庄先生为原型的《前尘梦》。

    这是他第一本剖析人性复杂，社会黑暗性的话本小说，因为和他之前的快意恩仇不太一样，刚刚上市时便遇冷，全靠他前面积累下来的名气才有人看一看。

    白二郎财大气粗，为了庄先生，干脆自掏腰包印了好多，然后折价卖给各地书商，让他们便宜点儿也要卖出去。

    书商们都想要白二郎的下一本话本，所以对偶尔一本不太畅销的话本接受度良好，为了讨好他，自己贴钱都往外卖。

    然后，贪图便宜的书生们买回去看着看着竟然共情了，然后《前尘梦》爆火。

    以前买话本的多是年轻一辈的读书人，但这本书却是老少皆宜，不少已经到知天命和花甲之年的老者也很喜欢看，甚至手笔还不小。。。

    一人买好几本，一本自己看着，几本送相好的朋友，一本给子孙后代，还要留下一本收藏。

    一个在县学里教了三十年书的老博士叹气道：“这虽然是一本话本，却包含了不少人生至理，不仅学生们看了有收获，便是我等，也能学到许多。”

    反正，庄先生的人生经历随着《前尘梦》这本书的畅销而传遍了大晋内外，尤其是剑南道一带。

    书中虽然用了化名，但正如那位考据的书迷一样，书中详细描写东西同样不少，尤其是地方和官职一类全是正确的，所以稍一打听就知道谁是谁。

    陈福林也因此出名了。

    作为第一个给庄先生沉重打击，并一再陷害他的人，陈福林可以说是被天下所有读书人所鄙夷的，包括他自己的孙子。

    他的孙子一开始不知道，待他被人悄悄议论，然后他也去看了《前程梦》后，就忍不住跑回去问祖父，“祖父，《前程梦》中的贾福是您吗？书上写的都是真的吗？”

    陈福林一直掩耳盗铃，虽然知道有这本书，却一直不听不看，听到寄予厚望的孙子竟然这样问他，顿时一口气上不来，将晕不晕时通红了脸道：“你拿来我看看，我倒要看看他是怎么编排我的？”

    他孙子也不知轻重，直接把书给他看。

    陈福林抖着手将书翻开，一目十行的扫过，待看到他们当年在益州府学求学时经历的事时手不禁更加颤抖起来，等翻到后面他收买了庄洵身边的朋友陷害庄洵，并将人赶出京城，还让人在剑南道一带传播消息，断绝他的前程路时，顿时一口气上不来，直接晕厥了过去。

    他孙子这才知道慌，赶忙冲上去扶人，却被带着一起摔倒在地，“祖父，祖父……”

    陈福林中风了，醒过来之后，他连话都说不清楚了。

    他双眼圆睁的瞪着帐顶，心里说不出是愤恨还是悔恨，只喃喃道：“完了，完了……”

    的确是完了，陈福林一家在家乡的风评唰的一下从半空中直直落到地上，大有穿透土地继续往下沉的局势。

    不仅陈福林的儿子受不了官场上的流言蜚语，辞官回来，连孙子读书也大受影响。

    以前一直不喜欢他们的人带着亲朋好友越发排斥他们，陈家经过权衡，最后决定搬家，离开故乡，到另一个地方去生活。

    虽然书不可能消失，类似的流言也不会断绝，但换一个地方，别人不知他们的底细，那就不会知道他们是书中所写的人。

    而陈福林……没多少时间了，等他一死，更不会有人知道他们家是书中的贾家。

    陈福林没想到自己临老竟然还要颠沛流离，可惜他不能说话，便是反对也说不出来，只能流着泪的让家人把他抬上马车离开。

    离开故乡的那一刻，陈福林是真的后悔了，早知庄洵有这样的运道，当年他应该大方点儿，不赶他出京，让他有机会进学或出仕，以他的家世和有污点的履历，他最多在京城和周边做个小吏或小官，不足为惧。

    他不会遇见周满和白善白诚，也就不能见到皇帝和太子，自然也不会有今日之祸。

    庄先生并不知道这些事情，连白二郎他们都不知道，书写出来，让它广为传播后，白二郎就自觉完成了一件大事，拍拍屁股转头去写了另一本话本。

    庄先生年纪很大了，但他精力不错，尤其最近周满新琢磨了一丸养生的药丸，其实就是给人补气血的，她给他塞了不少，每日睡前一丸，不仅睡眠变好了，连头发都有转黑的迹象，其实就是曾经的白发看着隐隐发灰了。

    庄先生精神很好，对鹰奴的教导也越发上心。

    一直觉得庄先生学识比不上孔祭酒的鹰奴最近见到庄先生是又敬又怕，呜呜呜，他上次就上课走神了一下，然后就被罚抄课本了。

    他这是他长这么大第一次因为读书而被罚抄课本，可真是太丢脸了，有损他的英明神武。

    庄先生却很高兴，好似找回了当年教导周满三个，与他们斗智斗勇的感觉。

    教新帝时他已经很大了，脾气又大，性格偏激，必须得顺毛安抚，对方已经是成年人，有自己固定的认识，所以庄先生很多话都不能说，以免激起他的抵触情绪。

    教他时，庄先生必须得收着再收着，所以他教给新帝的东西不多，却是最耗费心神的。

    教鹰奴就不一样了，体验和教周满他们三个差不多，他对这个世界的认识还不深，性格、知识都在养成阶段，所以对先生的教学是接受居多，偶尔会提出不一样的意见。

    不过这是好事，有不一样的疑问才能探讨出更多的知识嘛。

    庄先生教得酣畅淋漓。

    鹰奴也越来越沉稳和……跳脱。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

