    “苏牧，你可敢上来与我一战！”

    易才信的暴喝响遍广场，场上瞬间一惊！

    “谁是苏牧？”

    甚至有人没有缓过神，下意识的就提出了这个问题。

    “你脑子有问题吗，苏牧你都不知道？”

    “就是那个领悟剑心，癞蛤蟆想吃天鹅肉的废物！”

    “易才信为什么要挑战他？”

    这才是所有人疑惑的问题，他们都以为易才信是要上去竞争队长，虽然有些不自量力，但勇气可嘉，可没想到上去就是为了挑战苏牧，可苏牧有什么好挑战的？连命府境都不是。

    “我之前听到一些消息，说易才信差点死在苏牧手里。”人群之中，鲜有的几个知情人神秘兮兮的开口，把周围的人直接惊得不轻。

    “你说什么？”

    “就苏牧那个废物能杀易才信？别开玩笑了！”

    “你是在逗我们吗？”

    见所有人都不相信，那几个知情者就解释了起来。

    “你们听我说，在苏牧到这里来之前，就跟易才信有了过节，据说是苏牧曾假扮他坑蒙拐骗，苏牧要加入利刃队，易才信就针对他，没想到被苏牧恼羞成怒偷袭，结果差一点就死在了他手上。”

    众人听完恍然，原来如此。

    “真是个小人！”

    “竟然偷袭，易才信可是顶尖天才，要是真被他杀了，哪怕将他碎尸万段都不足以恕罪！”

    “难怪易才信不惜当众挑衅苏牧了，这种人真是该死！”

    “苏牧，还不滚出来！”

    “你是缩头乌龟吗？还不快出来应战！”

    明白原委之后，都不用易才信开口了，许多学员就开始起哄，囔囔着让苏牧赶紧上去。

    利刃队的人看到那些人的反应，纷纷松了口气，易才信的举动完全出乎他们的意料，唯恐会丢掉他们利刃队的脸，但现在看来并不会，甚至还会造就他们利刃队的威望。

    可站在广场前方一队强者之中的利刃队总兵脸色却阴沉至极，他之前饶过易才信的条件就是此事就此揭过，没想到易才信如此不死心，让他太失望了！

    “唉，苏牧，看来我们利刃队与你是彻底无缘了。”片刻后总兵幽幽一叹，事情发展成这样，利刃队与苏牧的缘分，算是彻底走到尽头了。

    人群之中，孔庆三人看着易才信一阵错愕之后，脸上就扬起了幸灾乐祸，之前就差点死在苏牧手上，苏牧现在突破了命府境，还这么不知死活？

    “老师，他在挑衅你啊。”孔庆一副看热闹不怕事大的样子，揶揄道。

    “苏牧，看来你不想出手也只得出手了。”赵清安也笑道。

    “他想死，那我送他一程！”苏牧笑了笑，笑容之中瞬间充斥杀意！

    上次易才信没死在他手里，算他命大，而这次，他要让易才信连走下擂台的机会都没有！

    今天，没有任何人可以救易才信！

    “唰！”

    身形一跃，直接冲到擂台，落在易才信对面。

    “明知找死还敢上来，算你有种！”见苏牧真敢上来，易才信冷笑道。

    苏牧冷笑一下，没有开口，他没有和死人说话的习惯。

    “苏牧，之前你偷袭我，差点让我丧命，今日我就要报那一剑之仇！”易才信突然朗声暴喝，让在场所有人都听到。

    “但你只是一个连命府境都无法突破的废物，我不会欺负你，只要你跪在我面前磕三个头道歉，我就饶你这条性命！”易才信倨傲的看着苏牧，他本想借此机会直接杀了苏牧报仇雪恨，但三公主在这里，他不想在三公主心中留下坏印象。

    三公主一来，他就发誓要追随，三公主才是他的未来，而他将来要成为帝国驸马，执掌帝国！

    他却不知，从他挑战苏牧的那一刻起，他的一切梦想，就已经全部泡汤！

    “易才信真是仁慈大义，苏牧都差点杀了他居然还要放过他。”

    “易才信真是太仁义了，要是换做我，恐怕早就忍不住宰了他了！”

    “苏牧，易才信给你一个活命的机会，还不快磕头谢恩！”

    “你还愣在那里干什么，还不磕头求饶！”

    易才信这一招，直接给自己收获了一波好感，广场下的众人也都纷纷起哄，等着看苏牧的好戏。

    听着这些话，易才信脸上扬着得意的笑容，忍不住往高台望一眼，只见三公主一直在盯着这边，顿时让他有些受宠若惊。

    “三公主是在看我吗？三公主肯定是被我的仁慈打动了，等剿灭黑风寨，肯定会带我去帝都！”

    易才信丝毫没感觉自己已经死期将至，还在幻想当中。

    “真是不知死活啊。”赵清安三人看到易才信还在那里洋洋得意，都是摇头，以为今天的苏牧还是三天前的那个苏牧吗？

    为了避免在三公主心中留下坏印象，易才信立即收敛了心思，神色一正转头看着苏牧，见他还站在那里没动，脸色瞬间冰寒。

    “苏牧，你还愣在那里干什么？你想死吗！”

    “别消耗我最后的这点耐心！”

    此时，高台上的三公主忍不住了。

    “府主，贵地的天才，就是如此小人心性吗？”易才信的行为，已经令她非常反感。

    府主脸色一变，急忙抱拳：“我一定会警告他。”

    三公主冷着脸，没有再开口，但看了苏牧一眼之后道：“我不想看到他死。”

    苏牧虽然无法突破命府境，但他独闯黑风寨，杀了将近两百悍匪，无论是胆识还是贡献，鲜有人能与之相比，就这么死了太可惜了。

    府主脸上闪过一抹异色，连忙点头：“是。”

    而坐在另一旁的副府主满心不爽，心中暗道：“这东西，怎么优秀高贵的女人都跟他有关系！”

    武府第一天骄黄君柔是苏牧未婚妻，现在就连三公主都对苏牧青睐有加，可恶！

    “这小子，可以啊。”华凌风站在人群之中，看着苏牧嘴角扬起一抹笑容，武府所有人之中，苏牧恐怕是第一个让三公主记得的人，也是唯一一个能够让三公主惦记的人了。

    “老东西，你最得意的学生就要死在这里了，你还笑得出来？”一旁的四个院长见华凌风在这个时候竟然还笑，不禁冷笑道。

    华凌风瞥了他们一眼，没有理会，他这些天一直和四个院长伺候在三公主左右，所以那天三公主没去剑林他们也没去，但得知了苏牧领悟剑心的消息，他的一切担忧就都放下了。

    “死的会是谁，可说不定！”

    擂台上，苏牧看着易才信，已经不耐烦了，一个死人还这么多废话，真是浪费他的时间。

    “你的遗言交代完了吗？”

    “赶紧出手，免得下了地狱，去阎王告状说我偷袭。”

    遗言？易才信神色瞬间变得狰狞，死到临头了还在他面前狂！

    “苏牧，我给过你机会了，既然你急着找死，我就送你上路！”

    “锵！”

    易才信暴怒拔剑，直接向苏牧头顶劈去！

    众人看着眼中瞬间充满期待，期待苏牧横尸当场的那一幕。

    高台上，府主眼睛微眯，已经开始准备救人。

    “噗！”

    剑光一闪，府主刚动身，心头直接一凉！

