    叶海不知道胡列娜是不是真的有那种意思，但他真的没了那种心情。

    三只小妖精都快翻了天了，在这个节骨眼，他哪敢再招惹别人。

    所以叶海把胡列娜拎到角落里，砰砰啪啪弄一顿，胡列娜顶着两个熊猫眼，幽怨地看着叶海。

    叶海道：“我最多再有几天就会离开海神岛，你不用监视我。”

    胡列娜撅了撅嘴，说道：“回去之后，我要告诉老师，你欺负我。”

    叶海：“……”

    目前他最怕的人，有且只有比比东了，打也打不过，一直躲在海神岛也不是个办法，总要有面对比比东的一天。

    叶海冷笑道：“我打不过比比东，但我打得过你，你如果告状，我见你一次揍你一次！”

    胡列娜：“……”

    好凶啊……

    “哼，狠心的男人！”她再度幽怨地看了叶海一眼，转身离开。

    送走了胡列娜，叶海走出房间。

    然后，又遇上了戴沐白。

    戴沐白笑嘻嘻地道：“叶海，我是真服你了，刚从修罗场里出来，还敢招惹别的女人，我算是服了。”

    叶海哼了一声，道：“别扯淡了，以我的身体素质，怎么可能才这么几分钟，你以为我是你？”

    “……你真没推胡列娜？”戴沐白一脸不信。

    他只看见了胡列娜的背影，所以并不确定叶海真的推了胡列娜，但他觉得，叶海既然三个都推了，再多一个，也不是什么难以接受的事情，不推他才会觉得奇怪。

    叶海拍了拍戴沐白的肩膀，语重心长地道：“沐白，别整天脑子里净想些下三路的事情，世间还有那么多美好，你如果被色欲蒙蔽了双眼，要错过多少美好？”

    不是说下三路不好，就是太伤身……

    戴沐白闻言愣了愣，然后点了点头说道：

    “你说的有几分道理……”

    顿了顿，戴沐白继续说道：“但我认真想了一下，觉得其他所有的美好，都比不上下三路的事情。”

    闻言，叶海都被气笑了，他最后重重地拍了一下戴沐白的肩膀，道：“好样的沐白，你果然还是那个曾经的少年，没有任何改变。”

    说完，叶海便离开了。

    叶海的话不含褒贬，戴沐白也根本就不在意，两人就此分开，叶海下去吃饭，戴沐白回房间修炼。

    平淡中又过了两天。

    叶海感觉身心都处在了一个很融洽的状态，这天上午，叶海独自一人，来到了海边。

    大海一望无际，倒映着天空的蔚蓝，一望幽深不见底。

    叶海纵身一跃，身上光环闪耀，坐着“黄金龙座”，飞向“魔鲸海域”。

    叶海的速度很快，只用了一个多小时，就飞到了“魔鲸领海域”附近。

    他在距离“魔鲸海域”十里左右的时候，停下了。

    然后直接跳进了水中，一边下潜，一边继续向魔鲸海域游去。

    下潜了一千米左右，叶海就感觉海水的浮力已经相当恐怖，让他下潜的速度骤降。

    叶海直接附体黄金盔甲，手中握着黄金锤，庞大的重量带着叶海宛如流星一般继续下潜。

    黄金盔甲和黄金锤的重量可大可小，全在叶海的控制，最重的时候，足有数万斤！

    即便是穿着黄金盔甲，在下潜到了五千米的时候，叶海还是感觉到了微微的窒息感，这是恐怖的压力挤压身体导致的。

    不过这种感觉很轻微，叶海还能忍受。

    叶海继续下潜。

    黑暗的海底一点光亮也没有，黑黝黝一片，宛如死域。

    从魔鲸海域附近入水，为的就是避开深海魔鲸王。

    以叶海现在的实力，倒是能够打败深海魔鲸王，但这玩意儿是留给唐三成神用的，没这玩意儿，唐三成不了神。

    况且，深海魔鲸王说是百万年魂兽，但还差着一些，此时斗罗大陆上就有系统塑造的一只真正的百万年魂兽，叶海有些看不上深海魔鲸王了。

    既然不打算杀深海魔鲸王，那还是避开为好，免得打了半天白耗力气。

    一路下潜到了大概九千米的地方，此时无论是海水的浮力还是压力，都达到了一个相当恐怖的地步。

    但叶海却感觉，这远远没到他的极限。

    一直下潜到了一万米的地步，叶海才觉得无处不在的恐怖压力让他有些不堪负荷。

    当然，感觉不堪负荷，并不是真正的不堪负荷，叶海只是觉得就像背着一座大山一样，对身体的负荷相当大，但还是能够继续下潜的。

    当穿过了一万米的界限，就像来到了另一片天地。

    开始逐渐有生物游荡，这些生物的气息都相当恐怖，每一个都至少相当于九十五级以上的超级斗罗，甚至偶尔会出现极限斗罗级别的生物。

    这些生物也确实与斗罗大陆海域的生物不同。

    它们的身体非常扁平，肉身极其强大，但相对而言，体内的能量反倒并不多强，与斗罗大陆上面全部专注于防御系的魂师类似。

    一万米以下的海域，压力和浮力似乎固定为了一万米的压力、浮力数值，继续下潜了数百米，叶海并没有再感觉到压力增大。

    “所以说，一万米以下的海域，难度在于这些偶尔穿行而过的生物？”

    叶海下潜了这五百米，大概遇上了十多只这种生物，但这些生物感应到他强大的气息，全都绕着走，算是有惊无险。

    只有那两只极限斗罗级别的生物，有些跃跃欲试，不过最终还是绕开了叶海。

    叶海握紧黄金锤，继续下潜。

    极限斗罗级别的生物都出现了，下面可能会有更加恐怖的生物。

    极限斗罗级别的生物不敢动手，更厉害的，未必不敢，接下来，才是真正危险的时候。

    波塞西也只是潜入了一万一千米左右，就感觉无法应付这里的生物了，更深的海域呢？

    是不是真的有神官级别的生物？

    如果攻击力只有波塞西这个级别，那么叶海能抗几下，但如果神官级别的攻击，叶海可能只能抗一下，甚至一下也抗不了。

    至少，比比东如果使用罗刹魔镰，叶海是不敢说一定能活下来的。

