    南宫明是猜到了今天晚上，龙腾社和红花社或许会有所行动，但这都在他的掌控之中。即便是两家联手，以精英门的实力，也不是很担心。

    但是他万万没有想到，这叶有道突然冒出来了。是从哪儿出来的？为什么之前一点动静都没有，发现的时候就已经到自己的办公室门口了？

    对于叶有道，南宫明不单单是憎恨，还有惧怕，惧怕叶有道身上的恐怖实力。所以在看到叶有道出现在门口的瞬间，他想都没想就抬手扣动了扳机。

    嘭！

    一声巨响传出，一颗子弹拖着火舌从枪膛里喷射出来，刺破空气，朝着叶有道的额头激射而去。

    看到朝自己飞射而来的子弹，叶有道脑袋朝右侧猛地一晃，子弹叮的一下打在了外面走廊的墙壁上。

    嘭！

    又是一声巨响传来，南宫明开出了第二枪。这时叶有道低吼一声：“你找死！”身形如鬼魅一般消失在了门口，第二枪直接打空。

    南宫明瞪大了眼睛，他亲眼看到叶有道的身体化作一道残影朝自己忽左忽右狂奔了过来，

    从门口到南宫明所在的位置大概有十多米的样子，叶有道此时的速度估计也就几秒钟的事情，南宫明已经慌了神，直接举枪朝忽闪不已的叶有道的身影连开了几枪。

    嘭嘭嘭……

    当南宫明打出最后一发子弹时，叶有道的身形已经扑到了面前，啪，他的大手直接伸出，一把掐住了南宫明的脖子。

    咔擦……

    一声脆响之后，南宫明的脖子被叶有道单手扭断，连给他惨叫的机会都没有。南宫明瞪大眼睛，待叶有道松手，他的身体噗通一下倒了下去。

    房间里那两个报信的家伙看到自己老大死了，而且叶有道竟然连子弹都能躲闪，两人想都没想到，转身就往外跑，嘴里一边大喊：“老大死了，老大死了啊！”

    叶有道并没有去追，他就是需要有人把这件事快速的传播出去，他从口袋里摸出香烟，然后点燃一支吸了几口，坐在跑右侧的沙发上。

    叶有道拿出手机，翻出王破军的号码，发了一条短信过去：南宫明死。

    此时，已经彻底进入精英门地盘的王破军，正坐在停放在路边的一辆黑色小车内，车内只有他和一个司机，剩下的人已经全部分散出去了。

    此时已经快十二点，王破军正好拿着手机在关注群里的动态，出去的二十个小组，速度快的已经开始行动了。这时一条短信出现在手机上，王破军立马点了进去。

    看到上面显示的：南宫明死。这四个字时，王破军突然双瞳一缩，身体兴奋的颤抖了起来，他立即在群里发出一条信息：兄弟们，精英门南宫明已经死了，大家做好准备，今晚必要将精英门踩在脚下！

    王破军发完信息之后，半躺在车座椅上闭上了眼睛，现在只需要等了。红花社那边一动，他这边就都可以动了。

    南宫明身死的消息很快就传遍了精英门的高层，雷千钧是第一个收到这个消息的，他正坐在自家别墅大厅里的沙发上，因为之前南宫明打过招呼，说龙腾社和红花社今晚可能有所行动，所以他一直都在等着手下的消息。

    当电话响起之后，听说南宫明被一个陌生男子闯进海天会所当场就杀死了，听到这个消息时他还不太相信。因为保护南宫明的有三十多人，加上楼下的保安一共有五十多人，而且上面的全都是精英门身手最好的一些成员。

    雷千钧已经坐不住了，他站起身背着手在大厅内来回踱步，他已经猜测到可能是叶有道来了，否则没有人能有这个本事。就在这时，他手上的手机又震动了起来，他立即将手机放在耳边。

    “雷老大，出大事了，侯爷死了……刚刚在他病房里。”

    “你说什么？”雷千钧听到这个消息，眼珠子都快要瞪出来了。

    “侯，侯爷，刚刚被人杀了，守在门口的两个兄弟也没了。还是护士发现的！”

    雷千钧的手机还未放下，外面又有一个小弟跑了进来，急声喊道：“雷老大，刚刚传来消息，咱们堂口下面的秋哥、陈香主和黄香主死了！”

    闻言，雷千钧立即放下手机，还未开口，又有一个小弟冲了进来，一脸慌张喊道：“雷老大，外面冲进来十来个黑衣人，已经跟咱们外面的兄弟干起来了，您赶紧躲一下吧！”

    此时雷千钧脸色剧变，朝跟前两个男子喝道：“快，我们从后门离开，马上通知所有香主以上的人，带着兄弟们到兰花街集合，妈拉个巴子，他们这一次是要灭了我精英门啊！”

    接连传来的噩耗已经让雷千钧有些怕了，他不知道外面冲进来多少人，他现在的想法就是马上把精英门的人凝聚起来，只要还没死绝，就要让那些试图冲击精英门的人遭到惨重的代价！

    雷千钧从后面快速逃离了出去，然后给坡子路那边的马姐打电话，她是精英门堂主之一，现在侯超死了，老大死了，连下面的香主也遭到了暗杀，这是有备而来啊！

    时间已经快到凌晨一点了，坐在车内的王破军接到了王坤的电话，到现在为止，出去的“斩首”小组已经斩杀了两名堂主，九名香主，重伤了三名香主。但是拍出去的两百个人，折掉了八十多人。

    听到这个消息，王破军右手还拿着手机，深吸一口气，眼中寒光炸裂，冷声道：“马上把受伤的兄弟，还有战死的兄弟安置好，然后在预定地点集合，我已经让老裘带着人马出发了。”

    挂了电话之后，王破军朝前面的司机说道：“开车，去兰花街路口等着。”

    也就是在这个时候，羊城西边的某个小区内的一栋普通住宅内，莲花就是坐在其中一套房间里的沙发上，她正冷冷的看着眼前的一个年轻女子。

    “花姐，刚刚已经收到消息，龙腾社的人都已经出门了。”

    “多少人？”莲花点点头又冷声问了一句。

    年轻女子轻声道：“根据那边传来的消息，应该至少有两百人，是裘千百带的队，往城南去了。”

    莲花抬头，手指放在自己的大腿上敲打了几下，轻声说道：“我知道了，你去吧！”

    待年轻女子走出去，莲花拿起手机拨出了一个号码，接通后沉声道：“老三，你可以出发了。”

