    第370章370做媒

    周腾娘跟程母唠嗑了好一会儿才散的。

    等周腾母子走了，程母问林楠:“小楠，你觉得周腾咋样啊？”

    林楠有些不解程母为何如此问，不过还是如实道:“挺不错一小伙子，在厂里，算得上能吃苦耐劳的。”

    程母说:“我也觉得周腾不错，算是我眼皮子底下长大的，知根知底。”

    然后道:“小楠，那你觉得，我把夏禾介绍给他咋样？”

    这下林楠算是明白了，她婆婆这是准备给夏禾做媒。

    别说，周腾跟夏禾，男未婚女未嫁的，倒是可以撮合撮合的。

    不过也得先问问夏禾的意思的。

    林楠把自己的顾虑跟程母说了，程母听完说:“小楠你跟夏禾关系好，你去问问她，她要同意，我就跟周腾娘唠嗑唠嗑去。”

    反正现在也没事，林楠就去老屋那边找夏禾了。

    不过夏禾也不在老屋，她去打猪草去了。

    现在队上开着养猪场，打猪草公分又提了提，夏禾是个闲不住的，每天不是上工就是打猪草换公分，可勤快了。

    和夏禾比起来，林楠觉得自己就是个懒鬼级别的。

    林楠最后是在后山坡找到夏禾的。

    “亲家四舅母怎么过来了，是有什么事吗？”夏禾正打猪草，看到林楠过来，赶紧招呼一声。

    林楠说:“是呀，找你说点儿事儿。”

    夏禾问:“啥事儿？”

    林楠直话直说说:“我娘在村里给你物色了个人家，想问问你的想法。”

    夏禾也不害羞的，直接问:“哪家的？”

    林楠说:“周腾家。”

    夏禾蹙眉，说:“他不是刚退婚的么！”

    周藤家那事闹的不小，夏禾还是听到一些的。

    林楠说:“他退婚是情有可原的。”

    然后把周腾退婚的事情经过跟夏禾说了。

    夏禾听完说:“那周腾挺可怜的。”

    林楠说:“那周腾不错，你要不要处处？”

    夏禾说:“我是没问题，就是不知道周腾家乐不乐意，毕竟我……”

    后面的夏禾没说，林楠也懂。

    夏禾自从上次在众人面前表现出了天生神力后，队上好多村民都忌惮她，还说夏禾这样的可不能娶回家，怕吵架时把她们儿子一拳给打死。

    林楠说:“让娘先过去周腾家问问吧！”

    夏禾点头说:“要是周腾家不介意，那我可以和周腾处处试试。”

    林楠:“行。”

    然后就回去跟程母交代去了。

    程母得知夏禾同意了，马上就乐颠乐颠去周腾家去了。

    周腾家。

    程母跟周腾娘一说这事儿，谁知周腾娘拍着大腿说:“姐，不瞒你说，之前我还相中夏禾来着，可那时腾子都订婚了，我也就歇了这心思了，现在夏禾不嫌弃我家腾子，真是太好了。”

    程母说:“你相中有什么用，你得问问腾子去呀！”

    周腾娘说:“行，姐你坐着，我这就问去。”

    周腾娘去了一会儿，是笑眯眯的回来的，“腾子那儿没问题。”

    程母说:“行，那等腾子好一些了，让他多去夏禾跟前露露脸。”

    程母回去，告诉林楠成了，林楠又把这话转达给夏禾。

    ?  ?今天四章更新完，感谢宝宝们的小心心，爱你们，么么哒……

    ?  

    ????  

    (本章完)

