    第573章 扬州的古玩街   

    而且说实在的，白浩的态度实在让他有些意外，按照常理来说，他是来这边做干部交流的，用不了多久还得回去沪海，可为什么明知道自己跟侯天平和张清河关系那么好，还敢对自己这种态度呢！？

    

    要知道，当初他可是跟孙子一样求着自己在侯天平面前美言的！   

    摇了摇头，既然想不通，陈阳也就懒得再想，吃了个午饭跟胡国荣交代了一声，就带着林若菱出去闲逛了。

    

    对于扬州这座在历史上有着不菲地位的城市，陈阳还是十分向往的，带着林若菱在酒店周围的巷子里穿行，这里的巷子不少都是前清时期留下来的，有不少小店，几乎清一色都是特色小吃，什么葱油酥饼，黄桥烧饼，虾子饺面，笋肉小烧麦，网络上听说过的几乎应有尽有！   

    两人一边吃一边往前走，穿出小巷，就来到了一处路面宽阔的地方，紧跟着是一条小河，跨过石桥，就来到一处充满古朴气息的大街，路边摆满了放着玉石、字画的小摊子。

    

    看着这一幕，陈阳眼前一亮，他早就知道酒店附近有古玩街，没想到竟然被自己胡逛瞎逛给碰上了！   

    不过让陈阳失望的是，带着林若菱整条街走了一遍，也没碰上能让他心动的东西！   

    就在他准备带着林若菱往回走的时候，路边一个不到两米宽的店面门前，一群伙计正从店里往外搬东西，大门口一块醒目的牌子用红色大字写着两行狰狞大字：捡漏好机会，店铺租约到期，清仓甩卖，五十万打包带走！   

    说实在的，在华夏国，从卖衣服卖鞋，到小型超市，这种倾销手段比比皆是，人们几乎都已经免疫了！   

    但是，陈阳依旧还是拉着林若菱停下了脚步！   

    “陈阳，你...”   

    林若菱知道陈阳不是那容易被忽悠的人，他的眼光之毒辣，在她父亲在古玩街被忽悠的时候她就见识到了，此刻见陈阳停下脚步，立马就想到了那堆东西不简单！   

    “嘘！”

    

    陈阳微笑着朝她示意了一下，紧跟着便带她走了过去！   

    就在那堆东西里面，一抹绿色光晕透过杂物缝隙直戳陈阳双眼！   

    好东西！   

    且不说别的，就单是这份光芒，就注定了这东西不凡！   

    “哟呵，老周，又把你这对破烂摆出来了！？

    都卖了一个多星期了，还不死心呢！？”

    

    旁边店里一个穿唐装的男子笑呵呵的走出来，手里转着两个健身球，脸上满是调侃之色！   

    “破烂！？”

    被称为老周的男子眼珠子一瞪，“我说王胖子，我今天可是把压箱底的宝贝都拿出来了，要是再卖不出去，我特码跟你姓！”

    

    王胖子不屑的冷笑了一声，“那你可做好跟我姓的准备吧，做人啊，还是脚踏实地的好！”

    

    卖古玩这行当，九成九都是假货，三年不开张，开张吃三年，这被称为老周的男子已经两年没骗到...不，赚到什么大钱了，老婆都快跑了，这才不得已把店里东西全都拿出来打包卖！   

    陈阳听着这些闲话，大概情况也明白了个差不多，也不着急去老周那看东西，而是一抬脚走进了王胖子的店里！   

    王胖子一看来了客人，健身球也不转了，直接笑嘻嘻的把陈阳迎进去倒茶搬座位。

    

    “这位先生，您看看，我店里的石头可都是好东西！”

    

    王胖子朝着柜台方向一比划，满柜满墙都是玉石，一眼扫过去，陈阳还真看见了几块不错的石头！   

    “那块，那块，还有那块，拿过来给我看看！”

    

    陈阳一边喝茶，随手值了几块石头，王胖子一看，顿时眼神一变，因为陈阳指的那些石头，全部都是他店里最好的东西！   

    没想到，竟然来了个懂行的！   

    规规矩矩的将那几块石头摆在陈阳面前，陈阳挨个把玩，虽说已经不能动用神魂之力了，但如此近距离的碰触，却依旧可以感知到里面蕴含的灵气！   

    “说个价吧，合适的话我全都带走！”

    陈阳淡然一笑，将石头放在了桌子上。

    

    “全都带走！？”

    王胖子眼前一亮，“这位老板，我这些东西可不便宜，您...真的要全带走！？”

    

    “怎么，怕我给不起钱！？”

    陈阳挑了挑眉毛，往椅子上一靠，大模大样的看向了对方！   

    “不不不，您看您说的哪的话，我这不是怕您买多了回头用不上嘛...”   

    做了半辈子生意人，说话的艺术王胖子是登峰造极！   

    “你放心，就算是拿回家摔碎了听声响，我也不会让这些钱白花的！”

    陈阳故作猖狂的说道。

    

    “是是是，您一看就是财力雄厚，您稍等，我给您算个价！”

    

    王胖子拿着那些石头返回柜台，用一个镀金算盘开始敲打！   

    说实在的，每次有客人来，他都会毫不客气的坑上一笔，漫天要价已经是常态了，但是今天不一样，他知道陈阳是行家，所以每块石头的价格都是仔细斟酌之后，才写到纸上的！   

    “这位老板，您上眼！”

    王胖子将价钱摆在陈阳面前，一共是六十三万！   

    “恩，还算公道。”

    陈阳点了点头，“刷卡吧。”

    

    “好嘞！”

    

    王胖子看见卡，立马喜笑颜开的接了过去！   

    刷卡、打包、恭送，王胖子每个环节都做的无可挑剔！   

    从店里出来，满面红光的王胖子得意的看了一眼旁边的老周，陈阳也正是在等他这个眼神，随即微微一笑，问王胖子道：“同样是一条街开店，就住在隔壁，怎么生意差这么多！？”

    

    陈阳这句话正中王胖子下怀，正发愁没机会炫耀的，机会就来了！   

    “嗐，做生意，讲究的是个信誉至上，可有些人总琢磨着靠卖假货赚钱，您说，这生意能长久么！？”

    

    从陈阳来这开始，这王胖子就说了两次隔壁老周做生意不地道的话了。

    

    “喂，王胖子，你卖你的石头，黑我干什么！？

    老子今天卖的可是货真价实的好东西！”

    老周大脸通红，梗着脖子吵吵了一声！   

    “好东西！？

    你有吗！？”

    王胖子嗤笑一声，紧跟着也懒得看他，转脸面向陈阳，“这位老板，您可别被他给骗了，他的东西，您别打听也罢！”

    

    “卧槽，王胖子，你特码再黑我，老子就跟你拼了！”

    

    老周这回是真急眼了，王胖子一看，也懒得再刺激他，只是不屑的哼了一声便不再言语了！   

    陈阳微微一笑，这才从店里走出来，来到老周的那堆古玩面前。

    

    “五十万就能打包带走，还真是一堆破烂啊。”

    陈阳拿拿这个扔扔那个，脸上满是嫌弃之色！   

    刚才陈阳在里面花了六十多万的画面他都看见了，知道陈阳是个有钱的主，一看他走过来，立马笑呵呵的迎上来，“老板，您可别小看我这些东西，哪个都是有些年头的，不说别的，拿回家摆摆书柜也是好的！”

    

    说着，就抄起了一个青铜马递到陈阳面前。

    

    “恩，摆出来玩的话，倒的确有点意思...”陈阳接过去，假模假样的在摊子上来回翻看，许久才终于开口道：“你这摊子上，除了这青铜马有点意思外，其他全是破烂啊，五十万买一堆破烂，不划算！”

    

    说着，陈阳毫不客气的将青铜马放了下去！   

    就在刚刚翻看的时候，陈阳看清楚了散发绿色光芒的东西，那是一个拳头大小的青铜鼎，虽然已经锈迹斑斑，但上面刻着的文字却仍然依稀可见！   

    “这位老板，您这话可就外行了，单是我这青铜马，就足够卖出五十万的价格了，这可是我压箱底的东西，其他的都算是白给您啊，就算是拿出去倒卖也是稳赚不赔！”

    老周一看陈阳对青铜马感兴趣，急忙推荐！   

    陈阳一听这话，知道老周根本没发现那青铜鼎的价值，随即欲擒故纵道：“你这青铜马，二十万我要了，其他东西你自己留着！”

    

    “不行不行！二十万太少了！”

    老周急忙拒绝，紧跟着便摆出一副可怜模样，“这位老板，您不知道，我家里后院都失火了，太久没开张，老婆闹离婚呢，您不差这几个钱，赏口饭吃，就当行行好都给收了吧！”

    

    单卖了青铜马，剩下的就更别想卖了！   

    陈阳装出一副为难的样子，这时候林若菱适时地开口了！   

    “老公，他也是个可怜人，要不咱们帮帮他，要是他能再把价格优惠点，就全买走。”

    

    有便宜不占王八蛋，虽然陈阳有钱，但也是能省则省，再加上砍砍价能让老周放松警惕，也是好事！   

    老周闻言肉疼的看了一眼自己那些宝贝，一咬牙，“那就四十五万，可不能再少了！”

    

    陈阳装出一脸为难的模样，说道：“既然我老婆都说了，那就全都要了，四十五万就...”   

    “这些东西，我要了！”

    

    还没等陈阳说完，身后就传来了一道嚣张的声音，众人回头一看，只见一个嘴里叼着烟锅子的年轻人晃荡着走了过来！   

    这年轻人也就二十六七岁，面色白净，长相清秀，脸上满是傲气，一看就是个富二代！   

    跟在他身边的还有几个点头哈腰的狗腿子，纷纷一脸调笑的看着陈阳！   

    陈阳扫了一眼他嘴里的烟袋锅子，老坑翡翠的嘴，乌木的杆，纯金打造的烟锅子，十分的考究，正应了那句“金锅玉嘴二尺半”的老话，而且要是陈阳没看错的话，这烟锅子应该是明清时期留下来的！   

    难怪年纪轻轻就用烟锅子抽烟，合着是为了显摆！   

    

    

