    智商有限的地精，咿呀咿呀的在地面比划着，从地精的比划中，苏格感觉黑龙的体积也不是太大啊，但是具体信息，苏格还不得而知。

    苏格直接伸出爪子，将地精轻轻抓了起来，眼睛对着地精，通过意识沟通问道：“黑龙的个头，比起我怎么样？”

    “还要比主人粗壮一些，但也仅仅只是粗壮一些而已。”说话的同时，地精用力的向后仰着身体，当怕苏格一口吞了他。

    听到地精的形容，苏格放心了不少，那看来，充其量就是一头黑龙幼龙而已。

    苏格在自己的脑海中捋了捋记忆传承，一头幼龙，即使是黑龙，在这个阶段，也还未觉醒任何魔法天赋，战斗，也完全是靠龙族后裔先天强大的体魄进行肢体搏斗而已。

    肉搏战吗，有点意思的样子，苏格将地精放到地上，然后命令道：“你在前面带路，我们去会会那头黑龙吧。”

    “主人，但是那头黑龙极其残暴，而且个头比您还大一些，我担心…要不要我们考略让出地盘，换个地方生活……”

    说话的地精，有些胆怯的看着苏格。

    苏格轻轻喷了一口气，吓了地精一个激灵。

    “啊…主人，我不是说您打不过他，只是…只是他看起来确实要比您强壮一些，而且那头黑龙看起来对地精的味道情有独钟，我担心自己成为他的点心。”地精犹豫着说出了自己心里的想法。

    “前面带路吧，真啰嗦，再多说一个字，小心我把你也当点心吃了。”苏格严肃着说道。

    “嗬嗬，苏格，带上我们，伟大的绿龙后裔绝不退缩。”

    旁边的托伦索挺着胸脯，趾高气昂地说道。

    “不自量力，听说那头黑龙比哥哥个头还大，你能对付吗。”卡罗娜不屑的看了一眼托伦索。

    “哼，即使打不过，但伟大的绿龙后裔绝不退缩。”托伦索坚定说着。

    却被苏格一巴掌拍在了头上：“跟在后面，一会儿发生战斗，可别参合进来成为我的累赘。”

    苏格很是无语，看来这个无脑刚的蛮劲是刻进骨子里的，不管怎么教育，也已经无济于事，根本纠正不了。

    这场领地保卫战在所难免，苏格不会退缩。

    虽然黑龙比他强壮了一点，但是充其量也就是一头幼龙而已，如果加上龙弟龙妹的配合，不是完全没有胜利的可能。

    不过苏格看了一眼托伦索这个无脑刚，要用脑子的东西，是无法寄希望到这个家伙的身上了。

    苏格对卡罗娜吩咐道：“你带着托伦索，跟在我们身后，保持一定距离，一会儿我与黑龙战斗时，你们就在周围隐藏起来，不能露面，但是要弄出很大的动静。”

    卡罗娜明白了苏格的意思，哥哥这又是准备耍阴谋诡计了，两颗碧蓝色的眼睛灵动的转了转，然后领着托伦索停了下来。

    托伦索眼神充满跃跃欲试，他不该是最得力的战士吗？怎么会让他藏起来，这简直是龙族之耻的行为，他伟大的绿龙后裔怎么能这样苟且偷生。

    被卡罗娜拦下的托伦索还想上前。

    啪。

    “吼额，怎么又打我。”

    托伦索不解的看着苏格，现在已经被苏格揍习惯了的他，已经收敛了那不甘与反抗的脾性，若是以前，早就与苏格不死不休，但是当尝试过几次反抗，都被苏格摁在地上捶之后，他已经对苏格产生了自然而然的顺从了。

    “托伦索，这次你必须听卡罗娜的话。”苏格严肃的看着托伦索，叮嘱道。

    “嗬，好吧。”

    托伦索不甘的停住脚步，看着奔赴战场的哥哥，他心里直痒痒，可惜哥哥不让他扮演正面战场的角色，可惜啊。

    一切安排妥当，苏格在地精麦克的带领下，很快来到地精群居的山洞附近，从丛林之中轻轻扒开树枝，苏格就看到了那头盘踞在洞外闭眼休憩的黑龙。

    确实是一头黑龙幼龙，个头比苏格要大一些，现在的苏格，身长也就三米左右，但是对方恐怕至少都有四米的身长。

    可能是察觉有危险气息靠近，黑龙幼龙站了起来，嘴里发出低吼，环视着周围：“吼，是什么卑微的生命，我是伟大的黑龙后裔帝克斯，我察觉到你了，还不赶紧滚出来受死。”

    听到黑龙幼龙的咆哮，地精麦克吓得瑟瑟发抖。

    “离远一些，找个地方躲起来，看看你的主人是怎么战败这头黑龙的吧。”

    说完这句话，看着地精跑远，苏格从丛林隐藏位置钻了出来。

    一头黑龙幼龙而已，即使比他大上一号，但是他也不惧，幼龙还未觉醒魔法天赋，根本不可能施展什么可怕的魔法，肉搏成了他们唯一的战斗方式，苏格相信，即使打不过，走脱也不是问题，更何况暗处还有卡罗娜与托伦索协助。

    原本感应到苏格散发出的危险气息，帝克斯之前还心惊胆跳，以为对方比自己强大，但是当看到比自己小上一号的绿龙时，帝克斯却嘲笑道：“哼，原来是一头幼小的绿龙，从今以后，这里就是我的地盘了，识相的赶紧滚蛋，或许还能逃过我的魔爪，捡回一条小命。”

    “打就是了，哪有那么多废话。”

    苏格煽动翅膀，径直朝着黑龙幼龙帝克斯冲去。

    看着苏格对自己的轻蔑和漠视，伴随着一脸的错愕，黑龙幼龙帝克斯心里的怒火彻底被点燃，从未有任何生命这样蔑视他的存在。

    然而，面对黑龙那副自以为整个宇宙他是中心的自大样，苏格像是看智障一样的看着他，随后直接展开四肢，朝着对方扑了上去。

    砰，两龙身体接触在一起，黑龙幼龙帝克斯退后几步，才勉强接住苏格的攻势，这可下了他一跳，直觉告诉他，这头绿龙强的可怕。

    两龙四肢钳制在一起伸出龙爪，开始角力。

    “只有傻子才会和你拼力气。”

    让你尝尝老子的初阶龙息。

    嗬，呸。

    苏格一口绿液喷出，目标是对方的眼睛。

    黑龙帝克斯虽然与绿龙后裔一样，同样有着强大的抗毒能力，这种威力的毒液根本灼伤不了他的眼睛，但是黑龙帝克斯的整个头部全是绿液，瞬间模糊了他的眼睛，影响了他的视线。

