
　　此时的南阳明浑身是血，并且在肚子上面都已经开了一个大洞，所以可见刚才太虚神将的攻击是非常恐怖的，也根本没有留手，一出手便是想要彻底的将眼前这个男人给搞定。

　　对于不得不承认南阳明的确是非常聪明的，在经历了之前的一番战斗之后，现在竟然还能够有一些尚存。

　　只不过现在的他即便是活着，恐怕也依旧很难改变这场战斗的局势了，刚才的南阳明根本抵挡不住两朝的攻击，而接下来太虚神将依旧有很多的攻击方式，足以让眼前的南阳明死了个数千回了。

　　“你的实力的确是非常强大，所能够做到的事情，也恐怕是我们根本无法料想到的，不过如今既然是我作为了你的对手，那么一切就不都该会这样结束。”

　　“真是有趣，你已经身负重伤，身体内的神力恐怕都根本运转不起来了，在这样的状态之下，你又怎么可能打败此时的我呢，要知道即便是当年古月神帝还活着的时候，恐怕也没有几个人是我的对手！”

　　太虚神将对于自己的实力可以说是非常自信地如今过去了这么漫长的岁月之后，他对于自己的实力更是自信满满，如今的自己甚至已经跟当年的古月神帝有了几分相似。

　　此时此刻的太虚神将并不认为站在自己面前的男姚明，还有什么翻盘的机会，他只是随意的看了一眼自己的身后。

　　随后露出一抹笑容来，即便身后的两个人想要从他的大殿当中偷偷的溜走了。

　　可是又怎么可能通过自己的封印呢，所以整件事情的局势依旧是没有任何变化，它只需要将眼前的难言无名给解决掉，随后再来慢慢的收拾这个修为低下的林羽便可以了。

　　可是没有过去多久时间他就看到了，林羽正在这个时候缓缓的出现在了自己的面前，也是满脸无奈的样子，看着远处的南阳明。

　　在这样的一场战斗当中，林羽自然是不准备参与其中的，但是却并没有任何办法，如今自己既然是无法通过这个考验。

　　而自己接下来的道路，竟然也已经被封印给封死了，那么接下来就只能选择去战胜面前的太虚神将了。天籁小说网

　　“看来你已经清楚的知道等待自己的将会是什么，如今的你似乎并没有选择接受自己的命运，依旧想要在这里跟我去进行正面战斗。”

　　没有理会再度站起身来的南阳明。

　　此时的太虚神将微笑着看着面前的林羽，他根本不知道这个少年脑海当中到底是如何去思考的，如今整个局势之下。

　　他早已经是没有了任何胜算可言，而最后的南阳民也必然会是死路一条，现在却依旧是跑到这边想要去跟自己正面对抗吗？这不是在等待死亡吗？

　　“既然我已经无法安全的离开这里，那么接下来不管做出怎样的选择不都是应该的吗，如今我能够离开这里的办法就只有一个呢，就是战胜你或者通过你的考验，但是现在看来的话，你是根本不会给我考验机会的，不是吗？”

　　林羽微笑着看着面前的太虚神将，他很清楚明白，眼前这个家伙根本不会让自己有一点点的机会的，只要眼前的南阳明战死了，那么接下来死亡的就会是自己。

　　至于小魔女，这种状态之下的林羽根本不相信此时此刻的小魔女能够出手帮助自己。

　　所有的事情最终还是需要靠着自己的能力去解决的，如果能够成功的将所有的问题全都摆平，这当然是一种好事，不过眼下看来这样的事情想要摆平，其难度可以说是非常巨大的眼前的太虚神将其实也是非常恐怖的存在。

　　“算是一个聪明人，你在这个时候做出的选择也算是比较正确，但是同时也是非常愚蠢的，既然已经知道你我之间的实力已经如此差距在这个时候选择苟延残喘不是更好一些。不过眼下既然你已经选择站了出来，那么就证明你已经做好了自己的准备，这个世界上没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

　　看着远处的林羽，此刻的南阳明也是咧开嘴：“你以为自己利用这个家伙战胜我，便可以潇洒的离开这个地方吗？却没有想到自己依旧是在被别人算计着，即便是现在的你，真的将我给干掉了，又能怎么样呢？”

　　看着此时重伤的南阳明林羽根本不知道接下来会发生什么，如今看来的话，此时的南阳明根本没有太强的战斗力，即便是自己愿意跟他联手。

　　但是在面对太虚神将的时候，依旧是逊色太多，眼前这个对手的实力无比强大，他动作手指头甚至都可能碾死自己。

　　“这个时候说这些话也只是在浪费时间而已，何况当时那样的情况之下，难道你还真的准备让我在这个状态之下引颈受戮嘛，那是根本不可能的级别是现在，我也不愿意接受自己的死亡！”

　　看着面前的南阳明，此时的林羽当然是从这个家伙的内心当中到底是如何思考这件事情的，不过对于此时的林羽来说，所有的一切都还是在他的掌控之中，眼前这个对手的实力的确非常强大，并且能够在很多方面彻底的将他所有的希望全都给解决掉。

　　但在这样的状态之下的林羽根本不相信接下来的自己将会没有任何办法面对陈的太虚神将，他在这个时候脑海当中闪过了太多太多的念头，就是希望自己能够找到一些解决问题的办法。

　　“不要在这里浪费时间了，无论你能够在这短暂的时间当中想到什么都没有办法施展出来，那在这个地方我才是真正掌握一切的王者！”太虚神将淡淡的说完，随后只是谈了一根手指，而远处的南洋明确感觉自己的肩膀上瞬间压了一座大山以外，整个人的身体再度跪倒在了地上，一口鲜血顺着他的嘴角流淌出来。

　　这就是当年追随着古月神帝的强大的神将吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十五章 解封免费阅读。https://xs.23sk.com 