    吉祥和招财带着陈耀辉，查看过那些山匪后，没有发现活口，两人把山匪身上的箭矢取下来后，吉祥去请示周嘉道，“少爷，那些尸体怎么办？”

    周嘉听后满脸厌恶的，吩咐道，“拖去找个坑洞扔里面。”

    “是。”吉祥带着陈耀辉几人，拖着尸体去了树林尽头的一处坑洞，把山匪扔了下去。

    两人回去对周嘉禀报道，“少爷，李姑娘的箭太准了，都射中了山匪的咽喉一箭毙命。”

    周嘉接过短箭，道，“我知道了，我和周伯值守，你们也去歇会吧！”

    “是，少爷。”吉祥和招财躬身应下后，回帐篷里歇下了。

    周嘉看着手里的短箭，暗暗想着：小鱼这一身的功夫哪里来的，她真的有什么奇遇不成？

    陈耀辉回去后，把村长叫到一旁道，“爹，小鱼的功夫可好了，看都看不清楚，可那些劫匪都被射中了喉咙，我记得，李山哥的功夫好像没这么好啊！”

    “憨货，谁都像你啊！一根肠子通到底，”村长笑着拍着陈耀辉的肩膀，“那些手里有两下子的人，不到性命攸关的那天，是不可能把手里的东西，都露出来给你看到的！”

    陈耀辉听后，觉得他爹说的好像很有道理，点头道，“还是您老见识多，我回去睡会，这里就交给您和我哥了。”

    村长摆手道，“去吧！还能睡一个多时辰。”

    村长背着手，想着陈耀辉的话，不住的点头，小鱼和周先生都是有本事的，跟着他们不会有错。

    村长绕着营地走了一圈，看见守在李虞帐篷门口的周嘉，心里暗暗点头：嗯！小鱼比她爹眼亮，这次没有选错人。

    天渐渐的亮了，薄薄的雾气，在光秃秃的树干中穿行，树林里慢慢的热闹起来，孩子们睡了一晚后，又是活力四射，在林子里嘻嘻哈哈的嬉戏打闹，捡拾柴禾。

    何婶和李梅已经做好了饭菜，两人坐在那里，看着那些孩子，微笑着说着什么。

    周嘉站在树下听李青背诵功课，一切都显得那么平静安详，好像昨夜的杀戮是一场虚幻。

    李虞一觉醒来，发现来娣已经起床了，连忙把头发梳拢好，挽好后，把褥子折叠好后，开始拆卸帐篷。

    周嘉走到李虞跟前，有些担心的说道，“小鱼，我觉得昨晚的那些山匪，很有可能是从离这还有，大半天路程的清风岭过来的。”

    李虞看着周嘉，“清风岭，那里有山匪吗？”

    周嘉点头道，“听说那儿有一个黑熊寨，大概两年前，不知道从哪里来的一个叫黑熊的，纠集了一些人在清风岭，拦截过路的客商，我没想到，他们还会打灾民的主意，唉！也怪我没考虑周到。”

    李虞听后，沉默了一会，对周嘉道，“你别什么都揽在身上，出门在外，哪有一帆风顺的，周嘉，我们能从别的地方，绕道去齐县吗？”

    周嘉摇头道，“去齐县的路，只有清风岭这一条。”

    李虞沉吟片刻道，“只有我们几家人还好办，可我们还带着这么多村民，我们还是和村长商量一下，看他们怎么想的？”

    周嘉看着李虞，“你饿了吧！我们先去把饭吃了，再去看他们有什么想法。”

    李虞点点头，“好，也不急这一会，我早就饿了，我们先去吃饭。”

    李梅看着李虞，对何婶笑道，“小鱼也起来了，我们开饭吧！”

    李青上前拉着李虞的手道，“姐，昨晚我都没有发现，这边的树叶也被蝗虫吃完了，你看都是光秃秃的。”

    李虞看着光秃秃的树干，皱眉道，“是啊！谁能想到，这么个小小的东西，破坏力竟然这么强。“

    李梅在那边喊道，“小鱼，阿青，快来吃饭了，吃了好赶路。”

    几人过去，见李梅和何婶做的酸菜面疙瘩，酸酸辣辣的，很和胃口。

    李虞和周嘉吃过饭后，去了村长那，周嘉把情况对他说了后，村长呆了一会，与周嘉商量道，“周先生，我也不能替大家做主，要不我们把人都叫在一起，看他们是怎么想的，大家商量着办？”

    “应该的，我们去齐县必须经过清风岭，黑熊寨的山匪，他们肯定还会再来劫道，一打起来，难免会有死伤，大家还是考虑清楚再做决定。”

    村长听后忧心仲仲的对两人，道，“周先生，您和小鱼稍等片刻，我去把他们叫来。”

    陈耀辉和李氏走了过来，“小鱼，周先生，怎么还不出发，出什么事了吗？”

    小鱼又把清风岭有山匪的事对他们说了，李氏害怕的道，“小鱼，山匪要杀人的，怎么办？要不我们还是回去吧！”

    陈宝珍不知几时站在后面，听说有山匪后，尖声道，“我就说她不可靠，你们偏要相信她，这下好了，连命都要送在这里。”

    李虞看着陈宝珍道，“陈姑娘，你现在折道回去也不晚。”

    陈宝珍指着李虞道，“你什么态度，···

    “宝珍，这里还轮不到你说话，”陈耀辉拉开陈宝珍，瞪了一眼李氏，对李氏道，“回去就没山匪啊？你们忘了徐家被抢的事了？他们这些狗东西，把大户抢完了，就会来抢我们了。”

    村长带着何屠户、族长的儿子陈忠，和其他的二十多户家主一起过来了。

    大家围坐在那里，村长对他们说道，“我已经把周先生说的情况，和你们说过了，现在大家都在这，商量一下，拿一个主意出来。”

    一个叫何成的村民，满脸不快的对周嘉道，“周先生，那边有山匪，您怎么不早说啊？早说我就不来了。”

    周嘉看了他一眼，道，“这位乡亲，我不记得我有去找过你一起逃荒啊！再说，现在走的还不远，你大可以回头。”

    何成听后，怒道，“你这是什么态度，你把我们带出来，就想把我们扔下不管了吧！”

    周嘉听后，心道：看来还是趁早把话说清楚，省得带着这些人，在路上搅风搅雨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的票票，谢谢！

