    如今的局势已经是非常动荡的，现在无论是渝州城的上空，还是渝州城的城地之上，都各有各的动荡。

    苍穹之上，身材高大的人挥舞着铁棒正在搅动着风云，然而只有在这样动荡的苍穹之下，渝州城也是显得瑞瑞不安。

    渝州城在前一天还似一个充满活力的青春人儿，然而就在昨日大雪停止后，渝州城里的所处环境都变了。

    变了？

    不错，从四面八方聚集来的势力都不算太弱，经过一夜的风雪禁锢，这些江湖上的势力像是被禁锢的炸药一样被点燃了。

    现在已经到了着火点，无论是天上，还是地上都各自躁动着，天上是西方蛮荒部落的召唤师们在斗法，地上却又是另一番景象。

    另一番景象？

    是的，地上是中州的武林人士们在使用行踪武学在搏斗，在相互厮杀，虽然直到现在，真真的厮杀还没有完全开始，但是一旁站着的渝州城城民已经发觉了，就在这西北之地的城门处所站立的江湖人士，绝对不是什么泛泛之辈。

    不错，不是什么泛泛之辈。

    当花见羞救了这里的大多数人以后，她便将乞丐小妹抱起，然后随同这些受苦受难的城民来到了西北之地所在的城门之外。

    城门之外是一片相对城里很安静的地方，所以她停下了脚步，只是她方才刚停下脚步，她才发现在这城门之外，正站立着许多的武林帮派。

    花见羞已经在江湖上闻名五年了，对于今天这样的场面，她并不陌生，她一眼就能认出来，这些人几乎都是江湖之上的名剑门，以及神刀门。

    只是，无论是名剑门，还是神刀门，在她眼里都是自己的同胞，然而直到万花子走上前，对她说了一些有关门下弟子叛离师门，该受到惩罚的时候，她的眼睛才忽然变亮了几分。

    花见羞先前打扮成乞丐的模样，无非就是为了掩藏自己的身份，在不被自己的同门，还有唐门认出来的情况之下，寻找自己的弟子。

    但是她虽然安全的嵌入了这渝州城，但是却已经暴露了自己的身份。

    暴露了自己的身份？

    先前为了让赵亮，还有这些城民相信自己能安全的将他们从东南之地救出，她被逼无奈的将自己真正的身份亮相了出来。

    她这不是一种自负。

    她这是一种自信。

    她相信自己只要亮出自己最真实的身份来，那些城民，以及像五夜探一样的一些武林人士，他们都会相信自己有那个能力。

    不错，花见羞是这中州之地的奇女子，她虽然本姓姓王，但是世间武林都给她了一个很美丽的名字——花见羞。

    一个能让鲜花也会形秽的女人，那该是怎样一个漂亮的奇女子呢？

    现在，万花子看着花见羞，不由也想起了花惹秋，不由心中悲伤逆流成河了，她道：“你大师姐背叛我，你也背叛我，五花门之中的大多数弟子都背叛我，这全都是你在代理五花门门主期间的不作为二导致，今天，你还有话要说？”

    在这样一个时局动荡的时候，万花子能说出这样的话，那绝对不是随便说说，她说这样的话，一定有自己的原因。

    只是现在无论时局是如何的不妙，但是对于花见羞来说，自己的弟子此刻的安危才是她应该关心的事情。

    所以在万花子所说的话之上，她并没有在多多的纠缠，她只是对着这个曾经自己的师傅说道：“无论怎么说，五花门之中的其他姐妹都是无辜的，你为什么不考虑她们的死活，做这些毫无意义的事情？”

    万花子听了，心口一沉，且道：“你少给我说一些大仁大义的话来，在这个武林之中，没有那么多的好心人。”

    花见羞道：“你说什么都是对的，可是总有人是不喜欢听的。”

    万花子道：“你什么意思，我看你是在说你自己的吧，我现在说的话，恐怕也只有你自己不喜欢听。”

    不错，花见羞很不喜欢这样的话，但是这样的话却被她听在耳朵里，并且记在了心上。

    能记在心上的事情，那绝对不是一件小事，花见羞道：“你自从出关了以后，你就变了一个人了。”

    万花子呵呵冷冷笑道：“难道我变了？”

    花见羞道：“不错，你变了，你变的心胸狭隘了，对什么事情都是斤斤计较了，你已经不是我的师傅了，难道一个人的武功高了以后，这个人本来的心性就会变吗？”

    对于花见羞这样的想法，万花子也是料想不到的，现在她听到这样的话，她又冷冷的呵呵笑道：“难道只有我变了么？你也变了。”

    时光荏苒，岁月蹉跎，一晃又是一年了，回忆起五年前自己方进入五花门，成为五花门的一名女弟子的时候，那是多美好的事情。

    是的，有师傅的教诲，有师姐的传授武功，可是现在一想，那已经是遥不可及的往事了，时光也许就是这么残忍的，它如水流逝，却没有留下一点儿踪影。

    花见羞想着想着，这就怅然长叹道：“是啊，变了，我也变了，可是我不想变啊，我还是想做您的徒弟啊，只是现在已经是不能了。”

    万花子道：“不能了？”

    花见羞道：“是的，在你放任让大师姐把我关在水牢里，我就应该要明白，我已经不能在继续做您的弟子了，不是吗？”

    万花子听到这样的话，她不但没有半点儿悔过的决心，相反的却是火上浇油，雪上加霜，她道：“是啊，你的弟子，都是我害死的，你应该恨我？”

    花见羞听了万花子这样说话，她愣了一下，且心中犹如被一把刀在割一般。有撕心裂肺的感觉，她大声道：“是的，我太善良了，我太傻了，你害死了薇儿和彤儿，我还一再的告诉自己，这不是真的，这一切都是大师姐做的，可是一直到了最后，我终于被你的无耻给惊醒了，你就是要杀我。”

    听花见羞这样说，万花子从心里陡然增加了一丝寒意，才意识到自己已经是一个大恶人了，纵然现在想回头，依然是不能了。

    再说，她也不能回头。

    因为她是一个自尊心极强的人，尤其是在出关以后，她的自尊心已经更加强了，以至于自己明知道自己犯了错误，却不肯承认。

    她在想：或许这就是人性吧？

