    许卿哭笑不得的按倒睡迷糊的小宝：“还没过年呢，小爷爷他们过年回来才能发红包。”

    小宝迷迷瞪瞪哦了一声，倒头继续睡觉。

    许卿药店的生意一直很冷清，有时候一天都不会开张，叶楠和许卿两人都不着急，毕竟没有名气，现在人花钱又谨慎。

    有个小病小痛的，买两片阿司匹林解决。

    病拖到不能再拖才会去医院，而她们现在没有名气，生意自然不会好。

    许卿每天早上让叶楠在家看着两个孩子吃饭，她先去店里生了炉子，等店里暖和了，叶楠才带着两个孩子过来。

    中午就把从家里带来的馒头切成片，放在炉子上烤烤，给大宝和小宝再冲杯奶粉。

    叶楠边给两个小朋友烤着馒头片，边跟许卿商量：“要不明天就我自己过来，你在家带孩子，我瞅着这个天，这两天肯定会下大雪。”

    许卿担心叶楠一个人忙不过来：“没事，给他们穿厚点，在家和在店里其实也没区别。”

    叶楠坚持：“最近晋南早出晚归，下班回来还要忙着做饭，我看着都瘦了，你在家好好做两顿饭。”

    许卿有些惊讶地看着叶楠：“妈，我觉得你对周晋南改变看法了，以前可挺看不上他的。”

    叶楠往小宝嘴里塞了块馒头：“我是看不上，不是看不上他这个人，而是他的工作，虽然很伟大，可是我不想我的女儿受苦。”

    许卿乐了：“反正不管怎么说，你现在改变真的挺大。”

    叶楠没吱声，垂眸继续往小宝嘴里塞着馒头。

    许卿也听了叶楠的话，第二天没带两个孩子过来，让大宝看着小宝，她把家里大扫除了一番。

    而叶楠守在店里，天气阴沉沉的，天色都变暗很多，屋里光线更是不好。

    叶楠就趴在柜台边上，拿着算盘扒拉着，手边还放着一本大宝爱看的药典。

    店门响了一声，有人撩开棉门帘走了进来。

    叶楠眯眼看过去，是个岁数有些大的老人，颤颤悠悠地走过来。

    因为停电，叶楠生怕老人看不清路，一个趔趄摔倒，赶紧过去扶了一把：“老人家，你慢点，是哪里不舒服吗？”

    老人拍着胸口，使劲咳嗽了几下：“这里疼，咳了一个冬天也不见好，有人跟我说你们家医术厉害，闺女，你看看能不能治？”

    叶楠惊讶，竟然还有人推荐她们的药店？寻思着可能是高湛家里的人，或者周承文他们出去说的。

    扶着老人过去坐下，认真把脉又观察了一番，笑着说道：“老人家，不是大问题，我给你开两副药，保证一吃就好。”

    老人有些怀疑：“闺女，你不是骗我的吧，我这一冬天可是吃了不少药，中药都喝了不知道多少副，一点都没见好。”

    说着又呼噜呼噜喘起来，还伴随着剧烈的咳嗽。

    叶楠难得有耐心地拍着他的后背，安慰着：“你放心，我开的药要是不好使，我不仅退你钱，再赔你一百块。”

    老人摆手：“不用不用，只要能治好就行。”

    咳嗽实在太难受，让他整夜整夜都睡不好。

    叶楠去抓了两副中药，包好过来递给老人：“两副药两块钱，你拿回去喝，要是没有效果你来找我。”

    老人也没犹豫，掏了两块钱给叶楠，拎着药颤颤巍巍离开。

    不到下午，叶楠就接诊了六个病人，胸口疼的，腿疼的，头疼的都有，而且还都是那种顽疾，看了很多地方看不好。

    都说是有人介绍过来，让叶楠就很纳闷了，一个是介绍过来，这么几个都是介绍过来？

    问他们谁介绍过来，又说不清楚。

    因为天阴的厉害，叶楠早早回去，进门就跟许卿念叨今天的奇怪事情：“到我回来，一共来了十二个病人，都说是听人说，我问了几个人住的地方，离咱们这里也有些距离，是听谁说的啊？”

    许卿也挺惊讶：“不会遇见骗子？回头想搞个什么误诊出来？”

    叶楠自信地摇头：“不可能，都是一些顽疾，一看身体就是被各种药片伤得不轻，还有些是喝了那种立竿见影有效果的中药，结果伤身体更严重，身子都被掏空了。”

    许卿也想不明白：“那就等等看，要是回头没什么问题，问问高湛他们，是不是他们帮着介绍的。”

    叶楠嘀咕了一句：“也不能一下来这么多。”

    第二天依旧很忙，过了两天，许卿见叶楠回来得越来越晚，也带着大宝和小宝去店里帮忙。

    这两天过来的病人，是第一批病人介绍过来，他们喝了叶楠开的中药，效果明显，忍不住就跟身边认识的病友讲。

    这么一传十，十传百，到元旦时，店里的生意一下红火起来。

    许卿都有些一种要忙不过来的感觉，要看病还要抓药，她和叶楠两人都忙得够呛，还要紧紧盯着两个孩子。

    叶楠也累得吃不消：“明天开始，我们要限人数，每天就看五十人，多了不看。”

    许卿同意：“我在小黑板上写个公告。”

    叶楠想了想：“还要写上插队的，不尊老的，态度不好的都不看。”

    许卿点头：“好，我都加上。”

    叶楠又忍不住想：“怎么也没想到，生意一下能这么好，怎么会有这么多人顽疾缠身呢？”

    许卿也觉得生意火得蹊跷，而且她也问过高湛，高湛父母确实帮着宣传过，可是没听说有什么人真的去店里看病。

    晚上回到家，周晋南提醒许卿，闫季川一家明天早上到京市。

    许卿一拍脑门：“这两天忙得我都忘了这事了，不过店里忙得走不开，你去接他们回来，我再回来。”

    叶楠却一拍巴掌：“明天休息一天，怎么说也是元旦，我们也休息休息，这些天太劳神了。”

    许卿想想也行：“那明天就休息一天，我一早去黑板上写通知。”

    第二天一早，许卿顾不上吃早饭就去店里，远远看见黑板站着就有人，天色有些暗，看不清那人的模样……

    【作者有话说】

    宝子们初一快乐，明天见

