    而在这瞬间，丹药破碎之后，三股气流向他体内涌来，一股清凉无比，一股比较正常，另外一股则是沉重至极。

    让陈枫感觉自己的经脉，自己的肠胃，似乎要直接被他给压蹋了一样。

    陈枫感觉自己的身体，轰然分成了三部分，一部分是正常的，另一部分似乎要飘然飞去，而最后一部分，则是死命的向下，就好像要把自己给压成肉泥。

    这种感觉，让陈枫难受无比，不由得哇的一声，一口鲜血喷了出来。

    但这种难受无比的感觉，并没有结束，反而越演越烈。

    陈枫感觉沉重无比的气流使自己的身体完全无法负担的，这道气流似乎正在寻找天鼻神窍。

    但是他完全不按常理，完全不走经脉，而是硬生生的在陈枫的身体里面穿行，直接从一个经脉穿透到另外一个经脉，在陈枫体内硬生生的砸出一条新的经脉来。

    陈枫感觉自己的每一个细胞都传来了痛感，就像是身体被硬生生的撕裂一样，但是好在这股痛感来得也快，去的也快，很快沉重无比的气流就寻找到了天鼻神窍。

    陈枫发现，天鼻神窍，比过去他打开的三个神窍都要大差不多三分之一左右。

    陈枫立刻就意识到，这个神窍确实跟之前的不一样，非同寻常，而此次突破之后，应该收获非浅。

    天鼻神窍之中的杂质，乃是各样五颜六色的气体。

    这些五颜六色的气体，一看见沉重无比的气体进入天鼻神窍之中，一个个立刻都是到处乱窜，显然是极为之畏惧。

    似乎这道沉重无比的气体是他们之中的王者一样，但是沉重无比的气体，并没有打算放过他们，而是追逐上去，将这些五颜六色的气体全部吞噬。

    吞噬完毕之后，也比之前长大了一圈，变粗了不少，然后他在天鼻神窍之中转了一圈，就像是在巡视自己的领地一般。

    然后陈枫此时就发现，那股剧烈无比的痛感已经消失了，沉重无比的气流只在天鼻神窍之中盘旋，并不再去其他地方。

    而就在沉重无比的气流，在进攻天鼻神窍的时候，那一股清凉气流和不轻不重的气流，则是进入到了其他三个已经打开的神窍之中。

    天眼，天口，天耳，三个神窍，依次亮了起来。

    然后天鼻神窍也是光芒大放，接着，这三股气流就以奇快无比的速度在陈枫的四个神窍之中穿行，将四个神窍连成一体。

    陈枫内视自身，只见这四个神窍如同四个夜空中最闪亮的星星一般，熠熠发光。

    四个之间，还有一条条同样也是非常明亮的路线！

    接下来，三股气流合三为一，变成一股精纯，无比醇厚无比的气流，开始在这四个神窍之中穿行涌动，形成了一个循环。

    陈枫体内，光芒大放，璀璨无比！

    陈枫立刻也感觉到了自己身体发生的变化，他感觉自己浑身上下清爽无比，体内的杂质都被排了出来。

    这一次，不光是体内的杂质，就连体内正在奔涌着的那些鲜血，其中的杂质也在喷出。

    而他的罡气，不再是只在单一的经脉之中循环，比如说足太阴肺经，而是这四条经脉都连在了一起，他已经打开的四条经脉连在了一起，罡气在这四条经脉之中循环。

    四条经脉，有四个连接的节点，这些节点就是四大神窍。

    陈枫体内俨然已经形成了一个小循环！

    有了这股小循环的存在，他体内罡气源源不尽，不断进行着新生。

    然后陈枫感觉自己脑海之中嗡的一下，在看整个世界似乎都不同了，他感觉自己体内罡气的数量，增加了至少有五成之多。

    而且变得更加的纯粹，同时产生的速度也更快，让自己的持久战力又一次增强！

    陈枫嘴角露出一抹微笑，神门境十二重楼，三大境界，第一大境界，就是前四重楼！

    “现在我已经打开天鼻神窍进入第五重楼，同时也是进入到了第二大境界。”

    “眼耳口鼻四大神窍都已打开，在我的身体内部形成了一个内循环，这叫打开了内天地！”△≧△≧

    但是只是打开而已，陈枫体内的内天地只不过是刚刚小成境界。

    但是，这也让他的战斗力得到了极大的提升！

    陈枫霍然睁开眼睛，站起身来，嘴角露出一抹笑容，他感觉自己体内罡气充盈无比。

    而且最重要的，现在源源不断，生生不息！

    “现在我已经踏入神门境第五重楼，比之前实力又有一个极大的进展，此时，我施展大成境界的龙战于野的话，足可以打出十拳！”

    “而且最重要的是，罡气恢复速度得到了极大的提升，在十拳打完之后，恢复的罡气又足以再打出一拳！”

    陈枫走出山洞，面对澎湃汹涌的湖水，面对着对岸高峻的山崖，忽然心中若有所感。

