    第635章 王母：过来为我捏肩

    很快的，叶晨的视野之内，尽数被无数的白色热气所占据，随即鼻间，更是传来了惊人的奇异香味，光是闻着，就让人心旷神怡，仙力莫明涌动暴躁。

    “不是吧不是吧不是吧，我该不会就是在白鹤仙子的衣袖之中，然后，被其带着一起去服侍王母娘娘？”

    待在袖中不便乱动的叶晨，此时此刻，心中也是有点慌张。

    作为天庭的另一位霸权者：王母娘娘，她的修为实力可谓绝不比天界任何一位仙神甚至是玉帝差呀。

    作为整个仙界，乃至整个三界的女仙女修之首，王母娘娘可谓是彻彻底底的主宰阴气、修仙的超级女神。

    手中，更是掌握着天庭珍馐，一大片可以增加寿命几何的蟠桃之园，而这等天地珍馐之物，每个妖怪神仙乃至于佛陀们，都对之爱不释手，食之荣耀的寿之蟠桃。

    在王母娘娘的手中，却是为其庆寿，招待贵宾的食物而已，几乎被邀请的仙神佛陀，都能就机会分到几枚，食之可避三灾六难，提升悠长寿命不说，甚至需要六千年才一熟的蟠桃中的仙品，更是吃了就能立马得道成仙，举霞飞升。

    而还有更厉害的蟠桃之王，紫纹细核，九千年一熟，人吃了不但能具备着成仙的基本功能，甚至吞食之后，还能与天地齐寿，同日月宇庚。

    蟠桃的珍贵，相信在整个三界之中，都是极为难得的存在，而即便是天庭之中身兼重职的一些大神。

    也只能在每年的三月三，也就是王母娘娘诞辰的时候，才能在蟠桃盛会大开之时，吃到几枚普通的蟠桃而已。

    而将蟠桃如此珍馐，当做自己的生日庆祝食物宴请众仙的，普天之上，也只有王母娘娘一人而已。

    哪怕是玉皇大帝，想要吃到蟠桃，也只能在王母的允许下，方可得到。

    两者同为三界天庭的主宰，虽然玉皇大帝明面上权力最大，但，此等权力，恐怕也只是王母没有想跟其争夺的意味吧。

    若是他们两人意见产生了分歧，动起真格来的话，怕是谁输谁赢，还真说不定。

    但叶晨也是知道，像他们这种站在三界权力之巅的人物，即便两人之间不是夫妻，没什么感情可言。

    可也不会因为一些小事，而大动干戈，毕竟，他们若是真的相争起来，三界怕是都要颤上三颤，祸端不止。

    而且就叶晨对西王母那淡然止水般的性子了解而言，她也不会去争什么权力，与玉皇大帝闹翻。

    “来了？”

    忽的，一道身影悠悠传入正在沉思的叶晨耳中，旋即袖子里揣着叶晨的白鹤仙子，亦是微微抖了抖衣袖，将其藏好后，这才恭敬拱手朝前垂头恭敬道。

    “白鹤来了，王母，今日，您要用怎样的手法清理凤身？还是如往常一样吗？”

    “往常？还是算了吧，每天都是一种花样，本座都乏了。白鹤呀，你也该去跟其他仙子学学，新鲜的伺候方法了，又或者，下界去瞧瞧看看再学学。”

    王母娘娘的声音如风如铃，雍雅之中又带着无上的高贵，好听却又让人不敢多听。

    虽未见真人，但叶晨却是感觉到，似乎真实的王母娘娘，完全不像是电视剧里那般，是个老妪，反而从声音可以判断，倒像是个三十来岁的少妇之音，清脆柔动。

    正当叶晨思虑之时，揣着他的白鹤仙子，却是猛地身影一矮，噗通一声的跪在了地上，随即娇躯微微颤抖的大声说道。

    “请王母恕罪，白鹤以后，再也不敢下界了，请王母恕罪！”

    说着，脑袋也是下垂而去，划过空荡的衣袖口位置，直接朝着玉石地面扣了下去。

    只是，白鹤仙子的脑袋还没接触到地面，一股柔和的力量便就将其整个人给托了起来扶正。

    随即，一道哗啦的水声响起后，躲在白鹤仙子衣袖之内的叶晨，便见一道妖娆苗条的玲珑身姿，隐隐出现在了白雾水气当中浮现，那若隐若现的窈窕身形，甚至比白鹤仙子的身材都要好上太多。

    盈盈一握的细腰，微微摇曳在雾气当中，朝着白鹤仙子和叶晨徐徐走来。

    雄伟宽阔的胸襟，更是毫无束缚的于空随步跳动，虽被大片浓厚的雾气遮挡，可那巨量，也着实看得叶晨忍不住咽气了口水。

    然而，还不待其多想，那道若隐若现的玲珑曼妙身姿，就又缓缓沉入到了地面向下凹陷，白玉浑然而成的瑶池当中，浓稠大片的雾气水面之内。

    “别啰嗦了，快来为本座捏捏吧，之前本就是你的休息时间，去哪也是你的自由。但，以后，还是得注意点才是，毕竟这个天庭能做主的，可不止本座。”

    王母话音刚落，白鹤仙子便就快步朝着瑶池边上走了过去，似乎被王母给感动震慑住了一般，全然忘记了她的袖中，可还藏着叶晨这么个大男人。

    眼前那沉入水中的曼妙王母，与自己越来越近，叶晨也是顾不上其他，当下伸手就在袖中，于白鹤仙子的细嫩的手臂上，轻轻掐了一下，提醒她还有个人在场。

    而感受到手臂微疼的白鹤仙子，也是猛的停住了脚步，满面难色的站在原地，双脚局促不定的抬起，或朝前或朝后的摇摆不定。

    知道叶晨提醒，白鹤仙子这才想起自己袖中还藏着凡人男人叶晨，而且，还误打误撞的将其带到了王母娘娘的瑶池汤峪之中，且差一点，就要让那个男人，与正在沐浴赤果的王母撞个正着。

    “怎么办？我该怎么办？”

    伸手紧紧抓住了衣袖的空口，想将叶晨再藏得严实一点，可随着她的犹豫，已经躺如瑶池水内的王母娘娘，却是忽的出声呼喊了起来。

    “白鹤，你在等什么呢，快点过来，帮本座捏捏肩，如往常一般就行。”

    只是，王母如此简单的要求，此刻却让白鹤仙子顿时娇躯止不住的颤抖起来，随即滴滴香汗细珠，更是自其浑身体表，不断层层冒出..........

    ?  ?感谢‘妩仸’‘20213017500162418’的打赏支持(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

