    “好！”

    金击子器灵做了一番心理斗争后，终于还是答应了下来。

    在沈浪的催动之下，金击子光芒暴涨，原本的金色小锤不断的膨胀变大。

    沈浪干脆施展起法天象地之术，全力朝着手中的金击子打入混沌灵力。

    “嗡嗡嗡！”

    金击子吸收了沈浪提供的海量混沌灵力后，化作了长约数百万丈的金色巨锤。

    “给老子去死！！！”

    沈浪右手持金击子化作的金色巨锤，用尽全力力量，狠狠地朝着混元树尚未修复的树干处砸了过去。

    巨锤表面迸溅出密密麻麻的金色电弧，爆发出诡异的能量波动。

    “金霆玄雷？”

    刚刚恢复些许意识的混元树感知到金击子表面释放出的雷霆能量波动后，惊恐的大叫起来。

    混元树做梦也想不到，这个渺小的人族修士竟然有着金霆云母石炼制的法宝，金霆云母石释放出的金霆玄雷对他们的木灵族魂体有着致命的伤害！

    “不！！！”

    眼看着金击子化作的巨锤砸落而下，混元树发出不敢的低吼声，整个巨木卷起翻江倒海般的青光能量，朝着沈浪席卷吞噬而去，试图抵挡住这一锤之威。

    令人震惊的一幕出现了。

    只见那金击子化作的巨锤竟穿透了青光能量，直击混元树的本体。

    “砰！！！”

    伴随着一阵天崩地裂般的沉闷巨响，金击子终究还是击中了混元树的躯干。

    “啊！！！”

    巨锤迸射出炫目的雷光，几乎炸毁了混元树三分之一的身躯，混元树神魂几乎遭受致命重创，口中发出歇斯底里般的惨叫。

    被金击子击中的混元树，彻底一分为二，大片的琉璃状木屑飞溅四射，犹如崩碎的晶石一般瓦解溃灭，生命力在急速流逝，直至陨灭。

    金击子果然没有骗自己，混元树伤重的魂体，竟然还真被金击子一锤砸死。

    可见后羿口中的“金霆玄雷”对木灵族伤害之大！

    不可一世的混元树，居然以这种方式毙命，着实是出乎沈浪的意料，也让沈浪心中的这块大石头终于放了下来。

    “天选者，你可趁混元树尚未身陨，速速取走树上的仙元果。一旦混元树陨灭，仙元果也会瞬间枯萎。”

    后羿传音提醒道。

    “好！”

    沈浪赶忙应了一声，挥动着手中的金击子，敲下了混元树上所有的仙元果。

    不多不少，一共有八颗。

    这仙元果即是混元树的果实，也是种子。若强行采摘，会变成未成熟的妖婴，攻击采果之人。

    唯有在采摘果实的一刹那，灭掉仙元果内孕育出的魂体，才能得到完整的仙元果。

    这与采摘人参果的方式，基本相同。尾心。

    飕我的笔茗，沈浪因为有着金击子的存在，采摘仙元果变得异常的简单。

    眼看着八颗仙元果到手，沈浪心中惊喜交加。

    金击子的器灵由于刚才那一击耗损严重，一时间昏迷不醒，被沈浪收进了怀中。

    后羿的神力恰好在这一刻耗尽，残魂意志重新进入了宝莲灯内休养。

    如今得到了仙元果，混元树也已经死亡，沈浪露出如释重负的表情。

    “沈兄，你……没事吧？”

    琼霄和碧霄搀扶着赵公明，来到了沈浪身前，关切问道。

    刚才发生的事情实在太过离奇，两女到现在都有些回不过神。

    “我没事，倒是大哥的状况……”

    沈浪目光转向赵公明身上。

    因混元树本尊陨灭，赵公明体内寄生的仙元果果实也骤然枯萎死亡。

    沈浪将仙元果枯萎的果实从赵公明体内移除，随后全力运转心脉处的琉璃心灯火种，朝他体内打入大量的琉璃火。

    “嗡嗡嗡！”

    电光火石之间，赵公明全身燃烧起琉璃色的火焰，身躯表面缠绕的枯萎荆棘被琉璃火灼烧殆尽，驱除干净。

    沈浪不断往赵公明体内打入琉璃火，过程持续了半柱香之时，直至额头冒出大量汗珠，这才结束了施法，并将部分琉璃火封存在了赵公明体内。

    见沈浪结束施法，琼霄急忙问道：“沈兄，赵大哥身体状况如何？”

    沈浪脸色微微一沉，道：“大哥身体虽无大碍，但因魂体受损，短时间可能没有办法恢复过来了。”

    “好在大哥是混元大罗金仙，凭借自身意志，可令神魂慢慢修复，只是过程可能会有点久，至少需要数个月的沉睡才能苏醒过来。”

    两女闻言，长出一口气。

    “唉，这也算是不幸中的万幸了。多亏有沈兄相助，负责后果真的不堪设想！”碧霄仙子幽幽叹气，看向沈浪的目光中夹杂着无与伦比的崇拜之色。

    琼霄实在好奇，忍不住问道：“沈兄，不知刚才现身的那位前辈是？”

    沈浪自知瞒不过两女，便大大方方的告诉了她们，后羿的残魂意志藏匿在了自己身体之中，刚才便是后羿现身，救了她们。

    自己也算是大巫后羿的传人。

    听闻沈浪居然是巫妖大劫中救世者后羿的传人，琼霄和碧霄两女震撼的无以复加。

    传说中的大巫后羿，只怕要比通天教主还要声名显赫！

    难怪通天教主会指点沈浪，原来沈浪竟有着这般离谱的身份背景。

    琼霄和碧霄两女面面厮觑，不禁露出相形愧贱的表情。

    对比沈浪，她们才是不值一提。

    “两位妹妹，刚才我一共采摘到八颗仙元果，足够我们瓜分了，这两颗仙元果便给你们了。”

    沈浪很是大方的拿出了两颗仙元果，交给了琼霄和碧霄两人。

    “沈兄万万不可！”

    “小妹一路上都在帮倒忙，哪里还有脸面得到这仙元果！”

    琼霄和碧霄两人连连摆手，说什么都不愿收下。

    “沈某在这个时代只认了三位妹妹和一个大哥，现在得了好东西，不与你们分享又该与谁分享？何况这仙元果有多，两位妹妹就不要推脱了。”

    听着沈浪这一番肺腑之语，让琼霄和碧霄万分感动，美眸都闪烁起晶莹的泪花。

    两女并没有直接手下，商量了一阵后，对沈浪说道：“沈兄，赠果不急于一时，你先替我们保管，等咱们走出巫墓再说吧。”

