
　　刚才被爆炸震荡的晕眩空隙，蒙博被两道光束炮正面击中，小腹左侧被轰出一个血洞。

　　血族血统无法在短时间内愈合这么大的创伤，只能勉强做到止血。

　　烟尘散开。

　　蒙博死死盯着前方，瞳孔中带着一抹怨毒。

　　一路追着方恒过来，原本上万的中阶血族早就死的七七八八，剩下不到一千的中阶血族大多也都死在最后这场爆炸之中。

　　而现在，和他一样，大量高阶血族也都受到了重创。

　　他们仍围绕着前方四名融合暴君体发起攻击，

　　看起来融合暴君体已经被暂时压制，但蒙博心里清楚，光靠着这些高阶血族根本无法彻底击杀融合暴君体。

　　再加上庇护所上方的辅助攻击……

　　至于那些早已和队伍脱节的血傀儡也迟迟没有反应，也不知道是失踪了还是怎么回事。

　　走？

　　还是继续留下来硬刚？

　　蒙博必须要做出这一抉择。

　　一旦离开，血族圣器护腕的遗失注定无法交代。

　　可是继续留在这里也……

　　“咻！！”

　　蒙博瞳孔倏地一缩，心中危机感瞬间爆发，他原地向旁侧身闪开。

　　侧头，蒙博看向子弹传来的方向。

　　“方恒！！”

　　方恒竟然还没有跑！

　　他正拿着狙击枪，半跪在墙角一个掩体后方，脸上露出了失望的表情。

　　他竟然还没跑！

　　甚至再次对他发起偷袭！

　　一瞬间，蒙博心中的愤怒再次攀升至极点，忍着伤口的疼痛向方恒位置猛窜过去。

　　这是他最后的机会！

　　杀了方恒！

　　蒙博依靠着强大的感知能力躲避大部分来自庇护所上方的狙击枪攻击，他的身形在冲刺的过程中一分二，二分四，四分八！

　　八个影子弯着腰向方恒俯冲过去。

　　而方恒依旧站在原地，嘴角噙着一丝若有若无的嘲弄，极为冷静的切换子弹。

　　这种无视的态度更加激怒了蒙博！

　　四周的高阶血族纷纷转向方恒所在位置，向他发起最后的突袭。

　　“嗤！！！”

　　蒙博抬起右手。

　　浓郁的血气在匕首上笼罩了一层薄雾。

　　一道红芒划过空气。

　　竟然成了！？

　　蒙博感觉到自己的匕首划过方恒的咽喉，清晰的看到从方恒的脖颈中溢出一丝鲜血。

　　居然还没有死？！

　　蒙博瞳孔微微锁紧。

　　紧跟着，他看到方恒倏地一下伸出手，死死扣住他的肩膀。

　　那一瞬，蒙博本能的感觉到一股强烈的危机感！

　　他几乎下意识的想要挣脱！

　　然而方恒手中的力量比他预想中来得更大，让他根本无法移动！

　　“那就给我去死！”

　　蒙博眼睛里充斥着血色，匕首上血芒大胜，再次横斩向方恒的脖颈。

　　“砰！！”

　　几乎同时，一声枪鸣声响起！

　　蒙博危机感提升到极点！他想要闪避，却意识到自己被方恒死死的扣住无法大幅移动身体。

　　下一瞬，子弹精准命中蒙博心脏位置，直接没入其中！

　　蒙博最后一刀也狠狠划过眼前方恒的脖颈。

　　他清晰的看着方恒的人影在他眼前炸开，爆开，炸裂成一团四溅的血水。

　　血影分身？！

　　蒙博脑海中浮现出这四个字。

　　为什么？！

　　“轰！！！”

　　下一瞬，由丁敏特制的狙击子弹二次爆炸！

　　蒙博感觉心脏被一辆大卡车正面冲撞，整个人都被一股巨大的力量给瞬间掀飞出去。

　　远处，防御哨塔之上，陈御和钟雷见状几乎同时大喊。

　　“中了！快！能量炮！！”

　　“能量炮呢！瞄准他！输出！！”

　　在他们二人边上，方恒慢慢放下手中的狙击枪。

　　【提示：你的血影分身死亡】。

　　【提示：你的狙击命中蒙博造成暴击，对其造成956点贯穿伤害，1262点爆炸伤害，蒙博陷入短时眩晕状态】。

　　“好吧，收回之前那句话，某些特殊情况下，血影分身这个技能还是挺不错的。”

　　方恒喃喃的说着。

　　下方，一大片高阶血族朝着半空中被打飞的蒙博飞去，试图将他保护在其中。

　　“咻！咻！！”

　　两道能量光束炮完成充能，绽放出两道蓝光。

　　沿途被光束炮轰击命中的血族瞬间湮灭，最后狠狠撞在蒙博身上。

　　“轰！！！”

　　再次爆炸！

　　接连的巨量伤害让蒙博陷入昏迷，身体从空中跌落下来。

　　机会来了！！

　　见状，方恒眼皮猛地一跳，他扭头向几人大喊道：“注意保护我！”

　　“啊？你要做什么？”

　　钟雷一怔。

　　接着，他看到方恒直接从哨塔上跃下。

　　紧跟着，下方一名融合暴君体将方恒一把接住。

　　陈御与方恒合作已久，他已经在第一时间大喊道：“快！掩护方恒！！”

　　朝着下方看去。

　　此时，方恒正站立在融合暴君体的肩膀上。

　　他的手里拿着一本银丝镶边的厚厚书籍。

　　那是啥？

　　钟雷一副莫名其妙的样子。

　　这个时候看书？

　　此时，方恒瞳孔中附着上了一层死灰色。

　　他看到的世界顿时只剩下黑白两色。

　　他翻开手中的死者之书。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩余三名融合暴君体已经在第一时间向蒙博的落点追去，抡起铁麻花对准蒙博一顿猛烈的输出！

　　不断有半残的高阶血族向方恒扑来，但都被庇护所高处的火炮和狙击弹给提前挡下。

　　方恒保持精神的绝对专注，凝视蒙博所处的位置，指挥脚下融合暴君体慢慢向前靠近过去。

　　一行行游戏提示在视网膜右下角浮现。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）对蒙博造成207点伤害，对方陷入骨裂状态】。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）对蒙博造成129伤害……】。

　　【提示：你击杀了特殊人物-蒙博，你获得求生点数*221，你获得高能进化结晶*1，你与血族各氏族关系大幅降低】。

　　来了！！

　　看到蒙博希望提示的一瞬，方恒清晰的看到一道深色的灵魂从尸体上浮现。

　　这一灵魂并没有像是普通的灵魂一样漫无目的的飘散或者融入大地，而是被一种特殊的力量所牵引，慢慢的朝着远处快速离去。

　　怎么回事？

　　仔细看去，灵魂体的周围围绕着一层微微泛红的光芒。

　　这在黑白的世界里格外显眼。

　　那又是什么？

　　方恒从未看到过这种东西。

　　还是自己少见多怪了？

　　只不过是高强度的灵魂所特有的属性？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十六章 好机会免费阅读。https://xs.23sk.com 