    喝酒能迅速地检验一个人的人品，有人酒后闹事、有人酒后话多、有人酒后沉默、有人酒后痛哭，更有甚者酒后果奔的都有。

    显然，当今圣上就属于酒后话多的那种。

    “儿啊，你知道为父这些年有多苦吗？”

    完蛋！根据王柄权对喝酒之人的了解，皇上这是要开始诉苦了啊。

    “记得那是王朝二年，你爷爷辛辛苦苦打下这天下，帝位还没坐稳，手下的将军就带兵造反。”

    然后皇帝便开始叙述起这个国家的历史……

    王朝元年，这个国家终于结束了近十年的战乱。王柄权的爷爷王锦，在击败了当时最大的竞争对手后，被手下拥护为王，建立了王朝，成了开国皇帝。

    中原也因此，结束了群雄割据的局面。

    本以为这个国家以及百姓终于不用再受战乱之苦，可作为开国四大功臣之一的平南将军侯达昌，却在次年密谋准备起兵造反。作为四大将领之一，侯达昌手握二十万大军，随时都可能挥师北上，直取京师。

    事先得到消息的太祖皇帝，忧心忡忡，一夜白了头。

    他犹豫不决，此时已经不知道可以信任谁了。最后还是他的次子，也就是王柄权的父亲主动担起了重任，独自率领十五万大军，南下讨伐侯达昌。

    这一战便长达半年之久，在经过了半年的激烈战斗后，双方死伤皆是将近十万，最后，王柄权的父亲艰难地赢下了这场惨烈的战争。

    “二十万将士啊，哪一个不是曾经并肩战斗过的兄弟，大家同生共死从那个战乱年代活了下来，没想到最后却死在自己人手里，死在了权力的争斗中。”

    双眼通红的皇帝带着颤音说出了这句话，他曾在无数个深夜惊醒，直到现在都能清楚记得当时的场景。

    “那一战，胜了。可我们都丝毫没有胜利的喜悦，在那个尸横遍野的战场上，很多存活下来的人都哭了，其中一个更是在战争结束后当场自杀。我认得他，他还有个兄弟也是当兵的，但在那场战争中，他们不得不兵戎相见，最后他杀死了自己的亲兄弟！他不知道怎样和自己的老母亲解释，最终选择了自我了断。

    他的老母亲在一天之间失去了两个儿子。事后我们只能和她说，她的儿子是为了国家战死的，她获得了一大笔抚恤金。可那又有什么用，再多的钱，也换不回她的两个儿子以及她哭瞎的双目！”

    皇帝依旧一字一句缓缓讲述着过往。

    “从那时开始，我便厌倦了权力的斗争，其余两位兄弟为了皇位的继承撕破了脸，我却丝毫提不起兴趣，我只身一人走入这江湖，认识了一些人也明白了一些事。我把自己当成一名侠士，我走南闯北，见识了太多民间疾苦，也曾对不公出手过，但我却渐渐意识到，我惩治不了所有的不公。”

    皇帝又仰头喝了一碗酒，王柄权则默默给他倒满。

    “那年我游历至边关，那里有一个美丽的边陲小镇，民风淳朴，还有那里的夕阳，也很美。”

    皇帝露出追忆的神色，嘴角不经意扬起，显然对他来说是一段美好的回忆。

    “我借住在一家农户，农户有一家四口，有儿有女，女儿很乖巧，儿子很调皮。

    本以为我会在这个边陲小镇安家落户，安逸地过一辈子，可是上天仿佛看不得人好，那天腊月二十，天降大雪，地上积了厚厚一层。小孩子在屋外堆雪人，大人在家忙着为春节做准备，这时屋外突然响起轰隆隆的马蹄声和马匹的嘶鸣，紧接着便是小孩的哭声，等我冲出屋子，发现屋外已是火光冲天。

    那年入冬早，胡人的粮食还没熟都被冻死了。没了粮草，他们便开始骚扰边境，烧杀抢掠，最近的边防驻军都在二十里开外，我当时纵使手执长剑，奋力击杀，却也只能眼睁睁看着他们追杀一个个百姓、点燃一栋栋房屋。

    他们丝毫没有人性，他们不但会将刀慢慢插入百姓的胸膛，将妇女的衣衫撕开极尽凌辱，就连孩童也不能幸免，被他们挑死在了枪头。

    我能做的只是拼命杀这些侵略者，可杀到最后才发现他们是杀不完的。”

    说到这，皇帝早已泣不成声了。懊悔不甘在脸上浮现，王柄权无法想象他当时到底有多绝望。

    “我恨他们冷血，也恨自己无用，到最后我也没能护住那一家四口。在我筋疲力竭即将被分尸之时，援军终于赶到，我活了下来，但那个村子的人几乎全死了，看着遍地的尸首，闻着空气中人肉烧焦的气味，呛的人直咳嗽，但我没有捂住自己的口鼻，我必须要记住这个味道，记住这份耻辱，记住他们当日的所做所为！”。

    皇帝好久没有说这么多话了，宫女太监早已退了出去，此时屋中就剩下这对父子。

    “事后我亲手埋葬了他们一家四口，毅然回了京都。

    回到京中第一时间我找到父王，将我的经历讲了出来。我和他讲我想当皇帝，想改变这不公的世道，想让这些异族世世代代不敢侵犯我中原。

    父王对我的想法大为赞赏，可我还是小看了人的欲望。我的归来被兄弟视为眼中钉，欲除我而后快，我们可是亲兄弟啊！曾经一起陪父王冲锋陷阵、同生共死过的亲兄弟，可他们却将皇位看的比什么都重。”

    说到这，皇帝再一次哭了，他捂住脸，这次哭得更加痛彻心扉，王柄权已经隐隐猜到了结果。

    “我不想手足相残，但他们还是下手了。我再也忍受不了将士们互相残杀了，这个国家也经受不住，于是最后我亲手杀了自己的两个兄弟。”

    说到这里，皇帝再也忍不住了，嚎啕大哭起来，像一个孩子般，宣泄这这些年来压在心头的东西。王柄权终于明白了，自己整天腹诽的父王，竟是付出了如此惨痛的代价，才得到了如今的皇位。

    皇帝累了，趴在桌上，继续呢喃道：

    “我即位没多久，先皇就驾崩了，扔给我这么大个烂摊子。常年战乱，民心不稳，这个国家已经遥遥欲坠，我殚精竭虑，生怕毁了这个国家，每当我感觉自己撑不住的时候，就总能想起那些尸横遍野的场景。”

    皇帝醉了，他好久没这么醉过了，人人都想当皇帝，但皇帝又有那么好当吗，尤其当一个好皇帝。

    皇帝摇了摇自己酒坛，却是已经空了，随即扔到一边，一把将王柄权手中的那坛拿了过去，自顾自地喝了起来。

    既然话匣子打开了，那不如一口气说个痛快！

    “本以为当了皇帝就可以改变一切，没想到唯独改变不了人心。我呕心沥血，殚精竭虑，用十余年好不容易把国家治理的像个样子，回头再去看后宫，发现它已近烂透了。我每天在朝堂处理政务，看着文武百官一个个趋炎附势，明争暗斗，回头再看后宫，你猜怎么着？更他娘的精彩绝伦！”

    皇帝一口气说了很多，说到最后不禁哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了，可眼里却没有丝毫笑意。笑了好一会才止住，继续喝了一口酒。

    后宫勾心斗角起来，比朝堂还要热闹的多，妃嫔皇子们个个想着争宠，争宠争出人命的事情更是不在少数，这些王柄权都是知道的。

    “我将后宫交给皇后统领，处理宫中琐事。可皇后把后宫弄的乌烟瘴气，宫里明里暗里死了多少人，我会不知？但我也只能睁一只眼闭一只眼，这天下之事已经够我头疼的了，实在管不过来他们这些小动作。纵使地位再高，终究也高不过小人的手段！”

    王柄权沉默了，皇上的话可谓字字诛心，看似对后宫的事一无所知，实则心如明镜，可又改变不了什么，难道再杀一次吗？已经杀不动了……

    皇帝看向王柄权。面容也缓和了许多，甚至带着一缕平日里不多见的慈爱，王柄权都怀疑自己眼花了。

    “怎样才算一个合格的皇帝？在你们每个人的幼时，我曾问过这个相同的问题，你知道你们都是怎么回答的吗？”

    王柄权摇摇头。

    “有的说，发展国家经济，让国家富裕起来；有的说广纳贤士，让他们为朝廷效力；有的说要发展军事，让异族不敢来犯。”

    王柄权听着觉得都很有道理，不住地点头。

    “你记得你当时说了什么吗？”

    不待王柄权回话，皇帝又自顾自地给出了答案：

    “你说要让黎民百姓吃饱穿暖，不受战乱之苦……我当时听了觉得很震惊，毕竟那时的你才四岁！”

    听闻这话，王柄权呆住了，四岁孩童竟能说出这种话，若不是被小人暗算，假以时日，说不准又是一位治世明君。

    “孩子，都是我害了你啊，若不是我专宠你，你也不会招致小人暗算。可我又无法不宠你，因为你太像年轻时的我了。本以为你痴傻了就不会被惦记了，可我还是低估了他们的狠辣。现在我能做的也只是早日册封太子，让他们对你绝了念想。”

    做皇帝做到这个份上真的够憋屈了，自己的子嗣被针对也只能做出让步。相对于憋屈，皇帝更多的是自责，说到底，若不是独宠，何以招致杀身之祸。

    皇帝将手放在王柄权头上，宠溺地揉了揉八皇子的头。

    王柄权久违地感受到父亲的温暖，也感受到了他的心情，咧嘴一笑。

    “父王，腰子再不吃就凉了”。

    “就知道吃！你这样没个定性，是时候给你找个正妃管管你了。”

    王柄权听了直翻白眼，聊天就聊天呗，没事提啥结婚，老不正经，以为都你一样那么有正事啊！

    可惜，不待王柄权说出这句话，皇帝已经打起呼噜了，喝得太多，也讲得太多，不知不觉就睡着了，王柄权将皇帝搬到自己床上，盖好被子，自己则继续喝起了酒，眼中不时有精光闪过，不知在想什么。

    终于在第一缕阳光照进屋内时，王柄权放下了酒杯，推开房门，迎着朝阳伸了个懒腰，望向屋外，或是因为早上的阳光有些刺眼，他不禁眯缝起双眼，喃喃道:

    “你老了，杀不动了，接下来就交给我来杀吧！”

    皇帝在床上翻了个身，继续呼噜震天……

