    陆乘风听闻柯镇恶居然是来向自己索要前往桃花岛的航线，便知道他定是想要前往桃花岛找自己的师傅报仇。

    只是这两边，一个是他师傅，对他恩情似海；一个是江湖豪杰，因为自己的过错而残疾，让他十分愧疚。

    如今柯辟邪的弟弟想要上桃花岛找自己的师傅报仇，他心中实在为难，面色凄苦道：“令兄之所以受创，全是因为我的鲁莽，其罪责当有我一人承担，各位若想报仇，直接杀了我就是，还请莫要再提上桃花岛之事！”

    柯镇恶道：“杀你有什么用，这件事，你本来就不算错，充其量算是办事不力，黄药师处罚你一人便好，迁怒旁人滥杀无辜，这些事都是他自己做的，与你无关。我们如果欺软怕硬，将你杀了，岂不是和黄药师一般乱杀无辜了么？”

    陆乘风道：“父债子偿，天经地义，我师傅固然有错，弟子代为受过，你们杀了我也是一样的！”

    柯镇恶道：“那自然不一样，我们现在若是杀了你，说不准黄药师又会兴师动众，这一下恐怕我满门都不得好死了！”

    陆乘风摇头道：“不会的，我已经被逐出了桃花岛，师傅又怎么会为我再兴起杀戮！”

    全金发道：“说得好像桃花双盗没有被逐出师门一样。”

    陆乘风顿时就不说话了，实际上他也明白自己师傅的性情，说不准哪一日，心情好了，便又会将自己收回门墙。

    他也知道为什么陈玄风和梅超风要叛逃，便是因为去年夜宴时，师傅高兴，说原谅了大师兄，想要重新将他收入门墙。大师兄之所以被师傅打断腿驱出桃花岛，就是因为和二师兄两个结了仇，二人听到这个消息，怕曲灵风回来报复，这才逃离了桃花岛。

    又比如这次，自己带着陈师兄尸体，以及梅师姐回了桃花岛，梅师姐痛哭两声，师傅就心一软，将她重新收入了门墙，反而把自己个逐出了！

    陆乘风沉默良久，这才开口道：“各位所说也的确有些道理，只是，我无论如何也不能让你们去桃花岛，且不说我师傅的武艺，单说岛上的阵法，不明就里的人一旦进去，便出不来，若不得人相救，困也困死了，我已经愧对柯大侠以及诸位出手的豪杰，若是因此再连累各位，我心实在难安！”

    韩宝驹气道：“听你的意思，咱们兄弟上桃花岛必死无疑，如此还得感谢你的活命之恩了！”

    陆乘风连忙道：“不敢，就算桃花阵困不住各位，被你们杀了我恩师，我作为弟子也是绝对不愿意见到的！”

    他顿了顿，似乎下定了决心，突然抬起了右手，狠狠的打在了自己的左臂上，只听“咔嚓”一声，左臂的骨头立马便断了。

    他强忍着剧痛，抬头望着众人，道：“本该以我一命相抵，只是怕恩师再牵连各位，我自断双臂作为赔罪，望各位能打消去桃花岛之心”

    说着右手再度提起，就要往轮椅的铁轮上磕去！

    柯镇恶见状，身形一晃，便欺近轮椅，右手一托，一翻，叼住了陆乘风的手腕，卸去了他手上的力道。

    陆乘风发现自己这一掌怎么也打不下去，不由震惊的看着柯镇恶。

    他这一掌实在是用上了十成的力道，不说开碑裂石，但也自信不是寻常武者能够轻易接下，没想到居然被柯镇恶如此接住，从力道上看，对方显然是轻松无比。

    这内力就远不是自己能及！

    更让他惊讶的是，方才柯镇恶分明在三丈开外，而自己这一掌不过是须臾拍下，他居然后发先至，这份速度完全不下于双腿健全的大师兄曲灵风。

    他原以为柯辟邪的轻功就已经不俗，没想到他的弟弟的速度居然快了不止一筹，若他身后几人各个有如此身手，围攻之下，便是师傅恐怕也讨不得好去。

    柯镇恶见到陆乘风的脸色，叹了口气，道：“你这又是何苦，就算你自残双臂，我也不可能放弃去桃花岛的打算，你放心，就算那时，我们能胜了黄药师，也定然不会取他性命，只要他能够低头认输也就罢了，若是我们败了，自然把命输给他，技不如人，恩怨自此一笔勾销！”

    陆乘风摇头道：“我师傅的性情我最是了解，他即便是输了，也绝不会低头，而你们若是输了，多半便没了活路，我，我……”

    柯镇恶道：“桃花岛就在东海之交，你即便不说，我们花上几年功夫，未必找不到，你如此做根本于事无补！”

    陆乘风转头不语。

    柯镇恶道：“罢了，你也不必再自残了，你既不愿说，我也不勉强，我这里有一封战书，你交给黄药师吧！”

    说着从怀中摸出一封信来，放到了陆乘风手中，道：“嘉兴城东，百里外有一山名为九龙山，靠近东海，你若不想让我们上桃花岛，便让黄药师十年后重阳之日，来此与我等一战！”

    陆乘风接过战书，一看，之见上书十六个大字：“东邪七怪，约战九龙，乙亥重阳，一决雌雄！”

    这封信乃是柯镇恶早已写好的，不止一封，原本是想问明桃花岛的位置，自己等人亲自送去，只是陆乘风死活不应，所以他便将其拿了出来。

    陆乘风道：“我已经被逐出了桃花岛，无法将信送出。”

    柯镇恶道：“无需多言，就算你自己不能亲自上岛，总也有法子将信送出，就算你不送，那也无妨，我会遣人将消息传于江湖，到时候黄药师若不来，丢的是你桃花岛的面子，送与不送，你自己掂量！”

    陆乘风道：“非要如此不可么？”

    柯镇恶道：“江湖人除了恩怨情仇，总还要个脸面，我大哥技不如人，便是被杀了，我们最多找黄药师拼个生死，但他折辱我大哥，断其三肢，这个场子必须找回来，我们言尽于此，告辞！”

    柯镇恶说完，转身就走，韩南四人紧跟其后。

    陆乘风看着五人离去的背影良久，终于捂着左臂，痛呼出声。

    身后的妻子含着眼泪，既是心疼又是埋怨道：“你这又是何苦，他已经打断了你两条腿，你还要再把两只手也葬送了，他到底有什么好，让你如此付出，连我和英儿也不要了么！”

    陆乘风道：“当年若不是师傅，我早就饿死了，十多年来，他传授我武艺，学识，待我如亲子，大恩大德，如何能够不报！”

    妻子道：“若他真将你当儿子，如何狠心打断你两条腿，怕是他有了自己的亲生孩子，便不要你们……”

    “闭嘴”陆乘风大喝一声，“你若看不惯，明日便与我和离，免得拖累你……”

