    “喂，索隆，你那眼神是什么意思？”

    看着索隆那鄙夷的眼神，艾德顿时不满了起来：

    “你这种眼神，难道是认为我在说谎吗？”

    “你有没有说谎我不知道，我只是觉得你的脸皮太厚了！”

    面对着艾德，就连冷静如索隆都忍不住鄙夷了起来，然而，面对着索隆的嘲讽，艾德丝毫不以为意，反而将目光重新放在了达斯琪的照片上：

    “索隆，被你这么一折腾我才发现，达斯琪长官长得还是蛮可爱的嘛……

    说不得，我一会儿就要给我姐打电话，让她给我安排和达斯琪约会的事宜了！”

    “该死的家伙！”

    艾德的话，让索隆的脸色当即变得阴沉了起来。

    然而，在权衡利弊了许久，索隆还是咬牙切齿的将手中已经出鞘了一半的长刀归鞘，大步向着门外走去，只留下了一道冷冰冰的声音：

    “保持联系，不要打达斯琪的主意，你有什么需要的情报，我会尽力满足你的！”

    看着索隆渐渐离去的背影，艾德眼中闪过了一丝光亮。

    不为别的，仅仅是和索隆短暂的接触，就让艾德再次获得了不少卡片。

    【卡片：酒馆密辛！】

    【技能介绍：在酒馆之中，只要宿主愿意，别人将无法得知宿主与目标的谈话内容，即使外人就站在你的旁边！】

    【在酒馆总有一个神奇的现象，无论主角说话多么大声，其他人都会当做没看见，真是神奇！】

    【卡片：初级剑术精通】

    【技能介绍：这TM还用介绍？】

    【很抱歉，你已经失去了使用‘夏姬八打’这一项恐怖武学的资格！】

    【卡片：体质卡片】

    【效果：检测到宿主本身为海军下士平均体质，现提升至海军军曹（中士）平均体质！】

    【比菜逼强一点儿的家伙，还是菜逼！】

    系统的字里行间中虽然依旧充斥着满满的恶意，但是其卡片效果还是十分不错的，艾德将卡片学习后，系统再次给出了提示：

    【由于宿主体质得到提升，一天之内，剃使用时间达到三分钟，岚脚可以踢出三发！】

    【全员卧底计划】

    【索隆提供重要情报次数：1/50】

    “体质的提升，果然会让攻击招数变得更强，单从这一点来说，系统还是不错的，还有……”

    看着最后一行的提示，艾德忍不住询问系统：

    “只是让索隆提供一个调酒师的内衣颜色，这也算是重要情报？

    【重要只是相对来说，对于索隆，相比于询问别人内衣颜色，他更愿意去与一群穷凶极恶的海盗，生死相搏一场！】

    “有理有据，令人信服！”

    艾德点点头，暗想自己的试探果然靠谱，在索隆身上，这可是一条索要重要情报的道路！

    至于以后索隆会不会多出什么内衣狂魔之类的丧心病狂的绰号……

    抱歉，索隆如何，关自己什么事，艾德非但没有因为此时内疚，反而还有一丝小小的期待感！

    ………………

    “蒙卡上校，艾德三等兵报道！”

    “进来！”

    粗暴的声音响起，艾德推开门，带着贝鲁梅伯走进了蒙卡的办公室。

    “我……真伟大，这个世界上居然会出现我这么伟大的人，简直就是世界的奇迹！”

    此时的蒙卡上校，正背对着艾德，坐在办公椅上，默默的看着窗外的景色，而听到了蒙卡的话，艾德第一时间便回应道：

    “没错，您的确很伟大，因为您是上校，蒙卡上校！”

    并不是艾德有意巴结蒙卡，而是进入办公室的人如果不这么说，那接下来一定会被暴怒的蒙卡上校暴揍一顿后丢出办公室！

    这种状态，简直就像一个被催眠后，有着后遗症的自恋精神病一样！

    事实上，也的确如此！

    蒙卡上校曾经是一个热血的新兵，但是在一次遭遇战中，全军舰的海军都被凶恶的海贼，“百计”克洛杀死，蒙卡也被踩碎了下巴。

    克洛的副船长赞高将他催眠，让他自以为自己抓住了克洛。

    蒙卡把假扮的克洛交给海军，并因此成为海军153支部的少尉，但是，赞高的催眠，也改变了他的性格。

    虽然蒙卡后续通过努力成为上校，成为了153支部和谢尔兹镇的实际统治者。

    但是，他的性格并没有随着实力以及地位的提升而恢复，反而是越来越暴躁，越来越自恋专横。

    考虑到蒙卡虽然暴戾，但到底还是实力强大，且一直对肆虐的海贼进行着不留余力的抓捕，所以对于蒙卡的行为，不知情况的海军也一直是睁一只眼闭一只眼。

    不过，海军不知道具体情报，艾德是知道的，这也是艾德被下放到基层时，坚持来到谢尔兹镇153支部的原因。

    毕竟，帮助一名受到催眠的海军上校，同时抓捕一名逍遥法外的高级海贼，可以获得多大的功绩，是不言而喻的！

    “艾德，我还是不明白……”

    刚刚进到办公室，迫于艾德的淫威而进来的贝鲁梅伯就一脸的困惑：

    “我们来到这里究竟是为了什么？”

    “我得到了一则重要情报，已经被海军处死黑猫海贼团团长——百计克洛，再次有了踪迹……”

    艾德缓缓的开口：

    “通过这些天的观察，我察觉这件事很有可能是真的。

    因为蒙卡上校的样子，很有可能是被催眠了，而克洛的副船长——赞高，正是使用催眠术的高手……”

    “混账！伟大如我，怎么可能被海贼催眠，就更不要说帮海贼隐瞒真相了，你这本部派来镀金的混蛋，看我要如何的教训你！”

    艾德的话还没有说完，蒙卡当时就爆吼了一声，直接冲到了艾德的身前。

    而看到这一幕，艾德急忙将一脸懵逼的贝鲁梅伯挡在了身前：

    “蒙卡上校，有话好说，不然的话，你的宝贝儿子贝鲁梅伯会怎么样，我可不敢保证！”

    “艾德，你这家伙果然歹毒，知道我是父亲的宝贝儿子，我被你挟持，老爸是不会轻举妄动的，不过，你也不要把事情想得太简单了……”

    贝鲁梅伯先是一惊，随后冷笑了一声：

    “我的老爸可是有着上校的实力，从你一个三等兵的手中将我救下，简直就是轻而易举！

    老爸，你要注意，不要伤害到我……”

    “嘭！”

    势大力沉的一拳，直接砸在了贝鲁梅伯的脸上，蒙卡无视了贝鲁梅伯那错愕的眼神，目光冰冷的看着艾德：

    “烦人的废物已经没了，小子，你的挟持已经不管用了，现在，该让我好好的教育教育你了！”

    贝鲁梅伯：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

