    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功孵化水晶魔龙蛋，得到仙灵级坐骑水晶魔龙！由于玩家首个拥有仙灵级坐骑，得到额外奖励等级+1！”

    “唰！”

    金光与璀璨的光芒交错，云天泽满脸欣喜，他没想到，这水晶魔龙给了他这么一个惊喜。

    居然让他直接升到了85级！

    但，惊喜还是坐骑被孵化出来，云天泽连忙查看属性。

    “水晶魔龙（仙灵级坐骑）”。

    “气血值：3000000”。

    “力量：120000”。

    “智力：130000”。

    “体力：100000”。

    “敏捷：100000”。

    “移动速度：+190%”。

    “攻击距离：35码”。

    “攻击特效：魔龙吐息：每次攻击，水晶魔龙会张口吐出一道龙息，对范围内目标造成伤害以及减速效果”。

    “飞行高度：35码”。

    “技能：魔龙之怒，龙甩尾，龙翔击，水晶囚笼”。

    “描述：原是魔王分身的坐骑，拥有着强悍的实力”。

    “好家伙，真的能飞！”

    “寻常玩家的攻击距离只有30码，也就是说，我要骑城水晶魔龙的话，普通玩家根本攻击不到我，我却能攻击的到他们？”

    “可惜啊，我要是战士类玩家的话，凭借着这水晶魔龙，真的可以无敌。”

    “不过，我现在也是无敌的。啧啧，这个坐骑也能让我保证安全，而且，以水晶魔龙的属性加成，没准我的普攻也能让其他玩家痛不欲生。”

    “啧啧，有机会还是得搞个第二副职业玩玩。”

    心中兴奋，云天泽刚准备将水晶魔龙给召唤出来，耳旁却是传来一阵轰鸣声来。

    轰隆隆！

    大地震颤，整个战争之城都剧烈摇晃。

    它仿佛整个城池都拔高了一般，比之先前雄伟，广袤，城墙也闪烁着寒芒，一看就知道，比先前坚硬了不知道多少倍。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区的战争之城成功复苏！凡是参与战役的玩家，等级+1！并得到持续48小时的战争BUFF！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区的战争之城成功复苏！凡是参与战役的玩家，等级+1！并得到持续48小时的战争BUFF！”

    “……”

    战争之城，终于是在全球玩家的惊讶之中，复苏！

    唰唰唰！

    光芒不断闪烁，那些玩家等级还没有达到80级，纷纷被传送了出去。

    与此同时，云天泽耳旁又一次响起系统提示音来。

    “系统提示：恭喜玩家成功进入战争之城，是否绑定？”

    “是！”

    连忙选择确定，于是乎，让所有玩家都惊讶的系统提示音，再度响起。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区玩家【弹剑啸歌】成为首个进入最终主城·战争之城的玩家，得到奖励神灵的祝福宝盒X9！战神意志X1！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区玩家【弹剑啸歌】成为首个进入最终主城·战争之城的玩家，得到奖励神灵的祝福宝盒X9！战神意志X1！”

    “……”

    足足九道服务器公告落下，一瞬间，全世界玩家都震惊了起来。

    接连两个最终主城复苏，让那些玩家都慌张起来。

    他们各自战区的顶级玩家还没冲到80级，结果华夏战区就已经复苏了两个最终主城？

    至于泡菜国战区，更加愤怒与气愤。

    在他们看来，分明是他们先行开启的复苏最终主城的战役任务，结果被云天泽接连超车，变成了第三个复苏，心中怒火冲天。

    连带着，开启战役任务的玩家，也被他们给埋怨、记恨了起来。

    与其余战区不同的是，全华夏玩家则都是兴奋不已，喜气洋洋。

    不知道的，还以为家里有多大喜事。

    这一次，华夏战区不仅在全球都出名，扬眉吐气，更是给了他们不少奖励。

    再加上那个BUFF，也能加快他们的升级速度，可以拉大与其他战区的差距。

    到时候，国战一开，他们岂不是能虐那些外国战区的玩家？

    虐不虐先不说，为国争光才是真的！

    当然，他们也都在心中惊叹，云天泽的强大实力！

    这一次，云天泽又拿到那么多奖励，实力肯定会更加恐怖。

    一时间，这群玩家心中皆是浮现出一个念头来。

    他们当真，可以抗衡云天泽？

    还是说，要屈服在云天泽的强大实力之下？

    尤其是决定了也要来战争之城发展的公会，一个个迟疑起来。

    云天泽并不知道这些，而是打开了背包。

    神灵的祝福宝盒他知道是什么东西，但，那个战神意志，却让人好奇。

    “战神意志：效果未知，使用条件，达到120级，且竞技场全战区排行前十，等级榜全战区排行前十”。

    “好家伙，这限制那么离谱？”

    “全战区排行前十，几亿玩家里，只有十个玩家才能用。”

    “不，还到不了十个，能够同时登上等级榜和竞技场排行的玩家，少之又少。”

    “那看来，我也得注意点竞技场了。”

    云天泽眉头轻挑。

    前段时间，只要他一进去竞技场，还没排几把，其他玩家统一下线，搞得他十分没有体验感，因此，他也就懒得去打。

    但，现在有着要求，他想要上分，还是很容易的？

    毕竟现在名次比他高的玩家不少，不可能全部下线，那他一路连胜，必定能迅速上分。

    至于等级榜？

    开什么玩笑，云天泽可是一直霸占世界等级榜首的玩家，需要担心这个？

    哪怕安萌萌，在各种奖励下也不过是升到83级罢了，跟他相差两级。

    其余玩家，等级最高的也才77级！

    收起战神意志，云天泽又开始开盒子。

    “啧啧，一直这么开盒子，都快变成氪金抽奖的游戏了。”

    “也不知道这九个神灵的祝福宝盒，能给我开出什么好东西来。”

    叹息着，宝盒亦是被开启，第一个就给了云天泽惊喜。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启神灵的祝福宝盒，得到史诗级装备先知之语！”

    “！！！”

