    小智并不知道这座城市多了一个被自己打到怀疑训练家生的男人。

    当然，即使他知道了也不会在乎。

    反正神州地区的火系馆主他又不熟。

    退一万步说，馆主多牛逼也不可能顺着网线过来劈了他吧？

    区区馆主……大不了对方打上门来时他再跑路。

    ……

    大概是开局太顺的原因，接下来几把小智的爱与和平队都遭遇了各种不同的困难。

    事实证明，自从伽勒尔那批变态的精灵和极巨化加入对战后，传统受队的存活难度直线上升。

    因为受队的核心是苟着，它们大多没有输出，只能靠特殊技能硬磨。

    所以受队的核心精灵都很难极巨化来打输出，而面对热门的喷火龙、巨金怪这些小精灵，人家一个极巨技能就能让你受不住。

    不得不说，时代变了。

    在目前这个环境下，受队几乎是地狱难度。

    好在小智凭借不错的技术磨洋工磨死了几个遇到他的幸运玩家。

    弹幕直呼“卑鄙”“下流”。

    “吉利蛋队伍的核心是空间和掩护，这个队伍必须保证吉利蛋有出手权且成型后才能和热门队伍有一战之力。

    不过我建议没有剧毒的兄弟们就不要玩这个套路了，玩没有剧毒的吉利蛋纯粹是给自己找罪受。

    只有玩过蛋蛋的人才知道五下投死一个咆哮虎是什么样的感觉。”

    小智耐心地给一众“学废了”的弹幕讲解着。

    生怕真有几个看了一下网络对战的云训练家想不开，提着吉利蛋去找馆主单挑。

    “好了，今天的直播就到这里，新来的朋友们可以点个关注哈，关注主播不迷路，想要学习对战的也可以关注b站‘智哥今天吃什么’账号，不定时发布各种队伍教学。”

    走流程的套路化语言成功混够了时长后，小智直接光速下播，手法熟练的让人心疼。

    百万粉丝的他只要每天下午播两个小时，一个月六十个小时就能拿到平台二十万的直播全勤。

    这占了他收入的一半来源了。

    众所周知，培养小精灵可以知识储备低，但金钱储备一定不能少。

    无论是食物、精灵球、道具，亦或是技能机器都是一笔巨大的开销。

    想成为一名优秀训练家的小智目前还不能放弃这份工作。

    “嘤呜……”

    睡醒了的莱希拉姆又在他怀里嘤嘤叫唤，和个长不大的孩子一样。

    小智关掉正在浏览的网页，抱着小家伙来到客厅。

    “能站立了吗？”

    他也不知道莱希拉姆能不能听懂人类的话语。

    “嘤嘤嘤！”

    莱希拉姆用小爪爪挠了挠小智的脖子。

    它小手收起了锋利尖齿后，肉嘟嘟的爪子还挠得他有些痒。

    小智对莱希拉姆的举动感觉有些惊奇，用食指在它的马尾上点着。

    “你真能听懂我的话吗？”

    前世剧场版里面很多神兽会通过心灵感应的技能和智爷说话他知道。

    而且哪怕不是神兽，一些超能系的精灵都可以做到和人类交流。

    但莱希拉姆这么小小的一只，技能都没学会两个，就能听懂他说的话，还是挺夸张的。

    该说神兽不愧是神兽吗？轻易就做到了别的小精灵做不到的事。

    把莱希拉姆放在地板上。

    它站得稳稳当当，没有一点倒下的迹象。

    脱离小智双手的束缚，小家伙肆无忌惮地在客厅中奔跑了起来。

    “嘤呜~”

    但是小智不光是要看莱希拉姆能不能站立跑动，他还有另外的正事要做。

    蹲下身子，用手掌抵住了小家伙的脑壳门。

    “休息一下，等下再跑好不好？”

    “呜!”

    被迫停下的小家伙歪着脑袋。碧蓝色的瞳孔露出疑惑的光芒。

    小智一只手按住莱希拉姆的龙头，另外一只手拿过柜台上自己用来测量身高的卷尺，微笑道。

    “让我看看你身体发育正不正常哈。”

    “呜呜呜~”

    ……

    “只有二十一厘米啊~好短。”

    “嘤呜~”

    “毛也不多。”

    “呜呜~”

    “发育这么慢的吗？”

    小智放开自己邪恶的大手，被逮捕的莱希拉姆重新获得自由。

    “嘤呜！”

    小家伙高兴地在客厅里上窜下跳，像极了逃离父母掌控的熊孩子。

    “成长的这么慢，啥时候才能去打道馆啊！”

    看着撒丫子欢奔的莱希拉姆，小智叹息。

    他刚刚量了下莱希拉姆的体长，才二十一厘米，翼展不到二十厘米，翅膀的羽毛也没有长得齐全。

    这不如一些普通御三家初始形态的身体发育程度，目测也没什么战斗力。

    要知道，他可是在一众人面前夸下海口说要打进大会决赛的。

    按照现在的发展情况，到时候别说进大会决赛了，估计连道馆挑战都过不了。

    那他还有什么脸去面对直播间百万粉丝观众。

    “到时候大家在电视机面前看我决赛就行……我惹泥麻麻滴，牛皮吹大了。”

    两个月的时间，凑齐六只精灵，拿下八块徽章，打到大会决赛。

    想到还有一个跟自己“结仇”的火系道馆馆主，小智就更难受了。

    “我的小娃，你嘛时候长大呀！我还梦想着有一天骑在你背上逛遍世界呢！”

    “嘤？”

    莱希拉姆睁大了蓝宝石般的眼睛，它还以为小智在夸奖自己，心情都跟着愉悦了起来。

    “呜——”

    它兴奋地跳到沙发上，张开樱桃红的小嘴巴，发出能够萌死人“恶龙咆哮”。

    “唉~就这样也挺好……”

    小智看着莱希拉姆，老父亲焦虑的内心被小家伙给彻底融化。

    他想开了。

    莱希拉姆毕竟还小，没什么战斗力很正常，大不了让它长两年再去打比赛。

    反正一切以她的身心健康为主，只要它能平平安安地长大，小智也就满足了。

    这头莱希拉姆的吟叫打破了小智的沉思，示意他看向自己。

    “啊~你要做什么？”

    “/╲/\\(??ω ??)/\\╱\\”

    “？”

    下一秒，小智明白了莱希拉姆的意思。

    在他惊恐的目光中，小家伙高昂头颅，仰天长啸。

    赤紫色的光芒从它的小嘴中喷涌而出，瞬间冲上了上方……的天花板。

    “呜——”

    “轰！”

    “不要，别，啊！我的房子！”

    这一夜，小智掀开被子，里面全是龙息。

