
　　赵东知道，话已至此，要是再惺惺作态反而画蛇添足，当下给了徐三示意。

　　	徐三倒也激灵，借着尿遁，跑到保安亭的外面放哨。

　　	老头看的暗暗点头，这个姓赵的小子果然是个人物，为人处世滴水不漏，不简单！

　　	赵东递过一根烟，郑重其事的说，“老哥，实不相瞒，这身保安皮我还真的不稀罕，要是就这么被孙胖子撵出保卫科，我心里堵得慌，不争馒头争口气，我非得给他一点颜色瞧瞧！”

　　	老头斜斜瞥了一眼赵东手上的玉溪，“跟我还来这一套，赶紧拿出来吧？”

　　	赵东哈哈一笑，随即从兜里掏出半包红梅，再次递了过去，“原来老哥也好这一口？”

　　	“你小子鬼精鬼精的！”老头不无得意，眼神中却满是欣赏。

　　	仔细想了想，他这才开口，“这件事不简单，你要是一头撞进去肯定吃力不讨好，这样吧，我帮你打个招呼，让你追回几吨水泥交差！”

　　	“这就算了？”赵东不甘心。

　　	他知道老头的意思，几吨水泥虽然不值钱，撑死了也就几千块，可胜在量多好看，如果真能追回来，就算孙胖子想要责难也不至于开除。

　　	可他来办这件差事不是为了交差，而是为了上位。

　　	只有差事办的漂漂亮亮，才能用最短的时间内在保卫科出头。

　　	赵东看过失窃的清单，水泥都是次要的，钢筋和电缆线才是大头，更别提那些动辄上万的测绘设备。

　　	光是上个月，损失就已经将近五十万，公司报过案，可惜一无所获，这才派了保卫科过来内查。

　　	可三期的工地就像是有一张看不见的网罩着，无论怎么查都查不出半点结果，这才让最让人匪夷所思的地方。

　　	老头猜到了什么，盯着赵东的眼睛说，“小子，看不出来，你野心不小啊！”

　　	赵东开诚布公的问，“老哥，你能帮我么？”

　　	老头打起了哑谜，“能帮是能帮，就看你想要查到哪一步。”

　　	赵东追问，“你能帮到哪一步？”

　　	老头点破道：“这件事上到总公司，下到建筑公司和三期项目部，甚至包括承包商和你们保卫科，一处打点不到都不行，你觉着这种麻烦，你能插得上手嘛？”

　　	赵东愣住，虽然心里早就有所预料，不过亲耳听到又是另外一回事。

　　	难怪孙胖子有求必应，又是派人又是借车，感情这件事涉及到了总公司的大人物，他要是真把这件事给掀了盖子，那得触动多少人的利益？

　　	且不说他能不能掀的动，就算真的侥幸办成了，那也是树敌无数，还谈什么上位？

　　	到时候，他赵东就成了人人喊打的过街老鼠，还怎么在公司里立足？

　　	……

　　	赵东从保安亭出来已经是半个小时之后。

　　	徐三一直等在外面，虽然不知道两个人在里面谈了什么，不过看赵东的脸色，这件事应该麻烦不小。

　　	回去的路上，赵东也没瞒他，把情况简单说了一下。

　　	徐三听完气的大骂，“这个孙胖子还真特么阴损，这是玩的绝户计啊，让咱们两头不是人，上下不讨好！”

　　	赵东也跟着苦笑，“要是好差事，估计也落不到咱们兄弟的头上。”

　　	徐三显然已经放弃了，恨恨的说道：“他妈的，就算真的被开除，老子也不能让孙胖子好过！”

　　	“三儿，听过一句话没？”赵东点上一根烟。

　　	随着烟雾被风吹散，他轻声道：“风险越高，回报越多！”

　　	徐三吓了一跳，猛地一脚刹车，差点把赵东给摔下去。

　　	他也顾不上道歉，诧异的问道：“东哥，这事你还真的要管？”

　　	赵东被烟呛得一阵咳嗽，翻了个白眼才回他，“不然呢？难道你就想一辈子当个小保安！”

　　	徐三忙说，“东哥，先不说回报，这件事风险太大了！你想想，咱们得触动多少人的利益啊？”

　　	“断人财路犹如杀人父母，这事咱们要真的干了，那还不得横尸街头啊？”

　　	怕赵东误会，他又急忙解释了一句，“当然，我徐三不是怕死，可是为了孙胖子手里的那点好处，拼了命也不值当啊！”

　　	赵东眯着眼睛说，“是啊，为了一份转正合同和几千块的奖金，当然不划算！”

　　	“可如果把孙胖子挤出保卫科呢？到时候咱们有权有人，光是帝苑一期的油水就吃喝不愁了！”

　　	徐三听的眼前一亮，他虽然才来没几天，却也知道一些内情。

　　	不说那些电梯和闸门的广告，光是给业主送水这一项，每个月就有不少油水。

　　	以前他不敢想，如今机会摆在眼前哪还顾得了那么多？

　　	思及此处，他狠了狠心道：“东哥，要不是因为我，你也不至于卷进这桩麻烦里，这事我干了！到时候真的办砸了，我一个人顶下来，绝对不让你受半点连累！”

　　	赵东伸手拍了拍他的肩膀，“也没你想的那么复杂，君子爱财取之有道，他们说破天也是贼，这事咱们占着理，他们不敢太嚣张！”

　　	说着，他有些感叹，没想到患难见真情，竟然还结交了一个挺讲义气的小兄弟。

　　	“东哥，你说怎么办吧？我都听你的！”

　　	“不急，先等等，我让王叔帮我约了个人！”

　　	赵东嘴里的王叔，就是那个保安亭里的老头。

　　	徐三有点好奇，那个老头贪酒好色，一个荤段子都能让他流口水，这种老家伙能帮上什么忙？不添乱都算不错了。

　　	赵东看出了他的疑虑，“是三期的项目经理。”

　　	徐三吓了一跳，这对他来说可是大人物，承包商下面的项目经理，说白了那就是包工头。

　　	他白天的时候见过几次，出入开着一辆墨绿色的丰田霸道，抽着雪茄，牛逼的不得了。

　　	这种人物黑白通吃，手腕很硬，严格意义上已经不算是公司的人了，属于外包人员。

　　	按理说，这次失窃的事找他正是门路，可这种有钱有势的老板，会买一个保安亭老头的面子吗？

　　	赵东也知道徐三在担心什么，不过他和徐三的看法正相反。

　　	他觉着王叔这个人很不简单，为人处世老辣果断，行事作风也很有章法，绝对不是泛泛之辈。

　　	赵东对他很有信心，如今要做的就是等待，等待这块敲门砖发挥作用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第41章 内幕很深免费阅读。https://xs.23sk.com 