    楚钰宁前脚进了卫如沁那儿，楚洛后脚就知道了，甚至连她们说都是什么都知道的一清二楚——

    长春宫偷听不到，小小的卫如沁的院子还偷听不到么！

    这基本上已经成为了楚洛忙碌之余的乐子，听到卫如沁说不怪楚钰宁，楚洛还感到十分的惊奇。

    卫如沁是那么大度的人嘛？

    明知道楚钰宁为了活命选择亲手给她下蛊……

    她竟然还不计前嫌？

    楚洛转头吩咐芹葙：“继续盯着。”

    “是。”

    殷迟枫刚刚被皇上给叫进宫去了。

    据说是殷迟璘把他那几个未出世的孩子的死，全都归结在了殷迟枫身上。

    ——自然，楚钰宁还那些小妾的时候，也的确是如此故意引导殷迟璘，让他怀疑殷迟枫而把自己的嫌疑洗脱。

    但问题是，毕竟是做的假证，顶多只是凶手指向殷迟枫，却并没有实锤。

    所以这几天殷迟璘天天往皇宫跑，就是为了让他父皇赶紧把殷迟枫给抓起来严加拷问。

    奈何……

    南疆王还住在太子府呢。

    皇上哪里会愿意在这节骨眼上得罪南疆王，当着南疆王的面把他的外甥女婿给抓起来！

    而且还是在证据模棱两可，不是实锤的情况下！

    尤其是，皇上此刻还想迂回地跟南疆王增进一下感情，拉拢南疆王，但南疆王忙着跟自己的妹妹跟外甥女增进感情，哪里能顾得上皇上。

    但殷迟璘一下子没了那么多孩子，哪里肯轻易咽下这口气。皇上被他烦得不堪其扰，这才象征性地把殷迟枫给叫进宫去问一问。

    楚洛是不觉得殷迟枫会出什么事，楚钰宁还不至于那么聪明，把自己摘出去的同时还能陷害到殷迟枫。

    不过这还是让楚洛很不爽。

    本来殷迟枫就已经够忙了，还因为楚钰宁而被叫进宫……

    “楚钰宁下毒的证据，现在还能弄到吗？”楚洛偏头问芹葙。

    芹葙点头：“差不多能的，那段时间楚钰宁生着病，下毒的事都是那个叫银杏的丫鬟去做的。”

    “行。”楚洛点头，“弄到了证据，就让莺儿捅到殷迟璘面前。”

    虽然倒也不怕殷迟璘，但也不能白给楚钰宁背这黑锅！

    芹葙应下，立即让人去办去了。

    但不一会儿，芹葙又面色古怪地回来了。

    “娘娘。”芹葙顿了顿，道：“孔长老带着一众杀手围住了太子府……”

    楚洛：“？？”

    “……保护您。”

    楚洛：“？？？”

    “奴婢猜着，孔长老他们大概是听说了些许风声，知道最近不太平，所以想要保护您。”

    楚洛：“……”

    “暮夕阁的杀手？”

    “是。”

    芹葙默了默，然后将孔长老以及暮夕阁的杀手狗狗祟祟在周围探头探脑，差点儿被太子府的暗卫当刺客而当场表演一个误伤友军的事儿告诉了楚洛。

    楚洛：“…………”

    这好像的确是孔长老那憨不拉几的能干出来的事儿。

    “洛儿？”芹葙的话音刚落，门外传来一道清冷的嗓音。

    顾清辞屈指敲了敲门，然后走了进来。

    他没有戴面具。俊郎的容颜一览无余，眉眼间冰雪消融，挂着浅淡的柔和。

    “我让孔长老带人守在太子府附近保护你。”

    楚洛：“……”

    合着还是顾清辞指使的。

    顾清辞说着，将手中的东西轻轻放到楚洛的面前：“从今以后，暮夕阁的所有人，都会护你周全。”

    那是一只玄色的玉佩。

    玉佩边缘刻着繁复的花纹。正面是“楚洛”二字，背面是“暮夕阁”。

    “此玉佩权利等同于我，整个暮夕阁，除了义父——也就是暮夕阁阁主，你我二人的权利最大。”

    “暮夕阁遍布六国的八十一座分舵，两千零四十九位杀手，皆可听你号令。”

    顾清辞在楚洛的对面坐下来，揉了揉楚洛的发，柔声继续道：“义父外出游历去了，我已经给他写了信，他正在赶回来的路上，到时候让你跟娘也见见。”

    “……暮夕阁阁主？顾长生？”

    “对，他是中原人，是舅舅的生死之交，日后也会是你的义父。”

    楚洛摩挲着手中的玉佩，听着顾清辞的话，听着他描绘的那位未来的义父，感到有些新奇。

    顾清辞说，顾长生脾气很古怪，但是人却极好。一辈子没有成婚，也无儿无女，一手将整个暮夕阁做成如今的规模，却无人继承。

    于是……

    顾长生就从自己的好友那儿，把好友刚认回来的外甥给挖走了，还忽悠顾清辞跟了他的姓。

    说到这儿，顾清辞顿了顿。他犹豫良久，才试探着问：“……楚凛，是什么样的人？”

    楚洛看着顾清辞有些惊讶。

    她从没见过顾清辞提过楚凛，她还以为顾清辞对这个爹是可有可无的态度。

    没想到，其实却是也很在意的。

    “我只是，看娘最近好像有点不太开心。”顾清辞说，“自从宫宴结束之后。”

    宫宴结束之后，和离书就被送了来。

    顾清辞猜想着，估计跟楚凛有关。

    ……楚凛是什么样的人呢？

    楚洛仔细想了想，“钢铁直男，不懂浪漫，心粗……还愚孝。”

    顾清辞有些惊讶，“何谓钢……铁，直男？”

    “就不解风情，不懂变通，老惹媳妇儿生气还不知道错在哪儿。”楚洛顿了顿，“但他最近的确改了不少。”

    “而且，他是真的很喜欢娘。”

    顾清辞若有所思。

    “怎么了？”楚洛问。

    “没什么。”顾清辞叹息，“就是……舅舅想给咱们找个后爹。”

    “不是天天在找嘛。”楚洛无奈，“他的那群‘南疆好儿郎’，天天推销，都推荐好几遍了。”

    而且一个个的，都没比她大几岁。

    那些“好儿郎”还一个比一个地兴奋，天天跑到韩晚娘跟前献殷勤。

    “不。”顾清辞摇头，“这次是来真的。”

    楚洛：“？”

    “我听舅舅说，好像要等义父回来。”

    想要顾长生当她后爹？

    听闻江湖传言，顾长生可是个中年美大叔啊！

