    与此同时，十几公里之外的一艘游艇上，卫红朝从舱室走了出来，来到白色的甲板上。

    甲板的露天沙发上，坐着十几个男女，这些男女不仅帅气美丽，还很有气质。

    此刻正一个个端着酒杯谈笑着原油宝穿仓的事情。

    叶禁城坐在中间，一言不发，只是慵懒扫视手头债券。

    最近的经济波动，相比一堆亏损的神州权贵，收取更多消息的叶禁城赚的盆满钵满。

    这年头，先机就是金钱。

    “叶少，两个消息。”

    卫红朝让人帮自己摘掉蓝牙耳机，随后让一个靓丽女孩起身让位。

    他坐在叶禁城身边低声开口：

    “第一个，叶凡和金芝林真的站稳脚跟了。”

    “我找几个官方人暗示了一下，寻思给医馆找点麻烦，结果无一例外推却。”

    “他们说金芝林现在是大风暴，谁敢对它玩手段谁就会千夫所指。”

    “特别是早上被人纵火后，金芝林更是万人关注。”

    “门口装的几个直播摄像头，实时在线少则十万人，多则百万人。”

    “一个个号称赤子神医守护人，警方也对它加强了巡视。”

    他苦笑一声：“现在想要半夜一把火烧了都不行。”

    卫红朝心里很是憋屈和不甘，在龙都被叶凡整得这么惨，红朝会馆也被飞机撞毁，想要报复却无从下手，实在难受。

    “叶凡让金芝林一炮而响，还站稳脚跟，虽然让我意外，却没多少震惊。”

    叶禁城脸上没有波澜：“他如果没有两下子，怎能让我在境内摔大跟头？怎能让齐轻眉关在侯门？”

    “又怎能在李寒幽手底下死里逃生？”

    “我现在想要知道的，他能不能救好赵明月？”

    赵明月的病情好转对他是一个麻烦，虽然他自信花点时间能解决，但还是不喜欢计划之外的变故。

    特别是龙都之行，他接连受挫，一众同伴折掉大半，这更让叶禁城想要绝对掌控全局。

    “能不能治好不好判断。”

    卫红朝靠在沙发上开口：

    “赵明月患得是心结忧郁，这就注定她时而疯癫，时而冷静，喜怒无常。”

    “不过望子花园传来消息，赵明月真把叶凡当儿子了，比叶天赐还要好。”

    “她不仅对叶凡嘘寒问暖，还亲自下厨做饭，就差把饭喂给叶凡吃了。”

    “日常行动看起来正常，但把叶凡当儿子这事，却让人感觉她病情又重了。”

    他摇摇头：“养了二十多年的叶天赐不如外人，这赵明月脑子越来越不好使了。”

    叶禁城若有所思抿入一口红酒：“也许叶凡更符合她对失子的想象。”

    “也是，叶天赐胖成猪，还窝囊废物，更是愚蠢不可救药，谁也不想要这样的儿子。”

    卫红朝想起那个胖子就掠过一抹戏谑。

    随后他偏头向一个长发青年开口：“韩少风，给死胖子挖的坑怎样了？”

    不远处，正抱着一个女人谈笑风生的长发青年扭头回应：

    “放心吧，他入局了，倒霉也就这几天的事。”

    他眼神很是不屑：“叶天赐这种废物都搞不定，我他妈拿块豆腐一头撞死算了。”

    “那就行，这是我们一个大缺口，你上点心。”

    卫红朝把目光收了回来，随后又对叶禁城开口：

    “对了，叶少，还有一件事。”

    “赵明月下午去了金芝林，还为叶凡发怒捅了慈航斋的人。”

    “阮小青中了三剑，在医院抢救两个小时才活过来。”

    “同行的李文凤说，赵明月突然失控，不仅偷袭了她们，还无视慈航斋招牌，甚至喊着要跟慈航斋同归于尽。”

    “只是慈航斋念叨她是病人，还跟叶家同枝连理，通报叶家一声后没有报复。”

    “老太君则是很愤怒，觉得她破坏了两家感情，准备把赵明月叫过去训斥。”

    他笑了笑：“如不是你小姑叶如歌及时阻止，估计叶家又要鸡飞狗跳了。”

    “捅慈航斋的人？”

    叶禁城一直平静的眸子突然迸射一抹光芒：

    “看来赵明月真是疯了，连慈航斋的人都敢伤害。”

    “她疯癫了二十多年，是不是觉得慈航斋跟普通山门一样可欺？”

    “自从老斋主十几年前晋入天镜之后，慈航斋就不仅仅是宝城圣地，还隐隐驾驭着神州各大山门。”

    “连叶堂都不敢招惹，她赵明月捅人，真是无知无畏。”

    “如不是她还挂着叶夫人的名头，估计早被老斋主一掌拍灭。”

    他心里无形中放松下来，赵明月对慈航斋的叫嚣和动手，让他觉得这女人确实疯了，不然怎会如此不自量力？

    天镜高手，一个打一百个地镜大圆满的人，赵明月哪来的底气鱼死网破？

    他只能判断这女人真的无可救药。

    这也说明，叶凡的救治没有半点作用。

    想到这里，叶禁城心情好了不少，端起酒杯喝了一大口：

    “必要的时候，可以跟李文凤多走动走动，让她对赵明月的仇恨大一点。”

    他轻飘飘一句：“至于谁死谁活都不是坏事。”

    卫红朝会意一笑：“明白。”

    叶禁城问出一句：“李寒幽的手尾处理的怎样了？”

    卫红朝简单直接：“死无对证。”

    叶禁城满意点点头：“金屠强的手尾呢？”

    “全部清理干净了。”

    卫红朝神情犹豫了一下：“不过金玉川来宝城了，他想要见一见你。”

    “我觉得有些事情需要说清楚，所以就安排在岸边等你指示。”

    他轻声一句：“叶少，你要不要见他？”

    “金玉川算什么东西？有什么资格见我？而且他的来意我清楚。”

    叶禁城不置可否站了起来，脸上不怒而威：

    “你让金玉川转告金豪，韩宋两家人质一事跟我无关，是秦无忌越过权限给门主打的电话。”

    “我没反应过来事情已经结束，而且那批人也不属于我掌控。”

    “还有，这是第一次解释，也是最后一次解释。”

    “下次再敢千里迢迢跑来质问我，我不介意让三角洲再换一个人。”

    “我能让他金豪代替猜霸，也就能让一条狗代替他金豪。”

    他眼里闪烁一抹杀机：

    “金豪要恨，就去恨秦无忌吧……”

