    “整个巨龙要塞，由四个城邦和数十个小镇、村落、部族组成。”

    手可摘星持着战略地图，对其余的统领和各队队长说道：

    “这四个城邦，就是我们已经攻克过的彭卡城、南姆城，还有即将攻克的龙骨城，和最后的巨龙之城。”

    手可摘星沉声道：

    “这四个城邦，我们必须全部攻克下来，至于其余的小镇、村落，生活的都是普通老百姓，不要伤及无辜。另外军团里的生活玩家注意了，尤其是矿工、种植家之类的，你们趁机把龙骨要塞的矿产资源和土地资源，都标记出来，这是我们军团日后的重要财富！”

    很多生活玩家，这一趟也跟过来了。

    但他们不负责打仗，只负责勘探这里的地形。

    “是！”

    “知道了！”

    手可摘星点头：

    “很好，传令下去，炮车开路，大军直逼龙骨城，不要给他们任何反击的机会！”

    越过南姆城，东行三十里，便是龙骨城。

    战场之上。

    鼓声雷动，大地震颤。

    英雄军团的将士们大步奔跑起来，在各色的军团属性中冲向了龙骨城。

    龙骨城是龙骨要塞比较重要的城市。

    顾名思义，就像是人类的脊骨一样，它的重要程度是不言而喻的。

    此时龙骨城中。

    颇为高大的城墙上，一个头顶着紫色称号的三十级BOSS正眺目远望。

    “这帮该死的冒险家又来了，赶快召集军团，立刻采取防御措施！”

    这紫色名称的BOSS叫做黑龙武努。

    他是龙骨城的统战，也是这个城池里最强的首领。

    昨天英雄军团大战彭卡城和南姆城后，他们趁机出兵，想要打英雄军团个措手不及，没想到对方的哨兵如此厉害，竟然隔着无比远的距离发现了他们的行动，导致英雄军团提前撤退，他们的行动失败了。

    “今天他们重振旗鼓杀过来，我们不一定能挡住……”

    黑龙武努眼珠转动，他智能是完全不低的。

    “传令下去，立刻通知军团长，请求巨龙之城的支援！”

    黑龙武努这个命令刚下去，便感觉整个城池轰地一声晃了一下！

    只见无数的灰尘和泥土滚落，甚至有几个弓箭手没站稳，从城墙上掉了下去。

    黑龙武努惊声道：

    “该死！又是那个炮车！！”

    战争军用炮车是只有四阶军团才有资格接触的军火。

    林洛能拥有不是他军团多厉害，很大程度是因为和利昂军团长的私人交情，否则根本无法获得。

    也正是这个战争军火，能快速打破城门，让他们攻城拔寨的速度，大大的提升。

    否则英雄军团现在，估计刚打下南姆城，速度至少慢了一倍。

    炮车的攻击持续轰击着城门，加上偶尔出现几个距离超远的高级魔法，也能对城门造成不小的伤害。

    而这个时候。

    林洛依旧在很有耐心的释放着灰烬之咒。

    他的中级回蓝药都吃好几十瓶，蓝条都用的差不多了，依旧无法成功。

    这时候林洛终于意识到，可能是怪物血量的问题。

    “我之前成功的情况，多数都是怪物血量濒临死亡，看来我得另想办法。”

    林洛眯了眯眼，这次决定跟着军团的方向走。

    他驱使着地狱三头犬来到了龙骨城上空，二话不说发动了坐骑的技能。

    巨大的地狱火焰喷洒在城头上，伤害并不高，但破坏力非常强，火势不断蔓延，根本无法扑灭，瞬间引起巨大的躁动。

    黑龙武努愤怒地抬起头，看到了林洛：

    “该死的家伙！”

    他猛地走上一个炮台，瞄准了林洛，却没想到林洛提前一箭射过来，瞬间将其爆头，血量骤降一小格！

    既然没法走捷径，那就靠硬实力平推过去。

    林洛有信心攻克龙骨要塞，最差就是多花一天半天。

    巨大的炮火还有地狱三头犬的烈焰，摧残着龙骨城的城门。

    时间一分一秒地过去，城门的血量在疯狂掉落。

    大概两个小时过去，龙骨城门已经支离破碎，这时无情子爆吼一声，率领冲锋的战士队伍直冲向龙骨城中！

    黑龙武努脸色大变，叫道：

    “赶快出击！弩炮！魔法师！弓箭手！别让敌人冲进来了！！”

    可惜话音落下，带着浓浓黑烟的巨大爆裂星陨砸落下来！

    猫头也在昨天的大战中提升一级，来到了二十五级，巨大的爆裂星陨落在城墙上，成为轰碎城墙的最后一根稻草。

    手可摘星等的就是这个时候，他怒吼道：

    “就是现在！全军出击，拿下龙骨城！！”

    楚云龙开着巨大的炮车，轰隆隆地挤进城门，在城池中狂轰滥炸起来。

    有反抗军过来抵抗，被巨大的履带一轧，当场碾成了肉泥。

    战士队伍冲锋在最前方，中排和后排大军紧随其后，有条不紊地推进着。

    林洛随手射杀一个蓝名的精英法师，等级提升到了二十七级。

    转职之后升级，玩家是没有职业技能的，学技能只能依靠技能书和做稀有任务，所以等级已不再是玩家最追求的东西了。

    今天重振旗鼓的英雄军团，攻势比昨天更加恐怖。

    原因很简单，就是以战养战。

    昨天玩家打下彭卡城、南姆城，战争经验让几乎一半的玩家都升级了。

    一个玩家升级提升不大，但近三千人同时升级，这个提升可就积少成多，不可小觑了。

    “该死！我来亲自出击！！”

    黑龙武努见势不妙，立刻掏出一根深紫色的法杖，这根法杖的前段是宛如花瓣般的造型，上面竟然套着一枚湛蓝色的指环，有一种古老而强大的魔法感！

    猫头定睛一看，凝神道：

    “——那是多兰之戒！”

    多兰之戒是一件极品首饰，也是紫装里面，少数效果比赤红装备更可怕的首饰！

    猫头能认出来，是因为他之前见到过。

    他身为国服名列前茅的法师，自然认识许多法师高手。

    军方那边有个主收法师的军团，叫做无法无天。

    他们的军团长无天，也就是当前国服第一元素法，被称为‘法神无天’。

    他装备的首饰，正是多兰之戒！

    多兰之戒是稀有深紫的首饰，而且是专门为法师打造的职业首饰。

    猫头如今没什么厉害的首饰，早就想换了。

    “太好了！我一定要宰了他！！”

    猫头目光灼热地望着黑龙武努，后者开始挥动法杖，吟唱起魔法来。

    他的音节和喉咙发音，明显不是人族的通用语，而是带着些巨龙族的特色。

    ——龙语魔法！

    符文之地上，有很多强大的魔法，龙语魔法正是其中之一。

    龙语魔法的力量能爆发恐怖的毁灭力，正是以毁灭著称的。

    与之相反的是约德尔魔法，大部分约德尔人的魔法，都是用来治疗和保护的，是非常萌萌可爱的，致盲和种蘑菇除外。

    一条巨大的黑龙幻影，出现在英雄军团上方。

    黑龙张开龙嘴，喷吐出漆黑色的巨龙火焰！

    阿紫君脸色一变，大喊道：

    “所有辅助开启法术屏蔽！水银屏障！治疗准备就绪，保护所有后排！”

    魔法向来对军队杀伤力巨大，更别说以毁灭著称的龙语魔法。

    漆黑色的巨龙烈焰铺洒下来，方圆好几百米的地方腾得燃起烈焰，好在辅助治疗和保护来得及时，并没有第一时间造成人员死亡，但很多后排血量大残，根本无法加入战场，只能慢慢吃血打药。

    冲锋在前排的战士是倒得最快的。

    林洛眉头一皱，立刻锁定黑龙武努，不能再让这家伙施展魔法。

    龙骨城不愧是核心城市，反抗力度比前两个城池强太多。

    后面的巨龙之城，怕是更加艰难。

    他只身加入战场，开启神龙附体和死神领域，直接锁定了黑龙武努。

    他现在紫色印记已经满了，继续标记将不会获得奖励反而白白浪费一天CD，所以他必须留着给最后的总BOSS。

    如今的林洛已经能做到单刷BOSS了，他技能越来越多，也越来越强，各种底牌增加了容错率。

    黑龙武努法袍飞舞，挥动着法杖！

    一个吟唱了两秒的精短魔法出现，成为一支漆黑色的魔法长矛，朝自己飞来。

    林洛翻身一跃，启用乱箭之舞，死神虚影的无敌躲过一击，接着反手射出三支羊灵箭矢，造成了巨额伤害！

    林洛的个人实力在这一刻展现出来。

    军团的其余成员惊愕地看着他。

    开什么玩笑，一个射手单挑等级比他高三级的紫名怪，这就是老大的真正实力吗？

    英雄军团的玩家士气大振，纷纷冲进龙骨大军中，和他们厮杀在了一起。

    “阿洛，你那边有压力没？”

    猫头看了林洛一眼，他也惊讶林洛竟然能单挑BOSS，这在上个版本是不可想象的。

    这也说明，传奇职业的职业强度，体现出来了。

    林洛瞥了他一眼：

    “当然没，这个BOSS人头让给你么？”

    军功当然是按人头算的。

    林洛不缺人头，他也不需要这点军功。

    猫头肯定想要这BOSS身上的戒指，所以这个人头给他也无所谓，后面能够把这个戒指换出来。

    猫头哈哈大笑道：

    “我昨天刚学会一个新技能，正好可以应对他的龙语魔法！”

    只见他晃动法杖，开始了缓慢地长时间吟唱。

    这个法术吟唱的时间，在玩家眼中是有读条的，林洛一看就知道，这个吟唱时间至少是半分钟，也就是说是正经的高级魔法。

    ‘看来我给他的魔法笔记有效果了。’

    林洛这样想到。

    猫头在经过足足三十五秒的长时间吟唱后，便肉眼可见他的蓝量猛地暴跌了八分之一！

    如今猫头是纯精神加点，蓝量早已超过八千，这一个技能消耗过千蓝量，普通玩家根本都消耗不起。

    而且这个蓝耗是强制性的。

    即使你这个魔法被中途打算，消耗的蓝也是白消耗了。

    “该死！！”

    黑龙武努脸色大变，他也是法师，当然察觉到恐怖的魔法波动！

    猫头的魔法吟唱完后，抬起法杖一挥，轰隆隆地一大片乌云，滚滚地汇聚而来！

    英雄军团的玩家纷纷诧异地抬头。

    “龟龟，今天猫头哥发威了！”

    “这是什么魔法，好厉害的威势，要吃人啊！”

    “是雷属性的魔法！是稀有元素高级魔法啊！”

    元素法师的这个职业，可以驱动各种元素凝聚各种魔法，一般的元素力量都是水魔法、火魔法、土魔法之类的，罕见的才是雷元素魔法、光元素魔法、暗元素魔法。

    猫头施展的这个魔法，正是从笔记本上学到的雷元素高级魔法。

    ——雷灵降世！

    雷灵降世这个魔法的学习前提，是玩家拥有500点精神、500点智力，并且必须达到二十五级元素法师。

    猫头本身的底子不差的，拥有高法强的无用大棒和高精神的女神之力，本身等级更是不低。

    这个技能释放开来，会召唤一片雷云，雷云的范围取决于施法者的智力和精神，并对目标范围内的所有敌军造成巨大的雷属性伤害，持续整整五十秒的轰炸！

    一片片的乌云汇聚在了黑龙武努头上，包括他在内的其余龙骨军队纷纷抬头，表情惊骇！

    雪白的雷电如游龙般在雷云中翻滚，接着化作一道道刺眼的霹雳疯狂冲击而下，就连林洛都感觉眼睛被刺到了，下意识偏过头去。

    他眯着眼观看，那大概是一个不规则的好几千平方面积内，升腾起密密麻麻四位数的魔法伤害，其中一片白昼，让人无法直视。

    巨大的雪白雷霆疯狂蹂躏着大地，等级低于二十五级的蓝名怪甚至顶不住一个技能的伤害，纷纷被雷霆劈倒在地，身子不断地抽搐着，如同受到上天刑罚，皮开肉绽，浑身焦黑！

    这一幕的视觉冲击力是可怕的！

    就连其余冲杀的玩家都愣住了，咽了口唾沫，瞪圆眼睛看着这一幕。

    如此可怕的攻击范围，如此密集而强大的伤害段数和数字，也只有法师才能做到了。

    但也只有猫头知道，这个技能的冷却时间是整整一个自然日，而且这个技能有被打断的风险，一旦被打断冷却时间不会归还，还是一个自然日。

    但他想要的效果已经达到了。

    至少目前为止，他这波雷元素高级魔法，已经初步展现出法爷的恐怖实力。

    在同一时间对几千平米的目标造成毁灭性打击，就连林洛都办不到，只能说法师群攻太牛逼了，强大的法神更是牛逼，这就是事实。

