    夏天之所以会站出来，是因为进入地下宫殿群之后，他的眼前就出现了一个任务提示。

    “叮！恭喜玩家触发特殊任务，[协助联盟训练家阻止火箭队的阴谋，平息阿尔宙斯的怒火]！”

    对于前面的阻止火箭队的阴谋，夏天还是比较理解的，但是后面平息阿尔宙斯的怒火，却是让夏天有些没明白。

    火箭队主要的活动范围，也就是关都地区和城都地区了，对于他们搞事情，夏天还是比较理解的。

    但是，这平息阿尔宙斯的怒火，似乎是有些无从说起的。

    他记得在阿尔宙斯也只有在《超克的时空》中登场过吧？

    而且，这里是城都地区，主要还是凤王和洛奇亚的地盘，这阿尔宙斯还会出现在这？

    不过，夏天突然想到阿露福遗迹和神都遗迹的传说，顿时反应了过来。

    难道是因为这两个遗迹的缘故？

    毕竟联合那些上古传说来看，其实说阿尔宙斯会出现在城都地区，也有着不小的可能。

    想到这，夏天心中也明白了过来，或许，火箭队的这一次计划，跟阿尔宙斯有关。

    “小子，捣毁了我们火箭队七岛基地，还敢出现在我们面前，你这简直就是找死！”

    这时，兰斯面色阴沉的说道。

    “哦？是吗？”

    听到这话，夏天也是轻笑一声，目光落在了这个火箭队的四将军身上。

    说实话，对于这些威胁的话语，夏天并不是太放在心上。

    不过，让夏天好奇的是，这些火箭队的人，究竟是哪来的底气？

    然而，就在众人沉默的时候，那核心地带的石台处，突然亮起了刺目的光芒。

    紧接着，打开了一条空间裂缝，无数的未知图腾从其中飞了出来。

    不仅如此，在那石台处还出现了火箭队的身影。

    这些人，就是之前进入次元空间的阿波罗以及雅典娜等人。

    他们在次元空间中成功的召唤出了传说中的创世之神，阿尔宙斯。

    并且，用火箭队最新研发的黑暗大师球，成功的将那受召唤而来的阿尔宙斯控制捕捉。

    而控制阿尔宙斯后，他们便再次打开通道，回到了这里。

    因为这个地下宫殿群内的石台，才是创造新神最重要的地方。

    三元之阶！

    这突如其来的光芒，也是吸引了众人的目光。

    “是阿波罗和雅典娜！”

    当兰斯和拉达姆见到他们出现的时候，脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “不好！”

    而另一边的渡以及四天王等人，在见到这一幕的时候，都变了脸色。

    阿波罗等人从时空裂缝中出来意味着什么，已经不言而喻了。

    也就是说，他们已经成功的控制了阿尔宙斯了？

    渡和四天王的脸上都充满着骇然之色。

    这怎么可能？

    “渡，还有四天王，没想到你们的速度竟然这么快？”

    站在石台上的阿波罗看着下方的众人，脸上也是露出一丝罕见的笑容。

    随后，他又接着说道：“不过，今天你们来到这里，简直就是自投罗网！都给我死在这里吧！”

    阿波罗狞笑一声，然后抛出了手中的黑暗大师球。

    顿时，白光一闪，一只体型高大的精灵，外形近似人马的精灵出现在了众人的面前。

    这只精灵的背上，背负着一个类似十字架状的轮状物，于其腹部连接这身体，轮状物上镶嵌有四颗宝玉。

    这只精灵，正是神话传说中的创世之神，70级的阿尔宙斯！

    恐怖的威压，所有在场的精灵，眼中都不自觉的露出了恐惧之色。

    那就是神！

    神的威严！

    “阿尔宙斯？！”

    见到这只精灵，渡和天王，以及修理博士，都是惊呼了一声，脸上露出了不敢置信的神色。

    身为联盟的高级训练家，他们对于各个地区的传说还是有些了解的，因此在见到这只精灵后，瞬间就认了出来。

    而修里博士之所以知道阿尔宙斯，是因为神奥地区曾经出现过未知图腾，他也到那边研究过，无意中得知关于阿尔宙斯的传说。

    火箭队的众人此时都是露出了狂热的神色，控制了创世之神阿尔宙斯，也就意味着他们拥有了改天换地的能力。

    “阿尔宙斯，创造出新的三神吧！”

    “时间，空间，反转！”

    “去！”

    阿波罗面带微笑的看着阿尔宙斯，将手中的生命宝玉，朝着阿尔宙斯扔了过去。

    生命宝玉在半空中划过一道弧线，不过由于本身就是由阿尔宙斯的力量所凝聚。

    所以生命宝玉散发出光芒，融合进入了阿尔宙斯的身躯。

    紧接着大量的未知图腾在阿尔宙斯的周身环绕，阿尔宙斯身上的气息更加强势了数倍。

    它的等级直接从70级，飙升到了90级。

    一股股毁天灭地的能量波动气息，从阿尔宙斯的身躯上传来，让不少的精灵直接承受不住这种威压，瞬间匍匐在地上，生不出反抗的力量。

    就连渡和四天王等人都是惊骇的看着眼前的一幕，骇然失声。

    一直没有说话的夏天，看到这一幕，眼中也是浮现出一抹诧异之色。

    他没想到，这只阿尔宙斯竟然还是金黄色的闪光异色精灵。

    一般来说，阿尔宙斯的身躯皮肤是灰白色的才对。

    可是这只却是金色的，这就有些奇怪了。

    然后，夏天注意到了阿尔宙斯身边围绕着的未知图腾，心中突然闪过一道念头。

    “难道说，是因为它们的缘故？”

    然而，就在众人震惊的时候，接下来的一幕，更加让他们惊骇了。

    只见，那阿尔宙斯悬浮在半空中，散发出神圣的光芒，将整个地下宫殿群都照亮了起来。

    随后，三道光圈能量从它身上分离出来，朝着那三元之阶移动而去。

    和三元之阶上的三个颜色的圆环融合了起来，打开了三道空间裂缝。

    阿尔宙斯周身环绕的未知图腾，朝着那三道空间裂缝飞行而去。

    而后，三道高大的身影，出现在了所有人的面前。

    时间之神，帝牙卢卡！

    空间之神，帕路奇亚！

    反转之神，骑拉帝纳！

    它们的等级都在70级。

    三只传说中的精灵，用猩红的眸子，死死的盯着众人。

    无尽的威压自它们的身上传出。

    “这怎么可能？”

    见到这一幕，渡和四天王们都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    “哈哈哈！”

    见到三神出现，阿波罗狂笑一声，说道：“怎么样？渡现在明白了吧！”

    阿波罗似乎很是享受现在的感觉，这就是掌控强大力量的感觉！

    就在这时，观看了许久的夏天，脸上也是露出一丝笑容，淡淡的开口说道：“这就是你们火箭队召唤出来的传说精灵吗？”

    “也不过如此吧！”

    夏天这淡淡地话语，落入了众人的耳中，犹如晴天霹雳。

    不少人都是用怪异的目光看着夏天，像是看傻子一样的眼神。

    “小子，你不会是看到我们火箭队的强大，所以吓傻了吧？”

    兰斯也将目光落在了夏天的身上，充满着无比怪异之色。

    “呵，不过是一群未知图腾具象出来的传说精灵罢了，有什么好害怕的！”夏天淡笑着说道。

    他看了半天，也终于看明白了，原来眼前这四只所谓的神兽，都只是未知图腾具象出来的。

    在之前未知图腾出现的时候，他突然想起来，这特么不是特别篇中的剧情吗？

    而且，他甚至还将背包中的未知图腾的石板拿出来看了一下，发现随着那些未知图腾的出现，未知图腾的石板不断地闪烁着光芒。

    所以他才明白过来，原来这一切都是未知图腾具现出来的效果。

