    那是一条银行入账的信息，其名目为‘年终奖金’，发放的数目，远多于他们收到的工资和年终绩效奖金。

    “这就是老板说的过年礼物啊！”

    收到奖金的员工们，无论此刻身在何地，内心都是一片狂喜。

    “公司开业才半年不到吧，年终将就发了好几万，部门领导们肯定更多，老板真是大气啊，光这年终奖金，都抵得上一年的工资了。”

    公司上百号人，每个人收到的‘年终奖金’，至少都有3万块钱。

    当然，总计不到1000万的年终奖金发放额度，对于业绩爆炸的‘添越资本’宁州分公司来说，也算不上什么。

    只是，再多利润，也都只是公司和股东的，员工们能落到其中一丁点好处的，就算是良心公司了。

    像‘添越资本’这般，对员工发放大额津贴的，实在是特例或者极少数。

    总部那边，依照苏越的指示，也给员工发了这么一笔津贴。

    苏越的想法是公司赚了钱，那也不能亏待了员工，来他‘添越资本’上班的人，他必须得让他们的待遇，能够比在其它公司好上很多。

    他的目的，是赚金融市场的钱，而不是从剥削员工身上，赚取利润。

    “你们不是已经发过一次年终奖金了吗？”

    ‘添越资本’宁州分公司的一位交易员，在离开公司之后，带着老婆和孩子返回乡下过来，其老婆在见到信息之后，激动、惊讶地问道。

    1月份的时候，她知道老公收到过一笔大概1.5万的年终绩效奖金，和工资一起发的，分两笔入账。

    她完全没想到，这到过年的档口，还能再收到一笔。

    “我也不清楚，这也许就是老板所说的过年红包吧！”交易员激动之余，高兴地道。

    他是‘添越3号’基金的交易员，虽天赋有限，没能得到老板和经理的多大重视，却也知道老板虽然看上去年纪不大，但很有本事，是值得跟随的人。

    “这也太多了！”

    他老婆眉眼含笑，高兴道：“来年，我们可以考虑换一辆车了。”

    说完，她想着老公的公司，待遇这么好，是不是自己也有机会进去，忍不住问道：“老公，你们公司除了招交易员、分析师、市场调研员之类的技术岗位，还需要后勤之类的普通岗位吗？要不……等过了年，我也去试试？”

    “怎么，眼红了？”

    他看了眼老婆，心里偷乐，取笑道。

    以前，在没进入‘添越资本’之前，老婆总是嫌他工资低，养不活一家人，如今……他可算是彻底翻身了。

    就这样的工作待遇和收入，就算回到老家。

    面对那些亲戚里，所谓的大公司中层管理，他也可以比一比了。

    更别提如今的‘添越资本’，在宁州，乃至在国内基金、金融圈，那都已经打出了名声，只要是做金融的，谁都会高看这家公司一眼。

    他作为公司员工，自然是与有荣焉。

    “一个月4000多块的工资，加上两次年终将将近5万的收入，这一年下来，老公你拿到手的钱，至少都有十万块了。”她眼冒星星，“你说这还是普通员工的收入，我要是进了你们公司的话，咱们俩合起来，一年就有20万的收入了。”

    “这样的话，用不了两年，我们就能还清房贷，过上富裕的日子了。”

    女人在心里打着算盘，拉住老公的手说道：“要不，等年后，你上班的时候，帮我问问你们领导……”

    看着老婆央求的目光，男人心里得到了极大的满足，高兴地点了点头。

    同样的一幕，或者相似的一幕，在离开公司的众多‘添越资本’员工们身上发生，苏越发给他们的工资和奖金，足以让他们在过年的时候，在亲戚、朋友、长辈们面前，堂堂正正地抬起头来。

    罗云峰也领到了一大笔钱。

    作为‘社保325基金’，交易团队的组长，他所拿到的奖金，比普通员工高了数倍。

    由于知道罗云峰回老家，将身体不好的姐姐接到了宁州治疗、调养，所以苏越将先前让财务给他提取的20万资金，压到了他来年年终奖金的扣除项目中。

    “云峰，这大医院，一天都要花费不少钱呢。”

    罗云峰姐姐罗淑萍说道：“我们出院吧，还有两天就过年了，我这病老毛病了，不打紧，你姐夫在家里等着，过年的时候，事情多，我不回去，老家肯定一团糟。”

    “姐，先把身体养好再说吧。”罗云峰说道，“咱们在宁州，一样过年，而且小柔也在这里，你没必要急着回去。”

    他说着，揉了揉病床前，小侄女的脑袋。

    “姐夫那里，我已经给他转了一万块钱过去，他在老家，过年的消费，安排亲戚之类的，怎么都足够了。”

    “等你过两天，出院了，我带你见一见我的女朋友。”

    罗淑萍欣慰地看着弟弟，笑道：“你也确实该成家立业了，不知是哪里的人，漂亮吗？”

    “你到时候见了就知道了。”

    罗云峰脑海中，划过冯丽丽的倩影，知道姐姐肯定会喜欢的。

    “对了，云峰，你的腿……”

    罗淑萍望了望弟弟有些瘸了的腿，心疼地道。

    罗云峰无所谓地笑了笑，说道：“都过去了，姐姐别担心，对生活，不会有太大影响的，丽丽也不会介意。”

    遇到苏越，进入了‘添越资本’，生活有了根本性转变之后。

    罗云峰的心态，已经跟以前，有了明显的不同，他不再悲观，也不再怨天尤人，反而对未来充满了希望。

    见识过苏越操盘资金的手段和技术后。

    他相信，凭着自己的能力，慢慢积累，未来也能成为千万、亿万富翁。

    到那时候，谁还会取笑、在意他是个瘸子呢？

    失去的、错过的，亲情、爱情、前途、金钱……他相信，通过自己的努力和奋斗，自己都能一点一滴地拿回来。

    “你当时，为什么不跟姐姐说呢？”罗淑萍心痛之余，有些埋怨。

    罗云峰笑了笑，没说话。

    父母去世之后，姐姐也过得很艰难，支撑他上大学，就已经很不容易了，说了又有什么用呢？

    有些苦，他自己承受就好了。

    好在现在一切都熬过去了，自己有了出息，姐姐的苦日子，也就彻底到头了。

    “我在宁州用公司先前给的那20万剩余的部分，付了一套二手房的首付，房子不大，可以直接住人。”罗云峰顿了顿，说道，“姐姐出院后，就和小柔住我哪里吧，等过年后，复查完，身体完全康复之后，我再送你们会老家。”

    “你不是说那钱，是公司暂时借给你的吗，要还的。”罗淑萍问道。

    罗云峰微笑地道：“老板说，这笔钱，留到来年，直接在我明年的绩效奖金里面扣，暂时不需要我还，姐，你放心吧，现在我的收入很高，足以负担一应生活开支了，你就放心在宁州治疗。”

    “那位苏总……”

    罗淑萍想起弟弟跟自己说过的那些话，轻声道：“是好人啊，你以后工作尽心一些，要知道感恩，知道吗？”

    罗云峰点了点头。

    苏越，算得上是他的贵人，姐姐的话，他会记在心里的。

    苏越并不知道，他这个在资本市场，杀人不见血，屠杀过无数机构和散户的市场掠夺者，被罗淑萍称为了大好人。

    此刻的他，正与妹妹和张雪，返回长陵。

    “哥哥……咱们家，已经搬了。”

    到了长陵之后，苏小月眼见哥哥让墨小城还在往原来槐荫小区的方向开，急声说道：“我让白姨、冯叔他们，都搬到依江春水去了。”

    苏越一愣，哈哈笑道：“还是你厉害，居然说通了父母和白姨、冯叔他们。”

    依江春水那三套房子，早就买好、装修好了，空闲了这么长时间，终于派上了出场。

    “按你的要求，爸妈都从原来的单位内退了，后面就只需要自费交养老、医疗保险就可以了。”苏小月说道，“白姨也退了，在我的劝说下，现在和妈开了一家服装店，平时有空的时候，我也会去帮忙呢。”

    “那爸呢？”苏越问道。

    苏小月嘻嘻一笑，说道：“爸就清闲了，每天种花、养草的，还说准备开个花店。”

    “以前没发现爸喜欢种花、养草啊！”苏越惊讶道。

    “可能不工作之后，是闲的吧。”小月说道，“冯叔去了建勇哥哥的美心小吃上班，也没去厂里了，爸有时候也过去帮帮忙，找冯叔喝酒。”

    苏越见身边的一切，都在往好的方面发展，点了点头，很是欣慰。

    “对了，哥哥……”

    苏小月偏头看着哥哥和雪姐姐，轻笑道：“有一天，我听见妈和白姨在讨论你和雪姐姐结婚的事情呢，妈说等你和雪姐姐大学毕业之后，就结婚，她等着抱孙子……”

    说到这里的时候，苏小月原本轻笑的神色，变成了大笑。

    当然，内心里，听见母亲和白姨公开讨论这些，她还是非常高兴的，毕竟哥哥喜欢雪姐姐也不是一天两天了。

    能够见到俩人修成正果，她心里比谁都高兴。

    苏越尴尬地一笑，满头黑线：“妈也真是的，这也太心急了吧，她才多少岁数，就想着报孙子了？”

    说着，苏越回头去看后座上的张雪。

    只见她脸色绯红，嗔怪地瞪了自己一眼，然后伸出手，轻轻掐了一下他。

    “小月，你的考试成绩呢，出来了没有？”苏越见车内气氛略微有些尴尬，忍不住转移了话题。

    苏小月俏皮一笑，说道：“你猜猜？”

    “总不至于下滑吧？”苏越说道，“长陵市的排名就不用说了，你直接说省内排名。”

    为了方便统计成绩和估算全省教学水平，高中每一次的期末考试，基本都是全省统考，是可以知道省内排名的。

    “全省第二。”苏小月说道，“有个男生压了我一头，比我高了2分。”

    苏越心中欢喜，却不露声色，沉声道：“来年继续努力，希望你高考之前，能稳住全省第一的名头，也为咱们长陵，争一次光。”

    苏小月点了点头，说道：“哥哥放心，这一次有点小失误，下一次，我就不会让那名男生再排在我前面了。”

    学霸的理念中，只有最强，没有更强。

    苏小月尽管表面上看去，听话、可爱，但其内心，却是一个极其倔强的女孩。

    在学习上，争强好胜之心，从不弱于任何人。

    与苏小月相比，张雪的性格，就要平和、温婉很多，看上去拒人千里，其实内心柔软，很好相处。

    三人回到依江春水，墨小城将车钥匙递给苏越之后，就自行离去。

    苏越和妹妹、张雪，回到家，只见宽阔的落地窗外，江水东流，江畔两岸，许多建筑群体耸立向天，已经具有了大都市的影子。

    房子宽阔的阳台外，种了许多花花草草，纵然在冬天，也是绿意盎然。

    “爸……”

    苏越看着阳台上，正在给花浇水的父亲，轻轻唤了一声。

    苏云梁回头看见儿子，呵呵笑道：“回来了？稍等一会，等你妈那边忙得差不多了，我就开始做饭。”

    “爸，你……你做饭？”苏越有些没反应过来。

    “不然呢？”苏云梁笑看着儿子，“闲下来之后，我也学了一身的手艺，我烧的菜，可不比你妈做的差。”

    苏小月在旁边点了点头：“爸可是被埋没的大厨，烧的糖醋排骨，比妈烧的好吃多了。”

    “还是女儿懂我。”苏云梁大笑。

    苏越见父亲的精气神，跟去年相比，明显有了极大的改变，心里也很高兴。

    “晚上把你白姨、小雪、冯叔、建勇，还有婉莹那丫头，都叫上。”苏云梁吩咐，“知道你今天要回来，所以我一大早，就买了许多菜，今天咱们提前吃团年饭。”

    看着父亲雀跃、高兴的神色，看着妹妹惬意、舒心的样子。

    苏越内心感到一片温暖。

    这就是他梦寐以求的生活啊，这就是他为之奋斗，并拼命守护的东西啊！

