    “人杰，最近可别出格的事。”童贯迈着小碎步，跟在李逵身后，步幅虽小，但速度看起来一点都不满。尤其是那种腰以上浑然不动，袴下像是被强风鼓起来似的，如同踩着风火轮似的飞快。

    范冲刚想凑近，却听到童贯不冷不热的说这么一句，顿时趋利避害的和李逵保持了相当的距离。

    袴，其实并没有任何见不得人的地方。

    上衣下裳，袴是指腰部以下的部分。再狭义一些就单指裤子，比如说袴褶，褶是上身穿的长衣，袴就是之裤，原先是作为骑兵马裤用具。后来演变成为朝服和常服的式样，至南北朝出现之后，新生不衰。童贯是宫中的宦官，他是没有资格穿很随便的衣裳。宫中等级森严，童贯怎么说也是有品有级的宦官，常年穿的都是宫中的官服。

    就像是宫中的美人、婕妤、贵嫔、贵人、选侍……这些嫔妃，人数庞大，皇帝怎么可能认得全？要不是在服饰上有所区别，皇帝岂不是连侍寝的人什么身份都不知道？那么偌大的后宫岂不是乱套了？

    加上宫廷礼仪中，端庄总是第一位的。

    即便是太监平日里走路，肩膀不能动，甭管是耷拉着，还是后背挺直着，都要有皇家的气度。但皇宫实在太大了，还不能跑。只能用疾走来加快速度。久而久之，就会个人一种，明明是在快走，却仿佛是在飘荡的诡异。

    李云新奇的看着童贯的表演，嘴角发出啧啧的颤音。

    李逵丝毫没有刚刚做了次小生意的觉悟，一脸正色道：“我是正经人。”

    童贯对此也只能用翻白眼来表示心中的不屑，你是正经人？那么大宋就没一个坏人了。对于李逵，童贯有着刻骨铭心的记忆，临沂城上百皇城司番子就是折在了李逵和李全两兄弟的手里，还有颍州城外，这货竟然从城头上跳下去，和叛军打的死去活来，最后黑吃黑成功。

    这还是童贯最近二十年两次出宫，两次见到李逵，两次都犯案的光辉过往。

    李逵要说自己安分守己，童贯是说什么也不会相信的，不仅不相信，要不是他有点害怕李逵这小子混不吝的性格，定要一口口水吐在这厮的脸上，好让他明白人品到底是怎么回事。

    不过，如今的李逵身份不一样了，连童贯都觉得很神奇，这厮竟然是贡士了，还是榜单前二十的贡士。

    童贯甚至有种错觉，绍圣元年的省试主考们，都让李逵给买通了。

    但这是肯定不可能发生的事，李逵能买通他童贯，但绝对卖通不了李清臣这样的硬骨头。面对李逵，以前他还能当面说一说，但如今李逵是贡士中的精英，不日一个进士身份肯定逃不了，就冲着他和皇帝的关系，进士及第恐怕有难度，但进士出身真不难。

    如今的童贯，当面说李逵的不是，肯定没胆子的，只能劝：“人杰，你这次省试高中，不日就要赐进士出身，以后是要做官的，可不敢将自己的名声和官运当儿戏。”

    李逵摸着下巴琢磨道：“是这么个道理，以后要低调。真要是做了通判，这无拘无束的好日子就要到头了。”

    通判？

    童贯瞪眼道：“你想啥好事呢？这是状元才有的优待。”

    “你我叔侄多少年的交情，您老帮我在陛下面前多说几句好话，我不就当上了吗？”李逵觉得童贯肯定不想出力，普通二甲进士在升迁上虽然也不算太慢，但起步很艰难，太学学正成为大部分二甲进士的最优选择。他可不想去太学当什么学正。说是学正，其实就是太学博士的助理，平日里管太学生上课，博士没空的时候，代代课之类的闲散官职。

    更不想去做什么教授，县丞，主簿之类的小官。

    一点挑战都没有不说，在官场是个人都能欺负，忒没劲。起码得是个县令吧？要不然，李逵真做不来给人当小媳妇的官场萌新的待遇。

    “这等胡话，见了陛下可不敢胡说八道。”童贯似乎也能感受到李逵对于做官的不积极的态度。可问题是，提拔文官，他算哪根葱，皇帝怎么可能听他的建议？

    不过李逵也有点感觉出来了，问童贯：“对了，陛下召见所谓何事？”

    “这个，等你入宫了，见着了陛下自然知道了，咱家不过是宫中闲散的奴婢，怎么可能知道圣人的心意。不过，你也不用担心，李大人送贡士榜单入宫，陛下见了之后，着实高兴。”

    不得不说，童贯还是和李逵属于同一阵营的盟友，不露痕迹的给李逵提了个醒，皇帝高兴。

    皇帝为什么高兴？

    多半是看到了李逵和范冲高中了，这对于没人可用的皇帝来说，无疑是个天大的好消息。

    在大宋，省试榜单如果说考官们是第一个知情人的话，那么在贡院之外，第一个知道省试结果的人只有一个人——皇帝。

    在榜单誊写完之后，并不是第一时间送去贡院外张贴，而是送入皇宫之中，让皇帝御览，然后交宰相，也就是同中书门下平章事用印。

    当然，元祐年间是特例，宣仁太皇太后是女流，并没有打算远学武则天，近学刘娥。而是将朝廷的抡才大典交给了她信任的臣子们。省试的排名，就是殿试的排名。也只有在这个时期，省试第一，就是当年的科举状元。

    其实，皇帝早就想要主持一次殿试。

    可惜，距离绍圣元年最近的一次科举，宣仁太后春秋鼎盛，根本就没有给他机会。高太皇太后垂帘听政正来劲呢，怎么可能将权力交出去？

    得亏是高太皇太后薨了，要不然多活十年，就小皇帝的气性，能走走在她皇奶奶的前头。

    在此之前，赵煦还太小，加上从小被他皇祖母给压制着，不敢生出哪怕任何一丝的反抗情绪。有想法，只能在心里憋着。但是当他虚岁十五六岁的时候，血液里的帝王基因开始作祟，鼓动着他开始朝着千秋霸业前进。

    或者说是少年人的叛逆心理，让他开始一点点的试探他的皇祖母的底线。

    闹过，恨过，同时也绝望过。

    绝望是很正常的，连自己的皇后都是皇祖母的人，整个后宫之中，还有岁可以信任？

    赵煦第一个在宫中相信的人，只有一个，还是女人，就是刘清菁。

    在最近几年里，赵煦疯狂的想要培养自己的亲信。但作为皇帝，被架空了所有权力的皇帝，任何培养亲信的行为都是对掌权者的冒犯。他退缩了，害怕了。等到宣仁太皇太后薨后，他还是在害怕。因为他的嫡母是向太后，他的母亲却只能成为太妃。

    高高的宫墙里，禁锢的不仅仅是他的身体，还有他的野心。

    掌管一个人口万万，幅员万里的王朝。对于赵煦来说，有野心还远远不够，他需要人才，需要可以信任的人才。

    但这样的人才，在赵煦亲政之前，身边只有两个人，韩德勤和刘清菁。一个十武夫，一个是女流，还是啥也迷糊的女流。

    前者是皇帝的贴身禁卫将军，后者是皇帝在后宫中最为信任的女人。这样的组合跑出去和哪些在官场沉浮几十年的老头子讲道理，被卖了都不知道。为此，赵煦不得不继续伪装自己，不让他的野心暴露在世人的眼中。

    当然，他也相信自己的生母朱太妃，但是生母性格太软弱，稍微知道点机密，就遍体生寒，要大病一场的样子。让他心顿时凉了半截，以至于他甚至有点可怜自己的这个生母。皇宫，可是吃人的修罗场，如此软弱，竟然还能安然无恙，让赵煦都觉得不可思议，只能解释为自己的福泽眷顾了他可怜的生母。

    满天下，赵煦就只能信任两个人，而且这两人都出不了高墙围起来的皇宫，这等悲哀，让他一度想要自暴自弃。

    就算是亲政之后，章惇、蔡卞、李清臣、曾布，这些变法派的官员一个个被他召入京城，但他也看清楚了，在利益面前，这些人也不卖他的面子。

    皇帝迫切想要培植自己的亲信实力，已经到了刻不容缓的地步。

    而李逵的出现，顿时让他看到了希望。

    李逵和刘家走得很近，可以说他不管那只腿迈进官场，都是帝党中的一员，赵煦用起来绝对不会需要担心。

    其次，李逵能力不错。

    至少还没有出仕之前，就引起过朝臣的争论，还是范纯仁和章惇等人的争论。说明才能已经能够让宰相刮目相看，提拔的快一点，也在情理之中。

    入宫之后，李逵跟着童贯走。

    他好奇于童贯并没有去皇帝办公的垂拱殿，更没有去秘书省的核心区域，龙图阁。这两处皇帝经常出没处理朝政的建筑群。而是一个劲的埋头往前走，穿过了三大殿的位置，还在快步往前走。

    李逵追问道：“童公公，这是带我们去哪儿？再走，可要去后宫了？”

    童贯回头的时候，额头上已经是浮出了一层热汗，喘着微微的粗气道：“你想去，咱家也不敢带你去，外臣进入后宫，可是死罪。连带着咱家都要陪着你送命。”

    不得不说，宦官都是非常惜命的，能不死，就算是再苦再难都要活着。

    多少前辈官宦的亲身经历告诉他们，在宫里活着，就是希望。

    童贯继续道：“去球场，陛下这会儿功夫应该在球场踢球。”

    李逵默然，虽说晨练很重要，但晨练继续到中午，就有点过分了。赵煦原本很勤政的一个少年天子，渐渐的怎么扭曲成了昏君的样子。

    高俅这厮也太能蛊惑皇帝了。

    远远的还没有靠近球场，李逵等人就听到上百小黄门宫女们齐声呐喊：“陛下，勇猛无敌，所向披靡！”

    “万寿无疆，武功盖世！”

    李云都觉得很夸张，低声问李逵：“这乱七八糟的，到底是怎么回事？”

    李逵傻眼的看着在偌大的球场上，小皇帝奋力的带球从球场的一边带到另一边，然后折返回来，继续犯傻。

    而高俅像是圆社的头牌教头，站在场边一副风轻云淡的样子，频频颔首。

    童贯根本就不敢打扰皇帝的雅兴，只能靠近球场边上静静侯着。反倒是皇帝停了下来，从宫女手中接过了汗巾，擦了一把热汗，朝着李逵他们走来。

    一边走，一边对身边的郝随道：“摆膳！”

    不久之后，在李逵吃惊的目光下，赵煦兴高采烈的连吃了两碗干饭，这才缓过劲来。对李逵得意道：“朕最近发福了！”

    李逵左右端详了皇帝，赵煦原本的身材不算高，也不算矮，用后世的标准来衡量的话，大概在一米七五左右，一百斤不到的样子。脸颊上的肉都是深陷的，一副痨病鬼的凄惨相。如今大概涨了六七斤，堪堪过百斤，这哪里是发福？

    最多是大病初愈好不好！

    可要说出这话，这情商要低成什么样？

    李逵急忙躬身大喜道：“恭喜陛下，炼体小成！”

    大宋的皇帝，自从真宗以后没有一个不信奉道家的。迷恋各种道家的说词，炼体两字出口，顿时让小皇帝有点得意忘形起来。

    “哈哈……都赖爱卿之功。”最近两个月，多了运动，饮食也开始能够接收一些油腻的食物，感觉身体大好的赵煦才有了少年天子的张扬：“朕还要砥砺前行，争取练到大成！”

    