    夜晚过去，白天到来，白天过去，夜晚到来。
    残缺不全的土城最高处，士兵举着千里眼往峡谷口那边看着，一眼都不敢离开。
    峡谷口附近，爬伏在草丛里的宁军斥候小心翼翼的挪动了一下身子，借着月色往峡谷里看了看，峡谷像是一个巨兽的嘴张着，不知道下一息会吐出来什么怪物。
    就在这时候斥候听到了一阵阵轻微的声音，那是很奇怪的声音，就像是战鼓的鼓面上有厚厚的一层沙子，鼓槌落下，沙子被震了起来，可却不闻鼓声，只是依稀可闻沙子落下来的声音，细碎而密集。
    来了！
    斥候猛的抬起头，迅速的从草丛里爬起来，加速狂奔，马藏在树后，他飞奔过去，骑上马朝着北马古城这边飞奔回来，他不敢取出来示警用的烟火打上去，那样会让黑武人也提前警觉，他将带着的火折子吹亮不断的在自己身前上下移动，用自己的身体挡住，不让亮光被身后的人看到。
    再亮的月色也照不亮整个夜晚，好在最高处的宁军士兵注意力足够集中，看到远处那一点亮光飘忽，立刻朝着下边喊了一声：“敌袭！”
    安静的坐在土城矮墙后的宁军全都站了起来，在那一刻，无需有人下令。
    天空中，一只体长近三尺的雕鸮在半空之中滑过，巨大的翅膀展开让人不寒而栗，它盯着下边狂奔向前的战马，似乎随时都想扑下去，最终让它放弃的不是战马的体型，而是马背上那个骑士身上反射的寒光。
    这种体型的雕鸮带着一只肥重的小牛飞上天也不是难事，夜晚是属于它的世界，哪怕是夜晚之中悄然休息的猎鹰也会是它猎食的目标。
    从天空上往下看，雕鸮展开双翅滑行，雕鸮巨大的双翅下，战马疾奔。
    似乎比人更敏锐，战马感受到了来自天空上的威胁，开始发力加速，战马的反应让斥候下意识的抬头看了看，那黑影遮住月亮一闪而过，他将背后绑着的长刀抽出来，月下炸寒芒。
    雕鸮发出一声很难听的啼叫，展翅飞走。
    土城这边，斥候一个一个回来，土城两侧各一里外的战兵也分别有斥候传讯，所有人都将硬弓摘下来，箭壶放在自己脚边触手可及的地方。
    “别心疼箭。”
    沈冷一边走动一边说道：“黑夜之中敌人不好判断我们有多少人，射出去的箭越多他们越搞不清楚，现在不是给大宁心疼银子的时候，也别担心射不准，听我号令发箭。”
    “呼！”
    士兵们发出低沉的回应，像是土城里苏醒了一头旷古的猛兽。
    地平线上，黑压压如同潮水一样的黑武骑兵朝着这边飞奔而来，若是白天看到这种万马奔腾的场面会让人震撼的无以复加，而晚上，则会带给人一种难以抵抗的压力，会错觉那不是骑兵而是漫卷的大浪。
    沈冷将铁胎弓摘下来，一只手抓了三支羽箭出来压在弓弦上，眼睛一直盯着前边。
    其实当白天的时候看到黑武人烽火台一座一座冒起狼烟，他就知道黑武人的援军很快就会来了，最先驰援过来的会是白得碾成的黑武守军，他们距离这里只有六十里。
    “放！”
    随着沈冷一声暴喝，声音撕裂了整个夜晚，比沉重的马蹄声更有穿透力。
    呼！
    一片羽箭整齐的飞了出去，还在远处盘旋着的雕鸮惊叫一声，迅速的飞走。
    从地上抬头看，会看到一道一道的黑影迅速的在月下划过，箭的破空声密集而恐怖。
    正在发力狂奔的黑武骑兵忽然就倒了下来，战马脖子上中了一箭，剧痛之下战马往前扑倒，马背上的黑武骑兵根本来不及做出反应就被甩了出去，他落地之后慌乱的爬起来，在站起来的那一瞬间就看到战马已经到了自己眼前，砰地一声闷响，士兵被后面疾驰而来的战马撞飞出去，士兵再次倒在地上，怎么都站不起来了，剧痛之下，所有的力气似乎都被囚禁起来。
    砰的一声，一只马蹄子踏在他的胸口，他的身体猛的往上弯曲，胸膛都像是被踩穿了一样，断了的肋骨插进内脏，血从嘴里鼻子里喷了出来。
    踩到了人的战马失去重心往一边偏离，撞在身边的另一个骑士的战马上，两匹马纠缠在一起然后同时摔倒。
    黑压压的羽箭从天空落下，箭插进地面的声音和插进肉里的声音难以分辨出来，羽箭落下的那一瞬间，马嘶鸣，人哀嚎，夜晚给了杀戮一层遮掩，可只是一层，当这一层遮掩被解开，杀戮就会露出它本来就有的狰狞。
    一名黑武士兵的胸甲接连被羽箭洞穿，迎面而来的羽箭因为他向前的速度而变得力气更大，箭把人从马背上推下去，人落在地上后被战马踩死。
    “攻！”
    黑武大军中，随着有人暴喝一声，号角声呜呜的响了起来。
    没有停顿，没有犹豫，黑武人的骑兵朝着土城这边冲了过来，甚至连速度都没有减，这些士兵有的来自南院大营，有的来自各部族，有的则是从息烽口那边战败逃到这里的北院大营士兵，他们都很清楚宁人是什么样的对手，那是宿命之中的敌人。
    细密的羽箭之中，一支手臂粗的重弩呼啸而出，强大的力量让重弩迅速的超越了四周的羽箭，箭和重弩相比就如同飞鱼，而重弩是一条龙，重弩箭如同后出发但超越了所有手下的龙王，砰地一声戳在一名骑兵的胸口上，巨大的力度之下，骑兵的身体被撞的离开了马背，重弩箭挂着尸体又撞在第二个骑兵身上。
    倒地的士兵在一时之间还没有死去，低头看着自己胸口贯穿过去的重弩哀嚎着，手想去触碰又不敢触碰，这是他在临死之前对自己最后的怜悯。
    成群的战马载着骑士朝着土城发起冲锋，在距离土城还有不到十丈左右的时候，战马忽然一匹一匹的翻倒下去，这样的速度下翻倒的战马能把人摔的七荤八素，而战马的腿也会断掉。
    那是陷马坑。
    宁军士兵在土城外边挖出来密集的土坑，战马的马蹄一旦踩进陷马坑里立刻就会翻倒，倒下的战马又把后边的战马绊倒，一片鬼哭狼嚎。
    倒下去的人来不及站起来就被宁军的羽箭射翻，夜晚，就算月色再明亮也看不清楚羽箭来的方向，等到了眼前才发现哪里还来得及避开，更何况宁军羽箭密到根本没办法避开。
    土城太矮了，可是在土城外面宁军士兵摆放了拒马桩，一根一根削尖了的木头朝外上扬，侥幸躲过陷马坑的战马来不及停住，夜色之中一头撞在拒马桩上，木头深深的刺入战马的身体，战马的嘶鸣声如此的惨烈，马背上的骑士往前摔下来砸在拒马桩上，马身上涌出来的血洒了他一身。
    “将军！”
    一名黑武校尉从前边骑马狂奔回来，冲上战场一侧的高坡，从马背上跳下来单膝跪倒：“北马古城有大队宁军阻拦，羽箭密集，还有重弩，他们在土城外挖了数不清的陷马坑，我们的骑兵没办法冲上去。”
    领军的黑武将军，正是科罗廖。
    他在三眼虎山关一战之后就领教到了那支宁军不一样的战斗力，宁军的领军将军有两个年轻人让他都感觉到了害怕，一个叫沈冷一个叫孟长安，那两个人就是两把刀。
    他曾经感受过被那两个人在战场上支配的恐惧，这暗夜中再一次与宁军相遇，他的脑海里不由自主的又出现了那两个年轻宁将的名字。
    “宁军大概有多少人？”
    “从羽箭来判断，不少于万人。”
    科罗廖听完之后沉默下来，这样的黑夜，骑兵纵然有着无与伦比的速度优势，可是土城外密密麻麻的陷马坑和拒马桩让进攻变得异常艰难，那是宁国边军对抗黑武骑兵最有效也简便的战术，看起来并不是什么奇思妙想，可是这简单之极的战术却对骑兵有着巨大的杀伤力。
    尤其是夜晚，骑兵根本不可能看清楚前边地面上有一个一个的坑。
    “从两侧绕过去试试。”
    沉默许久的科罗廖吩咐了一声。
    将近一个时辰之后，又有斥候飞奔回来：“将军，土城两侧有宁军分兵把守，黑夜中看不出来有多少人，绕过去的队伍难以攀爬上土坡，被宁军弓箭手压制。”
    科罗廖皱眉，宁军分配防守，密不透风，可见领兵的将军心思细密。
    “等等，等一个时辰。”
    科罗廖忽然说了一句，手下人全都怔住。
    “将军！别古城还在等待我们支援！”
    “将军，若是别古城被攻破的话，我们的防线就完了。”
    “将军......”
    “你们给我闭嘴！”
    科罗廖眼神骤然一凛：“难道你们说的我不知道？难道你们都比我想的更多？”
    手下人全都沉默下来，全都低下头。
    科罗廖坐在马背上看了看夜空：“让士兵们施压，但不要猛攻了，别让宁军有喘息的机会，从现在开始算，一个时辰之内只压不攻，一个时辰之后组织骑兵再次冲锋，现在先去分派斥候，看看有没有合适的路绕过去。”
    他下马，在高坡上盘膝坐下来：“冲锋的时候，挑选两千人下马，驱赶两千匹战马往前冲，士兵在马群后边，让马群冲击宁军防线。”
    他再次沉默下来，但这次沉默的时间很短。
    “两千不够就三千，三千不够就五千，我宁愿损失更多的战马也不愿失去你们。”
    众将俯身：“将军！”
    科罗廖长长的吐出一口气：“宁人比我们自己更了解我们，而我们却越来越不了解宁人......也许天平早就已经倾斜了，而我们是要把天平压回来的人，如果我们都死了，黑武也就完了，下令休息，一个时辰之后，我亲自带队上去进攻，有临阵脱逃者，杀无赦！”
    “是！”
    一群人整齐肃立：“报效黑武！”
