    第420章 你是师爹？

    

    叶天激动的一下就要爬起来，可身体却突然被人一脚踩了下来，本来就受了重伤难以动弹，这一脚踩下去，叶天便不能动了，只能躺着。

    

    他皱眉看向了踩他这一脚的男人，“你做什么？

    ！”

    

    “ 再这么弹起来， 骨头再断了，伤势复发可就没那么多丹药来给你疗伤了。”

    萧桀看他的目光凉淡，说话的时候嘴角也轻扯起了一丝弧度。

    

    叶天这才知道眼前这男人是为了自己好， 他点了点头， “冒犯了。”

    

    然后没有像方才那么激动了起来了，而是撑着手慢慢让自己起来，艰难的坐在了原地。

    

    这才抬起头看向火堆对面的白三三。

    

    可脸上却还是掩不住的浮现出了激动和喜悦，“师父！”

    

    白三三轻“嗯”了一声，然后继续看着火堆上的小炉子。

    

    她空间里没怎么带锅，所以就把自己炼丹的炉子弄出来煮汤了。

    

    反正都是容器，都一样的用。

    

    “师父，又是您救了徒儿。”

    叶天眼睛一眨不眨的看着三三，“是您将我从黄泉镇带出来的！”

    

    叶天肯定的说，眼中的崇拜和敬畏毫不掩饰，满眼都是对三三的敬慕 。

    

    萧桀看到是叶天的目光， 眉梢轻动了一下， 继续搅动着炉子里的汤。

    

    白三三目光看向叶天。

    

    而叶天也是这才认真看清白三三的脸。

    

    先前他只是将师父认出来了，却并未仔细看现在师父的容貌。

    

    而当三三的脸正正出现在他视线中时，叶天也一下愣了片刻。

    

    看着三三的脸出神， 毫无意识的出声，“师父……长大了……”   

    好漂亮，他从未见过这般漂亮瓷白的肌肤，  五官像是在玉上雕琢似的，比起从前长开了，比以前柔软的小奶团的模样，更多了一丝少女的娇俏。

    

    眉眼间如春日的清晨的凝露 ，却还残留着冬日过后还未消融的残雪。

    

    美丽柔软却含着淡淡冰凉。

    

    萧桀盛起一勺汤，轻轻递到了三三嘴边，小心喂了她一口。

    

    三三吞了一口汤下肚，粉唇也动了动，发出了一点喝入汤汁的声音。

    

    同时，萧桀的目光也扫了叶天一眼。

    

    叶天在这个眼神中感觉到一种警告。

    

    他皱了下眉毛， 但也知道了自己失礼，不敢再直视师父。

    

    “师父，这位是…… ”他询问。

    

    白三三看向叶天，介绍，“这是，子契。”

    

    萧桀却拢了下眉，自我介绍，“我姓萧，萧桀。”

    

    叶天思索了一下， 萧桀？

    

    这名字听跟上去好生耳熟，沉声问道：“你是九州人？”

    

    萧桀也没解释，只是淡淡嗯了一声。

    

    叶天突然反应过来，他想起来了。

    

    当初在九州的时候，他便听闻过夏朝有战无不胜战王殿下，便叫萧桀。

    

    且此人和师父有婚约。

    

    莫非就是眼前这个男人。

    

    他目光紧凛，盯着萧桀试探性的询问，“你是……师爹？”

    

    听到这两个字，萧桀眼神光突然亮了一下。

    

    叶天也明显感觉到这个时候这个男人看向自己的眼神比方才和善多了。

    

    萧桀唇角微不可见的上扬，“嗯。”

    

    叶天怀疑的看向白三三，“师父…… ”   

    三三却好奇的重复了一遍，“师爹？”

    

    萧桀面不改色从容道：“他叫你师父，叫我师爹，也是应当的。

    ”   

    白三三看着他半晌，疑惑的眨了下眼睛。

    

    哪里不太对，但好像，子契说的也并无道理。

    

    师爹便师爹吧，左右不过一个称呼罢了。

    

    所以，三三也不否认。

    

    叶天心里开始对是萧桀产生了不满，看向他的眼神也隐下了一丝敌意。

    

    师父还小，这个男人是怎么回事？

    

    师父的这个年纪在他原来的世界里，还在上初中呢，九年义务教育都没上完，他竟然就有这种想法了？

    

    即便在这个世界，十多岁出嫁的也不少，可是……可是师父也还小啊！   

    萧桀自然感觉到了叶天看他的不爽。

    

    不过，让他奇怪 是，那眼神并非是别的什么……而是……像是鄙视？

    

    还有义愤填膺和不满？

    

    萧桀脸黑了下来，这臭小子几个意思？

    

    “师父，我刚刚醒来时好像不是在这儿，那是什么地方？

    怎么跟这里，不太一样。”

    叶天疑惑道：“ 还有，我们是怎么从黄泉镇出来的？”

    

    “你之前所在的地方，是我所炼化的灵质空间。”

    白三三这个时候开始回答，“我们是从黄泉镇，走出来的。”

    

    叶天看着白三三，“ 灵质空间？”

    

    就是那个 充满了鸟语花香到处弥漫着浓郁的灵气的地方？

    

    三三点点头，“嗯， 空间，需要个人炼化。

    空间的属性，也因人而异各有不同。

    空间可纳万物， 也可供给生灵栖息，你先前受伤昏迷，为图方便，我便将你放入了空间里。

    而且，空间灵气浓郁，也有助于你自我疗伤。”

    

    “原来如此。”

    叶天点了点头，师父竟然有那样厉害的空间，他闻所未闻。

    

    这么说的话，那么那条龙，便是上次在九州所见的那条巨大的跟在师父身边的妖龙？

    

    “以后，你也会有的，只是时间问题。

    ”白三三见他的模样，以为他也想要这样的空间，便道。

    

    正常情况来说，神境之上，都能够炼化出灵质空间来的。

    

    但属性却各不相同，跟不同的人有关。

    

    自己虽然修为未达神境，可却是神魂，  元神也强大到远远超出自己修为的地步。

    

    而且，她有自己的独特的道，修炼的， 也是自己所悟出的修行之道。

    

    自然也会与常人不同，她在九州时，便已早早炼化出灵质空间。

    

    “你莫要着急， 以后，你会越来越强大。”

    三三平静的话语缓慢认真。

    

    每一个字，都有一种能治愈好一切的力量。

    

    如神明之言，令人信服。

    

    叶天笑了一下，  眼中含着一丝热忱和感激， “ 是，师父。”

    

    原本，他已经失去了变强的信心，可是师父的话，以及他在师父灵质空间这一遭，又再一次坚定了他想要变强的想法。

    

    就好像，只要看到她，无论她说什么，都能立刻重拾起他的信心，让他的心性变得坚定无比。

    

    这种感觉，就宛如他们之间，天生便有着什么羁绊。

    

    “你的那个魂体呢？”

    三三突然想起来，询问。

    

    

