    第990章淘汰！

    帮助菲尔管家扶着蜡烛架子照亮的是黎广君，他比聂御阳要稍微高些，能将蜡烛的亮光照得更上面一些。

    聂御阳则爬上佣人好不容易搬来的折叠三脚架，就着蜡烛的昭明，将灯泡给换上了。

    灯泡才刚接上便亮了，霎时间便将原本还有些阴暗的走廊照得灯火通明。

    赵芸儿几人见状微松了口气，方才走廊也不算特别黑，可配上那微微摇曳的蜡烛，还有管家的脸还有这四面极富年代特征的墙壁，就是给人一种阴森森的感觉，让人止不住的觉得浑身发毛。

    现在有了灯就好多了，至少没之前那么压抑了。

    菲尔管家瞧见灯重新亮起，面上也多了些笑意，珍而重之的同两人道谢：“麻烦两位客人了。这么晚了，外面又下着大雨，客人们若是没有别的事，就回房间休息吧，明日再参观城堡不迟。”

    聂御阳等人听他这么说反而有些不好意思：“抱歉，是我们失礼了。晚上吃得多，加上晚上下雨，动静有点大，睡不着就出来走动走动消食。我们马上就回去。”

    “好的，那祝几位有个好梦。”菲尔管家说着恭顺的冲几人行了个礼，很快便带着那两个女佣离开了。

    赵芸儿看几人走远了，才忍不住问了句：“聂哥，我们真就这么回去啊？”

    “当然不是。他刚刚都那么说了，我要不那么回答，能让他这么爽快的离开吗？现在他人都走了，我们回没回去他怎么知道？”

    赵芸儿赞同的点了点头，冲着聂御阳竖了个大拇指：“那我们……还找城堡主人的卧室吗？”

    “找！”

    聂御阳话音刚落，几人便被广播中导演突然冒出来的声音给吓到了。

    “黎广君淘汰，黎广君淘汰！”

    四人：“？？？”

    “为什么？君哥怎么就突然被淘汰了？导演你说清楚！”

    赵芸儿平时虽然爱跟男朋友互怼，实际上比谁都在乎他，这会几乎是整个人都黏在黎广君身上，一副谁过来抓人她就咬谁的气愤模样。

    似是为了成全她，也为了打消众人的疑惑,不过几秒钟功夫,导演的声音便又一次响起：“黎广君与杀手接触,并且肢体接触过杀手‘凶器’，已被杀手暗杀，淘汰！淘汰！淘汰！”

    导演越说越大声,当真是肉眼可见的兴奋，让赵芸儿几人气得想磨牙,暗暗在心底痛骂了他无数句脏话。

    “与杀手接触,并且肢体接触过杀手‘凶器’,什么时候的事情？他刚刚明明就一直跟我们在一起！”

    “对啊，难不成这杀手还是在我们眼皮子底下‘杀’的人？可是,会是谁呢？”

    相比起三人的着急上火，黎广君这个被宣布淘汰的人反而比较淡定。

    “烛台。”

    “烛台？”

    黎广君还未来得及多做解释，就被不知道从哪窜出来的工作人员给架走了。

    赵芸儿有心想拦,奈何双拳难敌四手,加之顾韶铃也帮着劝了她一把,最后还是气鼓鼓的目送着黎广君被带走。

    “到底是谁？”

    “管家。”

    “什么？”赵芸儿瞪大双眼,惊讶的看向聂御阳。

    “杀手应该是管家，凶.器就是他刚刚手里拿的那个烛台。”

    聂御阳此话一出,两个女孩子的脸色俱是一变。

    “竟然是烛台。”

    D国的生活习惯与他们不同，且电灯早已普及，一般情况下大家也用不到蜡烛,自然不会想到那精致漂亮的烛台，为了能够固定蜡烛,底座之上往往会附带一根尖锐的长刺。

    这根长刺用来固定蜡烛相当好用，可若用来行.凶,那也一样好用！

    菲尔管家方才一出现手里便端着插了三根蜡烛的烛台，若单只有他一个人,聂御阳等人兴许还会比较戒备。

    可没多久就又出现了那两个女佣,还有三脚架，从而引出三楼灯泡烧毁,不得不点蜡烛一事。

    如此一来，管家的出现还有作为就变得合逻辑了。

    在意识到管家极有可能是杀手之后,一切事情就都变得可疑起来了。

    折叠三脚架虽然小,份量却不轻，城堡内男佣那么多，管家为什么偏就让两个娇小的女佣去搬这梯子？

    最大的可能,就是他料定了几人的热心,瞧见他们老的老，弱的弱不可能无动于衷。

    而一旦他们心软,便顺理成章的掉进了他布置的陷阱。

    就像刚刚,黎广君接过了烛台，聂御阳接了灯泡，一下子就有人中招了。

    赵芸儿听完黎广君的话，气得头发都要竖起来了，当即便要去找菲尔管家算账。

    顾韶铃见状赶忙拉了她一把：“你这时候去不是送羊入虎口吗？我们这刚有人被淘汰，你就去找他，这是明晃晃的告诉他，我已经知道你是杀手，也知道你兵器是哪个了，现在就是来找你茬的，你看他会不会恼羞成怒，狗急跳墙，马上送你去跟你男朋友团聚？”

    赵芸儿听了顾韶铃的话,浑身微僵，却又有些不甘心道：“我……那我就去跟他同归于尽，这样你们就赢了,我也能快点去陪君哥。”

    “……哪那么容易？你怎么就知道你跟他同归于尽,我们就赢了？”

    “他不是凶手吗？”

    “导演有说杀手是一个人吗？”

    二人：“！！！”

    “还能有好几个杀手？这还玩个毛线？节目组是真的想把我们给玩死吗？”

    赵芸儿才刚抱怨完,两人便一言难尽的看了她一眼：“你才知道吗？”

    赵芸儿：“……”抱歉,是我太天真了，竟然指望节目组做人，母猪都能上树！

    躺着也中枪的母猪：“……”讲道理，这事跟我有什么关系？

    事实证明，聂御阳这几年在圈内也不是白混的，管家这么容易就暴.露，肯定还有别的同谋。

    解决他容易，但谁也没办法预料他的同谋会不会这个时候冒出来捡便宜。

    然而，几人明显还是高估了自己，他们还在这犹豫着要不要找管家麻烦，还要避开别的“杀手”，以免被乘人之危。

    他们所顾虑的对象却早已等得不耐烦，直接先下手为强了。

    (本章完)

