    锵…轰…

    空气中一把白色巨剑横扫而出，先是发出着清脆的剑鸣，随后乃是空间崩塌的炸响。

    那把巨剑，竟是单单横扫之下，便已让方圆百里充斥着万钧之重的剑势，压得百里空间沉重都仿佛要滴出水来。

    分散而逃的九人，速度最快的是那为首老者。

    但有一人，速度比他更快，比在场任何人都要快。

    陆龙的身影，陡然出现在老者前方，那把白色巨剑，仿佛成了一道不可跨越的鸿沟。

    “陆龙。”那老者冷眼看着前方拦路的陆龙，脸色凝重万分。

    “老夫自问不是你的对手，但老夫要走，你还拦不住。”

    陆龙不语，只脸色冰冷。

    嗖…老者身影一闪，化作一抹耀眼血光。

    血光，在瞬息之内化作光芒万丈。

    哗…万丈血光，如若一片血海，横冲一瞬，又化作无数血滴。

    “血道秘法？”陆龙只自语一声。

    这无数血滴充斥万丈，只随便一滴能越过陆龙的阻挡，便算海阔天空，逃之夭夭。

    “你拦不住老夫。”无数血滴中，响彻出老者的无数道声音。

    一瞬之间，宛若奔腾的血流，冲击而离。

    嗡…

    陆龙手中冰暴巨剑一震。

    吼…一声震天怒吼，一条巨大的冰龙从无尽风雪中凶猛而出。

    巨大冰龙，何止万丈。

    单单那巨大头颅，怕已有吞天噬地之威。

    狂猛冰龙，巨大无比，又如若一把狂猛巨剑之冲袭。

    一冲之下，万丈血光直接被冰龙吞噬殆尽，狂猛的冲击划出了一条横亘十万丈的空间虚无之线。

    待得冰龙消失，空气中，那老者已是一具残损尸体，无力从高空落下。

    远方，同样一具尸体跌落。

    巨大冰龙冲击之威，仅仅是余波，已让方圆百里成为一片寂灭虚无之地。

    逃跑的九人中，最靠近老者方向的其中一人，直接在这股狂猛之力的波及下殒命。

    这具尸体，看似无损，但显然已如若一具肉泥。

    这就是陆龙，一剑之威，直接让一个圣尊境九重强者陨落，哪怕是距离极远的一位圣尊境八重强者，亦顷刻在剑威余波下化作肉泥。

    另一边。

    夏遗风的身影，在空气中闪过三道虚影。

    只见夏遗风一指点出，其中一人，顷刻生机消散。

    另一道虚影中，夏遗风一掌拍下，其中一人气息全无。

    第三道虚影中，不见夏遗风有什么动作，但身前武者，顷刻湮灭在空间之力中。

    “隐师…好强…”这是这个圣尊境八重巅峰武者的最后一句话。

    再看真切些，那根本不是虚影，而是夏遗风极快速度下的残影。

    嘭…嘭…

    啪…啪…

    同一时间，另外四个方向，冰护法、南宫护法各秒杀二人。

    至此，神秘九人组，悉数身死。

    虽这九人实力强横，手段过人，且分散而逃，却无一人能有命逃走。

    “厉害。”萧逸看了眼四大护法，满意地点了点头。

    若是换成他对上这神秘九人组，他绝做不到这般轻松的对付。

    甚至于别说败这九人，若这九人一心要逃，他根本无法悉数拦下。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    四人闪身而回，躬身行礼，“宫主。”

    萧逸看了眼九具尸体，略微皱眉，但未多说些什么。

    这九人，未留活口，但留了也没什么用。

    “宫主，这几人如何处置？”陆龙看了眼陆遥三人，询问的目光看向萧逸。

    当陆龙道出‘宫主’二字，且他那般冲动性格下如今能强忍心头怒火，露出询问的目光，已代表了他此刻心头想法。

    三位护法，无不对陆龙投以惊讶的目光。

    萧逸轻淡一笑，“陆龙你劈我的那一剑，该如何？”

    陆龙拱拱手，弯下腰，“全凭宫主处置。”

    “行。”萧逸轻淡地点了点头，“此事我迟些再与你算账。”

    “至于陆遥三人，那是你冰暴剑阁的弟子，也是你陆家后辈，如何处置…”

    “那还用多说？”冰护法冷声打断道，“算计宫主，大逆不道，按宫规，该就地击杀。”

    “陆龙你认为如何？”萧逸看了眼陆龙。

    “听宫主的。”陆龙仍旧躬着身。

    远处陆遥三人闻言，当即脸色大变，惊慌失措。

    “族长，不可啊。”陆高惊色道，“这萧逸是出了名的心狠手辣，若我们三人落到他手中，必死无疑。”

    “族长，救我们…”陆猛哭丧着嘴脸。

    “还敢放肆？”南宫护法凌空一掌扇出。

    陆高、陆猛二人直接被一掌扇飞，口吐腥血。

    “呵。”陆遥冷笑一声，“陆高、陆猛，你们如今还不明白吗？”

    “他们不会放过我们的。”

    这三人早该知道自己的下场是什么，他们不是没想过逃，但见着那神秘九人组在数个呼吸间悉数身死，也只能打消了念头。

    他们那微末实力，根本没机会逃。

    “宫主。”陆龙看向萧逸，“老夫还是想问个清楚。”

    夏遗风亦看向萧逸，“宫主，审问一番倒也好，此次至尊楼派遣如此强的杀手来无尽雪山，目的尚未明了。”

    那九人之所以不留活口，是因为若是出色的杀手，多审问也无用，问不出些什么。

    现今反倒是审问陆遥等人，应该能审问出些什么。

    “随你们。”萧逸点点头，“处理好了来寻我，我另外有事与你们四人处理。”

    “什么事？”南宫护法问道，“若是宫主要事，自然先行解决。”

    萧逸摇了摇头，“算不得什么大事，之后再说吧。”

    “走吧。”

    说罢，萧逸转过身，御空往冰皇宫而去。

    身后，四大护法压着陆龙三人，亦御空飞回。

    ……

    夏家族地，仍旧是那雪山之巅，萧逸盘膝而坐。

    他本就没想过今日离开冰皇宫，他在冰皇宫，确实还有事要处理。

    半个时辰后。

    夏沧澜的身影凭空而现，“萧逸小子。”

    夏沧澜满脸笑容。

    “都处理好了？”萧逸睁开眼眸，问道。

    夏沧澜点点头，“陆遥三人图谋不轨、大逆不道之事，四位护法已宣告冰皇宫，各位长老宫内武者亦已知晓。”

    “接下来准备开始审问。”

    “还没审问好？”萧逸眉头轻皱。

    夏沧澜苦笑一声，“如今冰皇宫内，属你最大，你未现身，四大护法和各位长老自是都无人胆敢擅自作主，都在等着你。”

    ......

    第一更。