    杨嗣昌、陈新甲、李待问三人陆续进入乾清宫，崇祯命宫女给他们各奉一杯热茶暖暖身子。

    三个老家伙感动的稀里哗啦，杨嗣昌以袖掩面，一边擦着不知是否存在的眼泪，一边说道：“陛下仁慈。”

    杨嗣昌是假哭，出生于南直隶松江府的户部尚书李待问却是真哭，他泫然道：“如果太子殿下能有陛下一半的仁慈，江南也不至于发生那等惨事。”

    洪武二十六年，朱元璋规定考中科举的三吴地区士子不得在户部为官、不得在京师为官，直到现在的崇祯十四年，大明的八十九任户部尚书中，只有南直隶松江府华亭人李待问因崇祯破格用人而出任户部尚书。

    朱元璋削弱三吴地区经济、政治势力的这一系列措施实施以后，三吴地区一度出现了经济和民生凋敝、政治势力薄弱等问题。

    但人算不如天算，老朱为大明的延续防范了一切，最终还是没防住，南明的江山最终还是毁在了三吴地区的东林党人手中。

    崇祯摆了摆手道：“对抗朝廷的贼子已经渗透到了江南，太子虽然短时间内平息了民乱，但其年轻气盛，行事风格大大不妥，朕会下旨申饬的。”

    杨嗣昌与陈新甲立刻异口同声道：“陛下所言极是！”

    李待问呆了呆，暗道这哪是贼子渗入，明明就是活生生的江南士绅啊！

    李待问也是在官场混了几十年的老人了，知道皇帝此时不愿与太子撕破脸，又看到杨嗣昌与陈新甲表态后，立即也跟了句：“陛下圣明......”

    崇祯品了一口茶，叹息道：“朕登基十四年来，就如同这杯茶一般苦涩，朕无一日不想，何时才能苦尽甘来？”

    见三人垂首沉默不语，崇祯这才问道：“杨卿，练兵一事如何了？新军今年可以投入作战吗？”

    此言一出，杨嗣昌心中苦笑，暗道皇帝太心急了，他回道：“陛下，新军在去年年底刚刚完成挑选，目前按照天武军的模式做基础训练，想要全部拿着火铳投入作战，最少还要三四年。”

    “什么？怎么这么久？”崇祯眉头大皱道。

    杨嗣昌垂首道：“陛下，人是凑齐了，但火器配备仍需时间，目前工部和各地军器局的火铳产量并不高，天武军那种自己生火的燧发鲁密铳产量更不高，每年最多能生产三万支。”

    兵部尚书陈新甲也是微微低头，作为兵部尚书，他很清楚各地军器局生产的那些玩意都是什么货色，杨阁老说每年生产三万支，那是忽悠皇帝的，其实能生产两万支就不错了，质量还不能保证。

    除了江南之地，大明长江以北所有军器局，也只有太子整顿过的京师兵仗局生产的火器质量稳定达标。

    然而因为太子定下的奖惩制度无人出钱贯彻，兵仗局逃向南方的工匠越来越多，产量也越来越少了，每年打造的燧发鲁密铳只有不到两千支，仅勉强维持神机营和羽林卫的消耗。

    作为杨嗣昌的小弟，陈新甲自然不会卖了自己的老大，毕竟他还指望着老大将他引进内阁呢。

    崇祯听后瞬间就不开心了，他沉声道：“产量不够你们就不能多建一些军器局吗？”

    户部尚书李待问咳嗽了一声道：“陛下，万万不可啊，这些军工厂本就消耗钱财极多，若是再多建，每年至少说投入一千万两银子。”

    看到皇帝疑问的眼神，李待问连忙解释道：“陛下要编练十几万新军，所消耗的银钱实在巨大，每名士兵的安家银需要二十两，兵饷一两五钱，一副精甲十六两，棉甲五两，还要准备更换甲胄的银钱......”

    “火铳兵配备的那种新式火铳（燧发鲁密铳）价格更高，听说一支要好几十两银子呢，再配子药、腰刀，又是几两银子，也就是每名新军士兵配备的装备需要将近一百两，这十几万的新军至少要花一千万两，这还不包括采矿和造火炮的银钱.......”

    李待问心中惴惴不安，他所报的这些价格，基本都是按照现在的行情，只是这火铳的造价他虚报了不少，希望在这个不懂行的皇帝面前能糊弄过去。

    打造火铳牵扯到的利益链很多，李待问不敢将造价说的太低得罪人，他也相信杨嗣昌和陈新甲不会揭穿自己，毕竟这银子走的是兵部......

    崇祯脸色难看，问道：“朕给你们户部的四千万两银子呢？”

    李待问不急不缓的回道：“户部除了去岁拨出的两千多万两银子用于各省赈灾，拿出几百万两还借饷的债，今年又拿出了五百万两银子用河南赈灾。”

    “辽东那边又催要八百万两军饷，说是奴酋多尔衮有反扑的迹象，要构筑沈阳防线，江南的税收被皇太子所截留，如今户部所剩的银钱已经不多了......”

    兵部尚书陈新甲也道：“陛下，现在编练新军花钱，原来的京营也要花钱，三大营近十万人马，有超过一半是老弱和勋戚虚冒吃饷，朝廷在军费上的投入太多了，若是江南所养的兵马也向朝廷身手要军饷，那就不妙了......”

    崇祯怒喝道：“去岁不是已经给河南拨了五百万两银子吗，怎么今年又拨出五百万两？”

    李待问被吓得一哆嗦，连忙道：“河南灾情日益严重，家家断炊，饿殍千里，还有一些流寇趁机兴起作乱，地方官员催银子救急三日一小催，五日一大催，陛下您不胜其烦，答应拨款赈灾的......”

    崇祯瞪了他一眼，道：“区区十几万人马都养不起了？那太子是如何在江南养兵三十万的？”

    他这一问，让在场之人忽然想到一个问题：“太子到底抄了多少银子？”

    在座的都是人精，都很清楚，按照太子的性子，绝不会把抄来所得的所有银钱全部上交的，只是他到底抄了八大晋商多少银钱呢？又抄了江南士绅和商人们多少银钱呢？还有杀的那些文武官员抄家所得的。

    都知道太子是用抄家所得的银钱养兵的，但李待问不敢回答，他跪伏在地，低头道：“臣不知......”

    崇祯心中很不痛快，他又冷笑道：“那太子是如何练兵的？天武军的火器是如何装备出来的？”

    这个问题李待问回答不上来，杨嗣昌却知道，他回道：“回陛下的话，太子殿下在南直隶建立了十几个大型军工厂，又整改了其他各省的卫所军器局，臣从他们所用的铁料估计，江南每年至少产出红夷大炮二百门，火铳五万支，其他火器无法估算。”

    杨嗣昌又道：“太子殿下练兵所用的秘诀是招收良家子弟，分田操练，让新军边屯田边操练，有源源不断的屯田兵作为预备役军人。”

    道理大家都懂，但要去依葫芦画瓢搬运，那难度可就大了。

    首先分田，田地从何而来？按照大明卫所制的标准来说，一个军户分五十亩地，十万大军就要五百万亩地。

    卫所制烂成什么样了，哪里还有田地拿出来分？其中的道道，干过宣大总督的杨嗣昌比谁都门清。

    再有便是军队操练，皇帝从京营中所选的几个将领，要是有那本事，京营能烂成这副模样？

    京营的兵都练不好，更何况再练地方？指不定朝廷练兵花的那些钱，有一半以上会进了将官们的腰包。

    杨嗣昌也明白这个道理，但他不好说穿，大明在京的官员一向负责提意见，至于如何执行，那是下面的事情，他提议操练精兵，也是为了迎合这位年轻皇帝的意志。

    崇祯毕竟不是蠢货，也能听出一些其中的道道，他的脸色变得越发难看，有些颓废道：“此事再议吧。”

    沉默了片刻后，他想起了朱慈烺的曾经说过的一句话：“父皇得空可以出去看看，看看这大明的江山社稷究竟是何样子......”

    想到这里，崇祯忽然说道：“三日后，朕要御驾巡视河南！”

    说完，他不顾杨嗣昌等人的劝阻，离开了乾清宫。

