
　　哪怕白萌萌说她与那道光柱没关系，那道光柱也与她的到来不相关。就算她不去那里，那道光柱该出现，也还是会出现。

　　大家要相信科学，相信专家的解释。

　　结果，引来的是粉丝们的调侃，说白萌萌也学会这一套了。

　　今天，白萌萌打算去菊花公司直播，看看菊花公司新部门“白垩姬的白斗士”。

　　负责与白萌萌联系的，自然就是白萌萌的粉丝墨华。他就是兑换玛雨星帝国芯片技术的发起人，公司人称“一号黄金白斗士”。

　　两人直播连线，白萌萌热情地先打招呼：

　　“嗨，墨华，你好。”

　　墨华有点紧张，第一次与白萌萌直接连线，而且等下就要见到白萌萌真人，他的心从得到消息起就一直没平静过。

　　“你好，白垩纪……啊，不对，我说错了。应该是，你好，恐龙……”

　　墨华差点哭了，平时开玩笑就算了，居然在白萌萌面前说出来？这是说白萌萌是恐龙吗？

　　就算白萌萌原谅他，他也一定会被白萌萌的粉丝打死。

　　“不是，萌萌主播，我太紧张，说错话了。对不起，请你原谅我。”

　　弹幕：

　　“主播不要原谅他，他就是说习惯了，忘记改口！”

　　“居然背地里编排我们主播是恐龙，好大的狗胆！！”

　　“我在想，他到底是故意的，还是无意的？”

　　“以为兑换到了技术，就忘恩负义？”

　　白萌萌看出墨华不是故意的。不过，墨华和人开玩笑时，一定称呼过她为恐龙。

　　白垩纪嘛，当然是恐龙了。

　　当年自己中二，想以独特的网名吸引人注意，又因为自己姓白，所以取网名白垩姬，谐音白垩纪。

　　没想到，最终变成这样。

　　当时她想，反正她长得并不差，就算谐音白垩纪，也没人会认为她是恐龙。

　　谁知道，恐龙反而变成一些她忠实粉丝对她的昵称。

　　所以，恐龙就恐龙吧，只要我看得开，就没有什么。

　　仓库灵不是说过吗，名字只是一个代号？

　　白萌萌笑着对墨华说：“我原谅你了，你现在还紧张吗？”

　　“其实当初我取白垩姬这个谐音名的时候，就有预料有人说我是恐龙。所以，我早有心理准备的。”

　　一只手从旁边伸出来，轻拍了墨华的脑袋，然后一个人出现在墨华旁边，对着镜头说道：

　　“萌萌主播，我帮你教训墨华了！”

　　马上，又有人伸手轻拍墨华的脑袋，然后露脸笑道：

　　“萌萌主播，我也帮你教训墨华了！”

　　墨华的同事可找到机会了，一个接一个的拍墨华的头。他们都是白萌萌的粉丝，就是他们把自己的粉丝值转给墨华。

　　他们很多都只是菊花公司新部门“白垩姬的白斗士”的名义员工，白萌萌计划今天过来，也算是粉丝见面会，他们能来的，都赶过来等着见白萌萌。

　　墨华说错话，他们借着这个机会，在与白萌萌的连线中露脸，也能让观看白萌萌直播的人看见他们。

　　白萌萌看得出大家在开玩笑，于是开心笑道：“哈哈，你们做得对！”

　　等玩笑开完，白萌萌问他们准备好没有，空出位置让她开门过去。

　　墨华却是皱眉道：“萌萌主播，现在我们这里打雷闪电下大雨，要不你改天再过来？”

　　他将镜头转向窗外，隔着玻璃可以看见外面天色。原本是白天，此时形如夜晚。乌云满天，不时响着雷声，打着闪电。

　　白萌萌道：“不需要啊，你们是在室内，在大楼里，又不会被雨淋到。而我又是开门过去，不用担心路上下雨影响。”

　　墨华道：“我们这里现在又是打雷又是下雨的，我怕会对你开门有影响。”

　　“不会的，没有影响。”白萌萌道。

　　她拿出紫竹神笔画门，在门上写上“墨华身前两米”。收好紫竹神笔后，白萌萌开门走过去。

　　就在她走出门的同时！

　　噼啪！

　　轰隆！

　　闪电炸响，犹如耳边，仿佛就连玻璃都发出震鸣。

　　窗外炸亮，瞬间如同太阳直照。

　　这个炸雷闪电，把白萌萌和其他人都吓了一跳。

　　白萌萌关上门，拍拍心口说道：“这雷真响，连我都吓了一跳。”

　　旁边的人说道：

　　“就是墨华这个乌鸦嘴，说打雷闪电会影响你开门过来！”

　　“对，墨华该打，刚才每人只打一下，看来不够。”

　　“对，再打一次。”

　　墨华双手合什，向周围的人说道：“拜托不要再打了，再打我的头要被你们敲碎了。”

　　就在这时，一条弹幕引起直播间里观众们的注意。

　　“萌萌主播，刚才你开门出来的时候，你们所在的大厦被闪电击中了！”

　　这条弹幕顿时引来其他弹幕的追问。

　　“真的假的？”

　　“开玩笑吧。”

　　“没图说个寂寞。”

　　“上视频才是真的。”

　　那条弹幕主人再发弹幕：“我有视频！”

　　其他弹幕：“不会吧，这也有视频？”

　　“闪电也能抓拍？”

　　“我不信！”

　　那条弹幕主人解释：“我工作地方就在不远处，我看直播知道萌萌主播要过去，所以特意用手机对着你们的大厦拍摄。”

　　“我想着不能亲自去看萌萌主播。这个重要的时刻，我拍你们的大厦也是一种纪念。”

　　“没想到，竟然拍到那一幕！”

　　“我马上上传视频，你们到我那里看！”

　　弹幕：

　　“这个广告做得好！”

　　“蹭得一波好流量！”

　　“这蹭得有水平！”

　　总有人喜欢看热闹，马上点过去看，这一看不要紧，直呼不得了。纷纷在白萌萌的直播间里弹幕，让白萌萌过去看。

　　并让大家注意时间，正好是白萌萌开门出来的时间！

　　白萌萌和现场的粉丝们都很好奇，纷纷点过去看。23sK.com

　　就见视频里，因为乌云压顶，天色昏暗如夜晚。不时有雷声，远处有闪电。

　　然后，视频里有人在说话。

　　“现在是萌萌主播画门去菊花公司新部门“白垩姬的白斗士”的时间。我因为要上班，不能去现场。好在从这里可以看到菊花公司的大楼，我边看直播，边拍摄菊花公司的大楼，见证这个有意义的时刻。”

　　说着话的时候，还故意把另一个手机展示在镜头前，然后再把手机拿开。观众可以看到，那个手机屏幕上的，正是白萌萌直播画门，写上“墨华身前两米”。

　　“现在，白垩纪的直播间里，萌萌主播已经画好门，正在开门走过去。”

　　噼啪！

　　轰隆！

　　视频里，一道闪电划破阴暗的天空，从高空落下，正好击中菊花公司大厦！

　　白萌萌惊讶地张大嘴巴，周围的人，一个个直呼：

　　“好家伙！”

　　“沃次奥！”

　　“靠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第297章 闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 