    “这么快！”月幽若惊呼一句。

    似乎没有想到顾清寒天赋这么好，居然短短五年闭关就快要飞升了，这未免也太逆天了点？

    顾清寒看着她，低声道：“你们若是没有偷懒好好修炼，也能更快，常人修行到后面会越来越慢，可师傅这，不知怎么的，完全能在千年内从凡人修炼成为一位仙人，这或许就是他的本事吧。”

    现如今师傅闭关。

    她对什么都提不起兴趣。

    真想冲进师傅洞府把师傅啃了。

    短短五十年时间啊，有可能更短也说不定，以前她觉得自己和师傅待在一起很长，可面对即将飞升的她来说，这五十年时间真的太短太短。

    月幽若心中窃喜。

    要知道顾清寒在此她一直被打压。

    天赋、容貌、身姿。

    全都比不了。

    简直天生丽质。

    走吧走吧。

    等你走后我似乎是最大的了吧？

    即便内心波澜壮阔但脸上没有多余表情。

    但她全然不知凌妙松那红衣下隐藏的规模，虽说不及但略胜一筹，对付月幽若还是有这个资本。

    林书瑶就不一样了。

    因为她知道顾清寒身上有醉仙香。

    想着要是等到她飞升都没有办法使用，那只能问问看看有没有办法把醉仙香给自己。

    她就盯上了此物。

    至于云杉雪就无奈了。

    她性格适中。

    发现顾清寒可能在五十年内就飞升，内心为她庆喜的同时忽然感觉时间的飞快运转。

    一次闭关出来就已经物是人非。

    还好都是修仙之人。

    如果是凡人。

    此番闭关，可能故人都不在，闭关个五十亦或者百年，故人可能早就没入黄土亦或尸骨无存。

    对于她来说。

    少了一个人感觉很不好。

    云慕灵是没有多想。

    既然如此。

    那也听天由命了。

    凌妙松则不同，她可没有那么多的多愁善感，只是羡慕顾清寒这么快就要飞升了，自己可能还需要等个几百年，这或许就是天赋之间的差距吧。

    她自然也不知道自己师傅可能不会前往仙界。

    只觉得自己努力修行，达到飞升成仙后一切好像都很好了，单纯的人，或许也是傻人有傻福吧。

    略显忧伤的气氛在屋内弥漫。

    等到她们离开。

    顾清寒这才调整状态，吸了吸鼻子，旋即傲娇的想着，你们还是乖乖修炼吧，师傅是我的！

    很明显，她又给她们灌汤了。

    按照此类情况来说，假如她们发现自己和师傅腻歪在一起，八成会绕开，心中更是觉得自己都快要飞升了，适当让一让还是可以的。

    全然不知她自己的计划已经实施。

    此时再一个一个稍微灌点汤，到时候师傅还不是乖乖来找自己？

    嘿嘿，我真是个天才！

    不过她又想起什么。

    此处屋子她要好好整理，不光是要整理自己的还要整理师傅那边的，至于之前为什么没有整理，那是因为怕她们去看的时候也想留在此处。

    现如今都走了。

    那开始干活！

    整个屋子规模不算很大。

    但打扫起来也有些费劲，虽说可以用法术来帮点忙，但只能弄点重物，一些细微之物还需自己动手。

    没过多久，她就把苏木的屋子整理干净，尚未改动什么，但是，多增加了一些东西。

    许多早已酿造的酒坛也在此时登场。

    好歹也修炼几百年，百年陈酿还是可以做到，且又在此地，也没有多少变化，所以无需担心什么。

    把所有酒放好之后又在思考一些东西。

    感觉还缺少什么。

    装饰她都改动过了。

    好似少了很多东西。

    想了想后灵机一动，想到了什么，直接飞往南天山脉中摘取野果子，她的到来惊动了林中的妖兽。

    但她丝毫不在意。

    如今加上一些水果。

    好似就这么多了。

    一些肉类食物师傅可不是很乐意吃。

    以前是因为刚修炼没多久，而今已经辟谷，对于她来说还是水果最为合适，也确定自己师傅喜欢。

    略微简陋的屋子摆设，一些装饰，两坛酒，桌上一些酒杯酒壶，水果一些都在此处。

    一切准备就绪。

    下一步。

    强行拉自己师傅出关。

    ……

    飞到苏木洞府。

    看着石门处道道灵光。

    喊道：“师傅，弟子有事求见，十万火急！”

    没过多久。

    石门灵光消失，石门缓缓打开。

    顾清寒赶忙飞进去。

    来到洞府中看着自己的师傅，发现并没有多大变化这才说道：“弟子发现六师妹身体发生异样。”

    苏木皱眉，问道：“怎么回事？细细道来。”

    六徒弟能发什么什么事情？

    他也很好奇。

    “真的要细细道来吗？”顾清寒反问，而后又自问自答：“徒儿发现，六师妹体态好似变大些许，若不是偶然发现，可能都不知道，师傅，您该不会对她做什么了吧？师傅，此事可使不得……”

    苏木先是皱眉，旋即脑筋一转，顿时想起了什么事情，神色冷漠，看着眼前的顾清寒，低声道：“你若是来消遣为师，为师不建议让你再闭关五年。”

    顾清寒吓了一跳，朝着苏木扑来。

    扑到他的面前，并且双手抓住他的两边肩膀，略带惆怅的眼神看着他，说道：“师傅！再闭关五年徒儿都可以直接飞升了，您就这么忍心吗？”

    苏木老老实实的点头。

    怎么可能不忍心？

    自己会挽留？

    想多了。

    顾清寒没想到师傅这般，无奈道：“看来师傅是打算抛弃徒儿了，罢了，就这样吧，师傅再见。”

    说完便转身离开。

    苏木看她这般，旋即苦笑。

    一、二、三。

    “等等。”

    顾清寒心中默数到三，以她对自己师傅的了解多半会挽留自己，现如今看来还真奏效了。

    转身看着眼前的师傅。

    苏木说道：“你好似藏有什么东西吧？”

    顾清寒眉头一皱，立刻反应过来，道：“师傅鼻子可真灵通，师傅，徒儿酿的酒已经好了。”

    “酒？”苏木似乎想起来顾清寒好像在几百年前的确埋着一些酒，那怪自己鼻子嗅到一丝酒香。

    顾清寒忽然走到苏木身旁，抓着他手臂摆动，声音带着撒娇的语气：“师傅，你就出来嘛，你没事闭什么关啊，师妹们都很想你。”

    要说最为致命的撒娇也就只有她了。

    月幽若妩媚，可终究妩媚过头了。

    林书瑶虽然也知晓撒娇，但绝对比不上顾清寒。

    云杉雪十分端庄，寻常时候都不会撒娇，但有时候特别的温柔，他觉得这是她了另一种撒娇方式。

    云慕灵就简单粗暴些许。

    凌妙松十分中规中矩，她可不会撒娇，但绝对和云杉雪一样，在四下无人处尽显温柔一面。

    顾清寒生为冰雪，日久寒霜，可不会随随便便显露温柔一面，其中对人撒娇可是需要莫大的勇气。

    虽然如今的她已经习惯。

    那也是对他一人罢了。

    对于别人。

    都是十分高冷。

    但其音入耳，格外动听。

    酥酥麻麻。

    总之。

    有些说不上来。

    也不可明说。

    “师傅，你怎么了？”

