    时光更迭，岁月交替。

    三主群族撑过了风雨飘摇的黑暗岁月，再次迎来了属于他们的峥嵘和辉煌。

    萧叶那次的开坛讲道之效，还在持续发酵。

    一尊又一尊三主生灵，消化了积累的感悟，境界突飞猛进。

    使得三主群族，上位涅神大军的数量，再次轻松达到了数千万之多。

    先天神灵层次的强者，同样百杆尺头更进一步。

    其中最为耀眼的，莫过于是萧叶的族人了。

    紧随冰雅和萧念之后，萧凡、萧梦涵等好几个族人，也在极短时间内，接连突破到天道榜层次，自发凝聚出属于自己的古神诞生地。

    天道榜。

    是圆满混沌中，划分先天神灵实力，最顶尖的榜单，名列其上的战力，可以左右混沌格局。

    从古至今。

    这份榜单总共只有百个席位，曾一度历经漫长岁月，没有发生过任何变化。

    只要出现空缺。

    只有古神、太神、翼神、达摩神群族的强者，可以竞逐。

    可如今。

    当这份榜单，空缺出大量席位后，却被一个来自于凡尘的家族，霸占了数个。

    这等如梦似幻的景象，在混沌中引发了大地震。

    萧家虽然早已今非昔比。

    可在混沌神灵的眼中，萧家那来自凡尘的烙印，始终不曾除掉。

    毕竟。

    萧家有今日之光，完全是依仗萧叶，那些化为古神的族人，皆并非天地而生。

    心被凡尘浸染，即便遭受洗涤，也难以尽除。

    这是命格缺陷，连古神诞生地都没有，想要登临天道榜，几乎不可能。

    就连萧叶自己，也是当初受到古神主宰的帮助，这才洗涤缺陷，成为天地而生的古神。

    现在，萧家族人在逆天改命，强势而起，谁不震惊？

    “这个萧家的血脉，因为萧叶化为主宰，已经发生了变化。”

    “萧叶亲子，已是主宰子嗣，他古神神源之血，正变得越发雄厚，未来不可限量！”

    有先天神灵不解，求教己方主宰，得到这样的回复后，再次引发大地震。

    越是强大的存在，想要诞生子嗣，就越是困难，这是世间铁律。

    如先天神灵创造子嗣，曾是混沌难题。

    直至古神主宰研究成果，现于世间，这才被攻破。

    而主宰虽能引动天道，让天地间出现新的先天神灵，可却没有办法延续血脉，创造出自己的子嗣。

    萧叶在化为主宰前，便有子嗣在世，相当于绕开了这条铁律啊。

    萧念这个名字，首次以股风暴之势，迅速在混沌中席卷开去，被世人所记住。

    至于萧念，也完全不复主宰之子的称号。

    在接下来的岁月中，萧念竟然展现出了超强的资质。

    在名列天道榜后，才过去一个叠纪，境界就突破到天道二转，在数次叠纪交替冲击中，大展手脚，震惊各方。

    冰雅、萧凡、萧梦涵等族人，同样强势，让萧家这个家族，在混沌中崭露头角，各方对三主的忌惮之心，越来越浓郁。

    毕竟。

    在当今的环境中，四大顶尖混沌势力中，有两个和三主走的很近。

    余下的翼神、太神群族，天道榜战力几乎折损殆尽，至今还在恢复元气中，根本没办法叫板。

    更何况。

    三主群族，还有一群早已绝迹的顶尖先天神灵。

    圆满混沌天道秩序扭曲，对这群奇点神灵，几乎没有任何影响。

    可以说。

    只要主宰级存在不干预，三主群族又愿意开启征战，完全有问鼎混沌的资格了！

    “世上没有永恒不变的事物，即便强如古神群族，不也在走下坡路吗？”

    亦有先天神灵在冷笑，将目光投向的，还处于封印中的万化大禁天。

    谁都知道，三主群族。

    这般急切的发展，实际上是充满了焦急，是有命运之劫在推动。

    命运主宰自现世以来，因为种种因素的制约，始终不曾恢复到绝巅峰状态，这才没有毁掉三主。

    萧叶的气运，太盛了。

    没办法。

    时间、古神两大主宰，在多年前就开始布局了。

    可到随着那神秘的时间神灵时一，都做出了巨大的牺牲，也意味着萧叶的气运，已经消耗殆尽了。

    反观三主群族，伊镰、小白、死亡鹏王都诸多顶尖强者，近期也是心绪不宁。

    他们在闭关修行之余，屡屡得见，有关于命运的画面。

    似在无声无息之间，有某种阴冷的气息，从遥远的虚空之外，渗入他们的先天神体，让他们见到这些幻象。

    实际上。

    这种幻想，在萧叶化为主宰之前，就已经出现过几次了，只是近期越发频繁了起来。

    “时一前辈，要拦不住命运主宰了吗？”

    伊镰等人，都是心情越发沉重了起来，将目光投向萧叶的行宫。

    连他们都见到了这等幻象，萧叶贵为主宰，想必早就有所察觉了。

    近些年。

    萧叶虽然一直未曾现身，以主宰之身闭关修行。

    可却时常有无上意志，从行宫方向汹涌而出，冲出三主小禁天。

    主宰是部分天道的化身，可在混沌众域中轻易穿梭，一念之下，无所不及，其无上意志显化，穿越各大禁天，自然也不是问题。

    萧叶。

    以无上意志显化，好像在寻找着什么。

    “当初，萧叶老大以时间分身，在混沌中行走，苦寻古神主宰的下落，数个叠纪下来，都没有结果。”

    “现在，他已为主宰，相信应该会有发现。”

    小白轻声道，解答了萧叶此举的用意。

    他了解萧叶的为人。

    时间、古神两大主宰的恩情，萧叶始终铭记于心。

    时间主宰已经陨落，古神主宰虽然还活着，可状态却很糟糕。

    萧叶一直希望，能帮到对方。

    即便还要面对命运之劫，萧叶依旧怀有这个心思。

    时间流逝。

    时间之塔第七层，另一重时空的大峡谷内。

    萧叶立身其中，沉浸在原始级时间大道本源中。

    比起当年。

    萧叶周身爆发出的时间大道波动，强烈了一大截。

    很显然，他以主宰之身推演原始级时间大道本源，有了惊人的收获。

    “那是……”

    某一刻，萧叶像是感知到了什么，主宰之身突然轻轻一颤，睁开了眸子。

    （第一更到！）

