    骸骨飞龙巢穴已经完成，方杰首先让骸骨飞龙制造，然后先去看了之前自己一直心心念念的建筑冥神塔。

    这个建筑自己早就已经得到图纸，一直都想要将其制造出来，但是一直达不到条件。

    现在，随着境地升级成功，方杰第一时间将这个建筑制造了出来。

    冥神塔（黄金）：在冥神的注视之下，尸骨等级上升。将尸骨放入冥神塔当中，加入灵点，可以将尸骨材料进行升级，极限黄金等级。

    建筑需要：符文砖1000单位，高级聚阴石10000单位，元素宝石100单位，储能水晶50单位，黄金异兽头骨1单位，灵点10000000单位，城市级别领地等级。

    不得不说，这个建筑真是太贵了，但是作用也很大，能够让尸骨提升等级，甚至提升到黄金级别。有了这个，自己的黄金军团基础也就真正成型了。

    只是这个需要的时间相对长一些，投入的灵点也更多。

    不然的话，自己能够在短时间之内，就形成一股庞大的黄金级别的战斗力。

    有了恐怖的黄金军团，方杰甚至有把握正面对抗将传奇等级的强者绞杀。

    “可惜就是太贵了，如果便宜一点的话，真的想多制造一些啊。”建设领地发展军队，果然是土豪的游戏。

    本来感觉自己已经非常富有了，可是现在看来，还是穷人一个。

    虽然不知道具体提升起来消耗有多大，但是那可是黄金材料，所以绝对不会小就是了。

    所以最好的方法，还是放入白银等级的尸骨，然后加以提升。

    “果然，白银等级出现断层了，还是要想办法尽快提升尸体加工厂才行。”尸体加工厂目前只能自动提供青铜等级的事故，不能提供白银的。

    否则，直接将白银等级的放入冥神塔，就能形成一个循环。使用低等级的进行两次升级，消耗绝对比只进行一次升级要大的多。

    方杰下令将大量的尸骨材料放入其中，然后让冥神塔自动消耗灵点进行加工。

    接着，方杰看向了死亡深渊，这个特殊建筑。

    死亡深渊（黄金）：亡灵阵营特殊竞技场，将亡灵放入其中战斗，可以对亡灵进行调整。能够得到变异亡灵生物，或者同类亡灵生物的更高级形态和低级形态。

    建筑需要：符文石板1000单位，符文晶板1000单位，晶石粉末1000单位，储能水晶10单位，灵点50000000单位。

    这个建筑价格更高，为了凑齐这些灵点，方杰都差点被掏空。

    这么一批建筑升级下来，原本积攒的灵点，现在基本上都快要没有了。

    不过这个建筑总算是制造了出来，建筑非常大，方杰将其放在了城市区域外面，整体就是一个巨大的大坑，从表面看好像是一个天坑。

    往里面看，什么都看不到，但有梯子能够下去。天坑内部，被分成了很多层。

    放入里面的那些骷髅们，就会在里面进行战斗厮杀，然后修复，整个过程都需要大量灵点投入其中进行利用。

    随着不断的战斗厮杀，这些亡灵会进行自动调整变化。

    不过这个调整是随机的，没有人能控制，这就是为什么会出现变异亡灵的原因。

    一旦出现变异是有益的，就会被保留下来，继续进行自动实验。直到出现新的变异兵种，就会进行记录，自己可以随时将其收录。

    实际上，这就相当于是一个自动构造兵种的特殊建筑了。

    虽然不是可以随便什么方向都能研究，但能变异也好。

    这样的话，自己手中那个黄金兵种构造图纸，就能够用在其他特殊兵种上面了。方杰暂时没想到要用到什么上，索性先等一下好了。

    将大量的骷髅扔下去之后，方杰想了想，索性将自己手中有的各种类型亡灵，都扔下去一些。不过随后方杰发现不能进行运转。

    实在是自己的灵点不够用了，看来还是要制造一些杀戮才行。

    不知道渔场那边怎么样了，牧场那边准备的怎么样了。大冬天的，可以杀一批了吧。再说海外那边，还有大草原那边，怎么还没开战呢。

    方杰一边想着，直到一声嘹亮的吼叫声将自己惊醒。

    骸骨飞龙巢穴（黄金）10级：死去飞龙的墓地，飞龙生前的巢穴，投入资源可以生产飞龙类型兵种。

    骸骨飞龙10级：等级（黄金）技能：死亡吐息，高级飞行技巧，龙爪，骨箭，次等龙威，摆尾，死气弹

    招募需要：黄金尸骨10单位，聚合魔晶石2单位，灵点200000单位

    骸骨飞龙巢穴是考验战斗得到的特殊建筑图纸，但是方杰没想到的是，这里面居然只有骸骨飞龙一种兵种，也是唯一的一个黄金兵种。

    那骸骨飞龙，看上去仿佛是骨头一样的材料浇筑而成的，不像是骨系亡灵，反而更像是石膏打造出来的一样。要不是身上一些镂空的地方，都好像真正的飞龙了。

    “需要尸骨很多，价格也很高，这倒是在意料当中，不过这聚合魔晶石……”

    方杰皱了皱眉头，聚合魔晶石自己是有一些，但问题是自己没有办法生产。魔晶石矿脉倒是有，可是聚合魔晶石是需要进行合成的。

    这种图纸，自己没有得到过，黑市那边似乎也没有，因为这种图纸等级好像不低。

    高端方面，有不少应用，想要得到，要么自己想办法爆出来，要么就只能去更加高级的市场了。至少自己所在的这个地方，是不可能有的。

    再说能不能买到，还真是一个问题。算了，先看看这飞龙的实力吧。

    反正魔晶矿当中，有时候也会出现这种高级货色。方杰一挥手，直接将制造出来的八个飞了共裂变成了六十四个。这么多，已经是不错的力量了。

    变成亡灵之后，骸骨飞龙不再是只有一个吐息能力，还增加了骨箭和死气弹两个法术能力。吐息也从原本的火焰龙息变成了死亡龙息，威力减弱，但对生物的杀伤力更强。

    具体的战斗力，要在战斗当中实验才能知道了。

