    汪菲菲秀完了项链又秀了一下鸽子蛋大小的钻戒，引起在场所有女人的内心火热后，她又说了一句：“接下来，我有个不情之请。”

    会场之中一片寂静。

    汪菲菲在台上道：“贺静小姐，你还在场吗？”

    所有人登时全部朝贺静的方向望了过去。

    沈秋雨刚准备给贺静喂草莓，手才递到贺静的嘴边，愣了一愣，还是把草莓塞到了贺静的嘴里去。

    莹润饱满的红唇沾了草莓汁更加魅惑动人。

    那妖艳的唇却与她淡定而又清冷的眼神极不相符，贺静慢条斯理的拿纸巾擦了一下嘴，正视台上：“汪小姐有什么要求尽管说。”

    汪菲菲道：“能不能请贺静小姐跟我合奏一曲？我想给大家助助兴。”

    沈秋雨皱了下眉头：“这汪菲菲突然发什么神经？”

    她要给大家助兴自己弹琴不就好了。

    又没人拦着她。

    贺辰从容的看向贺静。

    如果她不愿意，他有一万种理由为她挡下。

    贺静不动声色的环视了宴会厅一圈，没看到程仪的身影。

    她好像对接下来的剧情有点眉目了……

    贺静红唇一弯，欣然从椅子上站起，她淡笑道：“汪小姐盛情邀请，我当然不会拒绝。”

    沈复有点期待的望着贺静，想知道她会带来什么样儿的节目。

    沈秋雨凭着恶毒女配的可怕直觉，也意识到这里面估计有陷阱，她拉了贺静一下，压低声音道：“静姐，程仪那个小婊砸不见了，她肯定想搞事情。”

    贺静垂眸冲她嫣然一笑：“这不正好。”

    她拉她来就是为了打压程仪，既然程仪也想跟她对搞，那不妨玩上一玩。

    沈秋雨噎了一下，然后咯咯直笑，小手一挥：“静姐上，弄死那个小婊砸！”

    “低调。”

    贺静朝她摆了摆手。

    暗处，程仪的千金闺蜜团们见贺静上了钩，不禁发出不屑的冷笑：

    “真以为自己什么都会？什么活儿都敢接。”

    “小仪，争点气，把贺静的风头盖过去，从今往后她再也不配和你一同提起。”

    “区区假千金，上不了台面的东西。”

    ……

    对她们这群正儿八经的千金来说，没有什么比血脉更重要，她们最恨私生女、私生子，假的跟私生的无异。

    她们一点也不欣赏那些柔弱不堪的小白花，每一个都野心勃勃，想方设法争夺着家里的财产。

    程仪搁下酒杯，自信一笑：“那就等着看好戏。”

    她努力学了那么久的乐器，终于派上用场了。

    练琴的每一天，她都想着在贺静那里受到的屈辱。

    今晚就让她把过往的屈辱彻底冲刷，找回自己的场子。

    贺静到了台上，就听汪菲菲问：“贺静小姐，你最拿手什么乐器？”

    贺静想也不想答：“二胡。”

    汪菲菲点了点头。

    原来提议让她跟贺静还有程仪合奏的那位千金没有骗她。

    那就好。

    她可不想让贺静下不来台。

    贺静扭了扭手腕，她已经有很长一段时间没有拉二胡了，不知道待会儿能拉得怎么样，穿来前她唯一学过的乐器就是二胡。

