    第438章博士小叔，别咬（3）

    因为她是丧尸的侄女，因为唐棠在明光基地的势力越来越大。

    而对于情敌，那女人又怎么可能会放过？

    至于‘阮绵’？

    她本就因为背叛小叔的愧疚，被基地的人冷嘲热讽，心里承受着巨大的压力，再看未婚夫还和其他女人各种卿卿我我……

    她再也受不了了，一直要逃要跑的。

    这,古早虐文的经典套路不就来了吗？

    女主要跑，男主就绝不会让她跑，她反抗他就囚禁强迫，然后女配就更恨女主，更加使劲手段害她……

    只是，不管唐棠做什么，甚至设计陷害‘阮绵’跟其他男人有私情,给厉铎戴绿帽子,可男主还是坚持要娶‘阮绵’。

    唐棠疯狂之下,在厉铎一次出外中，直接把‘阮绵’给丢入丧尸群中，要她尸骨无存。

    然而，‘肖庭’却及时出现救下了她，还重伤了唐棠，若非厉铎来得快，怕被丧尸吃掉的人就不知道是谁了？

    两方对峙中，厉铎才知道唐棠做了多少伤害‘阮绵’的事情。

    只是男人却只废掉她的异能，就以她为基地做了不少贡献坚持要保下了她，更没一点要跟唐棠划清界限的意思。

    ‘阮绵’对此极为伤心，直接就选择跟‘肖庭’离开了。

    厉铎因此被激怒了，联合各大基地的异能者开始围攻‘肖庭’。

    但却被‘肖庭’的丧尸大军打得落花流水，连厉铎这个指挥司令都被活抓了。

    ‘阮绵’看到之前的爱郎如此狼狈，心里不忍，就去照顾了他。

    而经历这么多，这女主的脑子就没长进过，没几日就被厉铎给骗得团团转。

    她不仅帮男主逃走,还把‘肖庭’研究的丧尸毒剂配方给偷走送给了厉铎……

    直接导致了第二次大战中，‘肖庭’没有防备下，被厉铎用那毒剂杀害。

    这时候‘阮绵’才疯了，是她害死一直对她保护照顾的小叔，还成为了仇人的囚宠，她无法接受之下，最后自杀在厉铎面前。

    男主看着倒在血泊中的‘阮绵’，这才意识到他在利用这女孩的时候，早已深深爱上了她，世上再没有任何存在比她更重要了。

    可她已经没了！

    厉铎也开始变得疯疯癫癫，直到丧尸围城，手下的人将他打醒，他才重新扛起了自己的责任。

    最后，厉铎成为人类抗击丧尸的伟大英雄，随之还有他终生不娶，对早逝未婚妻痴情不已的美谈！

    阮绵：啊呸！

    渣男！

    不过，原女主也不是个什么好东西，哦,说错了,就纯粹是个大煞笔！

    ‘肖庭’得有多倒霉才会摊上这么个侄女？

    除了拖后腿坑自己的小叔，女主到底还能干啥？

    好在这剧本最后,那憨批女主没有被男主睡几次后就原谅了他，跟他HE了！

    不然阮绵能直接把隔夜饭给吐了。

    阮绵上下打量了这疑似男主的男人一眼，心里是极为嫌弃的。

    气势不够，还是长得很是一般！

    剧本里的‘阮绵’也不知道看上他哪里了？

    爱得盲目痴傻，以致于将那些真心对她好的人都害死了。

    但其实，天地良心，男主厉铎长得还是很好看，尤其是那一身修身的军装，配上英俊的容貌，妥妥能吸引一堆小迷妹。

    更何况，厉铎还不刻板，撩起女孩来，又痞又邪魅，还有身份有实力的，哪个女人能抵挡得了？

    呃……话说她什么时候眼光这么高了？

    阮绵也迷惑了一瞬，可心里就是觉得这男主真的也就那么回事，比起……

    阮绵脑海里忍不住闪过一道身影，那漫不经心地一挑眉，邪肆到了极致，如罂粟花一样，致命的剧痛，却叫人无法抗拒地沉沦。

    那是……谁？

    阮绵刚想捕抓脑海中的身影，却在一瞬间又什么都没有了。

    她怔愣一下，随即也没多想什么。

    嗨呀，长相啥的都不重要啦！

    重要的是：两千积分！两千积分耶！

    阮绵划掉心里那奇奇怪怪的情绪，精神大震，准备全身心投入她的两千积分征战中！

    握拳！

    系统仰天长叹：算了，先让宿主高兴几天吧！

    不过，这次它可没有忽悠宿主了哦！

    后续再出什么问题就不关它的事情了，狗头.jpg

    再次荣获失忆套餐的阮绵又双叒叕地往系统的坑里跳了。

    深色军装男人，也就是男主厉铎走了过来，有些疑惑地问道。

    “厉哥哥……”

    阮·小白莲·绵上线，她微微侧头，白皙漂亮的小脸那红肿的巴掌印格外触目惊心。

    厉铎看到少女脸上的巴掌印，眉头瞬间皱起来，连忙走了过去，温柔询问：“绵绵，你的脸怎么了？”

    唐棠双手收紧，脸上冷冷的，没开口。

    阮绵杏眸泛起水雾，咬着红唇，楚楚可怜地摇头，“没事的，都是我的错，厉哥哥别问了。”

    一旁的陶曼不干了，“什么是大小姐的错？明明是某人摆基地女主人的谱，嚣张地打人。”

    唐棠身边的女子拔高声音，“陶曼你够了，明明是你家那位大小姐先招惹是非？”

    “什么招惹是非，厉司令你来评评理，到底是谁过分了？”

    陶曼直接将刚刚的事情说给厉铎听，最后还冷笑一声，“若是被我家博士知道我家大小姐出来一趟就被打了，哼！”

    阮绵忍不住给她扣个666：小陶子，干得好！回去叫我小叔给你加鸡腿！

    厉铎目光闪烁了一下，看向唐棠，在她心里浮起不好预感之下，他开口：“唐棠，这次确实你是过分了。”

    唐棠不可置信地看向男人，眼里有受伤，但脊背依旧挺直，冷艳带刺的样子，确实别有一番魅力。

    若非这是个古早虐文剧本，而是女强爽文剧本，这女人就不是恶毒女配而是女主了。

    可惜了！

    阮绵眼角微挑，那是只有唐棠能看懂的挑衅和嘲讽。

    见此，唐棠脸色那叫一个好看，掌心都快掐出血来了。

    她冷冷地对厉铎说：“若是觉得我错，厉司令往后就别再让我领导队伍了，我唐棠没本事伺候你们的大小姐！”

    (本章完)

