    第310章 幸不辱命

    出发前，秦璧交代，有一位重要人士要随队返京，出于恭敬，他将楚南安排在靠前的马车上。

    这十日来，这位贵客除了吃喝拉撒，其他时间都窝在车里，显得十分神秘，却不知道现在要和他谈些什么。

    招呼商队稍事休息，李三和楚南来到了路边。

    “听闻师兄深夜过谷，唯恐生变。”楚南开门见山的说道。

    “确实有些风险，不过交割在即，容不得再稳扎稳打了。”李三望着楚南，露出了抱歉的眼神。

    “师兄，我有一计，你看可否施行？”

    “道友且说。”李三正愁没人拿主意呢，听到楚南有想法，顿时来了精神。

    ......

    少顷，一辆马车缓缓驶入山谷。

    “老大，是皓月商会的车。”山坡上，一个喽啰对为首的黑衣人说道。

    那首领点了点头，旋即面露疑问：“奇怪了，怎么只有一辆，这数目和情报不符啊。”

    马车驶入山谷，随后缓缓停下，车上火炬熊熊，情形显得甚是诡异。

    “老六，你下去看看。”首领对着一个喽啰说道。

    那喽啰领命，顺着峭壁滑下山坡，蹑手蹑脚的掀开马车布帘。

    “来了吗，等你好久了！”马车中露出了楚南的笑脸，和已然在忙着进食的小孙子。

    “不好，有埋......”

    喽啰话音未落，就被楚南举枪射个对穿！

    山上众人正待起身，突然发现，吊在队尾的兄弟，居然被一队人马悄悄摸了上来，捅成了马蜂窝！

    “敌袭！”黑衣人首领目眦尽裂的呼喊道，随即，双方队伍就短兵相接，开始混战起来。

    混乱中，楚南和小孙子加入了战局。

    楚南挥舞着用地龙利爪加工而成的拳爪，每一击就在敌人身上留下数个空洞，喷射出大量的血液。

    小孙子在人群中不停地跳跃，用巨大的身躯充当武器，所砸之处，人仰马翻，地上留下一滩滩不可名状的物体。

    杂乱劈来的刀剑，只能在楚南身上砍出道道白痕，发出金属敲击之声。

    这还是人吗？黑衣首领越打越心寒，身边的同僚，正在不断的被对方收割。

    终于，他承受不住压力，大喊一声：“大家快撤。”

    反复得到了特赦般，敌人如潮水般退去，只留下了一地的尸体。

    “大人，兄弟们伤了三个，皆无性命之忧。”李三走过来，拱手说道。

    这年轻人不管谋略还是胆色、身手都是一等一的高，现在，就算是傻子也明白他才是这次押送的主导。

    只是李三不解，他为什么执意要放出活口，抓回去慢慢审，不是就能知道幕后指使是谁了？

    楚南点点头，暗暗思索了一番，旋即对李三说道：“威胁已经解除了，按原计划，连夜过谷入京！”

    不知几千米的高空之上，一架无人机缓缓地尾随着逃窜的队伍，往北方遁去。

    经过了半个月的奔波，商队终于到达天元帝国的首都，汴京。

    在城门处交换了通关印契，整队车马顺利进入了帝国中枢。

    如果说，宣武城作为南方第一大城池，还有些小家碧玉之感，那么汴京，给人的感觉就是完全的厚重昌盛。

    大街上，车水马龙，南来北往的游者、商客穿梭不绝，随处可见的坊市戏院，演绎着别具韵味的小曲。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    战乱带给这座城市的影响，可以说是微乎其微。

    皓月商会的总部，就位于汴京最为著名的商业街，在这寸土寸金的天子脚下，能够拥有数百亩的私人土地，足可见其底蕴深厚。

    “楚少侠，如此，就别过了，我们后会有期！”院中，李三朝楚南一拱手，说道。

    “后会有期。”楚南回礼。

    走入议事厅，汴京分会长王奎已经沏好茶在等他了。

    “久闻楚公子大名，今日一见，果然丰神俊朗，人中龙凤，难怪会长对你推崇备至。”

    这王奎，从容貌上看去，仿佛四十出头的年纪，一身的修为让人无法看透，应是金丹期修士。

    楚南施礼道：“王会长谬赞了，此次受会长之托，押货进京，幸不辱命。”

    “这一路上，可有斩获？”王奎问道。

    于是楚南把伏击黑衣人的事情一五一十地向他作了汇报。

    “放走了几个？倒是不知这些漏网之鱼何去何从......”王奎有些遗憾的抚手道。

    “根据我的密探后续传来的消息，他们进了丞相府。”

    王奎不禁动容，郑重的问道：“少侠所得消息是否确凿？”

    “确认无误。”楚南缓缓点了点头，无人机的摄像头是这么告诉我的。

    “这可是一件大事，少侠，我需立刻去商议对策，不能陪伴左右，还请恕罪，改日一定设宴款待。”

    无论是谁，得知自己的对手是一国之丞，也会感到慌乱。

    将小孙子安顿下来，丢给它一只烤的外焦里嫩的野猪，楚南自顾自地走出了商会，在街上闲逛起来。

    正值华灯初上，熙攘的大街上，游人络绎不绝，天空中突然传来缥缈的歌声。

    远远望去，一座金碧辉煌的高楼矗立在街市，琉璃所制飞檐上，细束着朵朵金铃，在晚风中轻轻摇曳鸣响。

    潇湘馆？这莫非就是古人所称青楼，楚南顿时来了兴致，快步向前走去。

    好不容易从拥挤的人群中脱出了身子挤到门口，一个门房小厮面无表情的拦住了去路。

    “这位公子，进门先点花茶，不知公子想喝哪一档的花茶？”

    楚南愣了一下，随即醒悟过来。

    这应该就是包厢费了。

    他朝小厮拱手说道：“不知有那几档的花茶？”

    “初等一个上品灵石，中等十个，高等二十个。”小厮不耐烦的回复道。

    一看就是个生客，估计没啥油水可捞。

    楚南不以为意，追问道：“可否有特等这一档？”

    小厮听闻此话，猛然转过眼神正视着他说道：“有......有，特等五十个上品灵石。”

    楚南面露笑意，将六十个上品灵石递给他，站定不语。

    “天字号卡座，客人一位~”小厮接过灵石，偷偷的往自己怀里揣了十个，一路小跑的带着楚南上楼去了。

    进了大厅，一个清倌人正抚着琵琶唱着小曲，因正值下午，只有稀稀拉拉的几桌客人。

    见有陌生人物来到，在场数人在楚南面上微微一扫，便继续饮酒作乐。

    楚南在小厮的引荐下，在天字一号卡座坐定。

    (本章完)

