    

    九爷对这件元青花志在必得，所以他一上来就加价两百万。

    正常情况之下，九爷表现的这么猛，加价这么狠，是很少有人和他再竞争的。

    但杰森却是一个不缺钱的主儿，他一上来就加了一千万上去，气的九爷直瞪眼。

    这件元青花本身就是一百多年以前被那帮强盗从我们国家抢走的，现在九爷花钱买回来已经算是很亏了。

    杰森一下子把竞拍价格抬高了一千万，九爷如果想买下的话，就要多付出一千万。

    但这件元青花毕竟是流落在外的国宝，那怕是多花一千万，九爷还是想买下这件国宝。

    不过对九爷来说，两千万星条币是他的底限，如果杰森还往上抬价的话，他就只能放弃了。

    想到这里，九爷咬了咬牙，把手中的三十六号牌举了起来。

    “我出两千零五十万。”

    报出了这个价格之后，九爷的目光一直盯着杰森，等着他继续往上加价。

    但杰森却淡然一笑，看了九爷一眼，然后语气中带着满满的嘲讽之意道：“花两千万买个花瓶？你真是太有钱了！”

    “我不会再往上加价了，这个花瓶归你了！”

    听到杰森这话，九爷的肺都快要气炸了，只恨不得冲过去给杰森一个大嘴巴子。

    杰森是苏富比拍卖行的股东，他这是故意给苏富比拍卖行做托儿，往上抬价格的。

    但杰森的做法又在规则之内，九爷虽然气的要死，却一点办法都没有。

    在这种情况之下，九爷只能花两千万买下了这个元青花。

    “元青花鬼谷子下山图，李九出价两千零五十万，还有没有人加价？”

    “元青花鬼谷子下山图，两千零五十万第一次。”

    “两千零五十万第二次，还有人加价吗？”

    在布莱恩看来，没有人像九爷那么傻，再加价竞拍这件元青花，所以布莱恩在例行公事的喊了两声之后，就打算落下拍卖槌。

    而就在这时，姜林却对珑竹说道：“珑竹姐姐，举起你的牌子，加五十万上去。”

    因为姜林是姜二蛋的弟弟，在爱屋及乌之下，珑竹对姜林的信任是百分之百的。

    无论姜林要她做什么，她都会全力以赴的配合。

    所以当听到姜林所言之后，珑竹立刻把手中的牌子举了起来，声音清脆的喊道：“我出两千一百万。”

    姜林他们四个本来坐在拍卖场的西北角位置，座位号也是最末尾的。

    珑竹的座位号是四百九十七，闻人胜男是四百九十八，叶佳宁是四百九十九，姜林是五百。

    当听到珑竹的声音，看到珑竹举起了手中的四百九十七号号牌之后，整个拍卖场的所有人，都把目光投向了她。

    普通座位上的客人，只交了一千万的保证金，所以价值在一千万之上的拍品，普通座位上的客人是没有资格参与竞拍的。

    这基本上在苏富比拍卖行已经成了一个惯例。

    但这个年轻漂亮的东方女子，却一口喊出了两千一百万的价格，和世界知名的收藏家李九竞拍，她是不懂规矩？还是脑子有问题？

    有许多人看到珑竹之时，产生了这样的想法，九爷更是火冒三丈，瞪着眼睛向珑竹看去。

    但在看到珑竹的同时，九爷看到了坐在珑竹身边不远处的姜林和叶佳宁还有闻人胜男。

    在和姜林对视了一眼之后，九爷的滔天怒火，瞬间就化为乌有。

    虽然九爷不认识珑竹，但九爷却能够肯定，珑竹是姜林身边的人。

    既然珑竹和他竞拍，肯定是姜林安排的。

    以九爷对姜林的了解，他让珑竹这样做，肯定有他的理由。

    这样一来，他还有什么可生气的。

    九爷看到了姜林，平田一郎和潘董事长也都看到了，对姜林出现在苏富比拍卖场，他们多少有点儿意外。

    不过既然姜林来参加这场拍卖会，只要姜林有需要，他们肯定会全力以赴的配合姜林。

    就在姜林和平田一郎潘董事长目光中做着交流之时，杰森的目光却盯在了珑竹和闻人胜男以及叶佳宁这三个的身上。

    这三个东方美女，可谓是环肥燕瘦，各有风采，都是他生平仅见的人间绝色。

    和这三个东方美女相比，他身边的那些女人，简直都上不了台面。

    要是能把这三个东方女人弄到手，坐享齐人之福，他这辈子就算是死也值了！

    杰森在暗暗的想着，布莱恩看着珑竹却皱起了眉头。

    作为这次拍卖会的拍卖师，布莱恩可是很清楚的知道，普通座位上的客人，仅仅只交了一千万的保证金。

    这个东方美女出价两千一百万，她能拿的出那么多钱？

    如果到时候她因为拿不出钱而流拍，他这个拍卖师要承担一定的责任。

    要是普通座位的人可以随便加价的话，那不知道有多少件拍品最终会流拍。

    想到这里，布莱恩看着珑竹道：“这位小姐，你想用两千一百万拍下这件元青花，得有两千一百万以上的保证金才行。”

    “如果你没有那么多的保证金，是没有资格参与竞拍的。”

    珑竹对拍卖场的规则完全不懂，甚至她对钱都没有什么概念，所以布莱恩说出这话之后，珑竹就一脸茫然的看向了姜林。

    杰瑞族长可是很清楚的知道，珑竹是姜林身边的人。

    布莱恩用保证金来刁难珑竹，简直就是给他找麻烦。

    所以姜林还没有做出反应，杰瑞族长已经从座位上站了起来。

    只见杰瑞族长一脸威严的道：“四百九十七号的女士是我的朋友，连她的保证金都是我交的。”

    “如果你认为她的保证金不够的话，那我这个专属座位的十亿额度，都可以给她。”

    杰瑞族长此言一出，在场的不少人倒吸了一口冷气。

    对杰瑞族长的身份，在场之人可是了解的，他不仅是星条国灵能协会的会长，还是金雀花王朝后裔，亨利家族的族长。

    这样的一个人物，把自己专属座位的十亿额度让给了四百九十七号的东方女子。

    这个东方女子和杰瑞族长是什么关系？

    或者说，这个东方女子是什么来头？

    就在众人暗自想着之时，布莱恩见杰瑞族长亲自出面给珑竹担保，只能把手中的拍卖槌举了起来。

    “既然是杰瑞会长的朋友，那保证金就不用交了！”

    “四百九十七号的女士，出两千一百万拍下这件元青花，还有没有人往上加价？”

    在连喊了三声之后，见没有人再加价，布莱恩落下了拍卖槌。

    这意味着珑竹拍下了这件元青花，但叶佳宁却有点搞不懂，姜林让珑竹拍下这件元青花有什么目的？

    难不成，姜林所说的机缘，就是这件元青花？        

