
　　符文方面，林诚的青钢影依旧还是自己熟悉的那一套，主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

　　现在韩服和比赛上征服者青钢影横行，林诚依旧坚持了自己的强攻带法。

　　除了打坦克的时候，林诚基本上都是强攻这一套。

　　别人带强攻这个符文前期对线打不出优势就白瞎，但是林诚对自己的对线能力很自信。

　　进入游戏，林诚的青钢影买出腐败药水直奔中路。

　　而Kuro的阿卡丽则是奔赴上路河道草丛占视野。

　　957：“哎！这好像是要换线啊？青钢影走到中路去对佐伊，阿卡丽走上去打杰斯。”

　　记得：“说实话，这两个短手英雄不管怎么换线前期都是不舒服的对线，毕竟佐伊和杰斯对线能力都很出色。”

　　957：“我感觉不换线可能还好一点，橙子哥的对线能力很强，还有机会在上路操作一下杰斯，阿卡丽换上去至少六级之前肯定要被疯狂压制了，KT打野还是个梦魇，前期想帮都帮不了。”

　　记得调侃：“反正都是难打的对线，橙子哥估计跟Kuro说了：反正你在中路也是坐牢，不如咱们换线玩，我是Faker的粉丝，去中路找他合个影。”

　　957：“有道理！想不到吧？不但我们BP能摇，进了游戏还能继续摇。”

　　记得：“相信大家也很期待橙子哥这一局的发挥，Faker已经抬走了无数的天才中单，不知道今天橙子哥这个新的天才中单能不能顶住？比较上路你是王，中路可是Faker的主场。”

　　“天才中单林小诚来啦！李哥，我是你粉丝。”

　　“离谱！短短几分钟让KT整活整麻了。”

　　“可惜！不能看到诚哥青钢影反手教育杰斯了。”

　　“Kuro在中路短手打长手就很难受了，上路线那么长，换到上面去不是要Kuro死？”

　　“队霸林小诚，为了满足自己追星的私欲，故意陷害Kuro。”

　　“诚哥来中路被打爆就搞笑了。”

　　“这波是围诚救李，李哥打爆橙子哥，教练还让让他替补？”

　　······

　　这一局的换线其实倒不是林诚为了追星，反而是因为林诚想要Carry游戏。

　　因为打野梦魇六级之前几乎不可能给到上路帮助，林诚一个人就算能操作也不太敢去和杰斯硬碰。

　　被推线几乎铁定要被越塔，就算用操作占据了线权还是很危险。

　　这一局林诚又不想龟怂塔下。

　　于是跟Kuro友好商量一下，林诚换到了中路。

　　中单和上单两个位置的游戏思路是不同的，一般的队伍就算中上英雄池重合也很难在游戏内进行换线。

　　不是因为中单选手打不了上路，而是因为大部分上路选手打不了中单。

　　上路兵线长，注重对线细节和防GANK。

　　中路线短，则更加注重游走支援。

　　但这对林诚来说没什么问题，他的青钢影打法本身就很擅长游走，不过是换了一个地方对线而已。

　　至于Kuro在上面比在中路更危险？

　　那就不关林诚的事了。

　　有霞阵的阿卡丽生存能力拉满，只要Kuro自己不给机会是很难被抓死的。

　　反正Kuro的打法就突出一个稳健，哪怕在对抗激烈的上路也不会轻易给机会。

　　其实去年中单青钢影在LCK就火了一段时间，灵活支援速度快加上留人能力强的特点，让青钢影在中路辐射野区和边线的效果很好。

　　不过最终因为推线能力差的缘故，中单青钢影很多时候需要放线去支援，一旦支援打不出效果自己就炸了，这也导致中路青钢影渐渐消失在了赛场上。

　　Kuro：“林诚你中路行不行啊？打佐伊注意一下血线，半血以后千万别吃气泡。”

　　林诚：“没问题，我心里有数。”

　　Bono：“前期你别太凶了，放对面推线，等六级我们稳杀佐伊。”

　　队友的担心其实有道理，上单英雄里面几乎没有佐伊这样前期一个Q技能就能打半管血的角色。

　　林诚又是出了名的喜欢残血去操作（装），他们也怕林诚把自己操作没了。

　　一边让队友宽心，中路小兵也率先相遇。

　　林诚大喇喇的走上去一副要开始战术横扫的样子，站在红色方近战小兵身后的佐伊立刻后撤。

　　但林诚只是左右摇摆了，A小兵给李哥亮了个标。

　　金克斯的鬼脸表情出现在青钢影头顶。

　　李哥没有亮标回应，反手侧向拉出短距离飞星，立刻砸向青钢影。

　　为了保证命中率，李哥这个飞星拉得非常短伤害很低，林诚吃吃了飞星以后也没有学W技能反手消耗。

　　W战术横扫外圈扫中的话，损失的这点血量差不多直接就可以回复上来，但是林诚觉得没必要，先把技能点留着。

　　看到佐伊打掉被动补兵，林诚趁机上去补个兵再往后拉，放任对手推线。

　　佐伊前压一步，再一次侧向拉出了飞星。

　　这次林诚提前一个回头，让飞星空掉了。

　　佐伊连续两个Q都用来消耗，一上来并没有很快的推线，第二波兵线的位置只是前推了一点点。

　　抢二的李哥看到林诚还想偷偷补兵，一个E催眠气泡出手，紧接着拉出飞星。

　　虽然林诚躲掉了气泡，但是被气泡形成的陷阱卡了走位，飞星配合佐伊的平A将青钢影打掉三分之一的血量。

　　林诚这下老实了，直接后撤到塔下放线。

　　佐伊迅速推完第二波兵线，直接跟着兵线前压，再第三波兵到来之前当着林诚的面从中路靠向蓝色方F6坑的方向。

　　李哥这是准备隔墙放眼，不知道对方打野路线的情况下很多中单选手都会找机会往F6放个眼。

　　青钢影才一级，对方打野又是个梦魇，李哥倒也不是很担心。

　　但这时候林诚看了一下即将进塔的兵线，花掉了一直留着的技能点，学出E技能。

　　青钢影前压一步钩锁出手。

　　被佐伊推过来的这波兵线一共有7个小兵，五个远程小兵和两个近战小兵，其中带头的那个近战小兵还是残血。

　　在塔下的青钢影将自己钩向F6墙壁的时候，兵线刚好进塔。

　　当先的小兵阵亡，青钢影升到二级直接踹向佐伊。

　　虽然一直没有看到青钢影的技能出手，但是李哥显然没有提防过林诚会学E。

　　佐伊刚刚隔着F6墙壁放下了视野，看到梦魇身影后立马被青钢影一脚踹晕。

　　林诚：“金基范给我杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第511章 换线！天才中单林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 