    特殊任务：火种计划。

    由于错误的情报导致战斗将会不可逆的走向了失败的结局。

    为了让指挥官能够有足够的时间撤离战场，战士们需要用自己的生命组成这最后的防线。

    任务内容：保护指挥官撤离拖住敌人舰队。

    （注：此任务从接取后开始计时，每拖延1小时奖励功勋100点，上不封顶。）

    当看到这个任务的时候所有玩家都兴奋了。

    “握草！这特么就很离谱！”

    “尼玛的击杀舰船的功勋，加上这个奖励的功勋握草！这特么发了呀！”

    “兄弟们注意都互相配合！这个任务是所有人共享的，通力合作拖得时间越长对于我们来说就能奖励越多！”

    诸多玩家开始交流，商讨策略总之就是各种套路都用上了。

    而陈刚这边已经和其他指挥官来到了港口。

    乘坐上事先准备好的脸船后，确定了一个临时坐标舰船开始缓缓的驶出了空间站。

    默默的看着身后的空间站陈刚咬咬牙然后调出了系统。

    “系统回收空间站！”

    “叮。。。空间站回收可获得2000万积分，注：回收空间站亏损较大请慎重选择。”

    损失的确很大，这种空间站建设完毕都需要10亿积分，虽然损坏了不少但是至少还是能值个五六亿系统回收也就2000万。

    “亏出血！”

    但是不回收的话别说2000万了，一毛钱都没有，所以陈刚只能忍痛了！

    随着陈刚确认后只见飞船的附近空间开始扭曲，下一刻一台不知名的机械出现在了这里。

    紧接着只见这台机械飞到了空间站的上空开始使用光束对着空间站由上到下开始扫描，而被光束扫描到的位置便开始消失。

    （空间站开始回收，预计完成时间1小时。）

    一小时的时间说长不长说短不短，对于有玩家拖时间的陈刚来说足够了。

    在舰船的星图上陈刚将柏拉文明的位置标准上了一个大大的红点，而后他又把目光放到了一点一点消失的空间站上。

    “好样的！好不容易发展到现在没想到被你们给一锅端了。”

    “辛辛苦苦大半年一朝回到解放前，你们给我等着！等到劳资东山再起的那一天看我弄不弄死你们就完了！”

    对于这一次的失败陈刚除去愤怒以外更多的是无奈。

    没有实力被人家攻击毫无办法。

    但是唯一好的是这次攻击的自己的文明科技水平相对而言较低。

    所以说陈刚他们还能折腾一下，还能反击还能拖时间让自己有机会回收空间站跑路。

    如果是下次呢？

    这次空间站回收了过后呢？

    回收了过后自己需要多少积分才能购买新的空间站？

    显然短期内基本上是不可能的了，甚至说短期内他只能去寻找一颗星球在上面安放地面建筑来渡日了。

    克隆设施陈刚看了一下，系统一套完整的克隆装置下来光是积分就需要几百万还是比较差的。

    其他的一些设施也是以几百万为单位。

    现在自己手里的积分只足够买一两套设备。

    关键是买了过后放在哪里？

    这玩意需要大量的能源进行维持。

    虽然地面基地也能够提供足够的能源，但是陈刚是万万不想将这些东西放在地面基地或者空间站了。

    因为真的局限性实在太差了。

    一旦放到固定的位置等到某一天在遇到现在的情况该这么办？

    这次金蝉脱壳是把空间站给回收了。

    下次呢？回收地面基地能换多少积分？几万还是几十万回来？

    这有什么用？

    换了几万几十万过后又能怎么样？没有克隆设备玩家怎么回来？

    玩家不回来怎么搞基建？

    靠自己发育赚个几百万积分购买克隆室要多少时间？那个时候玩家还愿不愿意玩这个，还能召回多少玩家都是未知数。

    好不容易发展到了现在规模的玩家部队陈刚自然是不愿意放弃的。

    所以为今之计就是直接将这些设施放在太空船里面。

    而可以安放这些设施的飞船自然是有的但是价格都不便宜。

    都是旗舰级别的舰船了。

    “到底最后购买什么舰船之后再去规划，现在还是先把自己的窝找到。”想到这里陈刚最后看了一眼远处的战场，眼神中充满了不甘。

    虽然不舍但是他知道自己该走了。

    而此刻的战斗也进入了白热化的阶段。

    所剩下的舰船已经没有多少了。

    敌人虽然科技水平比起他们低了不少但是量变引发质变。

    他们的舰队数量实在太过于庞大了。

    无数的火力倾斜到玩家的舰船之上。

    不管你装甲型号的FG多硬在他们的集火下也支撑不了多久。

    仅剩下的200条船分为了20个舰队。

    每个舰队一艘红宝石，玩家们采取了9保一的战术。

    9条舰船去顶伤害，为红宝石提供足够的输出环境，虽然这样敌人的舰队也在锐减但是对于庞大的敌舰数量来说并无多大的感觉。

    反倒是玩家这边的舰船数量正以肉眼可见的数量减少。

    “兄弟萌我顶不住了群里见！”

    “悲剧了我也被集火了！”

    “这特么的太难顶了，对面火力实在太强了，剩下的交给你们了！”

    “兄弟们多撑一会呀！我缺功勋呀！”

    。。。。。

    随着聊天频道里玩家们一个一个的离去战斗也接近了尾声。

    500条舰船以最后一条红宝石化为了耀眼的烟火宣告结束。

    至此这场前前后后总共四个月的大战落下了帷幕。

    以陈刚这边惨败而结束。

    这一场战斗陈刚这边2000台行星炮台加上500多艘战舰一共打掉了敌人接近5000艘舰船。

    单单从这个战损来看陈刚这一次是完胜。

    但是从最后的结果来看陈刚是完败。

    尽管陈刚舰船的实力远远超过了对面，但是最后对面还是依靠数量取得了胜利。

    这就是战争。

    不管过程，一切都是以结果为导向。

    胜利了就是胜利，失败了就是失败不看过程只看结果。

    而这次战斗柏拉文明只能说清理了自己家周边的潜在威胁以外再没有获得任何好处。

    空间被回收，周边的一些残留的行星采集设施对于他们而言并没有什么用。

    唯一有用的可能是陈刚这边舰船残骸可能会对他们的科技起到一定的推动作用。

    但是为了这点东西他们付出的代价是文明百年的积蓄。

