    按照正常流程，第一环隐藏任务可以在困难模式加以触发，而第二环便需要前往噩梦或者高于噩梦的地狱模式。

    所以，从难度递增的角度来讲，【寄魂尸】的完成难度，要超过【猴子与戒指】，不过完成难度不等于战斗难度，因为按照灯神杰弗里斯的介绍，本任务的难点主要在于如何支开副族长，好让自己得到潜入其秘密府邸的机会。

    同样是按照正常流程的话，余烬可以从两方面入手。

    首先便是通过一系列任务或者赠送物品，直接取得副族长的好感度，令对方麻痹大意。

    其次则是借助外力，迫使副族长不得不远离秘密府邸，而这个外力由何而来，答案非常简单，悲剧事件中女性当事人的家属便是巨蝎族长，是副族长的顶头上司。有阿大的穿针引线，余烬甚至连几个争得信任的入门任务都可以跳过，这让他不得不心生感慨，一次成功的隐藏任务给他带来了数不清的优势。

    假如还有人正在攻坚同一任务的话，那么余烬相信，起步较晚的他可以通过一次地狱之行，直接让双方回到同一起跑线，或者将对方远远甩开，而后在下一次地狱淘金中，完成最后冲刺。

    “淘金镇的重复性，完全可以让一个优势滋生出更多的优势，最终形成越滚越大的优势雪球，让每一个隐藏任务都能获得极限便利。而我至少在阿拉丁的任务中，积累到足以形成雪球的关系优势，甚至还从灯神那里，打听出了完整的攻略流程，如果这都没办法抢先搞定任务，既不应该，也没道理。”

    坐在巨蝎坐骑上，余烬暗暗思量，目前他接到或者知道的几个隐藏任务中，唯有猴子任务是最有可能短期完成的，所以他对此非常重视，倘若能独自完成两个隐藏任务，单是额外附送的祈愿机会，就足以让余烬的翻车几率一降再降，更别说还有效果非凡的童话道具。

    “有道是一鼓作气再而衰三而竭，我可不想在关键时刻，翻来覆去的跌跟头。”

    念及此处，余烬向阿大问道：“可以给我介绍一下巨蝎副族长吗？能掌握时空戒指，找到峡谷宝藏，想必不是寻常人物。”

    “您说得没错，余烬阁下。”

    阿大面沉如水，可心思远比面色沉重：“我们巨蝎部落的每一任副族长，其实都不是寻常人物，因为能担当此职的，只有一个条件，那就是成为三虫萨满的绝对心腹！”

    “哦？”

    “您有所不知，三虫萨满对分别执掌两大部落的族长大人和狼蛛族长，始终报以猜忌心态，她不希望远在森林之外的巨蝎部落，出现一星半点的失控征兆，便特意扶植了一位眼线，替她监视部族动态，甚至有些时候，族长大人的命令，需要经过他的同意才能下达。”

    阿大的解释，让余烬不由得想起了处处透着有心无力的狼蛛族长：“那么，三虫萨满对狼蛛部落的控制手段，便是打压族长一脉的正常派系，笼络与之对立的畸形派系？或者换句话说，三虫萨满有意保留狼蛛族长的首领地位，还有遏制畸形派系一家独大的目的？”

    “是的，余烬阁下真是慧眼如炬。”

    似乎是由于被神灵显化彻底震撼，搞得阿大对余烬的态度都有些改变，越发的毕恭毕敬：“同样的手段，其实也被运用在巨蝎部落中，因为每一任副族长的任期都是十年，即便对方仍然年富力强，也必须回到三虫部落，这表示三虫萨满其实连心腹都难以尽信，害怕时间一久会削减自己的控制力，而这个规矩自打三虫部落成立开始，便延续下来，直到如今也没有改变。”

    “照你这么说，每一任三虫萨满，好像都很缺乏安全感啊……如果不是亲自上阵，她甚至连用心腹直接取代各部族长都做不到，利用对立关系来相互辖制，反而能达到微妙平衡，不过能微操多年还没翻船，可见历任三虫萨满的权术造诣不容小觑，当然，三虫部落的蒸蒸日上，也在一定程度上避免了反叛萌芽。”

    就在余烬的遐思之中，巨蝎坐骑抵达了独属族长的华贵帐篷，阿大示意余烬稍等片刻，独自向巨蝎族长禀报此事，等他再出现之后，身边背后并无随从，唯有怀中多了一个包裹。

    “边走边说！”

    阿大眉头紧皱，很是小心翼翼，将那包裹递给余烬后，便一言不发的支使坐骑向前行去。

    这是什么好东西？

    余烬怀着好奇将包裹打开，却是发现里边只有一件用于穿越沙海的兜帽长袍，不禁看向阿大，旋即听到了潜藏于风声的低沉解释：“副族长就在帐内，为了避免他起疑心，我只能用一个貌似正当的理由，将此事暗中禀报给族长大人，拜托他尽量拖住副族长。”

    “你的意思是，这次行动就咱们两个？”

    “抱歉余烬阁下，阿大也不想让您陷入危险之中，可这毕竟是我能想到的唯一办法，盖因副族长的眼线遍布部落，而且他还是个实力高强的巫术使用者，不论如何都不可能瞒住他，即便你我已经尽可能的掩盖了真实目的。所以我认为，与其让族长大人掀翻桌面，让整个局势彻底失控，不如不动声色的拖住副族长，而族长大人也是这个意思。”

    对于阿大的解释，余烬其实没什么意见，因为他从不指望战斗难度被削减到近乎没有，至于阿大的“自作主张”是否会提升难度，倒也没什么好担心的，毕竟秘密府邸能被冠以“秘密”二字，通常明面上不会存在多少布防。

    若要问余烬为何这么肯定，那当然是由于这是灯神杰弗里斯告诉他的。

    “余烬阁下，据我估计，在咱们找到秘密府邸的第一时间，副族长就会得知此事，族长大人已经答应尽可能的将他拖住，可留给咱们的安全时间，绝对不会超过十分钟，希望您做好战斗准备。”

    【提示：隐藏任务第二环“寄魂尸”，将在你抵达“巨蝎副族长”的秘密府邸后直接开启，而留给你的安全时间仅有十分钟，一旦超过时限，你随时都有殒命可能。】

    “嗯，我知道了。”

    余烬应了一声，随后默默地等候巨蝎坐骑飞速穿过部落街道，直至抵达一处不起眼的连绵民居，副族长的秘密官邸便藏在其中，而这份秘密之所以能直接揭开，盖因灯神杰弗里斯以类似作弊的方式，直接感应到了阿拉丁的魂契所在，继而向众人发出，宛若卫星导航的精准定位。

    阿大率先跳下坐骑，余烬紧随其后，两人七拐八拐从某个犄角旮旯处，找到了伪装为破败民居的秘密府邸，随即破门而入，与此同时，远在华贵白帐的副族长，感到自己留下的【警报丝线】被人破坏，当即脸色一变，打算向族长辞行，却紧跟着被早有准备的族长，以某个他无法拒绝的理由，强行留下。

    “希望只是误闯，最不济，我留在那里的心腹和种种禁制，也应该能坚持一会儿。”

    副族长安慰着自己，旋即聚精会神的聆听族长，讲述部落掌握的【宝藏信物】，以及【峡谷宝库】的更多信息。

    ……

    【提示：倒计时正式开启！】

    大门方才推开，余烬便接到了时间提示，以及看到了置身院落的秘密心腹，还有对方抛出的锐利飞刀，或许是因为最近太过风光，致使那飞刀没有射向阿大，而是直接瞄准了余烬的面门。

    不得不说，这样的突发考题还是有些难度的，可余烬早就在准备期间做好小抄，眼神微动，便以幽灵步变换身形，前一刻还在面前的锐利飞刀，下一刻就挪移到余烬背后，眼力不好的人，或许会以为他突然使了某种戏法，与那致命杀器置换了位置，而这般结果，也明显让副族长的秘密心腹，有些措手不及。

    强制冲锋！

    以幽灵步拉近距离之后，余烬便顺势发动强制位移，抵消了幽灵步的技能后摇，以颇为凶悍的姿态，直挺挺的撞上了秘密心腹的胸膛，打得对方倒飞而出，立时以后背撞破屋墙，留下了边缘模糊的人形坑洞。

    这心腹的实力，好像不咋滴啊……

    还是没有开出探查技能的余烬，只能通过实战情况加以判断，可是阿大的严峻表情随即告诉他，事情并没有这么简单。

    咔咔咔咔……

    只听房屋中突然传来好似蛋壳碎裂的密集声响，紧接着便有比人形坑洞体型更大的存在，猛然撞碎整面墙壁，出现在余烬面前。

    嗯……我能不能收回刚刚那句话？

    余烬抬头，以四十五度视角仰望高得不像话的人形怪物，暗道三虫萨满心腹的心腹，如果不会化身能力的话，的确是有些说不过去啊。

    “咱们的任务不是战斗，我来对付他！”

    正当余烬思索是否以扭曲化身对抗巨蝎化身的时候，阿大果断挺身而出，让他不必对抗貌似三星传奇的强大存在，而实力必然为三星传奇的阿大，其实早就在破浪号上证明了自己的实力，所以余烬放心的将战斗任务交给对方，自己则飞身一跃，躲开那宛若磨盘的化身巨螯，闯入一片狼藉的房屋之中。

    咳咳！

    墙壁倒塌激起滚滚烟尘，余烬咳嗽了一声，旋即拿出时空戒指四处挥动，看到某个瞬间产生感应，便向感应方向快步行去，如此往复三次之后，成功找到了地道入口。

    这是灯神杰弗里斯告诉他的方法，原理同样是利用了阿拉丁的灵魂感应，而进入地道也无需启动机关，因为超过二十点的力量等级外加一发强化冲拳，便是简单有效的破关钥匙。

    轰！

    卡啦啦啦！

    粗暴拳锋摧毁遮掩，显现出直达地底的黑暗通道，余烬毫不犹豫的潜入其中，并借此躲开了背后袭来的致命蝎刺。

    化身能力的增幅效果，不仅让秘密心腹属性暴增，还令其获得了超出常规的战斗方式，纵使阿大极力拖延，也终究有疏漏之处，看到余烬安然脱身，让他狠狠地松了口气。

    “余烬阁下，希望您能像拯救我的生命一样，再度神奇的挽救公主殿下吧！”

    怀着美好希冀，阿大继续专注与巨蝎化身全力周旋，而余烬则在一路狂奔之后，抵达了地道尽头，却旋即又被一道铁门挡住去路。

    【提示：由于你没有开门钥匙，而且你的敏捷等级并未达到十五点，你将无法以不摧毁铁门的方式，进入“地下密室”，但是请注意，破坏铁门将会进一步惊动“巨蝎副族长”，不仅会令安全时间缩短到五分钟，还会引出数量更多的“巫术怪物”。】

    开门钥匙、敏捷等级与暴力破门，便是系统给出的三种过路方式，结合后果来看，无疑是最后一种最为糟糕。

    但余烬既没有时间“讨好”副族长，也不可能变出大把属性点，所以唯有采取最为糟糕的破门方式，唯一值得庆幸的是，铁门耐久不高，而余烬的伤害不低。

    可当他握紧拳头的刹那，却又突然悬停于半空之中，因为他用可怜的十点感知，配合疫医提灯的一抹光亮，发现这道铁门并非完全密闭，底端留有一个或许是用来通气，也可能是为了给“巫术怪物”喂食送水的方形缺口。

    缺口……

    按照幽灵步的技能描述，我可以瞬移至视野中允许立足的所有位置，门后显然是可以立足的，而且也处在我的视野之中，那么问题来了，我一个大活人能不能无视铁门呢？

    试一试呗！

    反正花不了多少时间，而且还不要钱。

    余烬蹲了下来，看向缺口之后，以一番意动达成移动，令那遮蔽视线的沉重铁门挪至背后，眼前豁然开朗，而他不仅没有惊动副族长减少安全时间，也没有引来那些“不曾谋面”的巫术怪物，宛若幽灵一般，悄无声息的潜入了地下密室。

    同时，这也让余烬恍然大悟，幽灵步为何被冠以幽灵之名……