    “你...莽夫！”莫云浩没想到他会牵扯出千年之前的那场变局，脸色有些难看。

    “好了！”妖皇揉了揉眉心，有些头疼。

    “你们说的都很对，凡事都要商量着来，如果你们有什么不服的地方，等出了大殿再吵。”

    “至于进攻人族的事情，还不到火候！再等等！”

    妖族还有一些把柄在人族手上。

    分散在大庆王朝各地的镇妖塔，每一个镇妖塔里面都镇压着妖族的前辈。

    他们不能随便放弃。

    至少不能明面上放弃。

    他在等，等一个契机，和人族开战的契机。

    这时，他又挥舞了一下右手，拨弄命运之弦，在那虚无缥缈的命运之中，他看到了一个异数。

    正是这个异数直接导致了奇袭计划的失败。

    在妖皇拨弄命运之弦的时候，大殿内又诡异的安静了下来，生怕在这个时候惹怒妖皇。

    许久之后，妖皇才淡淡的说道：

    “对了，我要你们去调查这次奇袭计划失利的原因，谁能在第一时间告诉我确切的消息，重赏！”

    下面众多妖族顿时面面相觑，调查原因是他们必做的事情。

    可没想到妖皇竟然对此这么重视，还要重赏？

    妖皇大人允诺的重赏可不简单。

    “怎么？你们听不到？”

    妖皇对他们的失态有些不高兴。

    “诺！”

    众多妖族反应过来，立刻回道。

    ......

    金蝉寺，大雄宝殿内，在众人交谈的同时，他已经差人做好了丰盛的斋宴。

    而且还亲自面见了石方。

    他对石方能出手相助，表达了万分的感谢，询问了他想要得到什么报酬。

    甚至还直言，如果石方愿意，让他来做清心院的院首都可以。

    如果怕折了同济的面子，去罗汉堂当院首也不是不行。

    石方婉言谢绝。

    并表示他一直都是金蝉寺的弟子，只要金蝉寺有难，必然会出手。

    同闵有些失望，不过还是调用金蝉寺的资源，给了他许多便利。

    比如说他虽然不是真正的院首，但地位等同院首。

    无论做什么事情都不会给他限制。

    甚至给了他参悟藏经阁全部典籍的权利。

    要知道，藏经阁里都是金蝉寺历经上千年收藏来的东西，里面存有无数修炼之法。

    甚至还有神通的领悟方法。

    对于金蝉寺来说，半数的财富都累积到了藏经阁里。

    石方对此也比较感兴趣。

    最近他度化妖物除了大道之力以外，几乎给不了他什么好东西了。

    这意味着除了每周刷新一次的神秘商店，他几乎没有了获取神通的来源。

    他必须自己领悟。

    只有大门派的藏经阁有可能给他这个机会。

    走出方丈的禅房之后，石方来到了大雄宝殿外的施食坛。

    那里正在举办一场盛大的斋宴。

    何川率先看到石方，说道：

    “石方大师回来了！正好，我们人都齐了，各位讨论一下目前人族面临的形势吧！”

    石方有些诧异。

    “这？”

    何川解释道：

    “今日斩妖司，昆仑，金蝉寺的高层齐聚，这对江湖来说也是一件盛事啊。

