    羊均看着烦楽正在检查货物，小声说道：“太多人，我们也进不去，烦楽来的时候你没有看到吗？只带了十几个人，这是双方定下的规矩，这还是这一次运送的货物够多。”

    罗米克瞬间理解，双方虽然已经开展过多次贸易往来，关系也缓和了很多，应有的警惕依旧不能少。

    “等我安排，晚上我们在这里落脚，你们才可以行动，白天有很多人盯着我们。”羊均小声说完，就将旁边两箱带来的土特产拿向烦楽。

    “烦楽劳烦你帮忙引荐一下，我想要见白羊骨都候。”羊均说完，就将两箱土特产塞到烦楽手中。

    “一点小礼物，不成敬意。”

    烦楽不满瞪了羊均一眼，可是双手却非常诚实收下来。

    “你这是什么意思？”

    “这一次我们骨都候带回来的货有点多，单靠我们两家吃不下，我们骨都候想要与白羊骨都候合作。”羊均笑着说道。

    “为什么昨天不说？”烦楽疑惑问道。

    “昨夜，我们骨都候才回来，又带了一批货过来，要不然也不会由我亲自送过来了。”羊均一脸无奈说道。

    烦楽不疑有他，点点头说道：“先等着，我去觐见骨都候。”

    在奥斯曼王国，那些部族人口超过十万的族长，统一称呼为骨都候，这是身份与地位的象征。

    提耶夫的部族尽管这几年发展飞行迅猛，人口也逼近十万大关，依旧没有获得骨都候的称谓。

    烦楽双眼一亮，将两箱礼物送到自己的亲信手中，就往营地深处而去。

    烦楽虽然只是千夫长，可是能够被派往狐牙部族与之贸易，足以证明他在白羊骨都侯心中的份量，由他去引荐最合适不过。

    烦楽去了大约半个小时才回来，将羊均带走，让人安排罗米克他们去休息，负责带罗米克去休息的人都是烦楽安排，对待罗米克他们要热情许多，还让人给他们倒上了马奶酒。

    羊均直到傍晚才回来，身上还带着酒气，走路一晃一晃，被烦楽亲自搀扶进帐篷内。

    “你是我见过酒量最差的草原儿郎。”烦楽摇晃着脑袋说道，走起路来摇摇晃晃，显然也是醉的不轻。

    罗米克扶住羊均，将烦楽送到门口，当他回到帐篷内时，羊均好整以暇坐在毛毯上喝着水。

    “你们只有这个晚上的时间，如果被抓到，我不会对你们任何人负责。”羊均看到罗米克进来后疲惫说道。

    罗米克点点头：“谢谢了。”

    罗米克挥挥手，百多号人分布在五个帐篷内，依次交换进来，将身上的遥控炸弹拆下来，他们将单发后膛步枪交上去后，白羊部族的人居然都没有搜他们的身，让罗米克郁闷了好一阵，早知道就多带两个遥控炸弹出来。

    罗米克将炸弹交给连里几个修炼过潜行侦察兵，相比统合军的侦察兵，他们连里掌握潜行的侦察兵只有四人，而且都是四十来岁，早已经超过巅峰年级，才被统合军刷下去。

    这样的老兵在国防军每一个都是宝贝疙瘩，是国防军培养新人的底蕴。

    “老托克这一次任务至关重要，只要完成任务，旅座就会给你们请功，每人还奖励十枚金币。”罗米克小声说道。

    侦察兵头目老托克做了一个放心的手势，直接将一捆遥控炸弹背起离开。

    另外三个侦察兵也有样学样，每一捆里都有五个遥控炸弹。

    四个人忙活到大半夜，才将他们带来的两个多个遥控炸弹安置好，以白羊部族的规模，两百多颗遥控炸弹连五分之一的范围都无法波及，可是如果专门安置在重要的场所又另当别论。

    其中有两枚被老托克丢进白羊部族的军火库里，里面放着数千着步枪和十数万发子弹，一旦殉爆，应该可以波及很大的范围。

    老托克为此差点被巡夜的职业者发现，毕竟他只是一个中级盗贼，军火库可是白羊部族重地，自然有职业者驻守。

    老托克回到帐篷后，直接瘫倒在地。

    “累死了，差点就回不来了。”

    罗米克问道：“都布置好了，启动了吗？”

    “放心，都启动了。”老托克说道

    罗米克这才松了一口气，任务圆满完成。

    羊均从头到尾看着听着，却一个字也听不懂。

    次日一大早，羊均不顾烦楽的挽留，就带人离开，临走前还叫烦楽过去拉货。

    当罗米克安全归来时，耶思里齐脸上终于露出笑容。

    察罕草场某处小高地上。

    雷歇尔放下手中的望远镜，脸色轻松说道：“南曲部落小看我们啊！只派来五万大军。”

    豌豆在一旁点点头，他们准备了那么久，就连防御工事都是以数十万规模的战役准备，结果南曲部落只派来五个万骑队。

    看着数量巨大，想要冲到高地上，没有死个三四万根本不可能。

    雷歇尔和豌豆轻视这五万人，南曲部落的指挥官也看不上高地上那不到万人的军队。

    因为担心梅洛克斯帝国军队太过强悍，这一次出征，他们足足动用了五万兵马，甚至很多人都觉得小题大做了。

    “全军突击，第一个杀上高地的人，赏黄金百两。”率军的万骑长高举手臂喊道。

    五万枪骑兵举着手中的步枪，发出嗷嗷叫声就冲向高地。

    雷歇尔和豌豆不约而同放下眼前的望远镜，目光死死盯着距离雷区越来越近的南曲部落骑兵。

    当第一个骑兵冲上雷区的时候，非常侥幸没有发生爆炸，可是下一刻，雷区就开始连续爆发爆炸。

    残肢断臂不断飞起，冲锋在最前头的骑兵，瞬间伤亡大半，后面的骑兵就算急刹车，也将前头不少刹住的骑兵撞入雷区。

    第一波进攻，就准备使用人海战术的南曲部落损失了数千人，上万匹战马失去价值。

    领头冲锋的万骑长也在连续不断的爆炸中受伤，然后被锁定许久的狙击手给射杀了。

    失去领头的万骑长，南曲部落的军队出现长达一个多小时的混乱，雷歇尔却只能眼睁睁看着，在雷区面前，众人平等。

