    看完这篇论坛文章。

    江明远犹如醍醐灌顶，这个叫做电音如来加特林的生存者，对于接下来的天灾暴风雪做出了多种方面的分析和解读。

    一如之前的酸雨灾难。

    给了很多实用性建议。

    比如。

    雪灾前，要准备足够的防寒衣物和被褥，因为下雪天气温低，容易出现感冒风寒等症状。如果没有这些物品，在这之前一定要多准备些木材，点燃篝火的话，或许能够抗住。

    同时也要准备足够的食物、水、还有一些耐储存的蔬菜等。

    既然是天灾。

    必然要比以前遇到的那些风雪要强，到时候恐怕没有机会外出，如果真要外出，需要穿戴足够保证保暖的衣物，还有防滑的鞋子。

    这类型建议还有很多。

    不过就这两条却最值得关注。

    “目前来说，这些东西我都不缺……”摸着下巴，拿出之前开宝箱的时候获得的黑色精品羽绒服，查看信息数值。

    【黑色羽绒服】：精品

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【保暖】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【特殊能力】：吸收反馈（穿上这件羽绒服，它会自主吸收你身体散发出的热量，当热量高于身体温度时，进行反馈。）

    这是一个长款羽绒服，颜色为曜石黑，有帽子，摸上去非常柔软细腻，穿上以后可以达到膝盖位置。

    看起来保暖效果就非常不错。

    “吸收反馈……”

    这个能力，看上去还不错

    既保证他的体温不会溢散的同时，还可以利用他身体自发散出的热量，反馈他本身。

    基本上。

    只要他还活着。

    保暖效果就会一直存在。

    不过。

    对于谨慎的江明远来说，这个能力还不足以安抚他担忧的内心。谁也不知道这个暴风雪天灾到底会有多强。

    万一。

    他这套羽绒服的保暖度并不足以抵挡暴风雪带来的寒冷天气……

    还是那句话。

    不怕一万就怕万一。

    想到这。

    江明远果断施展附魔天赋。

    手心传出光亮，体力流逝。

    下一刻。

    附魔完成。

    坚固、保暖、耐久达到20，诞生出了一个新的特殊能力——吸热（每小时消耗1点耐久，吸取周围一定范围的热量，反馈穿戴者！）

    “这能力……”

    江明远微微张嘴。

    他很久没有震惊过了。

    吸收热能，加上吸收反馈，这件羽绒服岂不是成了一个可以穿戴的空调，而且是最便捷的那种。

    “暴风雪天气，穿上这件羽绒服，应该可以抵御寒冷了吧！”若是还不行，江明远看向一旁的木椅，他可以花费一点时间将其附魔至珍贵级别。

    “附了。”

    咬咬牙。

    坐在木椅上面。

    再次施展附魔天赋。

    下午4点钟左右。

    羽绒服被附魔至珍贵级别。

    再次诞生出了一个特殊能力——转换（每小时消耗1点耐久，吸收冷气，转换为热能，反馈穿戴者！）

    “好家伙！”

    看完特殊能力介绍。

    江明远眼睛瞪的溜圆。

    这回是真的不用再害怕暴风雪天灾了，就算再冷，把他放在南北极，或是冷藏箱，他也完全不用担心。

    衣物没有问题。

    江明远又来到二楼卧室。

    之前第一次前往日落森林的时候，在击杀了十几只红雾死尸后，获得了几个宝箱，当时开出了一个“精品棉被”。

    附魔后。

    达到稀有级别。

    诞生出了“保温”还有“恒温”这两个特殊能力，保温是在很长一段时间内，形成的热量不会消散流逝，恒温是不管外面是冷是热，都会保持恒定温度。

    在保暖方面，无愧于稀有级别。

    现在嘛。

    江明远打算再对其进行附魔。

    光芒闪烁。

    下午六点左右。

    稀有棉被达到精品级别，诞生出了一个新的特殊能力——红温（消耗1点耐久，盖在身上，热量缓慢提升，最后达到红温（100℃）状态！）

    江明远：“……”

    这他喵的，100℃，那不得把他烫熟了。没想到开出这种能力，还好只要不消耗耐久就不会出现。

    要不然这棉被彻底废了。

    花费这么长时间就诞生出这种能力，江明远多少有些难以接受。

    但看到达到2920的积分后。

    最终还是露出了一丝微笑。

    “还行，不亏。”

    拿出一些食物，填饱饥饿的肚子。

    吃饱后。

    脱掉鞋子。

    打着饱嗝坐在床头，伸手将床边的初音未来公仔抱在怀里，双腿夹住，揉捏着，神情有些飘忽。

    距离暴风雪天灾还有两天。

    江明远此刻正在想。

    在这两天内。

    他应该干些什么？

    保暖衣物不缺，食物和水不缺，貌似只要等待天灾降临即可，但他心里隐隐有一种感觉，这次的天灾貌似不会那么简单。

    江明远也不知道他心里为何会生出这种想法，晃了晃脑袋，思绪回到现实，视线落在怀里已经被揉捏变形的初音未来身上。

    嘴角抑制不住的上扬。

    忽然想到，光是稀有就那么逼真，要是附魔到珍贵级别，岂不是……更逼真！

    擦掉口水。

    手心溢出光芒。

    晚上10点左右。

    面色微微惨白的江明远看向怀中的初音未来公仔，具体信息数值：

    【初音未来毛绒公仔】：珍贵

    【柔软】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【特殊能力】：静香（散发出奇特引人入梦的香气！）

    【特殊能力】：拟真（抱在怀中，你会感受到毛绒公仔如同真人般的丝滑触感！）

    【特殊能力】：呓语（特定情境下，你会听到独属于该毛绒公仔的声音！）

    【介绍：送给内心纯洁的你，她可以填补你内心的空缺和寂寞，请对她尽情发泄！】

    看完新诞生的能力和介绍。

    江明远嘴角疯狂上扬，脸上抑制不住的兴奋表情简直要冲破次元壁垒。

    抱着毛绒公仔，大喝一声：

    “小小公仔，可笑可笑，来，今晚我要与你大战三百回合！”

    ……

    降临废土世界第20天。

    清晨。

    天气预报正常播报。

    天气，晴转多云！

    卧室中。

    地上满是团状纸屑，江明远躺在床上，怀里抱着毛绒公仔，随着天气预报系统提示音响起，缓缓睁开了惺忪睡眼。

    

