    过了大约四十分钟，魏武听到附近有人靠近，仔细分辨了一下，确定应该是吴新时他们，因为人数差不多是二十几人。

    十几分钟后，吴新时带人赶到了，这些人清一色的迷彩服，都在二三十岁年纪，个个都有一身不错的的功夫，都是在明劲后期以上的境界，少数几个已经进入了暗劲。

    魏武和大家一一握手，感谢他们连日来的辛苦劳动。

    吴新时是个三十七八岁的矮壮汉子，皮肤黝黑，理着寸头，显得很精神，是暗劲后期的境界，在这些人中，他的境界最高。

    吴新时说，神山的物流公司现在一共有160人，50台大型货车，暂时是租赁的神山城东物流园场地，正在物色场地准备自建。

    眼下物流公司的业务正处在上升期，生意还不错。

    这些天魏武采到的药材，连同昨天他们自己采的，已经凑齐了满满12车，就在最近的山路边，离这儿不过二三十公里，那边安排了几个人看车，其余的都过来了。

    魏武算了一下，他们一共带了15辆车，已经装了12车，这边的药材应该可以凑辆车，还差一车就齐了，于是他打算再采点，争取凑齐三车，好让晚上出发运回神山。

    于是魏武便开启最快的速度，打算就在这条山谷里采一些凑数。

    吴新时等人身手都不错，但看到魏武的速度之后，都吓了一跳。

    原本他们被毕奉和安排过来，被告知的任务就是帮助魏武运送药材，并保护魏武的安全。

    却没想到魏武身手竟然如此恐怖，别说保护他了，恐怕30人联手都未必是他的对手，哪里还需要他们的保护？

    此时见了魏武恐怖实力，才知道这个幕后老板原来是个绝顶高手，再也不敢有丝毫怠慢。

    他们所在的这个区域，位置非常偏僻，又位于悬崖之下，阳光照射时间短，空气湿度很大，终日雾气环绕。

    加上悬崖下面土层和腐叶更厚，土质疏松，土壤肥沃，竟然孕育了很多珍稀药材。

    魏武欣喜之下只顾埋头采药，忘了时间，一直到十二点多，才想起大家都没吃午饭，于是他连忙停下来招呼大家休息。

    吴新时他们都带了干粮和饮料，魏武也有烤熟的鱼干和兔肉干。

    吃完午饭，估摸着采到的药材差不多了，于是赶紧把散落在四周的药材收拾到一起，和大家一起往外运。

    他打算和大家一起把药材运送到最近的县城，再采买一些编织袋一类的装备，同时请大家吃个饭。

    他用地图搜索了一下，离他们最近的是抚松县，顺便查了一下这个抚松县的介绍，百度百科是这样描述的：

    抚松县，隶属于吉东省白山市，位于吉东省东南部，松花江上游，长白山西北麓，北与桦甸市、敦化市以二道松花江为界，南与临江市、长白朝鲜族自治县相连，东与安图县、朝鲜民主主义人民共和国接壤，西与靖宇县隔江相望、与江源区相接。

    其地理位置介于东经127°01′—128°06′，北纬41°42′—42°49′之间，行政区域面积6159平方千米。

    截至2018年，抚松县辖11个镇、3个乡、3个功能区。2019年末，抚松县户籍人口为278597人。

    抚松县境域辽阔，境内高山叠嶂，江河纵横，森林茂密，有国家公布的35个“王牌”景点中五奇之一的长白山天池；有1994年被省政府批准开通的长白山西坡旅游线路。

    抚松是中国人参之乡，拥有1500余年的野山参挖掘史，同时已有450多年人工栽培人参技术，是道地性人参的原产地和主产区，全球人参70%的交易量在抚松完成。

    同时，抚松还是全国重要的北药基地，以人参为主的野生中药材多达870余种。

    看完抚松的介绍，魏武便打算去抚松县城看看，顺便去了解一下野生人参的价格。

    很快，众人把药材运送到停车的地方，魏武让人把他在悬崖上的药田里采来的那些最珍稀的药材单独装了两车，又弄了些其他的药材盖在了上面。

    还嘱咐吴新时务必保护好这两车药材，并亲手交给玉昆。

    虽然最值钱的人参都在他背上背着，但这两车货依然是价值连城，可不能有任何闪失。

    装好车后，一溜十五辆车一字排开，开往抚松县城。

    路上，魏武怕被人认出来，先是从背包里拿出一个口罩戴上，又在路上买了个墨镜外加一顶棒球帽。

    魏冉不是说整个东北都在“抓”他吗，还是少点麻烦才好。

    到了县城，找了一家饭店，魏武点了三桌菜，并取出三支50年的人参，让老板宰了三只老母鸡给一起炖了。

    老板是土生土长的本地人，小时候也上山挖过人参，自然是识货的，看到魏武拿这么贵重的人参炖鸡，以为魏武不识货，大惊失色道：

    “老，老板，你这人参是，是野生的，有五六十年了，三支人参加起来，价值上百万呢，就这么，这么炖了？”

    吴新时等人这才知道这三支人参的价格，连忙制止，魏武道：

    “没什么，这几天兄弟们辛苦了，炖了给大家补补。”

    那老板瞪圆了眼睛道：

    “原来老板您知道呢，这可真是浪...，哦真有钱！”

    魏武笑道：

    “没什么，就是采药的时候顺便采的，又不是花钱买的，不心疼，我还有不少呢。”

    见魏武坚持，老板也不好再说什么，拿着三支人参进了厨房，大伙都很感动，一个机灵的小伙子甚至跟进了厨房，怕老板偷梁换柱了。

    吴新时这才想起来，刚才魏武千叮嘱万嘱咐的，车上那些包裹得严严实实的编织袋，里面不会都是人参吧？

    于是他连忙安排两个兄弟去看着外面的车，然后走过去悄声跟魏武说：

    “魏总，要不这趟车还是你亲自押送回去？”

    魏武笑道：

    “没事的，我相信你们，也详细毕先生的眼光不会错。”

    说完，又从背包里拿出30支人参，说：

    “车上都是50年以下的，50年以上的都在我身上呢，这些是30年的，你拿去给兄弟们分了，每人一支。”

    吴新时又吃了一惊，连忙推脱，魏武说：

    “拿去吧，兄弟们都辛苦了，这些也值不了多少钱，车上还有几千支呢。”

    吴新时推脱不过，只得拿去给大家分了。

