    与莫力卡管家前往餐厅的路上，洛奇多看了几眼之前仆人解说过的地方。

    和马厩门口一样，原本缓慢升腾蓝色雾气的位置，此刻都不再往外冒雾气。

    确定正午的阳光对这些雾气有压制作用后，洛奇闭了闭眼，关掉侦查技能的主动效果。

    再睁眼时，蓝色雾气消失在视线内，精神上的疲倦感如海啸般涌上来。

    洛奇脚下一个趔趄，眼前发黑差点没站稳。

    停在原地轻轻吐了口气，洛奇伸手揉了揉脑门，缓解有点发僵的思绪。

    开启侦查技能的主动效果，会持续耗费精神。

    若不是精神已经提升到‘D’阶，洛奇怀疑他根本撑不到中午。

    不过就算是这样，此刻的他依旧想倒头就睡。

    带路的莫力卡管家注意到洛奇的异样，停在原地好奇而关切的道：

    “彼得先生，您有什么不适吗？需要为您叫医生吗？”

    和清晨时的客气和礼貌不同，此刻的莫力卡态度上明显变尊敬了不少。

    显然，去威科家的仆人已经回来和他汇报了情况。

    此刻的莫力卡，确确实实知道洛奇有对付鬼怪的本领。

    作为公爵府的管家，贝利亚公爵的左右手，他深刻知道洛奇此刻对公爵府的重要性。

    洛奇摆了摆手，强打着精神迈开脚道：“没事，休息一会就好了。”

    莫力卡管家见状犹豫了片刻，招手唤来仆人。

    叮嘱仆人去找城里最好的医生后，他才继续为洛奇引路，并主动开口道：

    “彼得先生，待会和您一起共进午餐的，除了贝利亚公爵以外，还有贝利亚公爵的二女儿，娜塔莎小姐，以及······娜塔莎小姐请回来的两位驱魔人。”

    洛奇无所谓的点了点头，继续揉着脑袋两侧。

    也许是基因药剂超强恢复力的缘故，此刻他虽然依旧觉得疲惫犯困，但思绪已经不再发僵。

    而莫力卡管家见洛奇没有气恼的迹象，也是悄然松了口气。

    有些驱魔人脾气大，不愿与别的驱魔人共同进行驱魔，幸好这位彼得先生不是这种人。

    ……

    一路来到餐厅，莫力卡管家领着洛奇坐到长桌右侧的第二个座位：

    “请稍等片刻，贝利亚公爵已经过来了。”

    洛奇应了声，靠在椅背上闭目休息。

    片刻后，密集的脚步声传来，洛奇侧头看向门口。

    一个身披黑色大衣的中年男人率先出现，身后跟着个身披防风斗篷的金发少女。

    两人临近门口，守在门前的莫力卡管家立即上前。

    帮中年男人取下黑色大衣的同时，轻声在中年男人耳边说道：

    “公爵大人，餐厅里那位便是驱魔人彼得，就在今天早上，他解决了前庄园执事威科受梦魇缠身的问题。”

    中年男人微微点头，脚步加快，疲惫的神色多了几分希冀道：

    “彼得先生，感谢你不远千里赶来，据说当初寄出信的时候，你还在边境进行驱魔。”

    公爵府的主人主动示好，洛奇并没有托大。

    起身礼貌致意的同时，近距离的观察这位贝利亚公爵。

    苍白的面孔，黯淡布满血丝的双眼。

    浓浓的疲倦写在脸上，似乎已经许久没合过眼。

    不等洛奇开口，另一边由女仆解下防风斗篷的少女小跑过来。

    她从头到脚的看了眼洛奇后，撇了撇嘴对贝利亚公爵道：

    “父亲大人，我觉得您又被骗了。就像之前的那几个驱魔人，空有名声却没有本事。”

    “别乱说娜塔莎，彼得先生是一位真正的驱魔人。”

    贝利亚公爵呵斥一声，随即歉意的对洛奇道：

    “娜塔莎从小被我宠坏了，希望彼得先生不要介意。来吧，我们先用餐，娜塔莎，也请你那两位驱魔朋友进来吧。”

    说着，贝利亚公爵走到长桌的主位坐下。

    娜塔莎轻哼了一声，朝门口喊了声‘进来’后，跟着贝利亚公爵坐到旁边，满是敌意的看着洛奇。

    随着娜塔莎这声‘进来’，门口走进两个身材壮硕的男子。

    这两个壮硕男子进来后朝贝利亚公爵和娜塔莎行了个礼，而后在管家的指引下入座——洛奇的对面。

    两个壮汉打量洛奇的同时，洛奇也在观察对面两人。

    粗糙及布满伤痕的双手，猎人般的眼神，即使是坐下也绷紧着腰背，随时能暴起伤人。

    老手。

    洛奇暗自判断中，贝利亚公爵招呼众人开始用餐。

    而经过娜塔莎这个小插曲，洛奇也乐得不用寒暄，拿着刀叉专心用餐。

    一顿饭在五人的咀嚼声，仆人们换盘的碰撞声平稳中度过。

    这让洛奇对这位贝利亚公爵高看了几分。

    这位疲惫不堪的公爵，居然能耐着性子全程不提灵异事件的事。

    仿佛邀请洛奇和对面两个壮汉过来，只是为了请他们吃这顿饭。

    而且似乎是因为精神萎靡的缘故，贝利亚公爵的食欲并不好。

    但为了照顾洛奇，他依旧拿着刀叉没有放下，时不时喝点果汁。

    相比贝利亚公爵的贵族礼仪，娜塔莎则坦率得多。

    早早把刀叉扔在餐盘上，一脸鄙夷的看着专心用餐的洛奇。

    对面的两个壮汉用餐速度极快，比娜塔莎更早的放下了刀叉，安静的看着洛奇用餐。

    对于几人的目光，洛奇没有太多反应。

    常年喝营养剂的他，绝对不会因为顾及他人目光而委屈自己的味蕾。

    七分熟的嫩牛排，沾上黑胡椒酱汁送进口中。

    酱汁在嘴里四溢迸射，牛肉的鲜嫩劲道回味无穷，搭配解腻的鲜橙汁。

    好吃到差点让人把舌头咬了。

    认真的享受完这顿丰盛的午餐，洛奇长长的呼了口气。

    和这些相比，牛肉味的营养剂简直就是垃圾！

    正当洛奇感慨时，早已等得不耐烦的娜塔莎终于忍不住开口了。

    “吃饱了吗？用不用再给你加两条白面包？”

    鄙夷的语言加上不屑的语气，无不证明了她已经把洛奇当成没吃过好东西的乡下人了。

    洛奇没有理会她，目光看向贝利亚公爵：“感谢您的午餐，我吃得很好。”

    “你太客气了。”

    贝利亚公爵笑着放下手里的果汁，而后坐直了身体。

    刹那间，看起来疲惫不堪的他，竟多了几分压迫感，让坐在洛奇对面的两个壮汉身体绷得更紧。

    但洛奇精神等阶已经达到‘D’级，对这种久居高层养出来的威严没什么反应。

    轻声咳了咳，贝利亚公爵认真的道：

    “公爵府的灵异事件，想必你们都清楚了。”

    “谁能解决这件事，谁就将获得我的友谊。”

    “我的友谊，能够给你们金钱、女人、权力，或者最新研发的蒸汽装备补给。”

