    

    严正国完全没有作为谜语人的觉悟。

    也根本没有要解释的意思。

    反而笑呵呵的直接转移了话题:“我们还是来聊聊电影吧。

    现在《猛鬼大厦》已经上映，票房成绩也非常好。

    不知林导演你，对下一部电影，有没有什么想法?”

    林正一听这话，当即谈兴大发!

    也顾不上什么谜语不谜语了，对着严正国，大倒苦水。

    “说起这个我就来气!您是不知道啊，文艺审核部那群人，为了针对我，专门搞了个审核鬼片的小组。

    我拍什么他们都要指手画脚!

    我的新电影，就因为里面的诡异是个岛国的，他们竟然跟我扯什么，破坏两国关系?这些人真是吃饱了撑的，也不知道他们脑子里面装的是什么

    林正非常激动，从刚刚被打回来的《猛鬼差馆》，一路聊到之前的《猛鬼大厦》。

    在他的形容当中，这个鬼片审核小组，简直就是十恶不赦到了极点。

    当然，林正并不全是被情绪支配，破防了，在这里骂街。

    她也有自己的小心思在里面。

    眼前的严正国，毕竟是奉旨传媒的大人物

    甚至能够让一些相关的部门，直接干涉娱乐圈，对陆伦动手。

    说明对方的权力范围和权限，应该还是不小的

    所以，林正自然想着，能不能让对方理解他的难处。

    最好是直接出手，帮他减轻一些，审核方面的压力。

    严正国就坐在对面，静静听着林正吐槽

    一脸姨母笑，一边听一边点头，目光当中，全是满意的神色。

    就像是在给自己的女儿选女婿一样。

    虽然和林正只是初次见面，聊得也不多。

    但凭借他多年来的识人经验，大体上已经能够确定。

    林正不会是个太坏的人

    也就是说，罗飞所担心的事情，大概率是不会发生的。

    这对严正国，诡灭之刃部门，甚至是整個大夏国。

    都至关重要!

    毕竟，只要林正的品性足够好，那即便林正掌握着巨大的秘密和力量。

    他们也就能够更加放心。

    当然，严正国也会尽力的在各个方面，为林正争取到所应该得到的好处。

    以及，保护林正的权益不会受到损害。

    之前的陆伦，便是如此!

    好在林正此时只顾着吐槽，没有注意到严正国的表情。

    否则，怕是都要怀疑对方的取向，是不是有问题了。

    一直等林正发泄完了满腔的愤怒之后。

    严正国这才点了点头，出声问道:“我可以看看你的新剧本吗?’

    “当然可以!我直接发您邮箱吧?”林正没有丝毫犹豫，当即笑呵呵的拿出手机。

    要到严正国的邮箱号码之后，林正立刻，将带着剧本文件的邮件，转发了过去。

    对于严正国，林正是没有太多防范之心的

    这一份信任，一方面是来自于与李长生等人。

    另外一方面，则是来自于对方的帮助。

    他是个非常懂得知恩图报的人，在和别人的交往，也是有一杆称在心里面的。

    在他看来，诡秘传媒对自己的帮助，完全比得上这一份剧本的信任。

    严正国打开旁边的电脑，在邮箱里仔仔细细的将《猛鬼差馆》的剧本看完。

    而后，说出了一句让林正直接差点傻掉的话:

    “这个剧本....确实有点不够严谨了，如果是我在审核的话，也可能会让你做一些更改。

    ...

    当然，主要的改动，都是在关于诡异的设定，需要更加严谨，其他倒没什么问题。

    林正一脸呆滞。

    他本来还想着，能给自己争取个助力，帮忙一起应对审核。

    却没想到，这助力竟然自行跑去了审核那边去

    林正皱着眉头犹豫一会儿，终于还是忍不住问道:“严总，您能告诉我，为什么我们一定要把电影里东西，设定那么严谨吗?

    电影本来就是假的。

    李队长都是，是观众们需要这种硬核设定。

    但....我实在是没办法理解。

    毕竞...这个世界上，是什么鬼的吧?何必要这么认真呢?”

    林正看着对方，非常的真诚发问

    这也的的确确是他心中的一大疑惑。

    无论是李长生他们，还是文艺审核部门的那些审核专员，对于他这些电影的严谨性，都有极高的要求。

    明明是拍一部电影，但却恨不得让林正往上交一篇论文。

    如果不是系统里面，恰好给了林正可以对号入座的许多信息。

    他恐怕早就摆烂了。

    毕竟，真要自己想一个自治，且没有矛盾的体系出来，那难度，可想而知。

    严正国脸上完全没有意外之色，仿佛早就料到林正会这么问。

    但他也并未直接回答林正的问题。

    反而是又提出了另外一个问题:“林导演，你见到过诡异吗?”

    “没有。”林正答道。

    严正国继续问:“那你，害怕诡异吗?”

    林正想了想，如实回答:“以前是害怕的，但现在不害怕了。

    因为....我机缘巧合之下，好像是得到了一些可以对付所谓诡异的办法。”

    严正国继续追问:“那如果没有这些办法的话呢?’

    “那我肯定害怕啊，其实我小时候特别害怕诡异，好不容易，才让自己的胆子大了些，认识到，诡异并不存在

    林正也没有隐瞒，将他曾经对张希柔所说过的那一番解释，原原本本的又说了一遍。当然，例如对鬼撒尿，吐痰这样的骚操作，还是被他省略掉了。

    毕竟这是正式的场合见陌生人，该有的偶像包袱，还是要有一点的。

    严正国听完林正的回答，便当即开口:“实际上，很多人都不知道，这个世界上，究竟有没有诡异。

    毕竟，普通人确实是看不到的。

    就连官方那些最上层的人，也同样没有看到过诡异。

    但我觉得....如果就因为看不到，便彻底否认诡异的存在，是不是也不合适?”

    林正眉头当即一皱:“严总您的意思是...这个世界上...是有诡异的?’

    “我可没这么说。”严正国当即笑着摇了摇头。

    而后，他脸上的表情突然变得严肃:“我说的是...既然我们都没有办法确定究竟有没有诡异，那我们是不是应该谨慎一些?

    如果没有诡异的话，那自然一切都好。

    可如果有的话，那我们的谨慎，是不是就没有错了?”

    林正眉头当即一挑，脸上出现了意外之色。

    他当即问道:“你这么说...不怕被问责吗?我记得，官方不是一直都宣传没有鬼的吗?你们公司的任务，不也是探索各种闹鬼的地方，找寻真相，并且辟谣的吗?

    怎么您对诡异的态度，反而....这么模糊和暧昧?’

    严正国道:“没错，我们的任务，确实是辟谣。

    我们和官方，也一直想让大夏国所有人都相信，世界上是没有鬼的。

    但就像那些相信有诡异的人，拿不出有诡异存在的证据一样。

    我们也拿不出没有诡异存在的证据。

    而且，并不是每一个闹鬼的事件，我们都能参与，都能及时辟谣。

    大夏国那么大，我们也不能堵住所有人的嘴，不让他们说。

    所有，总是会有一些传言，在社会上流传，而我们对此，也没有办法。

    所以严格的来说....其实我们，以及官方辟谣工作，都是非常失败的!”

    严正国又说了一番让林正完全没有想到，但又觉得很有道理的话。

    确实如此，如果辟谣的行为真实。

    那这个世界上，也就不会人人都相信有鬼了。

    但他却没有意识到。

    严正国这番话，很巧妙的回避了官方是否知道有鬼的问题。

    只用一句“官方上层也看不到诡异，更拿不出证据”就搪塞了过去。

    但实际上，大多数人都不会在意这些细节。

    会将这两句话当作回答。

    毕竟官方那些最上层的领导都看不到，也拿不出证据。

    不就说明，他们也不知道吗?

    为了避免林正深思，严正国当即便继续开口，又把话题引到一个，林正绝对会非常在意的地方:

    “幸好，我们在快要绝望的时候，發現了你的电影!

    因此，我才會专门想要与你见上一面，甚至是....想要让你入职我们诡秘传媒公司!”“哦?”林正脸上浮现出惊奇之色。

    一是由于对方如此直接的邀请入职，属实是有点惊喜。

    二是没想明白，对方怎么将他的电影捧的这么高。

    他的电影，和这诡秘传媒的辟谣行动，又有什么联系?

    林正当即问道:“我的电影应该不能帮助辟谣吧?里面可都是真有诡异的啊?”

    严正国道:“没错，你的电影确实不能帮助辟谣。

    但却能够让人们，减轻对诡异的恐惧!”

    不等林正开口，他便继续解释:“官方为什么要辟谣?

    其实，最根本的原因，就是为了消除人们对诡异的恐惧!

    一旦人们不再害怕，能够冷静下来的去应對一切。很多事情，会不会就不一样了?

    但这些年，我们经过了许多的尝试，但最终，辟谣行动的却依旧收效甚微。

    虽然无奈，但我们不得不承受，让人们相信世界上没有诡异。

    是非常困难的。

    但也因此，我们便反思，是不是一开始，我们的方向就错了?

    而正在这个时候，李长生他们遇到了你。

    并且，亲身经历了《开心鬼》这部电影的拍摄。

    从那之后，我们便有了一个新的想法。

    既然没办法让人们不相信有诡异，那，我们是不是可以反其道而行之!”

    “让他们相信，就算有诡异，也并不可怕，而且，是可以对付的?”林正当即明白了对方的意思，直接抢答。

    “没错!就是这个道理!”严正国也笑着点头。

