    结婚者？

    黑寡妇问：“托尼，什么是结婚者？”

    她是神盾局的特工，经多识广，见过的古怪东西很多，但可以操控别人结婚的能力者还是第一次听说。

    当然，这可能和她一直呆在地球有关。

    “我不知道结婚者是谁，但你们可以先去找那个该死的李小白。”托尼气急败坏的吼道。

    他是富二代，花花公子，身边向来都是美女环绕。

    可是现在，他抱着这个丑陋的外星男跳了十分钟舞了，这家伙的口臭快要把他熏吐了。

    此刻。

    他最后悔的就是为了打探情报，主动进入这见鬼的婚礼了！

    他看到这群人不正常表情的时候，就该转身离开的。

    不过，这个世界上也不会有人想到，会有只能进不能出的婚礼吧！

    “他说的没错，如果你们有能力，就去找结婚者。“有人附和道，”只有他才能结束这漫长的婚礼，当然，最好告诉他，只结束我们这边的婚礼，萨诺斯那边不要停。”

    “结婚者在什么地方？“黑寡妇问。

    “银河系。”说话的人给出了答案，“或许在赶来康特星的路上！”

    “……”黑寡妇一头黑线。

    美队同样一脸的尴尬，对于从没出过地球的他们来说，银河系这个范围太宽泛了，宽泛到让他们觉得自己无比的渺小。

    如果那个送他们来这里的光头法师说的是真的，那么她一定是搞错了，凭他们几个，在陌生的银河系估计连个浪花都翻不起来吧！

    “史蒂夫，是李小白把你们找来的吗？”舞台的正中间，和罗南跳舞的孟晋早看到了钢铁侠和美队等人，别提多意外了，他不得不求证一些事情。

    “你认识我？“美队奇怪的看向了孟姬，一张完全陌生的面孔。

    “我不仅认识你，还认识钢铁侠和罗曼诺夫特工，还有那边的班纳博士。”孟晋笑道，“我熟悉你们的每一件事。”

    “你是谁？”黑寡妇扳着脸问。

    “我是隐匿者。”孟晋笑笑，隐瞒了自己的身份，“我曾经深入过许多星球，暗中观察过许多文明的进展，我恰好去过地球，所以，对你们的事情有所了解。冒昧的问一下，是李小白把你们找来的吗？”

    “不是。”美队道。

    “那你们为什么来到这里？”孟晋奇怪的问，“你们有自己的使命，这个时间段，你们绝对不应该出现在这里……”

    “你不用管我们该不该出现在这里。“史塔克打断了他，问，“我只想知道，李小白到底是谁？为什么每个人都在说李小白，还有，你和结婚者到底是什么关系？”

    “这里的每个人和结婚者都是仇人。”孟晋停顿了片刻，叹息了一声道，“结婚者是宇宙中的祸害，他肆意的导演了宇宙中许多人的婚礼，只是为了他的私人乐趣。如果你们可以找到他，并杀掉他的话，是为民除害，银河系的人们一定会为你们欢呼的。”

    众人的眼中，赵涛才是结婚者，孟晋刻意模糊了李小白和结婚者的关系，持续的给李小白制造麻烦。

    客户比圆梦师更重要，他不相信，美队几人能打过无耻的李小白。

    不过，有浩克在，出其不意突袭客户，说不定能给李小白带去不少的麻烦。

    这个时候，任何刻意给李小白带去麻烦的事情，孟晋都乐意去做。无论什么时候，破坏都比建设要容易。

    “史蒂夫，这个名字我似乎在那里听过李小白这个名字。”黑寡妇皱起了眉头，苦苦思索了片刻，突然睁开了眼睛，“我想起来了，两年前的普恩特镇事件，就是李小白导演了一切，当时，那个光头女法师也出现了，现在，普恩特镇仍然是禁地，不允许任何人居住。”

    李小白的上一个任务？！

    孟晋愣了一下，看向了美队，道：“史蒂夫，李小白曾经给地球带去了灾难，他现在和结婚者搞在了一起，总有一天，他还会把灾难带给地球，所以，你们应该找到他，除掉他，才能使地球免于灾祸。”

    和娜塔莎比起来，随时准备牺牲的美队更好忽悠，为了地球和正义，他应该去和李小白五五开。

    美队沉默。

    他忽然发现，隐匿者说的和送他来的光头法师说的事情对上了。

    也许，他来到这里的目的真的是为了阻止地球可能发生的灾难。

    ……

    古一对钢铁侠说过，让他和李小白搞好关系，但聆听了所有人对话的史塔克，史塔克有了自己的想法。

    光头法师没经过他的同意，把他送到了几万光年外的外星球，打乱了他的美好的生活。

    李小白和人人喊打的结婚者混在一起，甚至连他也被困在了婚礼中。

    显然，两个人都不是什么好东西。

    他凭什么要按照光头女的命令去做事，倒是那个长相十分好看的隐匿者，说的话很对他的脾气。

    所以。

    史塔克瞒下了古一交代他的话。

    “我们该怎么去寻找结婚者？”黑寡妇问。

    “去我的飞船。”勇度道，“如果他们没换飞船的话，我船上有他们飞船的定位。”

    “我不会开飞船。”黑寡妇愣了一下，看向了美队。

    “我也不会。”史蒂夫尴尬的道。

    “也许我可以试试。”班纳博士道，“但我不保证，毕竟，我也没见过外星飞船内部具体长什么样？”

    “如果我是你们，就留在这里，等结婚者过来，利用你们的身份，接近他，然后出其不意的把他干掉。”孟晋鄙夷他们的智商，道，“总比你们在茫茫星海中，找一艘飞船容易的多。结婚者是地球人，他应该不会对你们出手，而且，正好可以趁这段时间，了解一下结婚者这些日子做过的那些人神共愤的事情。”

    勇度张了张嘴，想提醒孟姬，真正的结婚者是李小白，可不知想到了什么，把即将说出口的话又咽了回去。

    可能是因为他不信任这几个地球人吧！

    他们看起来太弱了！

    “好吧！那就留在这里。”美队看向了婚礼中脸色越来越黑的史塔克，道，“隐匿者，这个婚礼有安全范围吗？我们站在什么地方，不会受到波及。”

    一句话。

    所有人都沉默了。

    曾经，他们以为婚礼有距离限制，但当灭霸也被结婚后，没有人这么想了。

    似乎这个星球上，什么地方都不安全。

    结不结婚，和谁结婚？

    完全看结婚者的心意。

    突然。

    人群中。

    传来了托尼·史塔克的惊呼：“见鬼，又发生什么事了？”

    美队、黑寡妇、班纳同时看向了托尼。

    就在他们说话的时候。

    托尼的身上的衣服变成了款式和那边的竖纹大下巴丑男风格类似的大红色嫁衣，头上还多出了一块红色的盖头。

    托尼想把盖头扯下来，却无论如何也扯不掉，那盖头就像从他头上长出来的一样，拿下来，便又多出了一块。

    托尼似乎知道他的身上将要发生什么事，气急败坏的撕扯着头上无休无止的盖头，一边撕一边忿忿的咒骂。

    看到这一幕。

    美队面色古怪，想笑又不好意思笑，呆呆的僵在了那里。

    黑寡妇瞪大了眼睛，喃喃自语：“这就是结婚者吗？他果然不是什么好人！”

    班纳脸色骤变，下意识的后退了几步：“SHIT，我可不想在这个星球上，嫁给一个外星人，成为G佬星的一员。”

    闻言。

    发呆的史蒂夫也悄无声息的后退了几步，远离了可怕的婚礼现场。

    孟晋看着头上多出了红盖头的钢铁侠，错愕的一愣，嘴角划过了一抹笑意，李小白，你就作罢，我看你最后怎么收场！

