    见肖执与其他几名玩家都看向了他，这名玩家继续道：“我们所在的大昌国，体量与玄明国差不多，之前便与玄明国对峙了数百年，要是如你说的这般不堪的话，估计早就被玄明国给灭掉了，哪里会等到现在？”

    玩家可不是众生世界里的原住民，受现代思想熏陶的他们，心里面可没有那么多上下尊卑的概念。

    换做是众生世界里的原住民武者，在肖执这位金丹修士的面前，那肯定是战战兢兢，毕恭毕敬的，肖执说什么，那就是什么了。

    玩家就不一样了，肖执实力再强，威望再高，一些玩家若是觉得肖执说得不对，也是敢当面反驳的。

    肖执听到这话，并没有说什么，而是目光扫过了在场的其他玩家。

    他发现，在场的其他玩家，虽然嘴上没说什么，但好几位的脸上都露出了深以为然的表情。

    见此，肖执不由在心里叹了一口气，果然，大部分人都是这么认为的，包括之前的他，也是这么认为的。

    肖执刚准备开口说话，却有人抢先一步开口道：“我倒是觉得肖执大哥的话，说得有几分道理，俗话说，千里之堤毁于蚁穴，在这千里之堤崩溃之前，不也经历过一段漫长的时间，这才会在某一日，突然之间崩溃么？”

    这名出言替肖执说话的玩家，肖执认识，他叫高川，是一个很有思想，很聪明的小家伙。

    那名开口反驳肖执的玩家，面色有些涨红道：“可我们所在的大昌国，这次面对的是外敌，而不是内患，你举的这个例子并不合适。”

    “不止是外敌，更主要的其实是内患。”肖执摇了摇头，道：“若是大昌国的内部没问题的话，大昌皇城早就派出强者来救援了，结果呢？幻华真人是我们玩家请过来的，正在赶过来的云沧子，也是我们玩家请过来的。”

    “可即便如此，我们所在的大昌国，也没那么容易被玄明国给灭掉吧，毕竟大昌国可是有着数十位元婴境大修士的，一旦到了大昌国生死存亡的时刻，他们肯定会团结在一起，拼死抵御外敌的。”这名面色涨红的玩家又道。

    高川嘿了一声道：“团结在一起，拼死抵御外敌？你指的是那种最理想的结果吧？那最坏的那种结果你有没有想到？玄明国一方大军云集于大昌皇城外，大昌国一方的强者，见事不可为，开城门，投降！然后摇身一变，变成了玄明国的人，以他们的实力，哪怕在玄明国内，依旧是绝对的大人物，又不会有什么损失，他们和我们玩家不一样的，我们玩家不能投降，他们可以。”

    脸色涨红的玩家反驳道：“你说的这种情况是不可能的，哪里可能所有人都是投降派。”

    “好了，都别吵了，你们只需要将我之前的那番话，传递给上面就好了。”肖执开口打断道。

    再这样争吵下去，就没完没了了，他可没那么多的时间，来应付这种事情。

    那名面色涨红的玩家，张了张嘴，可在肖执凌厉目光的逼视下，他最终还是将到嘴边的话给咽了下去。

    当即，便有好几名玩家盘腿坐了下来，闭上了眼睛。

    肖执轻轻呼出了一口气，然后抬头看了眼头顶上方那有些昏沉的天空。

    幻华真人曾言，半个时辰内，他就可以将北岚道城的金光八极阵给修复好。

    半个时辰，即一个小时。

    而截止到现在，已经过去了大半个小时了。

    是的，肖执一直在心里面默默计算着时间，在没有爆发战斗的情况下，每一分每一秒，他都能算得很清楚。

    这段时间里，他的心中，始终弥漫着一股危机感。

    在北岚道的这座护城大阵没有恢复运转之前，在元婴境界的云沧子，没有赶过来坐镇之前，他的一颗心始终是悬着的。

    就在这时，漂浮在高空之上的伥妖李阔，又给肖执传递来了信息。

    肖执心念一动，身体腾空而起，眨眼便漂浮在了离地数百丈的高空，一双眼睛亮起了明亮的光芒，眺望向了远空某处。

    很快，肖执便看清楚了。

    这是一只身上萦绕着淡淡青色光芒的巨鹰，在展翅向着这边飞来。

    巨鹰后背上，站着一名青袍中年道人。

    是浮生真人！

    肖执几乎是一眼就认出了这名青袍中年道人的身份。

    浮生真人，金丹修士，元婴大修黎元尊者座下二弟子，数月前，肖执以武入道，渡那一一天劫时，便是这浮生真人带着他与阳旭去的险地盲苍山，在险地盲苍山内某处天地规则薄弱处，成功渡的劫。

    见是浮生真人过来，肖执不禁在心里松了一口气。

    他现在最害怕的就是，过来的会是玄明国一方的元婴境大修士，真是如此的话，那他们这段时间的努力，就全都是泡影了，而他肖执，也只能夹着尾巴逃走了，能不能够逃得掉，还得看运气……

    当浮生真人驾着苍鹰，临近北岚道城时。

    道城内，好几名负责维持治安的大昌国道境修士腾空而起，身上都出现了真元力波动，警惕注视着浮生真人。

    浮生真人也是驾着苍鹰，悬停在了北岚道城外的半空中，不再靠近。

    这众生世界，可没有现实世界里的那种网络，并不是所有修士，都认识浮生真人的。

    肖执御空迎了上去，遥遥向着浮生真人行了一礼，道：“肖执，见过浮生真人。”

    这时，燃木真人与荆武也都腾空而起，向着这边飞了过来。

    燃木真人大笑道：“浮生道友，你怎么过来了？”

    荆武也开口道：“浮生，好久不见。”

    不久，几名金丹修士，齐聚于北岚道府的一座大殿内。

    浮生真人坐于蒲团上，仔细打量着面前的肖执，面露复杂道：“小友，当初我见你时，你还只是一名临近渡劫的先天武者，想不到一段时间不见，小友已经是一名与我同境界的金丹修士了。”

    肖执谦逊笑了笑：“只是运气好而已。”

    他也不整那些弯弯绕绕的，直接开门见山道：“真人，尊者那边的情况如何了？”

