    聚贤庄群雄当面。

    玄寂被段延庆这么一嘲讽，差点没气的吐出一口老血来。

    本来，被段延庆逼迫的将乔峰闯少林寺，在他和两位师兄的联手之下，还让乔峰逃走的事说出来，就已经够丢少林寺的脸了。

    这下，段延庆这么一白话，直接把他给整成了一个小丑似的人物。

    想他好歹也是少林寺玄字辈的，何时在江湖上受过这等气。

    少林寺的高僧在江湖上行走，不论走到哪儿，最起码都是受到基本尊重的。

    可眼下，到了段延庆的嘴里，自己却是成了蠢之又蠢的蠢材。

    这叫玄寂如何能不气。

    士可杀不可辱！

    玄寂虽然是个和尚，但此刻却也是忍不住心头的怒火。

    只听得玄寂大声一喝，道：“段延庆，你几次三番辱骂贫僧，又坏我少林清誉，贫僧岂能容你！且吃我一掌！”

    话音还未落下，便只见玄寂侧身而出，双掌自外向里转了个圆圈，朝着段延庆推了过去。

    段延庆不紧不慢，直接抬起右手下的拐杖，朝着玄寂轰然一指。

    一道无形劲气从拐杖之中激射而出，玄寂见状，猛的侧身而躲，将这一道无形劲气给躲闪过去。

    与此同时，又进三步，朝着段延庆攻杀过来。

    段延庆见状，原地不动，只用手中右拐和那玄寂连过了三招。

    玄寂的双掌和段延庆的右拐相去不远，隔空而对。

    二人却是突然开始比拼起了内力。

    就在这时，只见段延庆整个人凌空而起，抬起左拐，又急射出一道无形劲气。

    玄寂见状不对，往后退了三步，然后又蓄力而出，轰然再出一掌。

    这一掌比起之前的掌力还要雄浑许多，顷刻之间，玄寂的掌力如怒潮般汹涌而至。

    段延庆见状，手中拐杖突然挽出一道花来，横击而去，整个人的身子居然化作了一道残影，速度之快，别说是一个残疾人士，便是真正的健全人，也未必有这样的身法。

    霎时间，玄寂只觉眼前的段延庆剑势突然变化无端起来，凌厉至极，几乎只是眨眼的工夫。

    玄寂便感觉到自己身上突然中了一股剑气。

    玄寂这一掌，还未尽数拍出，便已经胎死腹中。

    旁边有人看到段延庆这突然的变招，将玄寂制住，不禁暗道一声，好高明的剑法。

    以拐为剑，剑法凌厉，莫非这就是大理段氏的高绝剑法？

    要知道玄寂的这一掌叫作“一拍两散”，所谓“两散”，是指拍在石上，石屑四“散”、拍在人身，魂飞魄“散”。

    这路掌法就只这么一招，只因掌力太过雄浑，临敌时用不着使第二招，敌人便已毙命。

    而这一掌排山倒海的内力为根基，要想变招换式，亦非人力之所能。

    段延庆在玄寂的掌力尚未凝聚到极致之时，便已经近了玄寂的身，破了玄寂的招。

    不可谓不厉害。

    要知道玄寂在少林寺的玄字辈高僧当中，也算是排的上号的。

    这时，一众江湖群雄也算是知道了眼前这位“天残羽士”段延庆绝非是浪得虚名。

    段延庆的右拐抵在了玄寂的胸口，只要段延庆的拐杖往前递一寸，他必然心脉俱裂，死在当场。

    玄寂面色憋的通红，他索性摆出一副光棍到底的模样。

    “贫僧技不如人，无话可说。”

    “你要杀便杀！”

    这时，人群的又一个中年和尚急忙出声喊道：“段居士，休要伤我玄寂师弟的性命。”

    段延庆瞥了那和尚一样，又看向玄寂和尚，冷言冷语的说道：“你以为我和你一样蠢吗？”

    “我杀你作什么？”

    “我虽然瞧不上你这秃驴，但也没必要取你的性命。”

    “如今，我神霄派方才是天下第一大派，行事总归讲个公道二字。”

    “你说你不蠢，那我今日便让你看看，你到底蠢不蠢！”

    下一刻，却见段延庆身形突变，朝着内堂之中掠去。

    待众人看到段延庆的时候，段延庆已经到了堂内，站到了薛神医和那黄衫少女的身旁。

    自从段延庆跟了叶千秋，入了神霄派，他的武功经过叶千秋的指点，又是更进一步。

    叶千秋传他一门“移形换影”的身法，在百步之内，可谓是神鬼莫测一般的存在。

    段延庆一手点在那黄衫少女的身上，随后一摆手，那黄衫少女突然就从一个颧骨高耸，难看至极的丑姑娘变成了一个容颜娇美俏丽，活色生香，气韵动人的美少女。

    虽然此刻少女的脸色略有苍白，但依旧能看出她是天下少有的美人。

    这时，群雄见状，皆是惊诧不已。

    而近在咫尺的薛神医一边惊叹着段延庆极高的身法，一边又看向了那尚且在院中的乔峰。

    此时，乔峰的脸上亦是露出惊愕之色。

    他没有想到段延庆的目标会是他带来的这位阮姑娘。

    再加上段延庆的身法着实太过诡异，太快了些。

    让他都难以反应过来。

    此时，看到段延庆将阿朱的易容伪装为揭穿，乔峰心中更是疑惑不已。

    阿朱的易容术很是高明，便是他也难以辨认得出来。

    这位“天残羽士”段延庆又是如何辨别出来的？

    这时，只听得段延庆看着那不远处的玄寂和尚道：“玄寂和尚，你可看清楚了，这姑娘可是精通易容之术，若是她易容成你少林寺的和尚，混入你寺中，你可能辨得出来？”

    此言一出，顿时引得群雄惊愕不已。

    有些事，就是一层窗户纸的事。

    先前大家不知道这黄衫少女会易容术也就罢了，现在知道了，自然也就反应了过来。

    这层窗户纸一破，自然一切都明白了过来。

    玄寂和尚脸上的红晕不消，也不知道是羞愤所致，还是先前被段延庆所败的气愤所致。

    他着实没想到这黄衫少女会易容术。

    而且，还是这等高明的易容术。

    段延庆这话一出，他玄寂的脸又被打肿了……

    想到段延庆刚刚骂他蠢，他还不服气，玄寂和尚只觉得脸上火辣辣的，着实是丢了大脸。

    但他心中尚且存了一丝希望。

    “便是这位女施主会易容术，那又如何，也未必能证明她入过我少林寺！”

    玄寂强行辩驳道。

    段延庆闻言，也不理会玄寂，而是双眼朝着那黄衫少女看去。

    “小姑娘，前晚你是否有乔装易容成少林僧人，进过少林寺！”

    “你是否被少林方丈玄慈所伤！”

    阿朱听到段延庆这话，心中一顿，本能的就想着否认。

    但下一刻，她却是感觉到段延庆的声音好似有一种魔力一般，让她忍不住有些沉沦其中。

    于是，她脱口而出的话，便成了。

    “确是如此。”

    此时，段延庆略有深意的看了这黄衫少女一眼，他早就察觉这黄衫少女心思不一般。

    若非他学会了掌教所传的移魂大法，今日免不了要被这黄衫少女摆上一道。

