    尚云苏走到铜镜面前，她先是将耳朵贴在铜镜上面，仔细听了一会儿，然后从自己的腰间抽出了一把匕首。

    她瞅准位置，刚准备动手，却突然看到黑漆漆的铜镜上面，出现了一个黑影！

    这个黑影像是人的上半身，此时正冲着尚云苏。

    尚云苏看到这一幕后，嘴里轻念一声：“急急如律令！”然后将手里的匕首用力刺向铜镜。

    随着“铛！”的一声，匕首刺到铜镜上面，然后向旁边划开，冒出一连串的火星。

    看到尚云苏的动作后，站在一旁仔细观察的聂灵儿，眉头皱在了一起，刚才铜镜上面突然出现的黑影，她也看在了眼里。

    “这面铜镜很厚，光靠蛮力是打不开的。”老叶在旁提醒了一句。

    彭昌盛也连忙开口：

    “云苏，这种级别的文物，可千万破坏不得！”

    尚云苏冷冷地看了彭昌盛一眼道：

    “彭队长，铜镜不破，我们都得死在这里，后路已经没有了。”

    她说着再次用手里的匕首朝着铜镜刺了过去。

    彭昌盛还想开口说些什么，但他看了看周围的人群，最终选择了沉默，把头转向一旁，不再去看。

    一下，两下，三下……

    重复刺在同一个位置，很快，铜镜上面就出现了一个小坑，看到这个小坑后，尚云苏收起了匕首，然后转身对李洪和胖子问道：

    “你们身上谁有带锤子？”

    李洪听后，马上将自己背包里的铁锤拿了出来，递给了尚云苏。

    “这种厚度的青铜铜镜，莫说是你了，用蛮力就算是我也打不碎。”洪武再次提醒了尚云苏一句。

    尚云苏依旧没有说话，手握铁锤，面对铜镜深吸一口气：

    “大家小心点儿，铜镜的后面有可能会有机关。”

    尚云苏说着，往后退了一步，手里的铁锤一挥用力砸了下去。

    “砰！”的一声脆响，铁锤砸中铜镜的瞬间，铜镜立马变得四分五裂，甚至中间掉下去一块，露出了铜镜后面那无尽的黑暗……

    一旁的老叶看到这一幕后，才恍然大悟：

    “白铜！”

    尚云苏点头：

    “没错，这面铜镜正是用白铜所铸。”

    听到尚云苏的话，一旁的左十三这才明白过来，众所周知，白铜虽然强度高、耐腐蚀，但却极容易断裂，如果刚才的铜镜是青铜所铸，如此的厚度，尚云苏即便是有天大的本事，也无法用蛮力将其击碎。

    正因为尚云苏看出了铜镜乃是白铜所铸，所以才有自信将其打开。

    铜镜中间的破洞，大约有拳头大小，里面散发出来的空气，带着刺鼻的怪味儿。

    尚云苏掩鼻后退，而站在后面的聂灵儿却迎着那怪味走了过去。

    她来到铜镜面前，从自己的口袋里拿出了一个防水的打火机。

    尚云苏和左十三等人看到这一幕后，几乎同时出声：

    “不能见明火！”

    尚云苏紧接着又补充了一句：

    “里面很可能是火洞！”

    因为尸体腐烂过程中，在缺氧的情况下，会产生大量可燃气体：甲烷，也就是沼气。

    在墓室封闭特别好的情况下，气体长时间聚集在墓室里，当墓室突然被打开，沼气如果遇到明火，一点就着！

    这就是盗墓贼口中常说的火洞，左十三虽然不是盗墓贼，但对于这一行的规矩和各种禁忌，却并不陌生。

    聂灵儿笑了笑，将手里的打火机收了起来：

    “我们运气不错，能出现火洞说明古墓是保存完好的，待空气流通，咱们就进去。”

    聂灵儿说着，又吩咐洪武过去，用铁锤将铜镜完全打碎。

    彭昌盛一脸心疼，他看着国宝级别的铜镜，就这么碎在自己面前，心疼的全身都开始打颤。

    这时尚云苏突然走了过来，她看着彭昌盛说道：

    “彭队长，你相信我，这面铜镜无论如何我们都得给它打碎，那根本就不是文物，而是续养冤魂的守灵铜镜。”

    “守灵铜镜？？”彭昌盛一脸疑惑，他入行这么多年，陪葬的铜镜倒是见过不少，还从未听过说有守灵铜镜这个东西。

    “没错，那铜镜里面有脏东西，待会儿咱们进去的时候，恐怕就会遇到，铜镜已经被我砸碎，它根本就无处藏身，肯定就在那墓室的里面。”尚云苏说道。

    对于守灵铜镜，尚云苏这传奇的一生，也是第一次见到，之前虽有耳闻，但从未目睹。

    传闻这种守灵铜镜，可以保护墓主的冤魂不被其它冤魂欺凌，同时也起到震慑盗墓贼守灵的作用，所以因此得名。

    “左十三，你待会儿进去的时候，一定要小心。”尚云苏提醒了一句。

    左十三点头：

    “放心，我肯定提高警惕。”

    安如霜面露担忧之色，但此时的处境，她也无能为力，心中对于自己过去那千年灵鬼的身份，更加渴望恢复。

    她甚至在心中暗暗祈祷，只要能够让自己再次成为灵鬼，哪怕付出任何代价，她都毫无怨言。

    只要自己成为灵鬼，便可护自己的心上人平安无事。

    胖子走了过来：

    “师兄，待会儿我就在后面，一旦有问题，兄弟我第一个冲上去！”

    胖子的话，让一旁的聂灵儿听在了耳中：

    “哦？既然你这么讲义气的话，待会儿你第一个进去！”

    “我去你大……”胖子刚想开口骂人，话到一半又咽回了肚里，只能在心里面默默问候聂灵儿的祖宗十八代。

    “师兄，你可千万得保护我，我万一有什么三长两短的，这……这我们老胡家可是一脉单传，可不能到我这里就绝了后。”

    “放心吧，棺材我肯定给你买最贵的，对了你要滑盖还是翻盖的？”左十三突然的玩笑，居然把一旁的聂灵儿给逗笑了。

    “你赶紧一边去，狗嘴吐不出象牙来！”胖子说着转过了头。

    聂灵儿看了左十三一眼，她觉得眼前这个人的确名不虚传，全身修为尽失，而且已山穷水尽，居然还在这里用玩笑话转移队友的恐惧和紧张的情绪。

    这个左十三，有点儿意思，必须要多加提防。

