    冰冷的雪山上，白衣胜雪带着一队玩家，完成了最后一场战斗。

    一只通体雪白的噬极兽的尸体后方，藏着一个瑟瑟发抖的小女孩，白衣胜雪将她抱了出来，把手上的资料全数交给她。

    他没有说话，小女孩也没有，只是静静地看完了资料后，两行眼泪顺着脸颊流了下来。

    白衣胜雪的队伍里，一个玩家将小女孩送回了猎荒团驻地。

    而在接下来的时间里，这样的事情不断地在灵笼世界的各处发生……

    一个个NPC从噬极兽的背后走出来，狼狈不堪，接过资料，看完沉默，然后，跟着白衣胜雪的人回到就暗火驻地。

    “世界遗珠的这个任务，也差不多该结束了。”白衣胜雪顶着黑眼圈，却眼睛亮亮地说着。

    他们暗火为了把本我科学教的任务归零，做了不下一百个任务，大大小小的，而“世界遗珠”总算是看到头了。

    在这个任务里，他们找到了被藏在废弃的避难所的，7-16岁的孩子。

    全部都是7-16岁的孩子，每一个都是思维清晰、各方面能力优秀，甚至有一个今年才11岁的男孩，一个人在这个世界存活了一年半的时间。

    一开始进展很顺利的任务，却卡在了“埃伦斯特”这个人身上。

    好几个孩子都提到了埃伦斯特，还有几个孩子手上握有埃伦斯特的医疗报告，即使是白衣胜雪带着队友，为他们击败了一波一波的噬极兽，保护了他们的安全，但他们依旧什么都不肯说。

    白衣胜雪和队友几天的坚持，轮番坚守，保护每一个孩子的安全，可以说整个暗火在跟灵笼世界的十几处噬极兽打车轮战……

    终于，有几个大一点的孩子松口了。

    他们一五一十地交代了自己是“逃兵”的事实——他们在各个共子训练营，都是同龄人中的佼佼者，教官拿来作为榜样的人，他们也曾经为自己骄傲过，可他们到底不是完美的，他们也是人，即使教官并不会因为一点错误而责怪他们，但他们自己却不习惯了。

    哪怕是在模拟训练中，多打翻了一瓶葡萄糖，他们也会责怪自己责怪到一晚上都睡不好觉。

    巨大的压力随着年龄的增长越来越强烈，这种折磨却无法对任何人说出口……

    直到他们遇到了埃伦斯特。

    埃伦斯特和他们有着同样的背景和经历——完美的出身，至高的期待，喘不过气的责任感，就好像一个人要背着整个世界的重担，让他对自己产生深深的怀疑——他很清楚自己绝对做不到，他的力量远远不够。所以，他选择了最可耻的方式，逃避。

    不少孩子一开始并不相信他，所以，埃伦斯特将自己的一部分医疗档案，交给了他们，与他们谈心，鼓励他们不要怀疑自己，甚至对其中一部分已经被压力折磨到无法再继续生命的孩子，提出了自己的解决方案——逃避，先逃到一个没有人给他压力的地方，然后，变强，变得足够的强，变得让自己和这个世界都能满意的强……

    白衣胜雪他们在“世界遗珠”里遇到的孩子们，就都是那一部分，起了轻生的念头，而被埃伦斯特救下来的孩子。

    “所以，他成功了，是吗？”一个在沼泽里一个人和噬极兽战斗，撑过了两个月的十四岁女孩，在看到白衣胜雪拿出来的0号基地的研究资料的时候，问道，“所以，我们也都可以和埃伦斯特一样，是吗？”

    “是的。”白衣胜雪几乎是承诺地告诉他们，“我们所有人都可以，只要活着战斗下去。”

    而就在世界遗珠任务完成的同一时间。

    陈谦、凛羽，以及人生如茶……亚服的每一个玩家，手表上所有的消息全部都被按了下去。

    一行金色的大字在他们的手表上闪了又闪！

    世界任务（科学教的覆灭）：0%。

    归零了！

    ++++++

    暗火，不是亚服最强的猎荒团，比起天狼和夜鹰，他们没有那么好的战绩，比起KK，他们没有那么好的装备，比起灯塔流沙，他们没有那么好的副本能力。

    和其他完全拿不到世界大赛资格的猎荒团比，他们又有那么一些机会。

    比上不足，比下有余。

    白衣胜雪本人也不是那种喜欢主动搞事情的人，导致整个猎荒团在亚服都偏低调。

    然而，就是这样的一个猎荒团，下定决心要做的事情，迄今为止还没有做不成的，他们那一股干劲，即使是一线团也不敢轻易去跟他们对着干。

    科学教的覆灭任务，按照正常流程来说，系统给了，玩家做就是了。

    可偏偏亚服有一个白衣胜雪，人家就是头铁，觉得杀错了人，觉得事情不对，那就是不做，不仅不做，还要逼着系统把这个任务给取消了。

    整个服务器从一开始的谩骂，到观望，到无奈妥协，到大部分认同……愣是就被他拗过来了。

    现在，终于到了0%了。

    所有玩家手上和“覆灭本我科学教”相关的任务，全都消失了。

    但其实整个服务器并不震惊，更多的是茫然。

    “然后呢？”玩家们都问的是这个问题。

    好，白衣胜雪是够刚的，这就等同于高考考场上，认为考题出错了，直接撕卷子了，然后，整个亚服都跟着他一起撕了卷子，可是，接下来该怎么办？

    亚服的大部分玩家，甚至包括天狼和夜鹰在内，此时都是茫然又担忧的。

    “没有出什么系统惩罚啊。”有人开玩笑地在世界频道发了一句。

    “咳，没有消息就是好消息？”

    “其实，虽然开不了战斗回复和原地复活，但是……我觉得我们做了一件对的事情。作为一个八年的老玩家，让我就因为一个任务，去杀我任务要求的那个研究所的一群刚毕业的实习生，我做不到。”

    “嗯，那只能辛苦我们亚服出征冬季赛的队伍，辛苦一点了。”

    他们直接灭掉了本我科学教这个任务，没有奖励是预料之中的，没有惩罚就已经是好消息了。

    世界频道上的玩家都还这样互相安慰着。

    而陈谦这里却收到了一条提示……

    “世界即将迎来一场巨变，钥匙掌握在你的手中。请选择是否公开【埃伦斯特的分析报告】，59、58、57……”

    本来看热闹看得好好的陈谦，脸就僵了一下。

    一共就只有两个选项。

    A选项是，在“世界巨变”后立刻公布报告，奖励是亚服所有玩家自由属性点+3，全属性+1

    B选项是不公布报告，那么在“世界巨变”之后，奖励是他指定一千人，技能点数+50，全属性+3

    “哦，又是这种欠扁选择题啊。”陈谦就知道这个任务被灭之后，系统没那么容易放过他们……

    “世界巨变”所指的就是这个即将到来的大更新了……

    但是，冤有头债有主。

    系统您老去找白衣胜雪的麻烦啊。

    干嘛把这么大一难题，甩到我这里来呢？

