    惊喜？

    天逸想起来，上次叶夭夭给自家殿下准备礼物，什么玫瑰花和笑脸面具，他实在是没有找到惊喜的点，所以对于这一次，叶夭夭口中的惊喜，天逸还是表示……

    并没做多大的指望。

    然而……

    最后，等叶夭夭一整天，把陛下赏赐给她的银子，花掉了一大半，天逸和红鸾，还是没能发现，这惊喜到底在何方。

    倒是住在院子里头的苏佑。

    从院子里头走出来，叶夭夭离开京城一个多月，他的腿都已经好了大半了，如今走路已经不成问题了，就是暂且还不能动武。

    他看见不少仆人，买了各种各样的家具，把院子里面的每个房间都填满，除了他眼下在住的房间，暂时还没有动，其他的房间基本上都被装点好了，什么书房，卧室，品茶室，棋盘室等等……

    看得苏佑眼花缭乱。

    忍不住问了一句：“夭夭小姐，您这是准备做什么呢？”

    叶夭夭回头看了他一眼，好心情地道：“装饰屋子……”

    叶夭夭一句话刚落下，还没来得及继续说下去，就被仆人给打断了：“夭夭小姐，这个琴台，是放在这里吗？”

    叶夭夭点点头：“嗯，就放在那里吧！”

    苏佑见着叶夭夭这么忙，便没有再多问什么，叶夭夭被打了个岔，也给忘了，没继续说下去。

    等叶夭夭把一切都布置好了，她把所有的屋子，满意地检阅了一遍，便心情颇好的准备回去了：“嗯，就先这样！对了，苏佑，你的腿应该已经好得差不多了吧？”

    苏佑点点头：“嗯，已经能够正常行走了，不过你之前对我说，等走路完全没有痛感七天之后，再开始练武，今日才第四天，所以我还没有开始练武！”

    叶夭夭欣慰地看了他一眼。

    就跟看熊孩子一样，开口道：“你终于长大了，知道遵循医嘱办事儿了！”

    苏佑：“……”

    他也知道自己上次没听医嘱，出去劝架差点出事，但是看叶夭夭这个意思，是因为自己上回的举动，把自己当成小孩子了？

    想着一开始叶夭夭也是要认自己当弟弟的。

    苏佑的心里开始郁瘁起来。

    他看着叶夭夭，强调道：“夭夭小姐，我比你大！”

    叶夭夭瞥了他一眼，笑了笑，没多说：“好的，好的，我记住了！”

    她话是这么说，但是那眼神看起来，就像是看着一个闹事儿的孩子似的，苏佑彻底郁闷了。

    叶夭夭办完事，便带着红鸾回去了。

    回到了晋国公府。

    叶夭夭便吩咐道：“拿纸笔来！”

    红鸾听话的去拿。

    接着，叶夭夭就把今日，她的院子里头所有的陈设，都已经画好了，虽然她的画画技术，非常不怎么样，但是勉强还是能看得出来，每个地方分别都是什么东西。

    画完了之后。

    叶夭夭等着纸上的墨迹晾干，便把纸收好，放到了自己的袖子里。

    吩咐道：“好了，睡觉了！”

    红鸾：“……？小姐，您不是说，您今日出去，是为了给太子殿下一个惊喜吗？您准备的惊喜呢？”

    叶夭夭瞥了一眼红鸾，开口道：“惊喜我不是都已经画在纸上了吗？我可是为了美人太子，花了一大笔钱，把院子都装饰好了。等苏佑的伤好了，以后美人太子出宫了，就可以直接住在我的院子里面，你说这算不算一个惊喜？”

    红鸾：“……小姐，先不说，太子殿下是不是真的要住您的院子吧，但是您这个举动，怎么就像是要包丨养太子殿下似的？”

    的确是很像包丨养了。

    所有的屋子，全部都装点好，就等着一个人住进来……

    叶夭夭倒是乐了。

    摸着下巴道：“你这么说，好像也没有什么不对！”

    因为今日她在街上看见不少新鲜的玩意儿，好看的东西，她都买回来，装点在院子里面了，为了什么呢？当然是为博美人太子一笑了。

    叶夭夭道：“好了，好了，不早了，我们赶紧休息吧，明日就要去祭祀大典了！”

    红鸾：“嗯！”

    ……

    翌日。

    叶夭夭拿着图纸，睡眼惺忪地在红鸾的伺候下，出了门。

    坐在马车上。

    红鸾叽叽喳喳地，说着祭祀大典相关的事情：“小姐，祭祀大典一共是两天，第一日众人上山，太子殿下午时在云山之巅，点燃祭神灯。所有人跪拜，当日沐浴斋戒。然后第二日，太子殿下便在云山之巅，祭台之上，主持大典。”

    叶夭夭打了一个哈欠：“嗯，那今晚我们住在哪里呢？”

    红鸾道：“当然是住在山上啊！云山自古以来，就是天圣皇朝，用来举办祭祀大典的地方，所以路上可以行马车，不必走上去。山上守卫森严，宅院也很多，修缮得很好，就是为了给皇族和贵族们住的，所以小姐您大可不必担心住不好，那云山上还有好几处温泉呢。”

    小姐坠马之后，忘了很多事儿，所以红鸾一并都解说了。

    叶夭夭点了点头。

    笑着道：“那今日，说不定还能泡一下温泉！”

    红鸾道：“那可不是吗？上一次祭祀大典，您就去泡了温泉，还称赞了这温泉，极是不错呢。”

    叶夭夭没再说什么。

    一个多时辰之后。

    他们便上了山。

    来不及跟认识的人打个招呼，祭祀大典的第一步，便已经开始了。

    云山之巅。

    祭台之上。

    慕容折雪穿着墨色朝服，面色淡漠地站在高台之上，他那张美绝尘寰的容颜，清冷孤绝的气度，轻而易举就夺走了所有生灵的呼吸，众人都神情怔怔地看着他，心中想着，太子殿下主持祭祀大典，简直就是再合适不过啊，就殿下这般风仪，站在那里，便让人觉得是神祗临世一般。

    岂不是再合适不过了吗？

    叶夭夭站在下头看着他，嘴角也忍不住扬了起来，一双眼睛十分晶亮，这就是她喜欢的人，平日里不需要站在中央，便能轻而易举夺走所有人的目光，如今如神祗般站在了高高的祭台上，则更是令人忍不住，想要把自己的一切，都献祭给他。

    祭祀大典庄严肃穆。

    除了宣读祭神祈文之人，其他人都没有开口。

    等宣读完了。

    慕容折雪便点燃了祭神灯，火焰燃起。

    接着，便有人从旁开口：“祭神灯点燃，礼毕！”

    而这个时候。

    慕容折雪的眼神，忽然看了一眼，人群中的叶夭夭。

    叶夭夭忽然心跳如鼓起来……

