    不远处，宫司屿背影一僵，冷然不屑，嗤之以鼻。

    本打算离开的灵诡，半路突然想起了什么重要的事，撒开宫司屿牵着自己的手，又返回了那老者所呆的天坑中。

    宫司屿不知灵诡要做什么，只能跟上去。

    老者还在天坑中，没有走，一见灵诡和他看上的徒弟人选又回来了，哈哈大笑：“怎么？是反悔了吗？”

    宫司屿阴寒着脸，移开视线，双手踹兜里，“你想多了，我陪我老婆来的，她找你。”

    老者脸上的笑意刹那消失，目露严肃，似觉自己从未如此遭到过顶撞与轻视。

    他那双炯炯有神，万古沧桑的浩瀚眼瞳中，掠过一抹冷意。

    “何事。”

    见灵诡快步走来，老者面无表情问道。

    “请问，您知道时间之神流沙在哪吗？”

    灵诡差点就忘了自己用光了白眉帝的时之沙，答应他要是有机会一定还给他的。

    这不，现在就是机会。

    她刚巧就在虚无界。

    “流沙？你问这做什么？”

    “想问他求些时之沙，欠人情，得还上。”灵诡毕恭毕敬，如实道。

    老者闻言，竖起本就斜飞入鬓的剑眉，冷冷哼声：“他素来性子寡冷，不喜见外人，倘若你自己去要，必然空手而归，劝你别想了，时之沙珍贵，可不是谁都能得到的。”

    灵诡心里一愣，这老头子方才还慈爱祥和，一副亲民模样呢！

    这会儿怎么就变了副嘴脸，一副高高在上冷傲之态了？

    等等……

    这老头子方才说……如果她自己去要？

    那换而言之，他是想告诉她，如果是他去要，那么必然会成功？

    好像哪里不对劲，灵诡觉得。

    她回头悄悄看了看自己家的男人，两眼朝天，侧颜绝美俊魅，可一副目中无人不屑可老头子说话的高傲样子。

    在看看老头子……

    万古沧桑，高深莫测的浩瀚眼眸中浸着彻骨傲冷，似愠怒，在生气？

    凭借自身拥有的觉悟和机智，灵诡不可能看不出这老头子是怎么个回事。

    “您说吧，怎么才能亲自跑一趟，帮我讨点儿时之沙来？我保证替您完成任务！”

    灵诡隐隐有一种要把自己男人卖了的趋势，“噗通”一声跪老者跟前，笑的无辜，很是热心肠。

    老者似乎没想到灵诡竟会给他来这一招。

    微微讶异，然后别有深意的瞥了眼宫司屿，用宫司屿看不到的角度，暗指向了宫司屿的方向，然后故弄玄虚道：“诡儿是无天的徒儿，必然聪慧至极，应该明白老夫的意思。”

    “明白！特明白！”灵诡朝着老者比了个大拇指，“包在我身上！”

    然后蓦然起身，屁颠屁颠的就朝着宫司屿小跑了过去。

    “帝司~”

    踮起脚，灵诡圈住宫司屿的脖颈，话音令人心酥难耐。

    “嗯？怎么了？”宫司屿微微一惊，瞥了眼一旁的老者，见灵诡忽而对自己如此热络，断定其中有鬼，却还是极为温柔的勾唇淡笑，搂住了她的腰际，目光满是宠溺。

    “你还记不记得，因为找记忆的事，我们欠白眉帝一个大人情，我还写了欠条？”

    灵诡依偎进宫司屿的怀中，蹭了蹭，仰眸。

    “记得。”一只手轻抚着灵诡的绝美脸蛋，指腹轻蹭唇角，宫司屿叹了口气，目的太明显，他似乎料到灵诡要做什么了。

    “现在我们的眼前放着一个一次清偿白眉帝恩情的机会，只要你……”灵诡转过头，指向老者，“过去给他磕个头，喊声师父，这样他就会帮我们去找时间之神取时之沙了！”

    “……”

    “如果你不愿意，也没关系的，大不了回头被白眉帝逮住，他死咬着我俩不放，非得让我们去什么龙潭虎穴帮他找更稀有的宝贝，没准还会让我去替他做什么特别过分的事，听说最近鬼市流行冥婚，就是给死人找媳妇儿，哪里有这么多女尸配对啊，你说白眉帝会不会为了赚更多钱，让我假装冥婚对象，去给他赚钱？那就要和男尸躺一个棺材里，还要穿着新娘装……”

    灵诡碎碎念着，一脸的无辜，嘟着媚惑的小嘴，葱白指尖一下又一下的画着圈圈。

    话说到一半，宫司屿脸色越来越难看，似听不下去了。

    “什么乱七八糟的！他若敢这么使唤你，我便拆了他的店铺！”顿了顿，宫司屿垂眸，狠狠捏住了灵诡的下颚，“我给他磕头就是了，不许你胡说，不然，我要生气了。”

    宫司屿言辞冷锐，话落时，自觉语气太强硬，似乎有些凶悍，生怕灵诡会觉委屈，觉得他凶了她，他忙捋了捋她顺滑的长发，捧起她巴掌大的小脸，俯首低吻，叹息，他是真拿她没办法。

    他走向了那看上去高深莫测沧桑威严的老者。

    深吸了口气，敛去眼底的不情愿，站定，冷冷问了句，“我就算真要跪你，拜你为师，也总得知道你姓谁名谁，叫什么，到底是什么人。”

    老者霸气凛然坐在那黑岩上，威严而宏大的苍朗声音，回荡在天坑中。

    “老夫名三清，与诡儿的尊师无天乃亦敌亦友的老相识，同来自神界，你有五个师兄，上古鸿蒙时期，也能算得上是小有名气的人物，你且放心，不会让你丢面儿。”

    “师兄都叫什么，说来听听。”

    宫司屿发觉这面前老头说话，只是模糊的说了个大概，三清？他从没听过灵诡的尊师无天老祖身边有叫三清的神。

    “这从大到小，依次叫元尊、老君、天眼通、引路僧人、妙法。”

    “……”

    宫司屿冷着脸，茫然，都是些什么奇怪名字，他怎么一个都没听过，悄然回头看了眼灵诡，结果灵诡也一样，摇了摇头，一脸懵，神界有这些人吗？

    可是宫司屿没多想，为了诡儿，为了她想要的时之沙，跪就跪吧。

    方正这老头子呆在这似乎也不像要离开的样子。

    没多想，宫司屿阴沉着脸，双膝跪地，面向老者，认认真真的磕了三个头，冷冰冰的喊了声：“师父。”

    老者龙颜大悦似的，朗朗大笑，扶起了宫司屿，目光慈爱的抚了抚他利落的短发，“好孩子！老夫如今身在虚无界，没什么礼能送你，暂且就将这随身佩戴的封龙珏赠与你当个信物。”