    苏然也不管地上的两个BOSS的交涉情况，掏出新手锄，朝着这座坟就挖去，真心希望自己能在马罗刹支撑不住之前挖空这座坟墓。

    “伟大的修罗王竟然被封印在这处平台之内？”马罗刹惊声说道，从始至终，这里有来自修罗王的呼唤，于是，心中更是相信了几分。

    “怎么，想将它从平台内救出？”阿修罗目现锋芒，“痴人说梦！”

    “哼，行与不行，打过再说！”马罗刹摩拳擦掌，骨架之上涌起了股股气势，甚是狂野。

    单从气势而论，马罗刹并不输阿修罗几分。它已经控制不住内心的愤怒，先发制人，朝着阿修罗一拳就轰了过去。

    骨拳带有千钧之力，空爆连连，使得阿修罗不得不重视，他一跃而起，似乎想躲避开这一雷霆重击，只可惜马罗刹粗中有细，半路变招，竟无突兀之感，骨臂追击阿修罗而去，澎湃的力道汹涌而出，轰向无处躲藏的阿修罗。

    阿修罗面现凝重，双臂血色流转，被他一甩而出，一面血镜凭空生成，想借以抵挡马罗刹这摧枯拉朽的一击。

    “嘭！”

    血镜堪堪支撑了刹那，便碎裂开来，马罗刹攻势不减，轰击而去。阿修罗双臂交叉，生生抵挡了这一重击，后翻了几个跟头，才消除了这股巨大的冲撞力，略有狼狈的掉落在地。

    “阿修罗，死了几万年，怎么弱成这样了？连我一招都接不下来！”

    马罗刹一击得手，自己都无法相信。

    阿修罗甩了甩酸痛的手腕，没了之前的嘻哈之意，“休要得意，万年的沉睡，还没适应这具躯体，方才让你得了逞。再来！”

    阿修罗双目红芒更盛，俯冲而出，双拳血气凝聚，朝着马罗刹的下盘攻去。

    “嘭！”

    马罗刹并无躲闪之意，全力以赴，爆拳轰出，与攻来的阿修罗对功而上，阿修罗后继乏力，再次被轰飞了出去。

    “老贼，你也太虚了，完全提不起战斗的兴致！”马罗刹很是惊讶，此时的阿修罗完全不负他全盛时期的战力，感觉已经成为了白发苍苍的老者，弱不经风。

    “不可能！”阿修罗满脸涨红，想当年他可是抗衡修罗王的存在，现如今，竟然弱到连其麾下一罗刹的一招都接不了了？

    突然。

    阿修罗疯狂咆哮起来：“是哪个龟孙儿将我的三成功力给吸食了？！！”

    原来，头颅与大腿的萎缩并没有引起他的重视，血肉蠕动，很快就恢复了全貌，战斗之时才发现了弊端，之前失去的不单单是血肉，那个挨千刀的竟然吸走了他蕴含在内的三成功力！！

    闻言，苏然缩了缩脑袋。

    “嘿，自己不行开始诬陷他人了？”

    马罗刹看着眼前犹如疯狗的阿修罗，蔑视一笑。它感觉，自己立功的机会已经到了，等击杀了这个卑鄙的阿修罗，拿他的头颅，去祭献伟大的修罗王！！

    “哼，牛罗刹，你也别太得意了，就算我现在只剩下那七成功力，也不是你能抗拒的！”

    很快，阿修罗与牛罗刹又凶猛地碰撞在一起，对轰而上，斗得天昏地暗，尘沙满天，厮杀声不绝于耳。

    再观苏然，管他地上战得热火朝天，管他孰强孰弱，在坟冢面前，统统都靠边！

    苏然脚踩悬浮着的大坟，正踏踏实实地用新手锄挖着坟，哼着小曲，不亦乐乎！

    “喂，下面打架的，小点声！都挖不出什么好玩意了！”

    不一会，苏然挖去了三分之一的坟墓，一件好宝贝也没有得到，竟然全是土，心下一烦，朝着下方战斗的俩BOSS大声喊道，只可惜，俩怪一心扑在激斗中，哪有心思去考虑别的事情！

    苏然恼怒的瞪了两个傻大个一眼，继续努力挖掘起来，他坚信，这么大的一座坟，怎么也能给自己出一个极品道具！

    再不济，坟头草总能有的吧？

    “阿修罗老贼，再不屈服，一拳打爆你！”

    马罗刹头一次打的这么痛快，将被封印万年的憋屈郁闷全都发泄了出来，大声笑道。

    阿修罗此时是有苦说不出，空有一身本领，却没有发挥的力气，现在的他只剩抵挡之力，更别提去还击了。

    “阿修罗大人，我来助你！”

    一道声音不合时宜的响起，紧随其后的，是一招犀利的光系攻击，直奔马罗刹后背而去。

    马罗刹骨架一阵发凉，也不去虐眼前的阿修罗了，直接向着旁边闪去，算是躲过了这偷袭的一招。

    “兔罗刹！你找死！”

    马罗刹发现，来人正是去而复返的兔罗刹，瞬间暴怒，抛下阿修罗就向着兔罗刹攻去。

    “苍兔，来的好！当立你首功！”

    阿修罗哈哈大笑，冲上前去，阻挡住了马罗刹的脚步，得意至极，“马罗刹，风水轮流转，现在想跑，没门！”

    “阿修罗大人，你放开一战，我永远是你忠实的后盾！”

    兔罗刹说完，单手划出，一道光芒顿显，涌入到阿修罗的体内，使他的血量噌噌噌的上涨了好多。随后，招式不停，点点光芒再次涌入，阿修罗的攻击也为之犀利了不少。

    “哇哈哈，好，好！苍兔，这天下，有你一份！”

    阿修罗面现狂喜，与马罗刹对轰了起来，在兔罗刹的帮助下，竟然有种压制的趋势。

    “苍兔，你这该死的混蛋！如有机会，我定宰了你！”

    马罗刹咆哮，恨不得一拳将兔罗刹给轰成碎渣！

    “还有机会？现在你保住小命再说那大话吧！”

    兔罗刹不屑一顾，帮阿修罗刷状态之余，一招光弹朝着马罗刹就甩了过去。

    马罗刹被两面夹击，剧痛使得它更为清醒，深知不可力敌的它在受到阿修罗的一记猛攻之后，借力逃脱开来，朝着平台就直冲而去，它的意图很明显，砸碎平台，救出伟大的修罗王！

    “想逃？”

    阿修罗胜券在握，可不会放任这大好的机会白白溜走，狂追马罗刹而去，纠缠地它脱身不得。

    “啊啊！”

    滔天愤怒使得马罗刹陷入疯狂，浑身蛮力的它不断砸在阿修罗身上，想将其给轰到一边，任谁也不能阻碍它前行的道路！

