    孙悟空给张明轩发消息的时候，张明轩正悠哉悠哉躺在悬空岛躺椅上，头上顶着一片乌云遮蔽太阳，面前浮现手机屏幕，浏览着书城小说，嘴里啧啧有声，真是写什么的东西都有，鬼怪恐怖，奇幻逍遥，异界收女，血腥杀戮……应有尽有。

    张明轩摸着下巴若有所思说道：“小凡，我怎么感觉书城有点太乱了，要不要严打一波？将这些乱七八糟的书都封掉？！这些不利于我的正面形象啊！”

    张小凡声音响起：“这是小说发展的必要阶段，秩序都是在混乱之中诞生的，没必要多加干涉。”

    龙天傲也开口说道：“如同前世一般，小说刚诞生的时候，也是种马，后宫文大行其道，血腥杀戮，黑暗阴谋盛行一时。

    经过几年的发展，不也迅速走上正轨了吗？百花齐放才能兴盛繁荣，我们做的只要把握大方向就行，适当的引导让书城自己完善，作者和读者都在进步。”

    萧炎吐槽说道:“再说了，你有什么的正面形象？在其他大势力那里，你是阴谋的代名词，典型的恐怖分子。”

    张明轩横眉竖眼怒道:“萧炎，你闭嘴！”

    滴滴~两声信息消息响起，张明轩退出书城，点开闪烁的孙悟空头像，聊天页面展开。

    首先是一个图片，唐三藏和猪八戒躺在一个床上，两人满脸痛苦，脸色煞白，后面附录一句话：ヽ(???)?(???)?师弟，男人怀孕见过没有？

    透过屏幕张明轩都能感觉到孙悟空那幸灾乐祸的欢乐心情。

    张明轩猛地坐起，这是到了女儿国了？！

    对于女儿国张明轩一直很是好奇，那条子母河到底是什么来历？一口河水下去竟然能让仙神怀孕？男人都难以避免！简直有点可怕了，对那些想要子嗣的妖魔仙神来说，无异于至宝神水。

    而这种天地异宝一般的河水，竟然有足足一河之多，被一个凡人国度占据，无有仙神妖怪前去收取霍乱，当真是古怪。

    张明轩立即发了一个消息过去：“你们到了女儿国？”

    齐天大圣：“咦~师弟你知道女儿国？”

    逍遥神君：“我当然知道，取到落胎泉泉水了吗？”

    齐天大圣：“师弟，你又是怎么知道我要去取落胎泉？”

    孙悟空又问了一句：“你怎么什么都知道？”

    逍遥神君：“若想解子母河之水，落胎泉是最简单的方法。”

    齐天大圣：“俺老孙正在前往解阳山的途中，还没取到落胎泉泉水。”

    逍遥神君：“猴哥，莫要将落胎泉水给唐三藏他们服用，我这就前去女儿国。”

    齐天大圣：“为什么？”

    逍遥神君：“等我到了你就知道了。切记～切记～”

    齐天大圣：“好，好，俺老孙记下来。”

    逍遥神君：“对了，如意真仙乃是牛魔王之弟，红孩儿二叔，报上名号即可，无需争斗。”

    云层上，孙悟空嘻哈笑道：“原来遇到亲戚了，如此花红表里也不需要了，都是俺老孙的啦！”

    张明轩从躺椅上站起来，边朝外走边皱眉呢喃说道：“牛魔王是我师傅坐骑夔牛，他哪来的弟弟？古怪，当真古怪，女儿国这里还真是有很多秘密啊！”

    张明轩走出悬空岛，坐进跑车里面，呼啸着在天空划过一道黑色的流光消失在天边。

    解阳山上空的云头之上，孙悟空手搭凉棚四处张望，哈哈笑了一声兴奋叫道：“找到了！”

    流光一般射进山林之中，落在一个道观之前，道观门匾上写着三个大字聚仙庵。

    孙悟空蹦蹦跳跳上前，拍门叫道：“有人吗？有人吗？出来接客啦～”

    “来了！来了！”

    “咯吱”一声，大门被打开，一个年轻的道士出现在门内，见了孙悟空惊讶了一下皱眉说道：“男的？怎么会有男的来到女儿国？”

    孙悟空嘿嘿说道：“准确的说，俺老孙是公的。”

    年轻道士带着淡淡的笑容，作揖说道：“无量天尊，善信所来何事？”

    孙悟空说道：“来求取落胎泉泉水。”

    年轻道士微微皱了一下眉头，脸上笑容消失，冷淡说道：“可带了花红表里？”

    孙悟空哈哈笑道：“俺老孙乃是你们家观主的亲戚，哪里需要这些？！你且进去禀报，就说齐天大圣孙悟空来访。”

    年轻道士疑惑的打量了孙悟空几眼，还是说道：“你且在此等候，我这就去禀报。”

    孙悟空挥了挥手说道：“快去！快去！”

    年轻道士转身朝道观里面走去。

    过了片刻，一阵哈哈大笑之声从道观之中传出，一个丰神俊秀的中年道长，搭着拂尘大步从道观里面走出来。

    中年道长见到孙悟空，满心欢喜作揖说道：“见过齐天大圣！”

    孙悟空一跳上前，围着他转一圈，打量说道：“你就是我那兄长的弟弟？看着一点也不像啊！没我大哥生的威猛。”

    如意真仙大笑说道：“大圣勿要疑惑，小道和牛大哥非是同胞兄弟，但情愈兄弟。”

    上前挽住孙悟空的胳膊，欣喜说道：“大圣请随小道到观中一聚，让小道略被酒菜，稍尽地主之谊。”

    孙悟空跟着如意真仙朝着道观内走去，嘻哈笑道：“你倒是爽利，有些我那牛大哥风采。”

    如意真仙领着孙悟空来到院内，坐在大树下桌椅上，扭头对身后跟着的小道士吩咐说道：“快去准备好酒好菜，今日我要与大圣一醉方休。”

    小道士恭敬说道：“是，师傅！”扭头快步朝远处走去。

    孙悟空感手到如意真仙的真诚热情，也是心中一暖，笑哈哈说道：“如意贤弟莫要张罗了，俺老孙这次来乃是有一事相求，没有时间吃酒。”

    “哎~大圣说这话就见外了，都是自家兄弟说什么求不求的。红孩儿可没少在我面前说大圣的好话，言你对他各种好。”

    孙悟空抓耳挠腮，眉飞色舞说道：“俺老孙也特喜欢红孩儿那孩子，懂礼，谦逊，尊重长辈。”

    如意真仙听着孙悟空夸红孩儿，用手抚须，越看他越顺眼。

    孙悟空有些着急说道：“但是这次不行~俺老孙奉如来之命，保护唐三藏西行取经，路过此地的时候，唐三藏和猪八戒误饮了子母河之水，急需落胎泉水解救，没时间在此逗留。

    等俺老孙救了那个和尚，再来和如意兄弟痛饮。”