
　　“有多强？”

　　那灭灵笑了，“你才什么修为，就想知道这些？什么时候等你也能达到这个境界，你自然而然就会明白，不用我来告诉你。”

　　你妹！

　　这特么等于没说！

　　不等罗修再问什么。

　　那灭灵收起了黑色石块，身形一闪，就消失不见。

　　下一刻。

　　这尊灭灵，出现在星神殿最深处，那棺椁的旁边。

　　“星守，你这边刚来的新人，我感觉似乎有点特殊，但又说不出来哪里特殊，你能告诉我吗？”

　　灭灵化作女子的形象，伸手在那厚重的棺椁上拍了拍，拍的嘭嘭直响。

　　“灭灵不可久存，你该走了。”棺椁中传出声音。

　　“你这人，我好声好气的问你问题，你干嘛这么冷冰冰的？”

　　说完之后。

　　棺椁依旧没有任何的动静。

　　灭灵女子叹息一声，化作一道虚影，渐渐的消散，返回湮灭维度去了。

　　实际上呢。

　　棺椁中躺着的身影，一直都是睁开眼睛的状态，只是没有和她交流对话罢了。

　　在那灭灵女子消失之后。

　　棺椁中的存在，镇天城的星之尊者，注意力一直都是放在罗修的身上。

　　他倒是没想到。

　　罗修居然被湮灭维度的灭灵至尊盯上了。

　　正如那灭灵至尊所言。

　　之所以关注罗修，是因为察觉到他身上有些地方很特别，但又具体说不出他特别在什么地方。

　　那灭灵至尊不知。

　　实际上他这位星之尊者，也不是很懂。

　　也就是说。

　　罗修算是一个，让至尊级强者，都有些看不透，看不明白的家伙。

　　一个无始境的小修士罢了。

　　按理说，在至尊强者的眼中，一眼就能看穿所有。

　　偏偏在这罗修的身上，至尊强者也看不透了。

　　城中。

　　罗修随意的在大街上溜达着。

　　因为契约者的身份，冥冥中有一条线，缠绕在他的身上，将他和这座城，绑定在一起了。

　　并且受到契约的影像，镇天城会将一些湮灭之力传递到他的身上，让他来承担化解。

　　也幸好。

　　罗修本身就掌握了寂灭之力，对湮灭之力也有所研究，化解起来倒也不难。

　　只不过这样有些麻烦，你要时不时的化解一下，不然的话，湮灭之力在体内堆积的太多，容易出事。

　　所以契约者不是那么好当的，获得镇天城庇护的同时，也要承担相应的责任，也就是罗修的实力非同凡响。

　　这要是换成其他同级别的修士，光是化解湮灭之力的时间都不够，别说是抽时间修炼了。

　　也许是他刚才和灭灵至尊对话过，身上沾染了一些至尊的气息。

　　后来，罗修遇到一些湮灭兽，甚至是不空级实力的灭灵时，这些湮灭兽和灭灵都纷纷给他让路，很恭敬的样子。

　　与此同时。

　　就在所有人都在猜测，罗修到底是从镇天城中早就逃脱了，还是死在了镇天城的动乱之中时。

　　五维界域这边，身处于武界殿堂中的古道然，叹息了一声。

　　“那家伙，居然选择成为了契约者？”

　　早在当年罗修还非常弱小的时候，古道然就在罗修的身上寄托了一道残魂，而罗修自身并没有任何的发觉。

　　所以罗修后面经历的事情，古道然这边不说是全都知道，也大概都能了解一二，起码能感知到罗修如今的状态和情况。23sk.Com

　　一旦成为了镇天城的契约者，基本上这辈子就别想着还能脱离镇天城了。

　　那么这样的话，始祖家族那边给出的预言，岂不是一个笑话？

　　从古至今无穷岁月，任何一个成为契约者的人，撑天了也就是不空巅峰，从来没有谁能达到至尊的，更别说是超越至尊的境界了。

　　镇天城有特殊的大道之力，以契约来约束。

　　契约者一旦走出镇天城的范围，体内的湮灭之力就会爆发，必须返回镇天城才能压制下去。

　　镇天城对于契约者来说，就是一个牢笼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4777章 契约者的牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 