    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    一声凄厉的哀嚎响彻整个二条城上空。

    羽衣狐，开始分娩了。

    大楼顶端，端着蓝刚刚泡好的红茶，八云墨皱着眉头看向二条城方向。

    “这可真是……这应该不是真正的分娩吧？”

    鵺，或者说安倍晴明的复活，并不是重新回到羽衣狐的肚子里，然后再生下来。

    而是让羽衣狐的身体以一个中转站的身份，让安倍晴明的灵魂可以通过她的身体由地狱进入羽衣狐如今所在的鵺池中，然后灵魂吸收鵺池中的黑暗，重新凝聚新的身体。

    “然而即便是这样，也无法阻止那种生产的疼痛吗？”

    待八云墨将羽衣狐生产的方式解释一遍后，蓝如是问到。

    “你听听羽衣狐刚才那一声哀嚎便知道了。”

    八云墨摇摇头。

    “显然，那是比正常生产还要剧烈的疼痛，真正的刻骨铭心。”

    叹息一声，羽衣狐的事情，他依稀还记得一些。

    最初的她，以妖怪的身份爱上了某个人类，就如同当初的八云墨和明日奈一样。

    后来，她生下了安倍晴明，也就是未来的大阴阳师。

    人类的寿命相对妖怪太过短暂，很快的，那个人类便去世了，只剩下羽衣狐以及她的半妖孩子安倍晴明。

    安倍晴明是一个很有野心的人，他希望可以永远控制那一座充满了光明也充满黑暗的城市京都。以此来建立一个人类和妖怪都能够共存的美好世界。

    为此。他需要和妖怪一样漫长的生命。

    作为大阴阳师，他的才华确实让他找到了那样的方法，那边是通过自己的母亲羽衣狐，不断让母亲将他重新生下来。

    如果一切都是这样，也许便不会有后来发生的种种。

    奈何，当年的某个大名听信传言，认为吃掉了羽衣狐的生肝便可以长生不老。于是派人射杀了当时没有任何战斗能力的羽衣狐。

    见到自己的母亲死在自己面前的安倍晴明，愤怒的杀死了那位大名。

    同时也彻底堕落到了黑暗的深渊。

    从那个时候开始，他便开始认为黑暗和光明共存是不可能的。

    而代表光明的人类是愚蠢的。

    为了建立美好的世界，需要让黑暗凌驾光明之上，建立属于黑暗的秩序妖怪的秩序。

    从那时起，他便成为了妖怪之主鵺。

    而作为转生妖怪的羽衣狐，也一次又一次的尝试着将自己的孩子重新生下来。

    “所以说，他们双方都有着自己的理由。”

    八云墨叹息一声。

    “羽衣狐是为了自己的孩子，而奴良陆生。也有他不得不去阻止羽衣狐的理由。”

    蓝温柔地为八云墨将空掉的茶杯斟满，随后摇晃着尾巴笑起来：“可是墨少爷却答应了那位及川冰丽呢，所以咱们也算是有不得不这样做的理由了，只是这样却害了那位伟大的母亲，以及那个可怜的孩子。”

    “母亲确实是伟大的母亲，孩子却不一定是可怜的孩子。”

    “欸？”

    蓝不解地歪着脑袋。

    八云墨勾起了唇角。神秘地笑起来。

    “你看下去就知道了。”

    “让开！”

    手持弥弥切丸。妖怪化的奴良陆生站在倒在地上的鬼童丸面前。

    “咳、咳咳……”

    鬼童丸挣扎着想要站起身来，却因为伤势过重而重新摔倒下去。

    “太长久了……”

    “嗯？”奴良陆生，以及他身后的百鬼们俱看过来，“你说什么？”

    “太多的时间已经逝去……”

    “与吾等所等待的千年时光比起来，现在阻挡你们的这些时间啊”

    再一次的，鬼童丸挣扎着站起来，身上被奴良陆生砍出的伤口开始往外迸着鲜血。

    “根本就算不得什么啊啊啊啊！！！”

    “只要能守住这个‘时刻’，我就算死了也没关系的啊！！”

    奴良陆生皱起了眉头，“不让开么？既然如此”

    举起的双手，扬起了弥弥切丸的刀锋。

    然而。这个时刻，整个二条城突然剧烈的晃动起来。

    随后，有什么东西从最下方开始往上升。

    撞破了每一层后，那个巨大的，就像是黑色的球一样的东西飞到了天空中。

    所有的妖怪们，无论是京都的，还是奴良组、远野一方的，亦或是那些阴阳师们，全都或欣喜或惊骇地看着天空中巨大的黑色球体。

    不祥的气息充斥着整个二条城。

    “那、那是什么啊？”

    “好大！”

    “终于……终于诞生了吗？我们的主啊！”

    “鵺大人！”

    “墨少爷，那个就是鵺吗？”

    蓝双手插在衣袖中，看着漂浮在天空中的那个完全由鵺池中的黑色池水凝聚而成的球体。

    “是的，那是正在形成中的鵺。”

    “正在……形成中的？他还没有完全诞生吗？”

    八云墨点头，轻“唔”一声，随即抬眼看过去。

    那个黑色的球上方，羽衣狐正俏生生的站在那里。

    那不着寸缕的曼妙身躯毫无保留地展现在了八云墨面前。

    “啐！！”

    身旁突然传来了蓝的声音，八云墨转头看过去，正好见到蓝红着脸的样子。

    “怎么了？”

    “居然光溜溜地出现在大庭广众之下！太不知廉耻了！”

    “哈？”

    八云墨顿时失笑出声。

    “蓝你似乎也有裸奔的习惯吧？”

    蓝当即涨红了连，支吾半天后，低着头嘟囔道：“我那是压力太大了，而且、而且都是在家里面好不好，又没有外人……”

    “哦？你的意思是……被我看光光了也无所谓吗？”

    蓝的呼吸突然变得有几分粗重，张了张嘴，最后却什么都没有说出来，有些气恼的转过身用尾巴噼里啪啦在八云墨身上拍打起来。

    就在八云墨和蓝谈论间，原本闭着双目的羽衣狐睁开了眼睛。

    “妾身！！！”

    蓦地，她清脆的声音响彻整个二条城。

    所有京都的妖怪们纷纷跪下身来，对着羽衣狐、或者说是鵺的方向深深低下了头。

    “苦苦等待此时此刻，已有千年矣！”

    “君临于妖与人之上的，被称为鵺的新一代魑魅魍魉之主啊，将于此地诞生于世！！”

    “难得诸君，皆于此良辰吉日齐聚此地！”

    “除了京都之外，还有从江户和远野远道而来祝福妾身的妖怪们哟！辛苦了！！”

    羽衣狐说完，所有的京都妖怪们纷纷欢呼出声。

    而奴良组和远野的妖怪们，以及阴阳师则一脸凝重。

    奴良陆生紧紧握着手中的弥弥切丸，低着头，咬牙叹息。

    “还是……迟了一步吗？”(未完待续。)