    清晨

    刚洒下第一抹阳光，刺破了无穷尽的黑幕，昔日的蝉鸣、蛙鸣也逐渐沉寂，唯有剩下倔强的蝈蝈声，还在坚持。

    睡意朦胧中，林九翻了个身，简易的木床嘎吱嘎吱作响，浑身的酸痛让他沉迷于其中不愿醒来，门外急促的砸门声让他眉头一皱，披头散发带着急躁烦闷半坐在床上。

    眼光无神，盯着屋门，痴痴发呆了好久，直到门外再次砸门声响起，这才让林九回过神来。

    “林九，你这个登徒子抓紧起床！”

    “登徒子，再不起床，你直接被淘汰了！”

    “快起床，快起床！”

    .........

    双脚沾地，林九把持着床边，身体中的虚弱感一阵一阵袭来，端起桌上的茶壶，一饮而尽后，才缓和了好多。

    吱呀！

    房门刚刚打开，阳光照进来，还未看清楚，劈头盖脸便是一堆话，让林九一阵发懵。

    许久，待眼睛适应了强光，这才发现，纳兰焉此刻正站在门口，双手掐腰，口中不停，红着脸颊，倒是没有了之前的寒冰冷艳气息。

    “什么事？”

    等到纳兰焉将话一连串说完，趁着喘口气的功夫，林九这才插上了一句嘴，带着不耐烦，深呼吸两口！

    “哼，考核开始了，你要是再磨蹭一些，直接淘汰！”

    纳兰焉见到林九一身的懒散样，简直气不打一处来，手掌拍在门框上，在初秋，天气还未转凉，一抹寒冰覆盖在门框的掌印之上，让林九一个冷颤，瞬间清醒过来。

    君子识时务为俊杰！

    林九下意识想要嘟囔几句，结果看到那又重新冰冷的娇容，瞬间咽了回去，人在屋檐下，不得不低头，只能穿戴好一切，早饭都还未来得及，跟在纳兰焉身后，不知被带向何方。

    “对了，现在开始，我是你的主考官，负责考核的，都是师兄师姐，所以，恭敬一些，不可贸然无礼！”

    纳兰焉给林九叮嘱着，分明不想跟他说这一切，恨不得让他顶撞了师兄师姐，被否掉才好，可是却又鬼使神差，莫名讲这些话讲了出来。

    分明是个小混蛋，怎今天还讲了这么多，甚至以前，一周的话，都未这么多！

    未等到林九回应，纳兰焉下意识转过身，眼前的一幕，让给她快要被气死！

    自己啰里啰唆讲了一大堆，谁料这家伙此刻正左看右瞅，对着周围的一切倒是好奇，哪怕此刻也才刚刚走出检部大门，眼睛眨巴眨巴，却不知道，林九现在正在规划出一条逃生路线，不怕一万，就怕万一！

    “你，你......”

    纳兰焉胸口起起伏伏，本就是傲人，此刻更是夺人瞩目了许多，但这时，林九并没有注意到前面的美丽风景，更是没有注意到那一双小尖靴已经悄然来到了小腿处。

    “嘶！”

    林九捂住小腿，疯狂的揉搓着，裤管都已经褶皱，一脸怒意看着纳兰焉，深呼吸几口，将怒火又重新压了下去。

    纳兰焉也并没有过多的解释，转身向前走去，没有人看见，那一张小脸蛋上，红通的，满是羞愤！

    二人沉默不言，一个在前方带路，一个在后方紧跟着，也不知道走了多久，总之在阳春湖边一直走，好久，才出现了一条通往湖心的小路。

    “你去吧，我在这等你！”

    还未等到林九回应，纳兰焉一双大眼睛骨碌一转，嘴角隐约上扬，趁着林九查看周遭环境的时候，一脚踹在后腰上，猛然一蹬，整个人还未来得及防备，感觉身后一股巨大的力量袭来，弯成个满月，摔了个狗吃屎，扑的身上尽是灰尘。

    “你这......”

    林九刚刚站起身，转过头去，发现身后早已空无一人，愤愤不平，这妮子，始终跟自己对着干，不就是......

    沿着湖心小路，林九这才发现，阳春湖中央竟有着一座小小的湖心岛，就像是美人脸上的一颗美人痣，精巧，又像是画龙点睛，给这阳春湖又添了几份生气，哪怕此刻的天气微微转凉，草叶皆以褐黄，却也拦不住阳春这位美人，褪去盛夏的轻纱，换上了秋意皮草，玲珑身姿不减。

    “这位老者，湖上可还有别人？”

    眼前一白衣老者席地而坐，手持着竹子鱼竿，肉眼近乎不可见的白棉细线，在湖中静止未动，对于林九的话充耳未闻，仿佛只不过是一副静态的水墨画。

    见到如此，林九也并没有恼怒，乖乖来到白衣老者身后半步，坐下，看着那鱼线与湖面的交接处，泛起一阵涟漪，少数的气泡自湖底向上翻涌着。

    摒住呼吸，心都提到了嗓子眼，看着那棉线时不时略沉下，定是下方有一条鱼正在试探着饵料。

    老者毫不慌张，持着鱼竿，纹丝未动，这对力量的操控细致到了极点，不由得让林九心中产生佩服。

    突然，鱼线猛然下沉，带动着鱼竿随之一弯，老者此刻也并没有着急，手腕猛然一提，速度快到了极致，无数残影划过，一尾活蹦乱跳的红鲤跃然手上，挣扎着，浑身滑溜溜的鳞甲却也逃不掉那一大手。

    林九这才发现，那饵料上并没有锋利的鱼钩，只不过被一根细线缠绕，现在也只剩下一半。

    “怎么，看出来什么没有？”

    老者轻轻掸了掸身上残留的草根、枯叶，随手将那尾红鲤扔进河中，欢快打了一个漩儿，兴许是感谢不杀之恩，随即逃之夭夭，转眼间不见了踪影。

    “年轻人，你还不错，至少现在还能够懂得耐心！”

    未等到林九回答，那双褶皱的大手，轻轻在林九肩头拍了一拍，收起竹竿，将上面的鱼线一点一点，仔仔细细缠绕住。

    “这个湖心岛，就我一人，我就是你这一局的考官！”

    老者束手而立，附在身后，看着岛边行驶过的小船，噙着笑容，点了点头，得到对面的回应，看来，倒是熟络的狠，甚至还有几位渔夫请着这位老者吃鱼喝酒，一一被委婉拒绝，看来他们也是不知，面前就是这么一个瘦弱的老者，则是六扇门中的大人物。

    “是不是，很疑惑，为何我这没有鱼钩，反倒钓上来鱼？”

    “愿者上钩？”

    林九小心翼翼，试探性说出，谁知道，这个老者心中想着什么东西。

    “呵呵！”

    老者轻声一笑，拂了拂下巴处的胡须，笑得开怀，让林九紧张了不少，一时间，也不知道该如何打破这尴尬。

    “小子，读死书了，我这里可不是愿者上钩，我的目的，就是钓鱼！”

    老者将鱼竿随意仍在一旁，只是将那剩余的半颗饵料安置在手掌心中，用上好的丝绸料子认认真真包裹起来，放入怀中，眼前这一幕，让林九灵光一现，似是明白了这位老者的奥义。

    “老先生，我似乎明白了！”

    林九想要恭敬抱拳行礼，不管这位老者想要表达的什么意思，都给现在的他上了一课，这一礼，不可无，可是，身子还没有弯下去，拦住了身形。

    “先说说，若不然，老头子，可受不起这一礼啊！”

    “钓鱼无钩，只用饵，这便是行贿，只用的这财富诱惑，鱼咬上，只为无钩，便擅自以为，吃了好处，溜之大吉即可，却只要这抽动鱼竿的速度够快，哪怕是这鱼想要抽身，此刻也来不及，而这，用来诱惑的饵料，也没有全部吃完！”

    林九沉思了好大一会儿，一字一句将这些心里话说出来，可以说给他提了一个大醒，老者也值得拜。

    话音刚落，拦住林九身形的那一只手撤回，让其恭恭敬敬拜了下去，老者哈哈一笑，眼神中尽是欣慰。

    “好，好！”

    “没想到啊，竟然出了一个如此天资聪慧之人。”

    老者招呼林九来到两个树墩子前，坐下，拉着林九的手，如同自家长辈一般。

    “你小子，这一关算是过了，不过，未来几关，你可要小心一些，我那些师弟师妹，可不会像我如此，钓钓鱼，说会儿话这么简单！”

    老者索要过剑印令牌，手指一滑，一道浅浅的印痕出现在‘检’字下方，让林九心中一惊，之前刚拿到手的一刻，他也并非没有检查过，看似一块木雕，却承受住林九双臂之力而未发生任何的弯曲，尤其是耐得住火烤水淹。

    这是这么一块令牌，在老者手指下，竟被画出了一条印痕，不可思议。

    “呵呵，老夫玉玄子，道门人，也是检部二师兄，可能小十一并未给你介绍过，被六扇门成为‘天机神算’。”

    “原来是二师兄！”

    林九一惊，没想到，面前看似普通的老者，竟在检部中，仅次于那中年人。

    “这个称呼，还是等到你入了门再说也不晚，你对小十一做的事，所有人都知道了，你要小心一些，其他几人可是把小十一当作宝一般，你要是想要他们认可你，得拿出点儿实力来，不要担心什么，检部不会考虑六扇门以外的事，即便你现在是朝廷缉拿的匪徒，也无所谓，不要有任何的担忧！”

