
　　再次出现，杨子安到达的是超神学院门外，他可不敢再直接到小舞房间，否则那就是妥妥的社死啊。

　　得益于在极北之地，杨子安身上并没有什么味道残留，距离正式大赛目前还有一天时间，他回来的还不算太晚。

　　但刚刚到校门口，杨子安便发现柳二龙和朱竹清并肩走着，两个人都神色匆忙，像是在赶时间一般。

　　“嗯？师父你回来了？”柳二龙第一眼就看到了杨子安，碍于自己的面子，柳二龙没傻不拉几的扑过去，只是简单的打了个招呼。M.23sk.com

　　朱竹清也是对杨子安露出了浅浅的微笑，就算是打过招呼了。

　　毕竟她对杨子安的感情有些不好说，一开始小舞半夜跑到杨子安房间，朱竹清就觉得这家伙跟戴沐白就是一路货色。

　　但后来杨子安不仅助她增强了武魂，还帮她摆脱了那个家族，并且让自己成为了大陆最具潜力的魂师之一，最终又拜了师。

　　朱竹清也知道了杨子安对于那些跟他相爱的女徒弟不是玩玩而已，是付出了真感情的，所以这家伙虽然风流债很多，但在朱竹清眼里还算是个负责人的人。

　　有能力，又负责任还长得帅，杨子安在朱竹清眼中自然加分不少，虽然不到爱慕，但起码朱竹清对杨子安是很尊重的，何况她跟杨子安之间还偶热暧昧一下..........

　　“对啊，事情忙完了自然就回来了，你们这是干嘛去，神色匆忙的。”杨子安对自己忙的事情一笔带过，把话题翻了过去。

　　”竹清五十级了，我们去落日森获取个魂环，明天就要大赛开始了，再不加速时间有点来不及。”柳二龙看到杨子安后就不急了，有师父在这事还用自己操心吗？

　　“那样吧，我带竹清落日大森，二龙你回去忙吧。”杨子安果然接下了这个事情。

　　柳二龙点了点头：“那小师妹你就跟师傅去吧，我先回去了。”

　　朱竹清也不能说什么，何况从心里而言，杨子安呆着去更有安全感。

　　“师父你们快去快回，别忘了明天还有比赛呢。”柳二龙一边朝着学院走去，一边还交代了一句。

　　杨子安冲大翘臀妞挥了挥手，示意她放心，柳二龙这才匆忙回学院了。

　　还有很多事情等着她这个执行院长忙呢。

　　杨子安看向了朱竹清，对她露出了一个和煦的微笑：“走吧，我们御剑飞行过去。”

　　他虽然有实力带着朱竹清一步跨过去，但那样旅途的情调会少很多。

　　嗯，他作为师父，自然要跟徒弟打好关系了，自然不能这么草率，这仅仅是师徒间的小情调罢了。

　　才没有别的意思呢。

　　朱竹清依旧是清冷的样子，但却是对杨子安点了点头，语气难得轻快的说道：“好啊，我还没怎么飞过呢。”

　　杨子安：你要是说物理飞行，那我知道，但你要说另一种飞，那一定是你自己不会玩的原因。

　　心里吐槽了一下，杨子安便把轮回剑召唤出来，然后扔到了半空中，他率先跳了上去。

　　然后在上面对着朱竹清伸出了手掌。

　　朱竹清的实力和武魂自然可以一下子就跳上去，但杨子安还是伸手要拉，无他，一点亲近关系的小窍门罢了。

　　朱竹清显然也犹豫了片刻，最终还是伸出手掌被杨子安拉了上去，感触着手里的温暖，朱竹清体会到了当初这个男人带她离开朱家的那份霸气和温暖。

　　而杨子安则是在感慨这双小手的温暖和细腻，想着这双小手可以做的事情........

　　“抱住我的腰，我们出发！”杨子安背对着朱竹清，一本正经的说道。

　　朱竹清知道这是为了以防她掉下去，所以双手轻轻的环抱住了杨子安的腰，但身体却是隔了一点距离。

　　“走了！”杨子安话才落下，轮回剑飞天而起，速度在一点点加快。

　　感受着身边的大风和越来越快的飞剑，朱竹清下意识的就把杨子安的腰抱的更紧了，上身也被迫贴了上去。

　　嘶！

　　杨子安心里嘶了一声，好一个泰山压顶啊！

　　就这个自然推拿，给他一个亿都不换啊！

　　杨子安一边享受着一边跟朱竹清聊着天，好不自在。

　　............

　　从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

　　当然，像其中的核心区域冰火两仪眼那里就没有多少人知道了。

　　落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。

　　那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。

　　而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

　　热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

　　当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。

　　因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为，再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。

　　但这都是针对于普通魂师而言，对于可以号令魂兽的杨子安而言，找到魂兽就像喝水一样简单，但他不可能这么快，起码不能在朱竹清眼里这么快！

　　所以杨子安和朱竹清到了落日森林后，寻找了一小会没收获，杨子安便说道：“要不我们先吃点东西吧，正好我会做饭。走了这么久我都有些饿了，你呢？”

　　朱竹清看了看自己的身材，她一般都是减肥的，但杨子安说出那句他会做饭后，朱竹清还是鬼使神差的点了点头：“好，我也有些饿了。”

　　杨子安见朱竹清同意，瞬间高兴了很多，他一边从储物袋往外拿东西，一边道：“我做鸡鸭鱼可拿手了，下的面条也是一绝，包你满意！”

　　...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第244章 跟徒弟朱竹清的单独相处！免费阅读。https://xs.23sk.com 