    要说冤大头，武三思绝对是个很好的人选，他不仅是武后的侄子，且跟三教九流的人，都有所来往，让他来牵头，再合适不过了。

    再加上，秦睿主政之后，并没有在暗地里为难他，四时八节也会互送一些礼物，所以二人的关系，一直都是不错的。

    应国公府，这个爵位是尊奉武后的懿旨，在洪熙三年，特别加恩给武三思的，匾额是武后亲书，秦睿亲自给他送过的。

    所以对这座门可罗雀的国公府，他还是很熟悉的。

    “太尉，太尉，稀客，稀客啊！你这莅临寒舍，真是蓬荜生辉。”

    “少来这套，别人不知道，我还能不知道你，没什么来，你玩的更欢！”

    武三思这家伙五毒俱全，吃喝玩乐，没有不好的。更要命的是，他还是个瘾君子，除了上朝外，基本是五石散不离手。

    哈哈.....，“有你老弟在朝中照应，我这个挂名的工部尚书，活的也比一般的王公要自在！”

    “哎，这话得说明白了，没人让你挂名，是你自己不愿意出来做事。连上朝就随心所欲，更不要说去公署了。”

    没错，秦睿是没说过，也从来没暗示过；但武后却很明白的告诉过他，想要安稳的日子，就得适应糊涂着过。

    野心还是不要了，秦睿的手段，不用武后说，武三思这么多年也看出来了。既然注定弄不过，那就别学他那不要脸死鬼哥哥找死。

    “这样挺好，不给姑母和你添麻烦了。你可是无事不登三宝殿，说说，有什么事，兄弟能帮上的。”

    呵呵.....，“与三思兄说话，就是不费力。”

    “最近麟趾寺从内侍省蒙了不少钱，这是不是有些过分了！”

    “要知道，陛下还没有大婚，要是钱花的太多，大婚时办的寒酸，咱们兄弟脸上也挂不住。”

    秦睿这纯粹是睁着眼睛说瞎话，如今的大唐国库充溢，府库的财宝堆积如山。早年间，他为了复兴李唐，做的那些产业，也皆划入了内府。

    采取皇室与勋贵共经营，共分红的制度，把皇室与勋贵的利益牢牢地捆在一起。钱，绝对不会因为三俩香火钱，就败光的。

    他要表述的意思就是，皇帝是亲政了，可依然是他的学生，侄子；谁敢挖皇室的墙角，拿皇室当冤大头，那就是跟他过不去。

    “那是，那是，陛下大婚，是朝廷的第一要务。”

    “哎，没听说大婚的人选定了，怎么这是麟趾寺参与进去了？”

    我去，武三思是服了，真有蒙钱不要命的，敢插手天子大婚，国母人选？就他们那点三脚猫，算命的把式，哄弄一下街头百姓还行。

    敢往这方面伸手，沾点荤腥，拿神神鬼鬼说事，就是寿星公吃砒霜，嫌弃命长了。

    “三思兄，这你是高看她们了！除了太皇太后，谁敢插手此事，那都是大逆不道。”

    “听说，她们那的神尼，挺厉害的，小弟想要见识一下。”

    传的是挺神的，活死人，肉白骨，前知五百年，后知五百年，比诸葛亮都厉害。

    这么厉害的角色，不见识一下怎么行！

    “见识？你老弟什么没见过。那就是一老尼姑，你想见，随时叫来就是。”

    别说一个河内的老尼姑了，只要秦睿想，什么人抓不了！武三思进宫请安的时候，见过那老尼姑几次。

    神神叨叨的，看着挺唬人的，至于有多少道行，他还真不知道。

    但这老尼姑，是姑母所宠信的，他这个做侄子的，就是再怕秦睿，也不敢触姑母的霉头不是。

    “行了，三思兄，你也别推了！就是让你带着看看。”

    “要想动手抓人，飞骑卫，玄甲军，谁不能干，干嘛找你这个工部尚书！”

    “你放心，这事，睿会向太皇太后请示的，绝对不会让她老人家丢面儿。”

    听了秦睿这话，武三思就没什么好理由推脱了，于是点了点头，问了问启程的时间。双发约定好后，翌日出发后，秦睿也就离开了应国公府。

    翌日，在去往潼关的官路上，武三思将他肚子里的存货，往外倒了倒。他心里清楚，飞骑卫情司，无孔不入，只要给秦睿时间，这些都会一清二楚。

    与其如此，莫不如做个人情，反正他与那老尼姑，也没什么交情。

    洛阳附近的麟趾寺，有个老尼姑自号净光如来，说能预知未来，自言五百岁。也展现了一些神迹，号称胜过轩辕时代的广成子，超越汉朝的河上公。

    其与嵩山的散修道人-韦什方友善，韦什方自称是三国时孙吴赤乌年间出生的人。已经参通了天地人三才之道，逍遥于红尘世间。

    经常与老尼姑一起，谈道论法，炼制长生药，参悟天机。很是受河内百姓的推崇。据说，他们的卦象很准，且每次作法都金光灿灿的，很是玄妙。

    武三思呢，不相信自己的眼睛，可他相信姑母的。姑母是做过皇帝的，连她老人家都没看出猫腻来，那应该问题不大，绝对是有些能耐的。

    “我说三思兄，当年你还说薛怀义有些道行呢？结果还不是个淫僧。”

    秦睿这话把武三思的脸臊的那叫一个红，当年也是没办法不是，谁让人家薛怀义那方面有能耐呢！

    他又没有秦睿的本事，就只能跟着武承嗣拍马屁呗。

    “打人不打脸，说话不揭短！老弟，我也年岁也不小了，你多少留点面子！”，说这话的时候，他还瞪了一样，捂嘴偷乐的岑灵源和狄光嗣。

    “什么活神仙，有道是神鬼怕恶人，你我二人，都是杀人无数，心狠手辣的角色，还看不透他们的江湖把戏？”

    话说的越满，神迹越多，就说明这里面透着的虚，假的就越多。谎言嘛，总是经不住推敲的，他们要想把这份神秘保下去，那就得不停的制造谎言。

    “行，你行，这么多年，还见过几个能在你这蒙混过关的，我拭目以待了。”

    “没问题，你把面上的功夫做足，不要打草惊蛇就好。”

