    商姝问她吃什么……

    这题她会！

    余悄悄顿时挺直了背，回答商姝的时候嗓门都大了：“吃的饭！”

    就像是那种什么都不会的学渣一样，好不容易老师点名抽中了一题会的，那当然是要再好好表现一下。

    商姝愣了一下，心里对余悄悄这个丫头又有了一点新的认识。

    嗯。

    她的嗓门很大。

    早餐当然是吃的饭。

    毕竟不太清楚来爸妈家什么时候能够吃上，早上就得多吃一点垫垫肚子。

    陆朝是一个正常人，同样的错不会犯两次。

    在经历上次包子皮和包子馅的问题之后, 陆朝再给余悄悄买包子的都会提前先买一个试吃。

    一是看味道二是看香葱。

    要是有葱的就不能带给余悄悄了。在大多数情况下，包子馅店老板做好了一起包进包子里的。这个包子馅里有葱，其他的包子里也会有。这个时候解决问题的方法就是再换一家或者直接给余悄悄吃包子皮。

    陆朝：“……”

    果然相比之下，还是买面条简单多了。

    陆朝敲了敲脑袋。

    似乎是找到了余悄悄喜欢吃面条的真实原因。

    陆朝现在也在这里想救场的办法了。

    现在应该想办法转移话题，不能再让余悄悄聊下去了，再聊下去肯定会出事。

    主要也是陆朝没想到余悄悄居然这么能聊天。

    之前她和陆朝聊的时候不是挺好的吗？

    这时候商姝也陷入了沉思。

    这让她怎么接话？

    难道话题就冷在这里吗？

    “妈！”陆朝开口了。

    “啊？”商姝抬眼看向陆朝。

    现在不太想理陆朝。好端端的他开口做什么？

    陆朝脑子一抽, 脱口便说道：“我爸是做什么工作的啊？”

    商姝愣了愣。

    气急。

    一时语塞。

    现在就恨不得把陆朝给揍一顿, 看陆朝这问的是什么话？你爹什么工作你不清楚？

    陆朝继续厚颜无耻地盯着他妈看。

    假设他看起来不正常的话，那岂不是会显得余悄悄看起来更正常一点？

    人就是这样对比出来的。

    商姝白了陆朝一眼, 没管她的不正常人儿子。他一直就有这样的症状，不用理他。

    然后商姝便继续与余悄悄想话题闲聊。

    陆朝：“……”

    他感觉他受到了歧视！

    商姝现在是有点紧张的，毕竟她对这个儿媳知之不深。

    之前也没有怎么好好聊过……

    但是正是因为没有好好聊过，所以现在才更要好好谈一下。

    玛卡巴卡的双手局促不安地放在胸前，一时双手交叠，一时双手平瘫。她很紧张，不知道双手应该落在哪里，也不知道应该说些什么。

    “那个……”犹豫了一会，商姝抬起头来试探着开口了。

    嗯？

    余悄悄扬眉看着商姝，不经意间身体也坐正了。

    来了来了。

    她婆婆给的终极考验要开始了。

    看着余悄悄认真的眼神，商姝憋了一会, 终于抬手说了一句, “悄悄喝水。”

    根据报道宣传，喝水可以用来缓解紧张的情绪。

    但是也没说让谁喝不是？

    她不喝，让余悄悄喝也是一样的。

    大家都太紧张了，需要好好缓解一下。

    余悄悄点了点头, 内心却腹诽。其实她可以正大光明的喝水, 不用悄悄喝。

    不过余悄悄也没多想, 水就在她的手里，不用去刻意拿。抬手“咕咚咕咚”，一杯水喝完了。

    然后余悄悄还学着电视剧里那些人喝完酒之后的样子，还把她喝完的杯子倒过来给商姝看。

    看，她喝完啦！

    就是稍微有点奇怪。婆媳考验居然是让她喝水，什么习俗？

    商姝欲言又止地看着余悄悄，一时之间不知道应该说什么。

    现在余悄悄又在她的心里多了一个优点。

    这孩子心眼实诚。

    没错。

    她余悄悄是一个老实人。

    接下来就是商姝的盘问工作。

    “悄悄是做什么工作的？”

    陆朝：“……”

    怀孕了，没工作，在家养胎来着。

    余悄悄眼睛眨了眨，“……”

    思考了一会，余悄悄便回答道，“搞互联网的。”

    “那具体是什么？”

    于是余悄悄解释得更详细了一些，“……具体就是关于互联网的文字传输与各项文字间的运用及推广。”

    翻译：臭写小说。

    陆朝愣了愣，他好像听懂了，又好像没有听懂。

    “啊？”商姝愣了愣，反应过来之后又拉着余悄悄的手叹道，“你们年轻人的事我也不懂，不过工资应该不错的吧？”

    说完这句商姝便下意识地往余悄悄的头发上瞟。

    听说搞互联网的都很辛苦。

    他们家悄悄不会年纪轻轻头就秃了吧……

    接下来就是尬坐的时间。

    商姝没什么好问的，余悄悄也没什么好说的。

    余悄悄的性格，是属于对方不说她就不会主动提的那种。

    陆朝掰着手指头在心里默默盘算长辈询问的套路。

    现在是工作、又问了工资……

    那等一会是不是就到催娃了？

    陆朝眨了眨眼睛，决定先领着余悄悄回房，“妈，那我先带着悄悄去房里休息一会？她一大早起来也挺困的。”

    陆朝觉得余悄悄还是更适合一个人被锁在房间里然后安静的玩。

    不是不让她见人的意思。

    陆朝大概已经猜到过年的时候余悄悄的表现是什么了。

    最大的可能性就是一窝子亲戚窝在客厅里聊天，然后余悄悄就揣着手机缩在房间里。

    外面很热闹，里面很清冷

    同时余悄悄还会朋友抱怨。

    “外面都是亲戚，我不想出去。”

    “……”

    商姝一愣，也点了头。

    接着灵光一闪，拿出手机来看了一眼，也是该到中午饭点的时候了。

    然后商姝便对余悄悄问出了最后一句话，“对了，悄悄饿了没？饿了的话就让陆朝去做饭。”、

    商姝毫不客气地使唤陆朝。

    于是理所应当的，陆朝成为了做饭的工具人。

    陆朝：“……”

    你礼貌吗？

    不过一想也正常，余悄悄的厨艺时灵时不灵，他爸妈的就更不用说了。

    这家想吃一点正常的饭，就只能靠陆朝了。

    余悄悄摇了摇头，“我不饿。”

    她才吃了一个红薯，现在兜里还有一个。

    要是陆朝不吃的话，那剩下的那个肯定是她来解决。

    现在要是吃饭的话会撑的。

    “那行。”

    商姝见此也点了头，不说什么了。

    想了想罢又嘱咐陆朝，“悄悄要是饿了你记得给她拿东西啊，别什么都不做就跟个木头一样杵着。”

    陆朝：“……”

    陆朝被噎了一下，他真的看起来有这么直吗？

    语塞之后，陆朝便问，“那爸什么时候收工回来？我好做饭。家里菜应该都买好了吧？我这好不容易回来一趟，你总不至于让我去买菜吧。”

    余悄悄眨巴眼睛。

    现在她的心里有一个疑问，但是她不说。

    听到陆朝问有关做饭的问题，商姝倒是开口了，“再等等吧，看悄悄妈什么时候到，宁可晚一点也别早做了。免得人来菜冷了。”

    这下轮到余悄悄吃惊了，下意识便问道：“妈妈也要来？”

    陆朝则是感觉松了口气。

    丈母娘来了，青天就有了。

    “……”

    重来一遍，沈秋霜来了，他的靠山就有了。

    陆朝内心激动，但表面上仍是面不改色。

    哈哈！

    嘿嘿！

    商姝点了点头，“过节嘛，喊大家伙一起来吃顿饭，人多也热闹。”

    难得不觉得在清冷的冬天里一家人其乐融融地坐一块聊天会很热闹吗？

    余悄悄：“……”

    她只想安静地在一个小房间里躺到死。

    ……

    好人陆朝把余悄悄领回了房间。

    临走之前余悄悄还带走了她活命的家伙，指围巾耳兜之内。

    陆朝很有眼力见，余悄悄拿围巾的时候，他就伸手把茶几上的一盘水果给叼走了。

    是商姝自己说的。

    不吃就氧化了。

    进房间之后陆朝顺手把盘子放在桌上，然后就走到那边去开了空调。

    空调开启是呼呼的声响。

    听着就很让人有安全感，但是空调制热还需要一点时间。

    房间里的装饰很朴素。

    床、衣柜、电脑……

    床单和被套应该是商姝知道余悄悄他们过来才给套上的。

    余悄悄缓了口气，找了个椅子坐下来休息一会。

    开完空调的陆朝朝着余悄悄走过来。

    再来调戏调戏老婆吧。

    喂她一个苹果之后又顺手扯了扯余悄悄的脸，“笨蛋！”

    余悄悄嚼着苹果，十分艰难地把苹果给咽下去，“你凶我！”

    “……我没有。”

    “你刚刚骂我笨蛋。”

    “那不算骂，那算我对你亲昵的爱称。”

    “……”

    余悄悄忽视了这个问题，略过话题之后问他，“不是说冬至吃饺子吗？为什么要吃饭？”

    这是她刚刚就想问的。

    不过当着商姝的面她没好意思说出口。

    陆朝眨了眨眼睛：“……”

    他应该怎样如何对余悄悄解释这个问题呢？

    这个问题就好比他们说的吃饭不是真的吃饭，吃面条也算在吃饭里面。

    所以吃饺子当然也不算是只吃饺子。

    吃饺子的同时也能吃饭。

    余悄悄见陆朝不说话，于是又眨眼问道：“这个问题很蠢吗？”

    陆朝愣了一下，接着立刻挤出一个灿烂笑容回答：“没有，怎么会呢？”

    余悄悄捶陆朝一拳，“你就有！”

    陆朝装模作样地捂着肩膀：“把我打坏了你的后半生幸福就没有了！”

    要坏掉了。

    余悄悄抬眼看陆朝：“这不叫打，这叫爱的抚慰。”

    陆朝：“……”

    陆朝一想也是，行吧，那就当做是爱的抚慰吧。但是陆朝希望下次余悄悄的动作能更轻柔一点。

    余悄悄想到了什么，又拿出手机来给老余发消息。

    “爹！”

    系统提示：发送失败，消息已被对方拒收。

    余悄悄；“……”

    红色的感叹号，是余悄悄破碎的心。

    此刻她的心已经破碎风化……

    没爱了。

    拉黑的原因余悄悄用脚想都想到了。

    绝对是因为她上次坑了他。

    但是不至于吧……

    不就是坑了他一次吗？这男人跟陆朝一样记仇，小心眼。余悄悄嘟嘟囔囔着，一边记仇还要一边抬眼看陆朝一眼。

    干什么都不忘带陆朝一起。

    陆朝不知道余悄悄在心底损他，只凑近了看余悄悄的屏幕。

    上面的备注。

    正是因为上面的备注鲜明，所以对比着余悄悄屏幕上的红色感叹号才会觉得惊奇。

    居然被亲爸给拉黑……

    陆朝没忍住嘎嘎地笑了：“你对咱爸做了什么？”

    唉。

    余悄悄在心底叹了一声。

    她能做什么呢？

    无非就是骗了他爹的钱准备来养陆朝。

    余悄悄很忧愁：“应该是上次骗他的钱被他发现了吧。”

    余悄悄自动把锅甩在了沈秋霜的头上。她妈妈做事都没有信誉保证，肯定是训完老余然后反手就把她给卖了。

    “手机。”余悄悄朝着陆朝伸出了手。

    “干嘛，查岗啊。”陆朝挑眉，但还是老老实实地把手机递给了余悄悄。

    余悄悄哼哼没说话。

    找陆朝要手机不是为了查岗，而是为了钓鱼。

    手机密码解锁。

    余悄悄在手机图标上找了一会，最后点开了微信。

    陆朝眉头一挑。

    淦！

    顿时心都揪了起来。

    他之前自己发给自己的钻戒图片，不会被余悄悄给发现了吧？

    陆朝舔了舔唇没说话。

    余悄悄径直找了她爹的微信。

    余悄悄也没多想，她是直接按备注找的。

    “爹！”

    一个感叹号，让余悄悄的喊声看起来有点激动。

    这个时候文字给人的效果就是直观的。

    “……”

    手机对面的老陆陷入了沉思，陆朝他平时有这激动吗？

    “我是余悄悄。”开局自我介绍。

    “哦哦。”

    是那个花开富贵，难怪。

    “怎么？”

    嗯……

    余悄悄看着她爹发过来的消息，接着就进入挑选表情包的程序。

    最后余悄悄选了一个大黄脸衔着玫瑰花的表情，“爹，告诉我应该怎样才能挽救我们失败的父女感情。”

    老陆：“……”

    挽救什么？

    怎么挽救？

    余悄悄在聊天的时候陆朝一直站在旁边。

    嘿，陆朝看得新奇，于是开口很认真地问了，“你跟我爸要挽救什么父女感情？你们之前是有过节吗？”

    不应该啊。

    之前都没什么交集。

    没交集哪来的过节？

    余悄悄：“？？？”

    什么玩意？

    他爸？

