    “这个混小子！就不能听人一句劝吗？”

    见到三神柱出现，孙武心中的紧张感顿时消散了许多。

    虽然不清楚为什么这些神兽出现的这么快，但……

    既然三神柱出现了，应该就用不到林浅的沙奈朵参战了吧？

    想到这，孙武也是微微松了口气。

    这可是目前全世界唯一已知获得神兽传承的精灵，要是折在他这里……

    哪怕他不是沙奈朵的训练家，一想到这种可能, 就觉得一阵心脏抽搐。

    “还好……不过这次倒也看得出来林浅这人的品性，果然和林山大哥说的一样，是个可靠的性情中人。”

    就是有点……

    罢了，没点个性，算什么少年人。

    “孙哥！”

    忽然，孙武听到有些熟悉的呼唤声。

    顺着声音看去，他笑着打了个招呼。

    “苏南啊，你看到林浅那小子了吗？”

    “没，孙哥你知道那只黑色的精灵时什么吗？”

    “似乎是叫洛奇亚, 具体我也不太清楚，不过有三神柱在，应该翻不起什么风浪吧？”

    然而，苏南却依旧面色凝重。

    “孙哥，三神柱……有些不太对劲，它们的气势太弱了。”

    “什么？”

    孙武顿时拧起眉头，刚刚放下的心又提了起来。

    “难道三神柱还能是假的不成？”

    苏南看着天空中正向洛奇亚发起攻击的三神柱，疑惑的摇了摇头。

    “气息的确是神兽的气息，但却总觉得有些不太对劲。”

    显然，苏南是真正有天赋的训练家，对于精灵的实力有着本能般的感知。

    而此时，三神柱的攻击也成功命中洛奇亚。

    洛奇亚嘶鸣一声，顿时从预知未来的状态退了出来。

    沙奈朵明显松了口气，然后挥手便是一招月亮之力。

    “砰！”

    顿时，洛奇亚被打得微微下落，但又很快就找回了平衡。

    眼见洛奇亚的注意力再次落到沙奈朵的身上，林浅连忙控制三神柱一同发动攻击。

    影子球释放出的三神柱，只有最基础的行动本能, 至于战斗经验什么的……

    在如今精力不足的情况下，林浅只能把它们当做三只移动炮台来使用。

    至于实力最强的雷神柱，林浅暂时没有放出来。

    他现在根本没有再多操控一座神柱的余力。

    洛奇亚这次却没有死盯着沙奈朵不放，而是将注意力放在了三神柱身上。

    堕落并没有夺走它的脑子，柿子要先捡软的捏这种简单的道理它自然也明白。

    控制着三神柱的林浅顿时感觉到了洛奇亚的目光，心中不由微微一突。

    二话不说，他直接控制三神柱向三个方向跑去。

    虽然说，三神柱聚在一起力量更加集中，但却也给了洛奇亚一举全歼的机会。

    “还以为当我丢出三颗影子球的时候，必然是大杀特杀的场面，结果……”

    怪，就只能怪这三颗影子球生不逢时吧。

    气旋攻击！

    数十道气旋分别飞向三个方向，追着三神柱的身影激射而去。

    林浅集中注意力控制着三神柱躲避，然而雷吉洛克的速度却稍微慢了一些，眼看着就要被气旋击中，林浅只好让它交出守住。

    “砰！”

    雷吉洛克被砸的倒飞出去，所幸并没有被秒杀。

    然而, 林浅还来不及高兴，一道看不见的念力顿时落在雷吉洛克身上。

    雷吉洛克顿时倒飞出去, 狠狠摔落在地面上。

    远处, 围观的训练家看到雷吉洛克一个照面就倒下，都是一脸惊悚的长大了嘴巴。

    神兽……

    被秒了？

    “淦！”

    孙武瞪圆了眼睛，一脸不解。

    “应该不是神兽本体，而是类似于分身之类的东西。”

    站在他身旁的苏南连忙帮他解释了一下。

    “雷吉洛克表现出的实力虽然不错，但距离京都那几位显然还有很大的差距，它应该是用什么特殊的方法将分身送了过来，目的就是拖延时间。”

    “三神柱极为擅长防御，有它们拖延时间的话，问题应该不大。雷吉洛克虽然被击落，但应该还不至于就此直接失去战斗力。”

    听到他的解释，孙武提起的心微微放下一点，同时开始考虑要不要让卫兵去找护心丸。

    吓死爷了！

    苏南推测的东西，除了三神柱的来历之外基本没什么问题。

    雷吉洛克继承了本体的防御力，虽然摔的很惨，但还不至于直接失去战斗力。

    林浅干脆让它躲在暗处叠BUFF。

    同时沙奈朵再次完成两层冥想，即将叠加到极限。

    有了三神柱的帮助，战斗从1V1变成4V1，形势顿时好看了许多。

    最重要的一点就是，它们都有时间去叠BUFF了。

    小心计算着气旋落下的角度，确定剩下的气旋不会误伤之后，林浅才击中精力去控制另外两座神柱。

    雷吉艾斯稳住身形，圆柱般的手臂对准洛奇亚。

    暴风雪！

    属性克制之下，虽然黑暗洛奇亚的防御力足以抗下雷吉艾斯的攻击，但还是微微避了避。

    另一边，雷吉斯奇鲁则是使用了原始之力。

    然而，在林浅的控制下，三神柱使用原始之力触发BUFF的概率似乎并不高。

    算上最开始的三联击，四次原始之力都没有触发一次增加属性的BUFF。

    原始之力擦着翅膀飞了过去，洛奇亚目光一凝，已经吃过这一招厉害的林浅直接交出守住。

    神通力！

    “砰！”

    来无影去无踪，且速度极快的神通力虽然威力不是很高，却依旧给他带来极大的麻烦。

    尤其是由黑暗洛奇亚施展的神通力，威力‘不算很高’也只是相对而言。

    皮糙肉厚的三神柱能也未必能扛得住几下。

    趁着洛奇亚攻击的机会，雷吉艾斯则直接使用了瞬间失忆。

    先叠一层特防苟命再说！

    而黑暗洛奇亚则是盯上了雷吉斯奇鲁，神通力之后，竟是直接俯身冲了上去。

    林浅则是二话不说，直接控制雷吉斯奇鲁转身就逃。

    只不过，雷吉斯奇鲁的速度，明显慢了不是一点半点。

    林浅的额角留下一抹冷汗，顾不得让雷吉洛克继续苟下去，直接让沙奈朵带着雷吉洛克和雷吉斯奇鲁会和。

    三只精灵直接站在一处，而雷吉艾斯却落在了远处。

    被林浅控制的冰神柱左右看了看，然后直接向地面扎了下去。

    啊！我被击坠了！

    一边落下的同时，它还不忘记疯狂叠加buff。

    林浅可没忘记，这场战斗的主要目标还是拖时间。

    而这恰好正是三神柱最拿手的。

    另一边，看到沙奈朵等三只精灵聚在一起，黑暗洛奇亚也丝毫没有怂的意思。

    精神强念！

    庞大的念力如同海啸一般向三只精灵涌来，而沙奈朵却并没有露出丝毫惧意。

    举起从密室中得到的汤勺，沙奈朵用力一挥！

    精神强念！

    “轰！！！！！”

    半空中，两道如同海啸般可怕的能量波动轰然撞在一起，可怕的巨响响彻天空！

    这一刻，所有盯着天空的人，都有种天空被扭曲的错觉。

    连绵不断的巨响之中，雷吉艾斯悄悄和另外两大神柱会和，同时趁着能量碰撞对着黑暗洛奇亚出手偷袭。

    尖石攻击！

    暴风雪！

    电磁炮！

    雷吉斯奇鲁的钢系对洛奇亚没有克制效果，于是便选择了克制飞行系的电磁炮，综合威力还要在本系绝招之上。

    原本延绵不绝的碰撞声，在三道攻击冲破能量层的时候瞬间消失。

    沙奈朵的精神强念，被携裹着向黑暗洛奇亚袭去。

    见状，洛奇亚再次发出愤怒的嘶吼，周身的能量猛地变强了一小截。

    沙奈朵与三神柱的联合攻击即将击中它的顺价，黑暗洛奇亚猛地挥动翅膀，竟是硬生生将四道混合在一起的攻击直接粉碎！

    而代价，只不过是翅膀上的一丝血迹。

    林浅顿时骇然！

    虽然说刚刚的几道攻击在冲破黑暗洛奇亚的精神强念之后威力削弱了不少，但……这一翅膀下去，其实和强吃了这一套攻击也差不太多。

    这种可怕的防御力，甚至让林浅有些失去继续作战的信心。

    难道说……刚刚的战斗中，黑暗洛奇亚根本没有使用全力，只是在逗弄我们？

    不，应该说它正在缓缓适应被封印了不知多少年的僵硬躯体！

    林浅心中微微发苦，如果真是这样的话……

    自己拖延时间的算盘，八成要落空了。

    因为，越是拖延时间，黑暗洛奇亚能发挥出的实力就越强！

    并非是等级提升方面的强化，而是更适应的发挥出自己本身就拥有的力量。

    神兽苏醒之后，想要恢复等级可没那么快，但适应自身的实力，可能只需要一瞬间。

    每一秒，洛奇亚的实力都可能忽然提升一截。

    深深地吸了口气，林浅瞬间改变战术。

    与他心意相通的沙奈朵瞬间明白他的想法，使用瞬间移动回到了三神柱的中间。

    “这种事关许多人生死的战斗，可顾不得什么手段脏不脏、素不素质的事情了啊……”

    低声自语了两句之后，林浅的注意力顿时落在洛奇亚身上。

    屡次进行远程攻击却没有什么实质效果，愤怒的黑暗洛奇亚也懒得继续拉扯下去，直接冲脸！

    三神柱则是默默的将沙奈朵围在中心，同时身上出现剧烈的能量波动。

    顿时，隐隐感觉有些不对劲的黑暗洛奇亚放缓了速度。

    可惜，此时才发现问题已经太晚了。

    沙奈朵先是对黑暗洛奇亚释放了一个挑衅，然后便是……

    “沙奈朵，交换场地！”

    刷！

    黑暗洛奇亚瞬间出现在三神柱的包围中心。

    这三个废物点心是主动送上门来了？

    不对！这种威胁感……

    下意识的，黑暗洛奇亚就想要使用守住。

    然而，沙奈朵刚刚的挑衅却恰到好处的阻拦了它。

    “轰轰轰！！！！！”

    几乎完全重叠的爆炸声瞬间传遍整个岛屿。

    这一瞬间，几乎所有在岛上以及附近海域的人类，都忍不住抬起头来，惊恐的注视着天空中的第二颗太阳。

    “那是……什么？”

    “大爆炸！威力最为恐怖的‘常规’技能，使用的代价是……施放者陷入濒死状态。”

    孙武旁边，苏南咽了一口口水，有些紧张的回答道。

    “三神柱使用了大爆炸？”

    他的视力在普通人当中算是极为出色的，虽然三神柱、沙奈朵与黑暗洛奇亚的战斗发生在高空，但是他还是能勉强看清大概战况。

    “应该是这样的。”

    孙武沉默片刻，才有些无奈的说到：“洛奇亚……究竟是怎样的怪物？”

    我们的军队，真的能够对它造成威胁吗？

    “孙哥不用这样，那只黑色的精灵虽然恐怖，但……应该也就是神兽一级。”

    “就算以后还会出现其他这种等级的怪物，也会有神兽去解决。”

    孙武微微摇头，没再说什么。

    的确，神兽可以解决那些可怕精灵带来的威胁，但是……

    在威胁被解决之前，我们又要遭受怎样的损失？

    而且……我们就只能一直依靠神兽吗？

    如果某一天神兽们不再愿意帮助我们了，那又该怎么办？

    反正，相较于那些来历未知的神兽，孙武更愿意相信林浅这样重情义的人类。

    轻轻叹了口气，他用一种自己都没注意到有些心虚的声音忽然说到：“那只洛奇亚，应该被解决了吧？毕竟是三只神兽的自爆。”

    苏南微微一怔，随即轻轻点了点头。

    “虽然三只神兽应该都不是本体，但这种爆炸的威力，应该没有精灵能幸存下来……”

    他的话还没说完，天空中，再次响起一阵愤怒的嘶鸣。

    孙武和苏南的脸色，瞬间变得惨白。

    而比他们被吓得更惨的，则是依旧将大半精力放在沙奈朵身上的林浅。

    “开什么玩笑！那可是三个大爆炸！作为炸弹的精灵也不是什么无名之辈，黑暗洛奇亚那家伙……在不能使用守住、挺住等保命技能的情况下，它究竟是怎么活下来的？”

    说‘活下来’或许有些夸张了，但林浅真的抱着让洛奇亚在这一击之下失去战斗力的心思。

    用深呼吸平复了一下心情，林浅忽然恶狠狠的说到：“就算还有战斗力，总归应该受伤不轻吧？”

    “沙奈朵，我们来补刀！”

    “纱奈！”

