    唐骊的记忆，回到了三年前。

    那时候，她的好友高梦华，在秘密调查成为了恶魔科医生的师兄欧阳睿。

    那个医院内最神秘，最诡异的科室。

    当时，急诊科的科主任还不是安志远。事实上，急诊科如果要选拔新的科主任, 呼声最高的肯定是高梦华，她是这家医院最优秀的医生之一，和印无缺二人并称为年轻一代最为惊艳的天才医生。

    那时候，她曾经对唐骊说，这家医院，混入了另一家医院的内鬼。

    从很早以前, 444号医院就已经察觉到, 这个世界上还有其他灵异医院存在着。

    因为目前很明显的是, 444号医院仅仅承接的是中国患者，或者中国国境内的外籍患者。而显然，灵异现象不可能是中国所独有的，其他国家也不可能免俗。那么，西方欧美国家也存在着同样的医院，自然也不是什么奇怪的事情。

    按理说，双方治疗的患者区域都不相同，并不构成什么竞争关系，但是……444号医院和这家666号医院，显然是互相敌对的。

    还有……暗魔外科？暗魔相当于怨灵，厉鬼还是凶灵？

    “我再向你强调一件事情，这座鬼屋内存在着的鬼，是你绝对对付不了的。就算你是副主任医师，也是一样的。”

    听戴夫这么一说，唐骊不禁猜想，难道说是——类似凶灵的鬼？

    现阶段，凶灵诅咒都是444号医院诊疗的难点, 患者的一年生存率都很难超过20%，凶灵外科的医生, 无一例外都是医院最顶尖的人才。但能在急诊科活到今天，唐骊也不是等闲之辈，就算真的是凶灵，她也不至于会恐惧到对这群人就范。

    “没事，你现在不说也不要紧，我会等你说出来的。”

    此时此刻，戴夫·普林本人，就坐在这栋鬼屋几条马路外的一辆车上。

    他点燃了一根香烟，对坐在副驾驶座的威廉说道：“对方是灵异医生，没办法摄取记忆，就这一点，最是麻烦。”

    “戴夫主任，”名为威廉的男子说道：“万一她被杀了……”

    “我有分寸掌控好的。”戴夫对此却自信满满：“无论如何，都必须凑齐地图。”

    然后，他看向了车窗外。

    看着周围川流不息的车辆和行人，戴夫猛吸了一口烟。

    “威廉。”

    “戴夫……主任？”

    “不久以后，他们……所有的人, 除了吾等一族外，这个世界上所有的人，都会死去。”

    “这一点，我知道。”

    “他们必须全部从这个世界上死去。”

    戴夫又重复了一遍这句话。

    威廉很了解戴夫的性格，他从来不是啰嗦的人。

    连续重复两遍，可见他内心其实并不平静。

    “一个都不会剩下。除了吾等一族，不管是什么人种，什么国家，什么宗教信仰，什么政治观念，无论是男是女，是老是幼，一个都不会剩下，将从这个世界上，全部死去。”

    而后，戴夫看向威廉。

    “你同情他们吗？威廉？”

    “不，没有……戴夫主任……”

    “在那一天到来前，我们还是得去治疗他们。你不觉得，那很可笑吗？”

    “那是，院长的意志。”

    “是的。这是……院长的意志。”

    ……

    戴临完全没有任何睡意。

    已经凌晨四点了。

    他已经成功将魔鬼的整个右手以及右侧身躯的一半予以完全吞噬吸收。

    他也由此开始实验自己的能力变得有多强。

    但是，情况却让他有几分失望。

    无论是观察人的灵魂，还是向远处透视，似乎都没有太大的变化。

    百无聊赖的情况下，反正也睡不着，他就打开手机，戴上耳机看一会视频。

    现在，他依旧是住在家里面，和父母生活在一起，他才放心。

    打开视频后，他看的是一部叫《历史的烙印》的电视剧，这部剧非常火，据说是剧情贯穿了整个中国二十世纪历史，不过他以前太忙，哪里有时间看电视剧。

    刚看开头，就是通过主角父亲对主角的倒叙，开始八国联军侵华历史的画面。

    可是，看着看着，戴临忽然发觉不对劲了。

    他将视频迅速暂停，然后，将手机微微倾斜，接着，双目死死盯着视频画面。

    然后，他就看到了惊人的一幕。

    视线穿透了视频的边缘，然后，开始朝着旁边延伸过去。

    双目穿透了视频画面，而后戴临清晰地将摄像师，摄像机，灯光师等电视剧剧组人员！

    他看得清清楚楚！

    包括正在盯着监视器画面的导演！

    戴临继续开始播放视频。

    随后，更夸张的事情发生了。

    他可以清晰看到每个演员和剧组工作人员的灵魂。虽然不可能将他们的灵魂从体内拉出来，但是他发现，自己可以对灵魂轻易地施加诅咒！

    也就是说……

    只要让戴临拿到一个人的照片，或者视频，即使这个人和自己远隔千万里，他只要看一眼，就可以对这个人施加诅咒！

    那么……如果是直播呢？如果是直播画面呢？

    是不是即使是看着视频，他也可以将直播的人杀死？

    甚至就算视频没有将这个人拍进去也无所谓，只要在当时他在周围，也一样看得到对方！

    当然，距离是有限制的，超出一百米范围的话就看不到了。但是，任何视频对让他来说，都和VR画面没有区别了。

    后来，戴临发现，只要他凝神观看，一切特效制成的画面在他眼里，就会变成棚拍的绿幕场景！他可以轻松通过肉眼，查看哪些是特效，哪些是实拍。

    即使是看一些好莱坞大片里面，那种电脑合成的极为逼真的CG画面，在他的眼里就是完全不存在之物，演员完全是在和空气过招。他可以轻易判断有哪些画面根本不是同时拍摄，而是后期剪辑合成的蒙太奇。

    “如果是这样……那会不会我能轻易勘破鬼魂制造的幻觉假象？”

    鬼魂可以很轻易地让人类看到幻觉，甚至变化为人类的形象。如果可以轻易看破假象，那么日后任何鬼都不可能在自己面前幻化成任何形态。

    不过，鬼的幻化，和电脑CG画面是截然不同的，是不是能达到这一步，还不能草率下结论。

    戴临忽然意识到……

    靠着吞噬魔鬼，这双恶魔之眼的能力开始一点点觉醒。

    按照这样的进度发展下去，或许他真有一日，可以将高梦华缺失的灵魂重新唤回。

    戴临此时继续尝试给唐骊的手机打电话，却依旧没人接。

    他却不知道，唐骊的手机，现在在戴夫的手上。

    戴夫看着手机上显示的“戴临来电”的字样，又重新点燃了一根香烟：“恶魔之眼持有者？”

    “会不会地图残片在他手上？”威廉想了想，说：“虽然通话记录里面没看到二人的联系记录，但也许是被她删除了。”

    “有可能……”戴夫想了想，说：“不过他一听声音就会露馅。”

    “这个也不难解决，”威廉想了想，说：“我去找梅尔，她可以轻易模仿别人的声音。”

    “不……”戴夫摇摇头，说：“唐骊明天不去上班，他就会马上意识到她出事了。如此一来，反而会让444号医院的人警惕起来。我们不确定对方的咒物都有哪些不为人知晓的能力，先不要轻易留下线索，至少要让他们无法排除唐骊被恶灵杀死的可能性。我们现在不能对恶魔之眼持有者下手，如果地图残片落到他手上的话，让444号医院的内应去试探更好。”

    “那？”

    “把手机电池抠掉，接下来打就会显示不在服务区。被鬼杀死后失踪的人的手机，都会是这样的状态。”

    “好，戴夫主任！”

