    赛前很多人预测到了魔王战队会输，但没人能想到他们竟会输的如此凄惨，输的一败涂地。

    队长被人零封、四场打完零杠九。

    这已经宛如被人把“惨”字刻到脸上了。

    “老牌御三家的统治，很可能要在今年迎来终结了。”

    看着这个直播画面，队长李泽西不禁发出了一声饱含沧桑的感慨。

    他打职业已经超过十年了，他所经历的这十年正是东煌老牌御三家由盛转衰的十年。

    从外战的接连失利，饱受诟病，到联盟内越来越多的新秀战队崛起，挑战者逐年增多。

    想当初李泽西刚接触精灵竞技时魔王战队还是货真价实的大魔王，可如今十年已过，昔日的魔王如今也已沦为了他人攀登阶梯的垫脚石。

    这不禁令他感到一阵唏嘘。

    “东煌的职业圈，终于要变天了啊……”

    对此他乐见其成。

    老牌御三家那种工于计算、精于战术，视精灵如工具的战队气质他同意不喜欢，不然当年他其实完全有机会转会到魔王去打主将的。

    想当初李泽西也是拿过最佳新秀的，谁当年还不是个天才少年呢？

    最终这场揭幕战绯樱战队以13比2的巨大分差碾压魔王战队获胜！

    魔王战队仅拿下一场双打，最后的队长之战他们的队长由于此前已经跟诸葛风打过了一场，精灵状态欠佳，被绯樱队长打出了足足四分的分差！

    这一战下来魔王战队的队长一个人就丢了整整七分！

    堪称反向MVP！

    可以预见他回去之后星博得先屏蔽一两天了。

    首日的揭幕战便出现如此劲爆的大比分，似乎也在预示着这赛季联赛将要迎来不一样的面貌。

    之后没过几天，联赛迎来了这赛季的首个周末比赛日。

    周五陈牧他们便动身，前往水獭战队的主场城市。

    他们将在本周六于客场迎战水獭。

    开赛前网络上基本都以看好水獭战队居多。

    纵使重组换人，战队本身的名字依然足以积累下一批忠实的老粉丝。

    更不用说此前德杯季前赛上这支新生的水獭战队还打了个漂亮的出道战，一举拿下了冠军！

    首个比赛日绯樱战队的强势更是给水獭粉丝们充值了信心——不久前季前赛德杯上水獭可是干掉绯樱拿到的冠军啊！

    亚军都这么能打，那他们作为冠军岂不是？

    而雪落星霜虽然同样有着很高的人气和粉丝数，但人们还是普遍觉得这支战队太过年轻了。

    他们单打部的平均年纪还不到三十岁！这还是在芳凌隐瞒了自己真实年龄的情况下。

    加上队员普遍颜值在线，赛前海报一贴出来雪落星霜这边给人的感觉像偶像天团多过像职业战队……

    不过尽管如此，他们队内自身的气势仍然保持的极好！

    受陈牧的影响，现在这支队伍的斗志格外昂扬，就连梅雨桐这条过去总是天天想着抱搭档大腿的咸鱼现在都奋发起来了。

    当天户外竞技场，上座率又是爆满，一眼望去人山人海！

    每个选手登台亮相时都是一片欢呼，这其中陈牧上台上享受到的喝彩和尖叫声尤为剧烈。

    他现在已经是当之无愧的人气选手了！

    对比一年前的这个时候他对战水獭雷雨组合，那时候赛前他的小粉丝甚至还会因为帮他说话而遭遇一边倒的网暴。

    而一年后的今天已经再也不会出现这种事了！

    过去一年他凭借过硬的个人成绩让自身人气起码暴涨了十倍！

    如今再不可能有任何人的粉丝有能力爆破他的后援团了，这群成天嚷嚷着要当陈牧干爹的逆天粉丝战斗力那可是相当彪悍，不久之前他们还自豪于联手逼迫联盟修改了一次条文律法——指喷火龙山谷事件发酵后联盟修改功勋精灵安置办法，这其中陈牧的粉丝们也出力众多。

    没有什么能够阻拦这群忠诚的粉丝出征！除非你发水君涩图……

    而今年，传奇还在继续！

    只不过今天按照主教练的战术安排，陈牧没有首局上场。

    今天这场打头阵的是芳凌。

    而他第一场对上的正是肖璐！

    现场解说第一时间还在笑着分析。

    “雪落星霜这是兑子失败了呀，这对阵恐怕是他们最不想看到的。”

    田忌赛马式的兑子是各战队在单打环节常用的一种战术安排，解说这话的意思是觉得芳凌在雪落星霜的战术体系里应该是被放弃的那个，他们猜雪落星霜是想用芳凌去兑掉水獭现在除队长之外最强的主将选手关晓兰。

    这样即使芳凌被打个零封，至少能稳住其他两局的对抗。

    解说对他们的想法非常自信，在水獭主场他们也不怕说出偏袒主队的说法会遭遇嘘声，所以越发的有恃无恐。

    然而真正在这一场上场之前，陈牧他们却对芳凌投以了最信任的目光。

    “加油！”

    “你可以的！”

    “把保温杯放下，你能赢的！”

    在众人鼓励的最后，陈牧认真的对芳凌说道：“别忘了我们约定好的三年目标，也别忘了那些永远认同追随你的精灵！”

    如果当真目标太过遥远不可能实现，摆烂也就算了，但陈牧先前已经用最洒脱也最积极的态度告诉了他：你的目标并不遥远！

    因此这一次，芳凌深吸一口气，终于在步入赛场之前毫无包袱的放下了保温杯。

    第一场对局随即开始。

    而这次与此前德杯不同，芳凌的气势已经完全不一样了！

    首局，他非常自信的一上来就派出了王牌烈咬陆鲨！

    对阵的也是肖璐的王牌：帝王拿波！

    王牌之间的对决！

    钢翼与龙爪的对斩！

    两只精灵自一开场就都打的无比强势，不管有技能没技能，他们的对攻自开场就一直没停过，谁都不肯退后半步！

    叫人看得血脉贲张、大呼过瘾！

    两名解说起初都是一边倒的看好肖璐的帝王拿波。

    “根据此前的比赛经验，芳凌选手一般是不太适应这种强度极高的对抗碰撞的，他估计过不了多久就会下意识的选择退让！”

    然而这次解说们的预判却完全失算了。

    高强度的对斩已经持续了整整三分钟！

    双方的指挥都是连续不停，半刻都不曾停歇！

    然而在这样的对攻之中，芳凌却始终不退。

    在解说意识到被打脸之前，场上的肖璐已经先一步品出不对劲来！

    芳凌这只烈咬陆鲨如今近身的战斗风格简洁、高效、无畏，莫名给她一种非常熟悉的既视感。

    直到打了好几分钟后她这才反应过来——

    这特么不就是当初陈牧那小子的战斗风格吗？简直如出一辙，就好像是一个人教出来的一样！

    再转念一想：陈牧现在确实是对面的人了。

    哎，好气呀！

