    蓝色的符文，遍布着周围的空间。

    贴在橡木舱壁上的符文密密麻麻的数不清，连船尾的窗户上都是这些符文，让工程术士都看不清楚窗户外面了。

    其中可以看到多个属于阿诺奎焉中空间内别的词组，还有一些，特有的符文，大概是和色孽系法术一样独属于奸奇？

    “你能看到这些吗？”

    工程术士询问着巫灵。

    第二视觉下，根据感知能力的不同，每个人能看到的程度都是不一样的。

    “你是说，什么？这些符文？”

    巫灵看着工程术士有些疑惑，刚才那么大个恶魔来得那么明显，她看得非常清楚，连鸟人身体上没有毛孔的皮肤皱纹都看清楚了，他还在问些什么？

    这些文字还在发光呢？她的注意力有那么差？

    这只老鼠把她当成什么了？

    “你的第二视觉这么敏锐？戈隆德的招生要求这么高的吗？”

    工程术士非常不解，她不是天赋不够吗？那么第二视觉能看到的东西就不可能有多少，法师只要能在第二视觉下感知到，那么理论上，他就能操控感知到的东西。

    “这玩意儿是那个邪恶的神灵的东西，当然是谁都可以看到了，只要有第二视觉都可以，你没常识的吗。”

    巫灵慵懒而沙哑的杜鲁希尔在此刻不仅没有显得色气，反而让工程术士听出了一丝嘲讽的意味。

    这个世界什么时候有这种常识了，为什么他在斯卡文魔都都不知道。

    “你妈的，傲慢起来了，我是中了降智光环了吗？”

    随手解除了次元立场后，工程术士拍了拍自己脸上的白毛，试图让自己的振作起来。

    想到这里，埃斯基看向了九本恶魔留下，或者至少说是影响过的书籍。

    “赫卡蒂，以你九百多年的经验，你说，我该不该看这些书？”

    巫灵犯了个白眼，总共没说过几句话就开始叫名字，他们很熟吗？

    而且这个问题也足够的白痴。

    “以我九百多年的经验来看，不管你该不该看，反正你想看。”

    奸奇修改过的书籍，不管有没有什么后患，这个质量肯定是顶级的。

    多少年都收集不到这样的好书啊。

    大不了变成鸟人？

    “那我就看了。”

    看着巫灵和精灵们，工程术士罕见地想要得到认同感。

    “要看就快看，这副样子，猥琐。”

    巫灵甩手示意工程术士拿远点，以免发生什么意外波及到她。

    也许是之前都没有仔细看过，也许是奸奇的恶魔来了之后激活了魔法，九本书的封面上都带着蓝色的符文，让工程术士都不敢用手去触摸书页。

    埃斯基啊埃斯基，这是在纠结什么呢？

    刚才不是都摸过了吗？

    下定决心后，工程术士翻开了书页，开始念叨起来。

    “我先翻翻目录，翻翻目录不会有什么问题，对，先看看生命之风。”

    “生命之风……有了，生命之风，439页。”

    生命之风的标题被绿色所浸染，不是奸奇的蓝色，工程术士松了一口气，接着看了下去。

    ——万事万物的生长都与生命之风息息相关，出生，死亡，不断循环往复，一切都在不断变化……

    停——

    工程术士停下了阅读，他有些疑惑，这才第一页，私货夹带的这么明显的吗？

    按理说，如果是奸奇的私货，应该是让他潜移默化之间，变成奸奇信徒，这样才比较符合奸奇的格调。

    这么明显，不久能让他轻松的排除影响了？理解不能。

    为什么呢，是祂真的喜欢讲事实说服我？或者不是？祂有其他的安排？

    不，不仅仅是这样，这一次的怀疑也很值得怀疑，是不是祂引导我怀疑这件事？

    真是够了，工程术士停下自己陷入混乱的大脑，暂时甩开这些想法，继续翻阅下去。

    真是狼狈，仅仅是因为这本书和祂相关，仅仅是因为一句明显的，夹带了私货的话，就变成了这个样子。

    “等等。”

    工程术士突然想起来，事情还是有些不对。

    “你又要干什么？”

    巫灵坐在了地上，不耐烦地问题。

    由于衣不蔽体，不，准确地说，根本没有东西挂在身上的缘故，虽然受到凯恩地赐福，并不会感觉到瘙痒或者寒冷，但也还是会因为与冰冷的牢笼进行直接接触而感到不舒服。

    昨天晚上因为这样的原因，完全没睡好，即使是在坏血病氏族的地牢里，她的睡眠都要比现在要好。

    工程术士现在还没完没了的问着问题，真是烦死了。

    “你们船上带了哪些书？”

    果然，又是一个没什么用浪费时间的问题。

    “这我怎么会知道？”

    “你们三个呢？”

    牢笼里的三个精灵愣了一下，才反应过来是在询问他们。

    “不知道。”

    海盗们显然语气比巫灵要缓和得多，工程术士欣赏他们得态度，可惜的是，和巫灵相比，他们的确是废物。

    “大概的范围呢，有没有关于魔法的教学？”

    工程术士还是回头问巫灵到。

    “你疯了？海盗带那种东西。”

    是啊，海盗怎么会携带法术的教学书籍呢，即使是要带，也应该是戈隆德的女术士们携带才对。

    也就是说，这些书，全都是奸奇的产物，没有一个字是原文。

    埃斯基低头看向了书上的第一个法术教学，那是一个治疗魔法，生命之风的治疗魔法。

    算了，看都看了，不计较这些了。

    房门又被敲响了，原本认真学习着生命之风使用方法的工程术士正在小型的操控着魔法之风，却被这一阵急促的敲门声差点搞到法术失误。

    打开房门，又是书记员。

    正好窝着一肚子火呢，倒是自己找上门来了。

    工程术士正准备发难，书记员又递上来一个箱子。

    “书记员，又抄好了……这么快？”

    埃斯基掂量了一下箱子，没轻多少。

    这比起上次还快了，上一次至少还有一晚上的时间给他抄呢。

    真可疑。

    “六本书？”

    数字也很可疑。

    工程术士怀疑地看着书记员眼中的紫光，看得书记员散发出了鼠人的恐惧气味，莫布里埃立刻后退说到。

    “主人，我去休息一下，然后马上再去抄。”

    “等等，既然来了，就别走了。”

