    空间之内和他想象的不太一样，并不是石室一般，而是一片荒原。

    不过很快他想了想也就明白了，这片空间是神祇的一部分身躯所化，与外界的天地应该一般无二，没有细微的差别。

    “神之遗物要去哪里找呢？”

    姜空正疑惑着，突然见到远方有一道人影。

    与之一样进入这里的人也有，而且不在少数。

    他施展洞天瞳，将那一道人影看的一清二楚。

    这个人是一个刀客，背后背负着一把大宽刀，唯见到他走到了一块石头边上抚摸了几下，而后沉沉一点头露出一丝微笑，一只手搭在了上面。

    但见到这一块大石头突然开始散发出光华，体态开始急剧缩小了起来。

    石头最后变成了一把与他刀差不多大小的黑褐色大刀出来。

    如此神异的一幕看呆了姜空，这对于他的冲击可以说是震撼。

    点石成金？

    这也实在是太神奇了，这片空间似乎比他想象的有趣多了。

    他施展出洞天瞳所有的力量想要看清楚这片天地，可是天地间被神力阻断，他的洞天瞳失去了所有的效果。

    无奈之下，姜空只能够先探路看看。

    往前走还有许多人用同样的办法获取了神之遗物。

    在这里的每一样东西似乎都能够进行变化，会按照人之所想而转化，并且蕴含着原本的一些属性。

    “真是神奇。”

    姜空一路上全都是感慨这神力的玄妙，点石成金这等神话有朝一日竟然真的会成真，一切来的是如此的梦幻。

    很快他抵达了这片空间的尽头，尽头之后一片空间壁垒将之阻断开来，已经没有路了。

    空间不过三千丈左右，里面倒是像是一个小世界，大川大河，日月星辰都有。

    “我该需要什么东西呢？”

    姜空看着那些人抉择之后选择的东西，心情很是复杂，他自然不想要浪费这么一次宝贵的机会。

    目光扫视之后，姜空还是没有心仪之物，他叹了一口气，突然眼睛看向了天上。

    烈日炎炎，阳光包裹住他，很是温暖美好。

    “如果这个太阳能够拿下来就好了。”

    姜空自言自语说道，甚至是将手朝着天空比划了一下。

    而后他苦笑了一下，拿下太阳，这怎么可能，他简直是在痴人说梦。

    “嗯，阳光怎么突然变的刺眼了……”姜空眉头一皱，刚刚低下去的头抬头一看，眼睛顿时瞳孔一缩，难以置信的看着眼前的画面。

    那一轮当空而照的太阳在不断放大，这是要压向大地的节奏！“我去！”

    姜空整个人都懵圈了。

    不只是他，就连那些在地上的人都被磅礴的热量惊醒了，一个个瞠目结舌，呆滞的看着天空，而后整个空间暴乱了。

    “我靠！天塌了！”

    “太阳掉下来了！”

    “跑啊！还愣着干什么！不怕死吗？”

    一个个人开始疯狂逃窜，朝着出口狂奔而去。

    姜空整个人都麻了，心里此时有很多话想说，但是不知道从何说起，憋了老半天闷出一句话：“奶奶的，我和你开个玩笑，你真的下来了！你这玩笑也太开不起了吧。”

    太阳掉下来，别说变成他的造化，没把他烧死都万幸了。

    传说构建成无数位面太阳的东西，名为太阳神火！即便是一缕，那也是神火！姜空现在觉得自己吃饱撑着，说什么骚话，眼下当真是真真切切体验了一下烈日当头的快感。

    这哪里是当头，头都要给烧了。

    二话不说，顾不上什么造化不造化了，他拔腿和众人一样朝着出口逃去。

    出口处，大批人朝着外面狂涌。

    刚刚还安静下来的登记堂内，一下子躁动了。

    “怎么了怎么了？

    一个个猴急什么？”

    “里面发生什么事情了，怎么都出来了？”

    一个气喘吁吁的人两巴掌按在老头的石桌上，对着老头喘气道：“里……里面……太阳掉下来了！”

    太阳掉下来了！这一句话瞬间让外面所有势力的人目瞪口呆。

    换做平时，他们恐怕觉得是无稽之谈，甚至是耻笑此人。

    可是现在，这么多人跑出来，看上去并不是开玩笑啊！“太阳掉下来了！”

    老头眼睛瞪大，拔腿朝着里面走去。

    “去看看，我靠，千古奇闻啊！”

    “我看过星星掉下来，还没有看见过太阳掉下来呢！”

    这些宗门之人不嫌乱，反而是逆行而去，做最美的风景线。

    袁奇眉头微微一蹙，内心竟是有一种感觉。

    “难道是那个小子干的好事情？”

    毕竟姜空进去了还没多久啊！老头一群人刚刚进入空间内，一轮百丈多长的大太阳出现在他们面前。

    并且太阳的体态还在不断放大！距离坠落恐怕没有多久了！“我我我……我靠！”

    “今个儿是真的日了！好日啊！”

    “跑啊！还看个毛！看一眼就够了！”

    进去的人头皮发麻，哪里敢呆着，凑个热闹把自己凑没了，那就得不偿失了。

    “等等！你们看那边有人！”

    “什么！”

    所有人定睛望去，只见到一道人影在日落下飞快的奔驰，朝着此地而来。

    “我仿佛见到了曾经顶着黄昏时候的我，热恋的爱情！”

    一人道。

    边上的人喃喃一句：“是够热的，再不走就热死了！”

    老头眼睛瞪大，尖叫起来：“是袁奇带过来的人！”

    “真的是他！”

    “妈的，这个袁奇之前把这里的星星给摘了，怪物带出来的不愧是怪物。

    把太阳给取下来了！活久见啊！”

    姜空看着一群人像是看着野兽一样参观着他，内心不禁骂道这群人真是脑有病。

    还不走要和他一起死在这里吗？

    就在太阳亲临大地的那一刻，漫天阳光突然急剧缩小。

    太阳的身躯一瞬间压缩到了极点，带着一道金色尾翼，朝着姜空落下！ 

