    言语中尽显傲慢之姿的日本陆军少将身边是一名陆军中佐。

    面对着自家支队长一副江山尽在我手的高傲，中佐眼神中闪过一丝无奈，但也只能附和道：“支队长阁下英明！”

    “秋实君！你这人那，有学识有资历，可有一点却是大大的不好，你知道是什么吗？”面对属下显得有些无奈的附和，日本陆军少将却没有发怒，反倒是在两军阵前和属下唠起了家常，显示出其心情不是一般地好。

    “职下不知，还请支队长阁下指正。”陆军中佐恭敬的回答道。

    “太过谨慎小心。”日本陆军少将扫一眼周围，“这是我国崎支队的阵地，难不成还有人把你我的对话传出去不成？”

    “支队长阁下，此次末松茂治中将阁下向司令部请求调我部前来攻城，恐怕和阁下您平日里对他的态度有一定关系，所以，职下做为参谋长，还是请支队长阁下稍微注意一些。”陆军中佐委婉的劝告自己上司也太不把人家陆军中将当回事儿。

    刚刚那番轻蔑之语是在自己阵地上没错，但长此以往，迟早会传到人家陆军中将耳中，这次人家已经利用华北派遣军的军令暗地里摆了国崎支队一道，难保下次人家不再借用指挥权给国崎支队穿穿小鞋不是？

    “哼！他末松茂治攻不下来，就当我国崎支队跟他无用的114师团一般嘛？”日本陆军少将冷哼一声。“他摆我国崎支队一道？等我支队今日踏破松江城，我看他末松茂治那张老脸红还是不红。”

    说完，指指数百米外的民居和更远方的仓城：“中国人于此两处布设兵力的意图，不外乎是想以兵力损耗来换取时间，若我等按照常规战术进攻此两处阵地，就算攻克，半天时间也过去了。

    尤以那座堡垒为最，想攻克它，没有足够的耐心，就只能以付出足够多的帝国勇士的生命为代价。

    可他末松茂治还偏偏上了中国人的当，竟然以那处堡垒为重要突破点，白白消耗炮弹不说还损兵折将，我说他蠢有什么错？”

    “那支队长阁下的意思是？”陆军中佐眼中露出思索。

    仓城堡垒的位置他也观察过，的确极为重要，不拔除这颗悬于城外的钉子，他们可以配合松江城池的火力对进攻东西两面城墙的敌人发起攻击，这就相当于攻方两面受敌。

    “此两处看似堡垒目标明显，更容易集中火力攻击，但实则不然。”陆军少将指指参谋部花费一小时画出的阵地分布图。“中国人在其内部定然构筑了大量的防炮工事，炮起时藏兵于洞中，等我步兵进攻时，他们再进入阵地和我军鏖战，除非我军破釜沉舟炮起时便发动步兵冲锋，那时中国人再想进入阵地也是晚了。”

    “支队长阁下万万不可，我步炮协同距离目前最近也只尝试过200米，再近，必然会产生不可预料的误伤。”陆军中佐大惊。

    所谓步炮协同其意思也就是火炮在前方开路，敌人不在阵地上便罢，在阵地上就将其炸上天，步兵就跟着逐渐延伸的炮火前进，等躲在防炮洞里的敌人钻出来进入阵地防守，攻击的步兵已经抵近至百米区域，几乎就可以发动最后的冲锋了，绝对的攻城掠地的利器。

    可那，也是高难度技术活儿，那不光对炮兵射击精度要求极高，更重要的是步炮配合衔接的极好，没有长期的训练和极强的通讯水平，是决计做不到的。

    这玩意儿就是个双刃剑，玩的好，自然攻无不克；玩的不好，守方的步兵有战壕有防炮洞，多少有躲的地方，而攻方可是要啥没啥，75口径山炮也就算了，杀伤半径不过10米，但105榴弹炮呢？一炮下去，整不好一个步兵小队就得上天。

    “现如今又没到那种决死时刻，我自然不会采用那种战术。”陆军少将瞥一眼大惊失色的属下，嘴角弧起微笑，只差很装逼的来句：你想啥呢！

    不得不说，虽然还未将兵力投放战场，显示其指挥艺术，但仅从这逼味儿上来说，这位国崎支队少将支队长国崎怔绝对是日本第十军将领中玩的很足的。

    谈笑间，樯橹飞灰湮灭！要的就是这个调调儿。

    无疑，做为有着‘钢军’之称的第五师团少将旅团长国崎怔是骄傲的，但骄傲，却是有着骄傲的底气。

    第五师团在山西，不过七万人，却压着山西中国军队二十多万大军打，占尽优势，攻破晋城达成华北派遣军的战略目的指日可待。

    而在这里，国崎支队以第9旅团和核心组建的混成旅团级支队，拥有步兵大队6个，训练有素的步兵7000人，还一个有配备16门75山炮的加强型炮兵大队，加上两个步兵联队各自配备的4门山炮、10门步兵炮、4门速射炮，全支队拥有的各口径火炮达到48门。

    光凭这些重火器和步兵，国崎怔就有信心于正面野战中击溃一个中国步兵军。

    虽然面前的一个中国步兵军龟缩在坚城之中，但这也没有让骄傲的国崎怔少将太放在眼里。

    手指重重戳向地形图上的松江城外民居，道：“中国人想以此地来拖延时间，那我就遂了他们的心愿，先拿下此地，再三面合围堡垒。”

    “嗨意！”陆军中佐重重点头。

    巷战虽然令人头疼，但这位陆军少将的思路却足够清晰，先拿下这片民居，再集中兵力三面合围那处堡垒，远比昨日末松茂治只能从两面进攻要强的多。

    “不过，秋实君，你替我转告崎尾少佐，我只给他一个小时的时间，一个小时后，我要求肃清这片民居中的所有残敌，为我部攻克松江城墙工事开辟出道路。”国崎怔自信满满，伸出一根食指。

    。。。。。。。。

    松江城最繁华的街道，只有一条。

    中山大道。

    可并排走上三辆马车的中山大道，别说在小小的松江城，就是放在淞沪这种大都市，也是极为少见的。

    中山大道的繁华不仅仅在于路宽，亦是因为其背后几十米还有条由松江城通往护城河的水道，所有货物都可由大船经黄浦江运抵再换小船经水路直接运往各家店铺。

    这条街道上的格局基本都是马路旁边是店铺，后面则是仓库和居住的区域，紧挨着的水道既可以运货又可以清理生活垃圾。

    这是明清时代就留下的格局，到了近现代，因为人口的增加将马路扩得更宽了。

    而城外的民居，也是基本依靠着这条贯穿松江城东西的中山大道再蔓延开来的。

    日军若是想直接抵达松江城下，完全可以顺着这条大街长驱直入。

    只是，再愚蠢的指挥官也知道，这条看似没有危险的长街，如果没有肃清周边残敌就贸然进入，那会死得很难看。

    站在无险可守的长街上给藏在各种角落里的中国人当活靶子吗？

    但若是要攻占这片街区，这条长街却又是必须进军的区域。

    所以，由两辆94装甲车打头，一个步兵中队居中，一个推着两门步兵炮的炮兵小队居尾的特遣中队昂然挺入中山大街。

    在他们的两翼各100米，还有两个步兵中队以小分队的形式，进入密密麻麻的民居。

    在骄傲而自信的国崎怔的命令下，负责此次作战的日军步兵大队长一口气投入了三个步兵中队，外加各辅助兵种达800人。

    初战，即投入重兵。

