
　　点开来看，是秦慕枫发来的。

　　姜寻正要点进去看，突然冷冷开声，“我劝你助手。”

　　摄像大哥：“……”

　　梁薇薇：“……”

　　刚刚两人见姜寻正低头，目光全在手机上。

　　梁薇薇便偷偷暗示了摄像大哥，摄像大哥也觉得姜寻这时候是不可能看到他的动作的。

　　便企图偷偷开机，没想到竟然被姜寻发现了！

　　姜寻抬头，失望的看着摄像大哥，“摄像老师，你不跟我道歉么？”

　　摄像大哥：“……”

　　“你明明答应过我，不会开机的。”姜寻一脸失望的说道，“你食言了。”

　　“……”摄像大哥这次不做任何挣扎，“对不起。”

　　【功德值+1】

　　姜寻便专心回复秦慕枫的微信。

　　回复完，正好也到了星客台。

　　姜寻下车，在进入星客台后，正式开始拍摄。

　　嘉宾们都陆续进入一个大的候场厅。

　　姜寻进去的时候，发现整个候场中只有姜悦兮一个人。

　　姜寻挑眉，星客台挺骚啊！

　　姜悦兮也没想到会在这样的情况下，第一个见到姜寻。

　　场中虽然也有摄影师，工作人员，但仍旧会感觉到尴尬。

　　“姐姐。”姜悦兮收拾好情绪，叫了一声。

　　姜寻看姜悦兮脸上带着妆都掩饰不住疲惫和憔悴。

　　不知是为了想方设法讨好顾家而焦虑，还是被冯念珍吵闹的疲惫。

　　冯念珍现在不能走，成天只能坐在轮椅上。

　　她根本接受不到现在的情况。

　　刚醒来的那阵子，认为是姜承业害的她。

　　现在依然这么认为，但又多了一个埋怨的对象，便是姜悦兮。

　　冯念珍觉得她都是为了给姜悦兮要好处才去找的姜承业，才会发生车祸。天籁小说网

　　如果不是为了姜悦兮，她根本不会出事。

　　她问姜悦兮付出了这么多，姜悦兮竟然还一心扑在顾家。

　　这让冯念珍非常的愤怒，天天打电话找姜悦兮，让她回家。

　　姜悦兮不回去，冯念珍就让护工推着她去找姜悦兮。

　　姜悦兮回去了，冯念珍就在家里埋怨都是为了姜悦兮才落到现在的下场。

　　姜悦兮烦透了，可以说是被冯念珍折磨的不轻。

　　这些都是姜继煊告诉她的。

　　姜继煊现在忙着公司的事情，不能像以前去的那么勤了。

　　但还是每周都抽出点儿时间来去看冯念珍。

　　护工也是他给冯念珍请的。

　　但每次姜继煊去了，冯念珍也还是会埋怨姜继煊。

　　埋怨他不想着她这个妈。

　　埋怨他在姜承业面前不帮冯念珍说话。

　　埋怨姜继煊现在在成业都已经大权在握了，竟然不趁机给她和姜悦兮一些好处，不趁机分给她们一些股份。

　　冯念珍骂姜继煊果然是姓姜的，哪怕是从她身上掉下的肉，可内心仍旧以姜家为重，不够重视她这个亲妈。

　　姜继煊还想吐槽，冯念珍天天骂姜悦兮，可关键时候却仍旧不忘给姜悦兮谋好处。

　　姜继煊反正就是去看看冯念珍。

　　他倒是想跟冯念珍好好聊天，好好说话，但冯念珍根本不给他这个机会。

　　姜继煊干脆就每次去坐着任由冯念珍骂。

　　每次对于冯念珍的话都是不走心的听，左耳进右耳出。

　　他只是去完成任务，如同上班打卡一般去看看冯念珍，确定她是不是好，确定护工有没有怠慢她。

　　有他经常去看冯念珍，护工也不敢怠慢。

　　这就够了。

　　姜寻挑眉，十分直接道：“不用在镜头前跟我装姐妹情深的样子。大家都知道咱俩是什么关系，在镜头前装关系好我怕给观众恶心的生理性不适。”

　　姜悦兮被姜寻堵得一口气没提上来，脸色憋得难看极了，五官僵硬。

　　姜寻自顾找了一个距离姜悦兮比较远的位置坐下。

　　《就位，开拍》的导演杨归信看到这一幕，搓着手，兴奋的说：“一定要把这一幕剪进去，姜寻和姜悦兮姐妹不和，这种话题度，矛盾点，观众最爱看了！给我好好拍她们两个。”

　　副导演吴翔涛在一旁吹捧，“杨导您这一招可真绝了，把姜悦兮和姜寻都请来，她们俩的关系坏到就连在镜头前都不可能装和好，肯定有很多不和撕逼的点。”

　　“再加上还有苏幼岚，苏幼岚可是输给姜寻两次了，她肯定恨着姜寻呢。”吴翔涛说道，“您怎么想着把她们三个都找来的，太绝了！关键是还全都请来了。”

　　“一般艺人不和，知道对方要来，都会要么不让对方来，要么自己不来，总之是不会同框的。像现在这样的情况可从来没有过。她们三个同框，可以说是世纪大对决了！”

　　杨归信被吴翔涛吹捧的满面红光，内心格外膨胀。

　　“也是你们配合，一个人都没有外传。”杨归信肯定道，“把名单藏得死死地，没有外传，姜寻不知道苏幼岚和姜悦兮会来，才愿意参加。”

　　“不过姜寻现在应该已经猜到了，是咱们节目组故意隐瞒。”梁薇薇过来低声说道，“所以先前她在车里回答的话，让咱们根本没有能够剪下来播出的内容。”

　　姜寻说的那些话，剪出来的效果，要么就是让观众骂节目组，要么就是让观众夸姜寻。

　　但这些可都不是节目组想要的。

　　“剪不出来就不播了，反正不能便宜了她。”杨归信冷下脸来，“你看她那态度！咱们节目组能邀请她，就已经是看的起她了，她竟然还挺不高兴。”

　　梁薇薇趁机说：“我觉得她应该是猜出来了，咱们故意隐瞒苏幼岚和姜悦兮也来参加的事情，就是为了让她来参加。所以她才生气的。”

　　吴翔涛看了梁薇薇一眼，梁薇薇这看似中肯，甚至还有点儿替姜寻说话的意思的话，实则是在杨归信面前给姜寻上眼药了。

　　看来姜寻是把梁薇薇给得罪了。

　　梁薇薇这人，向来小心眼儿，而且很瞧不上女明星。

　　觉得女明星有潜规则，而且还有人设，觉得她们装。

　　但吴翔涛觉得，梁薇薇其实就是嫉妒而已。

　　嫉妒人家，不喜欢人家所以找了个理由，说些冠冕堂皇的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第543章 在杨归信面前给姜寻上眼药免费阅读。https://xs.23sk.com 