    老管家想了想，说道：“家主不是说淮军只是来了骑兵么？骑兵无法攻城，家主也不必立刻做出回应！”

    “等什么时候淮王亲自到了扬州城外，家主观看形势再决断也不迟！”

    如果淮军王景真的厉害，那等到数十万淮军来到城外时，苏威开城投降，脸面上就说得过去了, 毕竟面临数十万大军，扬州根本抵挡不住。

    迫不得已的归附和主动的背叛，肯定是不一样的。

    苏威想了想，微微点头。

    老管家又说道：“其实，在淮军骑兵围城的时候，杨广便回不来了，他御驾亲征，统帅三十万大军和陈霸先对阵。”

    “后方出现问题，陈霸先肯定会抓住机会决战，若是杨广死于乱军，家主主动献城，谁也无法指责！”

    苏威眼睛顿时一亮，轻轻的抚掌，说道：“蔡叔说的不错，方才突然看到大军围城，乱了我的心神，倒是没有想到这点！”

    至于陈霸先击败杨广，会不会对扬州产生威胁……苏威根本没有考虑这件事。

    和陈霸先相比。

    苏威还是相信淮王的能力。

    在淮军崛起，横扫四方之后，尤其是淮王调动数十万大军南下，对隋军产生威胁的时候，苏威便打探过淮王的详细信息。

    淮军的文武臣子、淮王的起家经历。

    还有王景当初亲自冲阵斩将，展现出卓越的武功，后来任贤为能，把本来荒芜的疆土治理的无比繁盛, 显露出了文治……

    这种文治武功都非同小可的诸侯，在苏威看来便是明君。至少比杨广强出百倍。

    投靠这样的明君, 苏氏的未来就有了保证。

    此时的王景，自然不知道扬州城内的情况，也不知道苏威的想法。

    他在知道扬州城内空虚的时候。

    只是抱着有枣没枣打一杆子的想法，一共写了好几封书信，让军情司的探子潜入扬州城内，在合适的机会给城内的主事之人送上。

    如果对方能主动献城自然最好。

    若是不投降也无妨，大军赶到，自然能攻下城池。

    眼下羊侃率领三万骑兵狂奔南下，为的是防备杨广败北后，陈霸先会率军抢占扬州。

    ……

    烟波浩渺。

    水浪翻滚，在水汽的缭绕中，看似坚不可摧的高邮城似乎露出了一丝虚弱。

    在分别派出傅友德和羊侃两个大将后。

    王景便亲自坐镇军中，时刻关注高邮城的情况。

    楼船之上。

    王景收回看向远处城池的目光，锦衣长袍，头戴玉冠，清风吹动衣袖，天空风云、湖边的水气，都似乎以他为中心不断的旋转。

    他站在什么地方，什么地方便是引人注目的中心。

    这种高高在上的气势，随着淮军势力扩张, 也变得越来越强。

    此时前来递送情报的文吏，都有些战战兢兢。

    即便王景的目光没有落在他们身上，这些文吏都十分的紧张，心中承受着极大的压力。

    都说伴君如伴虎……普通人站在老虎身旁，就算老虎在打盹，正常人都会提心吊胆，担心自己的小命。

    而君王执掌千万人的命运，一声令下，便能伏尸百万。

    危险程度可比老虎厉害的多。

    “傅友德将军传信，没有发现高邮城的兵马出现，不过，他在隔绝运河河道的时候，在东岸发现了张士诚派出的探子……”

    文吏低声的禀报道。

    此时步骘和韩熙载都有任务，其中步骘要整编挖开河道的二十万俘虏，要把他们暂时编为卫所军，其他的青壮需要遣散。

    邵伯湖还有隋军留下的大量俘虏，以及二三十万的男女青壮。

    这些人也需要尽快的处置，韩熙载奉命前往邵伯湖南岸，处理这件事。

    王景身边的文臣，都无比的忙碌。

    所以临时提拔出一个文吏，暂时留在王景身边充当侍奉官。

    “张士诚……”

    王景眼神微动，对方在知道隋军大败，扬州城被骑兵围住的消息后，肯定会不甘寂寞。

    到时候，张士诚必然也会率领兵马前来凑热闹。

    “若是无法速胜，张士诚、宇文化及，陈霸先，这些势力都会向扬州汇聚捡便宜……只是想要速胜，没有那么容易啊！”

    王景心中暗自想着。

    他现在只感觉到淮军面临的情况越来越复杂，尤其是率领大军和其他势力大战时，需要不断的考虑敌我形势。

    还需要不断的推算敌人的想法，费心费力。

    王景觉得，自己却少一个随军出谋划策的谋士，尤其是专门参赞军机，能帮助自己梳理大局，辅助决断的军师！

    步骘虽然文武全才，对军事有着不俗的见解，但他过于全面，并不是纯粹的谋士。

    顶尖的谋士，不是那么容易找到的。

    在寻找合适谋士辅佐之前。

    王景还要靠自己i。

    他看了身旁的文吏一眼，心中一动，说道：“你去枢密院参赞司传令，让参赞司的所有官吏，根据我军眼下的形势各抒己见，写一个条陈！”

    “小臣领命！”

    这文吏听罢，连忙退下。

    枢密院本来便有着参赞军机的职责，既然眼下找不到合适的谋士，那王景便看看王府的枢密院，有没有人能提出让人眼前一亮的建议。

    人多力量大么。

    能进入枢密院的官吏，都是各个朝代中的精英，他们都有着不弱的能力。

    汲取这些人的智慧。

    或许王景能想出应对眼下形势的办法，早点做出决断。

    王景一声令下。

    枢密院的众多官吏顿时骚动起来。

    不少人眼睛一亮，感觉自己遇到了能得到王上赏识的好机会，对他们来说，这個条陈就像是科举考试。

    才干被王上看到，在淮军的地位就能迅速提升。

    在让枢密院众多官吏写条陈的同时，王景让军中游击将军以上的将校，也写出自己的意见。

    半日后。

    数十封条陈和建议被送到了王景身边。

    条陈之上，众多官吏将校各抒己见，有建议对界首子婴沟发动强攻的，有建议主力进入邵伯湖，断绝杨广归路的……

    这些条陈建议，都有一定的可行性。

    如建议强攻界首的，理由是何稠被擒，杨爽被牵制在高邮，界首没有大将坐镇……

