    第559章 小舞很凶，局面转变

    如今商盟是斗罗大陆主宰势力，在西海更是一方霸主，商盟三大总裁之一紫珍珠管辖的西海区域，没有任何一个势力可与之竞争。

    海神岛上的海魂师虽强大，但根本不离开海神岛，不参与航海和商贸。

    他们本来都很少从事生产，但在商盟带动下，他们现在也开始从事种植，酿酒，下海挖深海沉银等工作，拿来与商盟交换所需货品。

    于海柔腿上这块海魂兽魂骨，便是海神岛的海魂师猎取所得。

    然而……

    于海柔攻出这极强一击时，发现小舞看都没看，直接启用了无敌金身。

    于海柔心内只能叹息。

    她对这一击抱有很大期望。

    想趁着小舞袭击水月儿，她在后面偷袭，猝不及防下，小舞必定中招。

    这也是她与水月儿商定的战术协作。

    现在看来，这最强一击，白费了。

    她也没别的办法。

    机会只有这一次。

    她各方面都不如小舞。

    如果错过这个偷袭良机，等小舞回过神，她可能连攻出一击的机会都没有。

    轰！

    淡红光刃切在小舞金身上，发出爆响。

    但小舞毫发无损，脚都没有移动半步。

    这便是无敌金身绝对防御的可怕。

    神级以下，无视一切攻击。

    “很不错的配合哦。”小舞吸了吸鼻子，露出可爱的笑脸。

    下一刻。

    小舞瞬间掠身到于海柔面前。

    无敌金身时效刚刚结束。

    “腰弓!”

    小舞贴近到于海柔身上，使用第一魂技。

    一旦被小舞贴身，于海柔也是避无可避。

    腰弓瞬间增强小舞腰力百分之百，韧性再增强百分之五十。

    随着魂力提升，腰弓威力也会不断增加。

    而且小舞绝对力量，完胜于海柔。

    腰弓很可能造成致命一击。

    小舞顷刻间攀到于海柔肩膀，头下脚上，她腰肢一挺，极强的柔韧腰力带动下，一双圆润修长，却充斥爆炸力量的玉腿，划出一道长长弧线，极速下踹。

    轰！

    于海柔哀叫一声，身体被踹得斜斜倒飞出去。

    她身不由己，却保持清醒。

    被踹中的腹部，疼痛难忍，但没有受到重创。

    一方面是冰环铠甲的保护。

    一方面，也是小舞脚下留情。

    因此，于海柔还有余力，忍着疼痛，玉脚在空气中一踏，借力凌空一翻，双脚落到地面，一个踉跄后稳住身体，没有摔倒。

    但她是落到了战台外。

    失去参战资格。

    也算是体面退场。

    如果算时间，只在几个呼吸间。

    小舞、朱竹清先后“秒杀”一名对手。

    天水学院战队只剩下五名队员。

    “第三魂技，暴猿地裂震！”

    被天水学院战队无视的泰隆，这时才冲击到天水学院战队防御圈中，大吼声中，抬腿猛地一踏地面。

    地面产生剧烈震动，泰隆脚下石板裂纹散布出去。

    即便吃了奥斯卡的想入飞飞小腊肠，成为飞行肉盾，速度倍增，但他还是比朱竹清和小舞慢了一些，先发后至，现在才赶到。

    泰隆满眼亢奋，战意凛凛。

    他出场前就清楚，做吸引火力的肉盾，能放一个魂技就不错了。

    做好了开场就被水冰儿冰封住的心理准备。

    他没想到，居然还有机会冲到天水学院战队阵列中，施展第二个魂技。

    主要是队友朱竹清、小舞太给力。

    即使天水学院战队小心防备，也无法顶住朱竹清与小舞的强力攻袭。

    于是，没人理会他的冲阵。

    泰隆这一击，是限制移动加伤害的范围魂技。

    地面裂纹范围，对手行动速度骤降百分之八十。

    极为有效的迟缓对手。

    声如雷震，地面颤动，地表咔咔裂开，威势甚大。

    但，缺陷也很明显。

    范围偏小，只有大概四五米距离。

    而且只要脱离地面，就不受地震迟缓影响。

    此刻呈现一面倒之势，天水学院战队处于被动之中。

    “第四魂技，千凝气御！”

    站在阵列中心的雪舞，双手轻摆，控制空气中的数道气流，凝合成集束上升气流，托起身体。

    水冰儿玉足微微一顿，借着雪舞强劲上升气流，高高跃起。

    雪舞的第四魂技，也是三人武魂融合技的启动力量，通过控制空气，将冰气强行收回，协助水冰儿召唤出武魂真身冰凤凰，而水月儿武魂的融入，强化冰凤凰的威力与速度。

    这个时候，

    朱竹清正面对攻中，一举击退沈流玉，邱若水的合击。

    回过头来去追击飞到天上的雪舞，来不及了。

    随着时间推移，她速度受极致之冰属性的影响越大。

    小舞也是如此，没有了无敌金身免疫负面效果，三重叠加的冰冻效果，让小舞速度略略慢了下来。

    而水月儿飞身到空中时，又接着施展出下一个魂技极寒龙卷风！

    她从口中吹出大量夹带碎冰的寒风，对小舞形成旋风墙，阻碍小舞跃空追击，小舞用攻击在旋风墙上打破一个缺口，但旋风能快速闭合恢复，旋风中的寒冰力量，慢慢侵蚀对手身体。

    小舞身体防御足够强悍，无法侵蚀进去。

    但要冲破这旋风屏障，却需要时间。

    而天水学院战队，要的就是时间。

    启动三人武魂融合技的时间。

    顶空上，蓝云骤然汇聚，全场光线黯淡下来。

    片片雪花飘落。

    巨大寒冰凤凰，赫然呈现，虚影凝实，在空气中化无形为有形。

    “极致冰雪飘零！”

    水冰儿、水月儿和雪舞在步履维艰中，终于成功启动三人武魂融合技。

    换被动为主动。

    一时间，

    战局发生重大改变。

    “哗……”

    观众一片哗然，跟着战局骤变，激动起来。

    “啊啊！我看到希望了！我的三十倍赔率！”

    “太不容易了，我虽然押注史莱克战队，但现在也支持天水学院战队。”

    “女孩们都很坚强，看得我气血上涌。”

    “史莱克战队难了，极致冰雪飘零，具有魂圣级别的攻击力，而史莱克战队的独孤雁被冰封，无法启动武魂融合技。”

    “好看，真好看！”

    “看到她们这般努力，我回去后也要更加努力修炼。”

    “冰儿是我的偶像，如果能娶她，我愿意折寿二十年。”

    “我喜欢水月儿，那么的灵动。”

    “雪舞是我的菜，有个性，身材又那么火爆，简直是完美。”

    (本章完)

