    王哲的一番话，整得所有人都有点儿唏嘘不已。

    完全没有想到，在人族各种生存危机的背后，竟然还隐藏着这样一段他们从来都没有听说过的隐秘。

    人，生于忧患，而死于安乐。

    这句话说得实在是太好了。

    这些小年轻突然觉得像是他们这样一直生活在刀尖上的生活其实也没有什么不好，至少他们已经习惯了这样危机四伏的环境，实力也在一天天的变强。

    而不似希望城中那些人一样，生安乐也死于安乐，在真正的危机来临之前，他们却连最基本的反抗与逃生能力都没有。

    于安逸中灭族，和于危机中求得那一线生机。

    只要不傻，肯定都会选择最后一种，毕竟妖族一天不灭，人族就永远不会有真正的安逸可言，让所有人时刻都处在生死边缘，于无尽的危机中变强求胜，这才是人类在末世之中求生自救的唯一法门。

    “当然，自八十年前，人类的科学家发现了符文阵法的奥秘之后，人族的生存条件其实已经得到了极大的改善。”

    王哲轻声道：“虽然危机同样存在，但是至少在城内，在灵能护阵的笼罩范围之下，人类可以享受到一片相对安全的生活空间，不会再像以前那样，哪怕是在聚集地内，也会时常面临随时可能出现的妖兽威胁。”

    “所以说，现在的你们，包括老师我们这一代，其实都是幸运的。”

    “因为有三皇庇佑，因为有灵能护阵的防护，不但可以堂堂正正地生活在地面的阳光之下，也不必再像以前的先辈那样，从小就得经受战火的洗礼，于妖兽口中夺食。”

    “至少在你们真正成年之前，一般情况下并不会遭受到城外妖兽的致命威胁，有了足够多的修炼与成长时间。”

    王哲郑色向几人交待道：“希望你们要学会珍惜现在这种来之不易的生存环境，清楚什么才是人族于末世之中的立足之本，为我人族之崛起而奉献自己的一分力量。”

    “是！”

    “是！”

    “……”

    楚飞云等人听得热血沸腾，用力地点头应是，就像是在宣誓一般。

    王哲满意点头，他之所以跟这些学生啰嗦这么多，就是希望他们能够借此激发他们胸中的斗志，不要被之前飞艇上所经历的那些人族中的龌龊之事而影响了他们对整个人族整个联邦的自信心。

    这些小年轻刚刚成年，三观很容易会受到外界环境因素的影响，做为他们的老师，王哲有必要帮助他们消除那些消极的不利的影响，为学生们竖立正确的伟岸的光明的世界观。

    现在，看到这几个孩子像是被洗脑了一般重新焕发了幸亏，王哲很是欣慰，一种为人师表、教书育人的伟岸光影在自己的心头浮现。

    这一刻，王哲感觉自己是伟大的，忒牛逼忒有范儿！

    不过，唯一感觉有些遗憾的是，六个学生中，唯有杨帆与安生这两个二十九班的混子学生似乎激动有余而热血不足，远没有楚飞云、段小蕊他们这些尖子班的学生激情澎湃。

    安生也就罢了，来历似乎有些不太一般，阅历也极为丰富，不会被别人三番两语给洗脑也在情理之中。

    但是杨帆这臭小子是怎么回事儿，六个人中就数他的家境最差，见识最少，思想最为单纯直接，按理来说，他应该才是六个人中最容易被洗脑也最容易激情澎湃的那一个。

    可是现在，这一身稳如老狗的情绪波动是肿么回事儿，怎么感觉这孩子竟然比安生还要淡定如常，在听到希望城五千余万的人族几乎全军覆没的往事时，他甚至连眉毛都没有挑一下，眼神平淡如水，就好像是对这种事情已经司空见惯了一般。

    好像有些不太正常啊，这孩子的三观，似乎有点儿歪。

    王哲心中疑惑，觉得以后很有必要要与这小表弟多多交流，争取要把杨帆的三观给掰到正常的轨道上来。

    刷！

    出租车在一家名为“豪华”大酒店的门前停下，师生七人先后下车，抬头观望。

    豪华大酒店，确实很豪华，这是一栋足有五十层高的摩天大楼，放眼望去，绝对是整个戴星城中最高的一栋建筑。

    这么高大的楼层大厦，也就是在这镇守府才有人敢这么心大，若是在西楚城，有人敢将大楼建到二十层就跟找死没什么差别，必然会成为附近所有妖兽的攻击目标。

    更重要的是，西楚城的护城大阵级别有限，所激发出来的灵能护罩最高也只能离地百米左右的范围，平常为了节省能源，一直都维持在最低的五十米左右的高度。

    楼层太高的话，很容易就会超出灵能护罩的防护范围，将超出的楼层直接暴露在豪无防护的野外上空。

    城主府的经费有限，不可能会为了某一个人或是某一个势力，而将日常的防护的范围无限扩张，所以，似西楚城这样的边陲小城，一般的建筑高度都不会超过五十米。

    像是眼前这栋至少一百五十米的高楼大厦，杨帆、朱玉宸还有金温泽还是头一次见到。

    当然，如果算上蓉城杨帆的记忆的话，杨帆不算是头一次，在二十一世纪末，别说是五十层的高楼，就算是一百层，一百五十的高楼，杨帆也没少见过。

    “好了，总算是到地方了，咱们这就进去登记一下，找到独属于咱们华南武校的楼层区域，然后再去镇守府正试签到点卯。”

    站在豪华大酒店的豪华大门前，王哲轻松了口气，总算是平安抵达。

    这可是他头一次单独带队来参加镇守府的资源争夺擂台赛，可千万不能出什么差漏。

    “太好了！本帅可是有好久都没有享受过这样的豪华待遇了。”安生双眼放光地看着眼前的豪华高楼，忍不住抬脚就往前迈：“那咱们还等什么，赶快走起啊！”

    楚飞云、段小蕊几人也是一阵心动，他们几人的家世虽然不错，尤其是楚飞云与段小蕊二人，以前也曾有过游历镇守府的经历，但是却从来都没有机会入住过这么豪华的酒店。

    牛逼了！

    不愧是镇守府，这手笔，贼大气！

    西北二十四城，每城至少都会有七名师生前来参赛，算下来至少要有一百六十八人，按每人一个单间来计算，恐怕一个楼层都不够用的。

    “我可听人说起过，在这家豪华大酒店内入住，每间房的最低消费都要三万联邦币打底，随便吃点东西都能超出十万开外，以前我随父亲过来镇守府，都没敢到这里面来打个转。”

    楚飞云轻声感叹，并不是他们住不起，而是觉得不值得，十万联邦币，在他们西楚城，都特么快能买下一间房了，在这里却只能住上一晚，这样奢侈的消费行为，他们接受不了。

    “那咱们还等什么，快进去看看呗！”

    一听说在这里住一晚，竟然需要三万联邦币，几个人的心中都不免有些震动，同时也开始有些小激动，波澜四起，忍不住就想要进去见识一番。

    “你们想多了。”王哲好笑地看着几个神情有点儿亢奋，拎着行礼就要往对面豪华大酒店里面钻的小年轻，不由摇头出声打击道：“镇守府虽然不缺钱，可也不是冤大头，怎么可能会为你们这些中学生安排这么豪华的酒店待遇？”

    说着，王哲一抬手，指着身后一家只有三层高的残破楼房，道：“看到那家招待所了吗，那才是镇守府为咱们安排的准备的落脚地，一个个都别愣着了，赶快走吧！”

    啪啪！

    一地心碎的声音在几个年轻孩子的身上响起，几人有点儿不可思议地看着对面那家挂着“戴星招待所”牌子的残破小楼，心里的落差之大，让他们有一种想要跳楼的感觉。

    表错情了啊！

    亏得他们刚才还说镇守府行事大气呢，特么竟然把他们给安排在这种如此接地气的招待所，心里有无数句的MMP在不断地循环播放。

    这样的酒店，哪怕是在他们西楚城也不多见啊，整个就是一年限过久等待拆迁的危楼啊。

    王哲没有理会几人心中的无限落差，率先抬步就向对面的戴星招待所走去。

    这时，又有一辆出租车也同时赶到，漯城武校的人先后下车，没有丝毫犹豫地也向对面的戴星招待所走去。

    看到已然近在眼前的王哲、杨帆众人，漯城武校的师生先是一愣，然后全都冷着脸，当做没有看到，加快脚步，先一步进入了戴星招待所。

    在经过楚飞云他们身边的时候，陈豪不服地冲楚飞云亮了亮拳头，脸上露出一丝不屑的笑意，不过看到杨帆冷目向他扫来的时候，陈豪一缩脖子，急步跟上了带队老师。

    “这个混蛋，之前就是他率先出言挑衅，否则楚飞云也不会冲动上当，在飞艇上搞出了那么多事情！”

    安生愤愤地出声向杨帆传音道：“帆哥，试炼的时候，记得不要客气，狠狠地收拾这丫一顿！”

    杨帆的眼睛一眯，突然抬头向前面看去，轻笑道：“不用咱们动手，他们似乎已经要遭报应了。”

    轰！

    杨帆的话音方落，前方就有一声气劲爆裂之声，自戴星招待所的门内响起，刚刚才进入招待所的漯城武校师生七人，齐齐屁股向后，被人给凭空轰了出来。