    真被宋在野捏碎了。

    好好的辟邪珠，这样毁了，何止是暴敛天物？

    滕默心疼的都要喘不过气来。

    他是如此，三楼、四楼一群道门大佬也几乎人人变色。

    这个宋在野太狂了。

    辟邪珠碍着他什么了？今天他能毁辟邪珠，明天他有实力了，看谁不顺眼，或者说，他们影响到了他，他是不是也会毁？

    再不把他压住，等他成长起来，还有道门的活路吗？

    当年的杀神陆望虽然背了一个杀神之名，可是只要你不做出格事，他轻易是不会动杀心的，但宋在野呢？

    他可是真正的魔修。

    三生途又是真正的魔宝。

    九壤星君的眉头高高拢起，他徒弟跟林蹊走的那么近，不用说，一定早在宋在野那挂上号了，别等他还没用上她，臭丫头就被姓宋的毁了。

    嘶！

    九壤摸了摸腮边，“棠华道友，我们不方便出手，你说千道宗的渲百何以也不出手？”林蹊可是千道弟子，“还有陆家，难不成，他们认为这样装聋作哑，七杀盟就真的能忘了当年陆望前辈的压榨不成？”

    辟邪珠抬到一千万的时候，他就知道，小辈们已经在相互拆借灵石了，他们已经尽了最大的努力。

    “这样……”

    “嘘！”棠华摆手，“你看！”

    二楼二十五号房的禁制也撤开了，陆灵蹊在窗前看过来，“真捏碎了？”她的声音里，没有愤怒，没有气恨，没有痛惜，反而有种好奇和讥讽，“用一千七百万灵石买个珠子敷脸，宋道友，天上地下，古往今来，大概都没人有你的这张脸皮贵重了。”

    什么？

    宋在野心下一咯噔，这人的态度不对吧？

    “可惜！”陆灵蹊摇摇头，“你长相虽然偏阴柔，但男人就是男人，哪怕自宫，想要变成女人，在修仙界也不可能被人叫成仙子的。”

    “……”

    “……”

    正在痛惜那枚辟邪珠的严西岭，从包厢的透明禁制看到宋在野那一下子黑了的脸，‘噗’的一声，忍不住肩膀直抖。

    想偷着笑的不是一个两个，只是碍于宋在野当面，一楼大厅好多人，都努力板住脸。

    “咦？难道我说错了，你不是想变成女人，那……”陆灵蹊啧啧而叹，“只听过女为悦己者容，宋道友已经如此优秀，那让你倾心……”

    “林蹊！”宋在野暴喝一声，“你是想早点死吗？”

    他的眼睛里，映染了无数风暴，整个人好像要被一层黑雾所隐，“你心心念念的辟邪珠被我毁了，擂台上，你以为你还能拖延时间？”

    “什么叫我心心念念？”

    陆灵蹊在窗前伸了个懒腰，“本仙子逗你玩呢，不过，你真挺好玩的。”

    宋在野：“……”

    若不是伽蓝拍卖会的两个化神老家伙已经若有若无的锁定他了，他一定现在就出手，把死丫头活活撕了。

    “不相信啊？”

    陆灵蹊呵呵一笑，“连肆那条狗当得真不合格，他没告诉你，在我们无相界，我还有个外号，叫老天的亲闺女吗？”

    什么？

    拍卖会无数人的目光集中到她那里。

    宋在野有一段时间，被人说成是老天的亲儿子，他越是被人这样说，运气就越好，道门好不容易才禁住了。

    现在又出来个老天的亲闺女，那是不是说，她身上就有辟邪珠？

    刚刚紧张抬价，真的只是哄宋在野玩的？

    嘶！

    九壤星君又吸了一口气。

    一旁的棠华星君本来也想吸气的，听到他先吸气，摈住的时候，忍不住好笑，这小丫头，跟他原先想的不一样啊！

    “瞅瞅！”

    陆灵蹊笑咪咪地把自己的辟邪珠亮了出来，“我的这颗珠子，橘色明显比你那颗要深些。哎呀，一千七百万，搞得我都心动了，想要把它卖一卖。”

    宋在野：“……”

    他一把甩回自己的那团粉，由着它砸的包厢满地都是。

    “呦，真生气了。”

    陆灵蹊当然也看到那两个浮起身体，一个看她，一个看宋在野的前辈，有他们在，她肆无忌惮的笑，“看到你这样，我心情不错！”

    “……”

    宋在野胸口堵了一团气，吐不出来，也咽不下去。

    出道以来，他还从没受过这样的气。

    陆灵蹊转着自己手上的珠子，“唉！本来我想让你得意得意，一直高兴到上擂台的时候才亮出它。可是你炫耀的样子太讨人厌了，我这人从小到大都没受过气，没办法，这气——就只有你自个受了。不过，可千万别气吐血，大家玩玩而已。”

    玩玩？

    还而已？

    四楼七杀盟宋墨存宋长老早在磨牙！

    他的儿子，自视太高了。

    这一跟头栽不得冤！

    他盯着那个让他儿子栽跟头的女孩，把她死死的记在心里。

    在野一直在明，这臭丫头却一直在暗，她到底有多少底牌，他们全然不知。

    十面埋伏若被她全盘掌握……

    嘶！不可能的，她才多大？

    “……好！玩玩。”

    宋在野到底不想再丢人，“一千七百万，宋某还能玩得起。”

    “啪啪！”

    陆灵蹊翻手收了辟邪珠，为他这话鼓掌，“七杀盟真有钱。”她转向过来保护她的伽南拍卖会长老牧樵，“前辈，他这么厉害，我现在可以去修真联盟，求联盟的长老，看在陆望老前辈的面上，申请一些灵石吗？”

    “……”

    牧樵长老愣了一下，小姑娘挺有本事，想让她跟宋在野斗，灵石方面确实要跟上。

    伽南商会是修真联盟的，他其实也是联盟的长老，刚刚看她拍不过宋在野，他也急得慌。

    但是真要大喇喇的给她批灵石，七杀盟方面，一定也会跟上，到时候，两个小辈这样互砸灵石……

    “咳！拍卖会期间，暂不开门。”

    “一点也不能变通吗？”陆灵蹊睁着一双大眼睛，好像已经委屈上了，“下面我还有东西要拍呢，万一他再跟我这样砸灵石，我肯定会输的，前辈，你们这样做，不是灭我们自己人的威风嘛？”

    “……”

    “……”

    目瞪口呆的不止牧樵一个。

    这般打蛇随棍上的本事，真是服了。

    “哼哼！林蹊，你不要脸，你们千道宗也不要脸吗？”宋在野真心觉得她不要脸，“还是你跟连肆一样，要反出千道宗，加入了修真联盟？”

    “狗现在不叫了，当主人的亲自上阵，学狗叫了？”

    陆灵蹊表示不屑，“你也说联盟了，修真联盟是我们道门的联盟，宋在野，就算你是七杀盟的少主，也管不到我们联盟头上，还是你真的害怕，我反用灵石，把你砸死？”

    “你……”

    “好了！”

    宋墨存已经发现，乱了方寸的儿子，根本不是牙尖嘴利的林蹊对手，“牧樵、北望，你们是打算停下拍卖会，让我们这一大群人，看两个小辈斗嘴吗？”

    牧樵和北望对视一眼，“两位小友破坏拍卖规则，从现在开始，你二人不得再参与下面的拍卖。”

    说话间，两人同时出手，推回他们时，强行封住了他们所在的包厢。

    哎呀呀！

    陆灵蹊坐回椅子的时候，忍不住笑了，“呦呦姐，你没什么要拍的吧？”

    墙边拐角，几道波纹一闪，余呦呦现出身形来，“放心，没有！”这丫头还是一点也不吃亏的性子，她忍不住笑，“老天的亲闺女，把你的辟邪珠，借我看看吧！”

    “看吧看吧！”

    陆灵蹊大方地把辟邪珠递给她，“好好巴结巴结我，老天可能看在我的面子上，让你的运气也好点儿。”

    本来，余呦呦要陪她亮相的，可是，九壤星君也在这呢。

    这段时间，她已经为她做过不少，再因为她，直面宋在野得罪宋在野，回头九壤星君万一找她麻烦就不好了。

    所以，陆灵蹊才非逼着她以结界藏身墙角，“再瞅瞅，我这是什么？”临走的时候，玄华姨把她的珠子都凑齐了。

    “四……四避珠？”

    余呦呦惊了，在火世界臭哄哄后，她也给自己寻了一颗避尘珠，可是避风、避水、避火三珠，想要寻齐，就有些难了。

    “你还真是老天的亲闺女啊？”

    “那是！”

    陆灵蹊得意扬头，“拍卖会完，我们一起去押我赢。”

    “……”

    余呦呦一直想给她信心，但现在这丫头的信心爆棚，她心里又忍不住有些打鼓，“这枚辟邪珠如果在打擂的时候亮出来，还能乱一乱宋在野的心态，现在……你真的亮早了。”

    要她说，忍一时之气也没什么。

    “怎么会亮早呢？”

    陆灵蹊高高兴兴地给自己倒了一杯酒，“宋在野是什么人？说枭雄一点也不为过吧？擂台那么重要的地方，你觉得，他就控制不住情绪吗？”

    这？

    余呦呦一手拿着辟邪珠，一手拿着四避珠，有些明白，她这样做的意思了。

    “看来，大家一直败在他手上，跟大家自己的谨慎也有些关系。”

    忍一个人的气，在心理上，可能就先败了。

    余呦呦认清此点后，两眼一齐亮了，“宋在野这个人极其自负，他在你身上接二连三地受气，又被禁锢包厢，现在一定不好受。”

    想想，他要忍着这口气，一直到十一个月后的擂台战，她就心情愉快。

    “果然，你的策略更好。”

    这家伙，比她还会算计人心。

    余呦呦把宝贝珠子还给她，“林蹊，你师父不是闭关了嘛？谁教你啊？”

    “我数数啊！”

    陆灵蹊伸出手指头，搞怪道：“哎呀不够，要把脚指头也算上。”

    “你……，哈哈！哈哈哈！”

    余呦呦指头她，撑不住笑倒在她身上，“不行不行了。”她好长时间，没有这样大笑了，“老天的亲闺女，要不然，你让老天也收我当个干女儿吧！”

    “你？哈哈，不行，长得没我漂亮。”

    ……

    相比于这边嘻笑到一处的两个人，被关在包厢里的宋在野和连肆，都沉静的可怕！

    连肆缩在一边，只恨不能把自己缩到禁制里。

    半晌，宋在野才按下所有情绪，重新歪倒在他铺的软塌上，“当初林蹊也是这样对付你的吗？”

    “……是！”

    连肆垂着头，“林蹊此人，看似单纯鲁莽，可事实上非常有心计，她能利用种种，让人有苦说不出。告状的本事，无出其右。千道宗内，她的一些同门，都想合起伙来，背着长辈，偷着把她修理一顿。

    她朋友挺多，仇人却也不少。

    此次参加擂台战的叶家……”

    说到了叶家，他突然想到了什么，“少主，叶家是太霄宫第二大世家，曾经一度，差点把陆望的陆家打了下去。叶家未来家长叶湛岳，也在这次打擂的名单上，他在林蹊手上，接连吃过数次大亏，若我们运作得当，不仅能打压陆家，还能给林蹊找点事做。”

    噢？

    宋在野微抬眼皮，看向这个把头低到尘埃里的人，“还有十一个月才到擂战开始的时间，这段时间，你好好利用，需要什么，只管跟我说。”

    他的脖子‘咔咔’两响，“这口气，我咽不下。”

    想让他咽着这口气，等十一个月，太难为他了。

    “所有给她找堵的事，你都只管去做。”

    “是！”连肆连忙答应，“属下一定竭尽全力。”终于，这位高高在上的少主，也体会到他一直以来的心，真是不容易。

    “江湖传言她是天道的亲闺女，那都是狗屁，她就是比别人会拍马屁，所有修为高，对她有一点善意的前辈，她都有本事打蛇随棍上，刚刚拍卖会的化神长老，就是被她忽悠住了。”

    这一点，宋在野自然也看见了。

    在修仙界混了这么久，他还从没遇到这样的人。

    跟自己的师长，或者亲近长辈撒娇的女修多，可是跟才第一次见面，一句话都没说过的前辈高人，林蹊能摆出那样一幅嘴脸……

    宋在野呼呼喘了两口大气，“修真联盟那些人，恐怕要用她，来跟我打真正的擂台了。”

    “……”

    连肆偷看他一眼，怀疑宋在野现在已把林蹊当真正的对手，并且忌惮她了，“少主，您是随时可以进阶元婴的人，林蹊离结丹中期还早着呢。

    她今天的所做所为，也许都是要乱您的心绪！”