    韩沛想想也知道，他娘可能要做他们兄妹没吃过的好吃的了，欣然答应：“知道了，娘，我肯定看好弟弟妹妹，要是有什么需要我帮忙的，你尽管叫我。”说完就跑出去玩儿了。

    “几个孩子开朗不少，这一年辛苦你了。”韩穆怀在旁边洗着菜，笑着对李之玉说。

    “有什么辛苦不辛苦的，都是自家的孩子，对他们好不是理所应当的吗？”李之玉确实不觉得有什么，这年代养孩子可比她上辈子简单多了。

    只管吃好喝好，也不用辅导功课，老师也不给家长留作业，简直不要太轻松。

    韩穆怀听了这话，笑了笑，“虽说是自己的孩子，但是我平常太忙，疏于管教，都是你一个人劳心劳力，我感谢你，是应该的。”

    “行了，别贫蛋了，你那白菜洗完了没？”李之玉翻着白眼儿，瞪了眼韩穆怀。

    同志，不要煽情好吗？她最不喜欢这样的煽情环节了。

    “好，好，好，不说了，不说了，洗完了这个菜是要做什么？”韩穆怀见李之玉恼了，赶紧闭嘴，把洗好的菜递给她，笑着投降。

    “今儿就是大年三十儿了，咱家也吃顿好的，我准备了六个菜一个汤，饺子馅儿准备了三种，保准你们爷儿几个吃的美美的。”李之玉得意地扬了扬脑袋，伸手给韩穆怀指了指厨房角落里的菜。

    “反正鸡鸭鱼肉咱都得有，再炒一个素菜，一个凉菜，加上一个汤就起活了。”

    李之玉东西没少准备，但是就怕晚上吃不了这么多。

    再者说十二点就要吃饺子了，他们吃撑了，这饺子谁吃啊。

    她准备了一道红烧排骨，一道板栗炖鸡，一个八宝鸭，一道糖醋鱼，再一个上汤小白菜，然后是一个疙瘩汤。

    至于饺子馅儿，一种是白猪肉白菜，一种是韭菜鸡蛋，还有一种是羊肉大葱。

    韩沛和韩潇喜欢吃韭菜鸡蛋馅儿，韩汐喜欢吃猪肉白菜，而韩穆怀则喜欢吃羊肉大葱的，李之玉到还好，饺子嘛，她什么馅儿都能吃，没有特别喜欢的。

    今天的菜，李之玉都放了足足的料，还没出锅就已经飘香十里了。

    “哎哟，这味儿可真霸道，这是做什么好吃的呢？”朱爱国拎着一条鱼来到了厨房门口，伸着脑袋往里瞧。

    “嫂子，你来啦，是有什么事儿吗？”

    “小李，你这是在做什么呀？这味儿可真香，我在我们家都闻着了。”朱爱国毫不夸张的说，还晃了晃手里的鱼。

    “几个孩子想吃排骨了，我给他们炖的排骨，可能是这肉好吧，我放的料也比较足。嫂子要喜欢，我一会儿给你桌上一碗回家尝尝。”

    县农副食品站都是从村里收购的，自家养的猪，还真别说，吃这就是香。

    朱爱国倒是没有拒绝，她知道大过年的做饭做的量都比较足。

    跟李之玉打交道这么长时间以来，也知道她是个什么样的人，既然李之玉真心说了，她自然没有拒绝的道理。

    大不了一会儿来还碗的时候，她再装一碗自家的好菜过来就是了。

