    作为当之无愧本届国少里最大牌的球员，王艾坐在刘春明身边默默的关注着场上的比赛局面，之前中国队蒙古的时候就已经有意识的多进球了，打进了17个，结果朝鲜更猛，打进了22个！且不说蒙古国少是不是哭着回家的，这场和朝鲜的比赛中国国少必须赢才行。

    　　比赛时间还剩下15分钟，场面依旧焦灼，朝鲜队并没有保守的打密集阵容，反而还保持了对中国球门的威胁。随着时间越来越少，国少也开始出现混『乱』的迹象，心急的队员们开始频繁的凭借个人能力发动个人进攻。

    　　刘指导站在场边不断喊话要求队员互相配合才算稍微遏制了下。

    　　上届是世界冠军，这届连亚洲预选赛都出线不了，刘指导丢不起这个脸，扭头看向替补席，一水儿的着急上火的表情，除了王艾……

    　　因为他没看见王艾的脸，王艾正在热身。

    　　“不愧是世界冠军呐！”刘指导心里感慨了一下，什么也不用对王艾说了，当然说了也不一定好使，转身对着场边的第四官员：“中国队要求换人。”

    　　身披99号球衣的王艾换下了气呼呼的10号『毛』剑卿，王艾来的晚，好号码都被人挑走了，索『性』选了个最大号码。

    　　“刘指导，我都要进球了。”『毛』剑卿对刘春明抱怨道。

    　　刘指导瞪了他一眼，什么也没说。

    　　王艾上场还在往朝鲜半场跑呢，就突然接到了队友的传球，一瞅是满脸大汗的小胖子王永珀，王艾瞅了一眼对面跑过来的朝鲜队员，左脚向左一拨，随即往回一拉，骗开了对手的重心后，迈开大步长驱直入。

    　　斜对面又跑来一个朝鲜队员，王艾没理他，干脆带球硬冲，两人的肩膀重重的撞在了一起，王艾只是略微晃了晃，朝鲜队员却被直接弹了回去，翻滚在地。

    　　上一届王艾是岁数小，这一届可是一边大！

    　　在罚球区弧顶，面对不肯轻易出脚的朝鲜后卫，王艾横趟一步作势『射』门，骗得对手抬起一只脚后，带球突入朝鲜罚球区，朝鲜后卫转身抓住了王艾的球衣，却没料到王艾前冲的力量太大，结果一下被拉的正面拍在地上。

    　　左右又上来两个奋不顾身的朝鲜队员，王艾改变步伐节奏，足球在脚下穿花一般舞动，轻轻松松晃开空档，面对出击横扑的守门员，王艾打了个反方向，从守门员的脚下滚入球门。

    　　中国队领先了！

    　　一直悬着心的刘春明笑着摇摇头回到了教练席上，就见『毛』剑卿直勾勾的看着场上，眼神没有焦点，嘴里喃喃自语：“这么厉害啊！”

    　　刘春明好笑的拍了拍『毛』剑卿的脑袋：“人家是世少赛金靴、金球。能没点本事？”

    　　王艾上场第一次触球，从中场带球个人突破，连过四名球员，没用他人配合，完全凭借个人能力，完成了一条龙。世少冠军队长，金靴、金球获得者的绝对实力展『露』无遗。直到这一刻，和王艾不熟悉的86国少的队员们才心服口服了，果然，冠军没有偶然。

    　　进球后，王艾很敏感的察觉到围拢上来的86国少们的目光热切了许多，14、5岁就能入选国字号，这批球员也是个顶个的心高气傲，不拿出点绝对实力，就凭上一届的好成绩肯定吓不住他们。

    　　朝鲜队上下惊骇的对在赛场上挥洒自如的王艾加以注目礼，这个上一场根本没出现的家伙是谁啊？中国队怎么还藏着这么一个家伙！

    　　反倒是亚足联派出的主裁判、助理裁判和第四官员认出了王艾，不由自主的兴奋了起来，这可是去年的最佳新人啊，亚洲少年足球的光荣！虽然他们知道中国国少的名单里有王艾，但毕竟王艾一直都没来！

    　　随着知情人口口相传，王艾的真实身份被朝鲜队以及现场观众们知道了，除了朝鲜队主教练哀叹一声：“”之外，现场并不多的观众却兴奋了起来。和中国一样，朝鲜对少年队的成绩好坏也不重视，毕竟影响力在那呢。但是对王艾这个亚洲最佳新人却很重视。为了鼓励下一代从小就报效祖国，朝鲜的电视台今年年初重播了中国国少的世少比赛，所以在朝鲜球『迷』心目中，王艾的知名度很高。

    　　比赛最后十分钟，王艾每一次漂亮的摆脱、每一次精准的传球和配合乃至每一次触球，都能引来朝鲜观众的欢呼，虽然朝鲜球员仍旧在执着的追求胜利，对王艾重点盯防，但亚足联的裁判却很不客气，凡是有对王艾做危险动作的，一律警告、出牌。这是我们亚足联年度推出的最佳新人，当然得重点保护。

    　　朝鲜球『迷』的热情，仿佛让双方换了个位置，中国队才好像是主场一样，闹得的王艾都不好意思继续进球了，于是就耐心的给队友做球，顺便亲身感受一下中国队的战术体系的运转，终场前五分钟，帮助小胖子王永珀抢点打入一球。

    　　沸腾的赛场边，刘春明指导表情轻松，心中复杂：不愧是王艾，一次训练没来过，一次热身赛没参加过，刚来半天队友都认不全，可上场就10分钟，他就是绝对核心了！你瞅这帮小队员两眼放光的样子就知道，这国少又要姓王了。

    　　高洪波的电话的多少来着？回头儿得专门打个电话问问怎么管教，哦，怎么哄这家伙！原本想着就让他应急，这下一看，平时不用都不行了。

    　　再说，我凭啥不用啊？你们是给我暗示说能不用他就不用，但是你们能替他上场踢球吗？人家实力摆在这了。我要硬是不用，以后我们成绩比上届差的太远，到时候你们能给我出头么？我凭啥不用他？他表现的再好，还能身兼教练不成？他就是再能闹腾，那头疼的又不是我，我管那个？我就负责比赛！再说先用他的也不是我啊，你们足协、国家队先用的他！大不了我学小高功成身退，忍两年就是了，反正有好成绩在手，我还能找不到东家？

    　　想到这，刘指导算是放下了心中的芥蒂，抱着肩膀饶有兴致的像普通球『迷』一样观看比赛。原本中国和朝鲜的实力就相差仿佛，这下比分领先还有王艾在，想输都难！

    　　世少冠军队长、金靴金球来踢一场预选赛？你瞅瞅现场朝鲜观众的表现就知道了，他们都不对自己的队伍抱有希望了，这是真正的牛刀杀鸡！

