    林潇沉吟着，然后从这十大c级巅峰主神中挑出一头大魔神，打了起来。.

    超至高体的巨兽，这股庞大的力量，林潇需要适应，这些大魔神，最好的陪练对象。

    他现在的基本力量达到四十万神兽力量，加上各方面的神通手段以及战技等的提升激发，最强战力达到什么样的层次，连林潇自己都不知道，所以他需要磨练。

    不只是磨练这股庞大力量，更有各种神通手段，甚至于是“四维力量”。

    这二十年，他对于“果”的融合吸收，对四维力量的掌握，也更进一步。

    他在黄泉世界，又继续修炼了十年，自我感觉一切都已经到了一个颈瓶，暂时无法再迅速提升，这才终于决定离开黄泉世界，去外面的世界走一走。

    这一年，林潇已经120岁，光在黄泉世界，他就待了三十年。

    三十年了，对于黄泉世界的一切他都已经很熟悉，甚至连那个残破的装满了未知液体的黑色金属制成的金字塔，都被他一举装进了自己的体内空间。

    突然要离开，反而还有些恋恋不舍。

    轻轻抚摸着那枚泉儿留给他的黄水晶，想到了泉儿曾说过离开黄泉世界，一定要通过黄水晶找她的话，林潇微微一笑，不过最终将黄水晶收了起来，并没有去找泉儿。

    此刻的林潇，力量使用已经到了无不如意的境界，念动之间，不断瞬移，很快便远离了黄泉世界，看到了广阔无边的四维宇宙，看到了远方以光年计算高度的山峰，看到了广阔的草原，以及在草原上奔跑的群兽。

    “三十年了，不知道地球现在怎么样了。”林潇沉吟着，终于决定先回地球看看，看看那班老朋友，另外也很想看看自己的女儿林轩儿。

    虽然他更想念文凝萱，但是文凝萱已经进入了彼岸，凭他现在的能力，还无法打开彼岸进入。

    三十年中，改变了很多，地球也不在原本所在的区域，林潇扑了一个空，地球已经移走了。

    而这原本的区域，却变成了“蛇国”的地盘。

    到处都是人头蛇身的怪物横行，林潇的出现，引起了小小的轰动。

    这些年，从盗取迦楼罗族的血玉之核大案，再到杀威德王独子，再到后来的放出金属箱，在无数强者面前夺取了“果”等等一系列的事，令林潇在不知不觉中成为了四维宇宙的一个名人。

    甚至连林潇自己都不知道他已经出名到了连这些蛇国的蛇人看到他都能认出他。

    林潇没有将这些蛇人放在眼里，这些蛇人中最强的也不过就是“天神级”战力，当几头长着四个脑袋的“天神级”蛇人出现在他的面前的时候，林潇反倒对着他们点点头，寻问地球的去向。

    这几头长着四个脑袋的天神蛇人对林潇的态度并不友善，不过脸上也有顾忌的神色，只是戒备着。

    毕竟林潇曾经杀过威德王的独子伽拉多，虽然很多人都传说林潇只是运气好，是伽拉多大意失手才落败，并不是林潇真正的实力强于伽拉多，但能和伽拉多对上手，应该是超过了天神的实力。

    至于后来虽然被人猜测得到了“果”，但“果”终究只是存在于传说，实情如何，谁也说不清楚，所以对于林潇的出名，只是因为他做的这些事，对于林潇本身的实力，这些天神蛇人，也只是顾忌，并不特别害怕。

    见这些蛇人只是戒备的围着自己不说话，林潇皱眉，一伸手，便抓住一只蛇人，直接读取对方的记忆。

    “住手——”看林潇出手，这些蛇人，大吃一惊，这个时候才惊觉林潇不简单，这几名天神蛇人，立刻一起挥动蛇叉叉了过来。

    林潇身子一晃退开，读取了那只蛇人的记忆后，才微微一笑道：“原来如此。”

    对方的记忆中并不知道地球移到了哪里，但是却得知这些蛇人在发觉他的行踪后就第一时间通知了“蛇身院”。

    蛇国归蛇身院统治，而蛇身院，又是属于“观音曼荼罗”的一部份。

    想到了“蛇身院”，不禁想到了方心怡，想到了被杀的方之荣，想到了那张从云层伸出来的观音巨脸。

    “既然你们通知了蛇身院，那今天，我便在这里等一等她们。”林潇淡然说着，猛地一挥手，“啪”地一声，直接拍烂了一只天神蛇人的脑袋，将其躯体打得横飞出去，撞击向了后方其它的蛇人。

    三柄蛇叉落空，林潇横移到了另一边，智慧神，树祖神，混沌神，黄泉神降临，和他合一，五位一体，猛地一掌。

    “轰”地一声，一头长着四个脑袋的天神蛇人，四分五裂。

    其它几个天神蛇人，厉啸着扑上来，因为他们看出林潇的境界，也不过就是天神巅峰。

    突然，林潇对着它们，猛地一吼。

    这瞬间，四尊神兽，天魂，地魂，人魂合一，林潇终于进入超至高体境界，化身巨神，一声吼，扑上来的几名天神蛇人，被这一吼，纷纷碎裂，离得近的成群蛇人，在恐惧之中，尽数在音波中被震得粉碎。

    “怎么可能……”一只天神蛇人，在临死的时候，依旧不能相信。

    只凭一声吼，就可以吼碎它们这些天神，这个叫林潇的人类，得有多强大？

    刚刚林潇展示的，就是真正的c级主神的力量，天神，只需要一声吼叫，就可以震碎。

    四面八方，尽都是被吼碎的蛇人尸体，林潇轻轻吁出一口气，超至高神兽的状态没有解除，只因为他明白，蛇国之上，更强大的存在出现了。

    接到蛇国的讯息，蛇身院的观音赶来了。

    一头庞大的蛇身观音，从天而降，在林潇的四维之眼中，一眼看去就可以捕捉到对方实力，不过刚刚超天神级数，在d级主神中，都是弱者。

    当年，连宙主，都可以轻松击杀这些蛇身观音，更何况现在的林潇。

    “应该只是蛇身院最弱小的主神……”林潇自语着。

    从天而降的蛇身观音，一双眼睛看到位满地蛇人的粉碎尸体，勃然大怒，一声怒喝，蛇尾一摆，重重劈了过来，大手更直接对着林潇抓来。

    林潇也不说话，数十万的神兽力量在体内如同沸腾着，嗅着四周迷漫着的鲜血气味，林潇忽有些嗜血的冲动，只伸出一只手，猛地一抓，突然间，几乎将周天都抓在掌中。

    上方的蛇身观音还没明白怎么回事便被林潇演化出来的一只大手一把抓住，卟地一声，便捏得爆成了肉沫血酱。

    如此轻松就捏死了一头蛇身观音，紧跟在这头蛇身观音后面的另三头蛇身观音，都吃了一惊，她们都是d级主神中的弱者，战力都没能超过一万，但眼力还是有的，看到了林潇的大手笔，立刻明白不好，本能便要闪避，已经迟了。

    林潇伸出指头，学巨指一般，一指一个，将上方的三头蛇身观音，一一摁死，就像摁蚂蚁一样简单。

    对于“蛇身观音”甚至整个观音曼荼罗，因为方心怡和方之荣的事，林潇都充满了愤怒。

    方之怡被她们抓了，控制成了她们的一员，甚至在那蛇身院主的指示下杀了方之荣，这个仇恨，林潇一直都记在心里，以前不报，只是实力不够。

    现在，他终于有了足够的实力。

    这个宇宙，真正绝顶的强大，要么被苦海吞噬了，要么已经渡过了彼岸，余下的林潇自我感觉不需要去畏惧任何人。

    四头蛇身观音，几乎是一个照面便被解决，整个虚空都被震动了，紧跟着四面八方便有几声可怕咆哮响了起来。

    “有意思，难道这就是‘果’的力量吗？”

    一个可怕的声音，轰隆隆响起，紧跟着，四面八方突然涌现一群蛇身观音。

    一只接一只的蛇身观音，抬着莲台，莲台上端坐着更庞大的蛇身观音出现了。

    林潇的四维之眼，一眼尽数看穿，这一群蛇身观音，都只是d级主神中的弱者，实力绝对不会超过一万神兽力量。

    而抬着的莲台上的巨型蛇身观音，则要强大很多，但是依旧是d级主神，实力应该还没有到宙主的巅峰d级主神层次。

    “看来，出现的都是一些小鱼小虾，不杀些小鱼小虾，很难有大鱼出来。”林潇低声自语着，虚空上的巨型蛇身观音，突然提升声音：“小鬼，交出‘果’，可以饶你不死。”

    林潇笑了笑，也不说话，身子突然膨胀，一下子变得如天一般巨大，再一抡巨掌，轰地一声，从上往下拍了下来。

    现在的林潇，数十万神兽力量，这动作何等迅速，甚至于连这巨型蛇身观音都反应不过来，就被他将这巨型蛇身观音，莲台，抬着莲台的一群小号的蛇身观音一起，从天上打下大地，尽数打成了肉饼。

    这一击，太过可怕，良久之后，四面八方的虚空，都没有了迅息。

    天地间，突然变得死一般的寂静。

    唯有林潇，却突然发出了轰隆隆的笑声。

    “既然来了，怎可如此又悄悄溜走呢？”

    (林潇要发威了，月票有没月?)(未完待续。

