
　　夜晚，碧水3号江景别墅。

　　柳婕在整理明天用的购歌合同。

　　小艾在刷手机，小圆脸上带着笑，不知道在跟谁聊。

　　夏听蝉照旧抱着几袋零食，窝在沙发上看电视。

　　她不忙的时候，喜欢看书、听歌、看电影，尤爱看中外的各种艺术片，是个标准的文艺女青年。

　　今晚看的片子，是朋友推荐给她的法兰西的一部很有名的青春片，很符合她一向的口味。

　　不过今晚不知道为什么，却看不进去，有点无聊。

　　瞟瞟各自忙活的柳姐和小艾，她拿起手机，给萧楚发了一条信息。

　　夏听蝉声：在干什么？

　　另一边，桃源小区出租屋里，萧楚正在手机上跟人下围棋。

　　看到微信提示，点进去瞄了一眼，回了一个字。

　　萧十三郎：玩。

　　夏听蝉看到这回复，眉头皱了皱，继续打字。

　　夏听蝉声：明天……

　　萧十三郎：明天再说。

　　回完这句，萧楚就把微信退出来了，专心下棋。

　　这盘棋对他很重要，压了5000万野狐币，要是输了，就一夜赤贫了，不能分心。

　　碧水3号里，夏听蝉看着对话框，眉头皱得更紧。

　　想再说点什么，没打完又全删了。

　　明天再说就明天再说，哼。

　　……

　　第二天一大早，柳婕整理好一切，让刚运动完的夏听蝉打扮一下，穿得正式一点，然后等高晶过来汇合。

　　听到柳婕让自己打扮得漂亮一点，夏听蝉撇了撇嘴。

　　跟萧楚，用得着吗？

　　又不是第一次见。

　　不过想了想，她还是回了房间，再出来的时候，黑直的长发散下来，浅色的风衣，搭配简单的白色T恤，下身是修长的牛仔裤和马丁靴，再加上一顶棒球帽，整个打扮简约而不失美丽。

　　配上雪白的肌肤，更是显得落落大方，清丽出尘。

　　哪怕是柳婕这样长久跟她同处一室的人，乍一看，也有一种惊艳的感觉。

　　“听蝉，你实在是太美了，哪怕是我这样的女人看了，也想把你娶回家，当天仙藏起来！”柳婕忍不住感慨。

　　小艾在一边小鸡啄米般点头，“嗯嗯，蝉姐真是太美了，美得让人目眩神迷，生不起一点嫉妒之心。”

　　夏听蝉淡淡地笑道：“你们说的太夸张了。”

　　小艾快速摇头，“一点也不夸张，真的。蝉姐，我太崇拜你了！”

　　夏听蝉点了一下她的额头，小姑娘真可爱。

　　柳婕则有些后悔，道：“听蝉，要不然你还是别打扮得这么漂亮了，再换回之前的？”

　　弄得这么漂亮，万一人萧楚一开始没那个意思，结果一看之后被迷住，反而见色起意怎么办？

　　真有点担心啊。

　　夏听蝉知道柳婕在想什么，笑了笑，道：“就这样吧，再换太麻烦，而且也耽误时间——高晶不是快过来了吗？”

　　“好吧。”柳婕看看时间，也只能这样了。

　　就在这时，高晶打来了电话。

　　柳婕接通后问道：“晶妖精，你是到了吗？我们这就下来。”

　　“不是。对不起呀大妞儿，公司临时有任务，让我现在去帝都出差，我今天没法陪你们去了，对不起！”电话里传来高晶愧疚的声音。

　　“去帝都出差？没什么的，你有事当然先忙你的。”

　　“我这边不要紧，让你一起去本来也只是以防万一，你不用内疚，还有小艾呢，我让她开车就好了。”柳婕安慰道，本来也确实没多大的事。

　　让高晶陪着去，原本也只是出于一个女人，对于陌生男人天生的警惕，正常来说不会有什么事的。

　　而且那萧楚长得那么帅，看起来也不像坏人不是？

　　高晶却因自己的食言，再三道歉，又说了好几声对不起。

　　不是因为两人之间生分，而是失约，不符合她的风格。

　　挂断电话后，柳婕把事情跟夏听蝉说了一下，夏听蝉当然没什么意见。

　　小艾听到让她负责开车，也没反对，反而很高兴。

　　身为蝉姐的助理，柳姐的小喽啰，这种事情本来就应该交给她嘛。

　　随后三人就开车去往萧楚家。

　　柳婕介绍道：“听蝉，萧楚住在青云路的桃源小区，是租的房子，让我们直接上去就好。”

　　“我打听过了，那一带的治安很好，应该没有安全问题。”

　　夏听蝉眨眨眼，青云路，桃源小区，28栋，四单元502，没有比人她更了解了。

　　倒是小艾，看着导航有点惊奇。

　　咦，这小区怎么跟前两次接蝉姐的润溪公园，挨得那么近呀？

　　“小艾，你在想什么呢？”柳婕看出她脸上的惊疑。

　　小艾赶紧摇摇头，“没什么没什么，柳姐，我就是想看看路线有没有导错。”

　　“那看完好好开车，别胡思乱想的，不安全。”

　　“哦。”

　　小艾点点头，完后忍不住瞄了一眼夏听蝉。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏听蝉注意到了她的小动作，目视前方，神情淡定，心里却有些发虚。

　　……

　　三十几分钟后，宝马530停在了桃园小区楼下。

　　柳婕叮嘱小艾：“小艾，一会儿我跟听蝉上去，你就在这车里等着，保持电话接通。”

　　“要是听到有什么不对，就立即报警。”

　　“记住了吗？”

　　小艾点头，“记住了。”

　　“很好，那我现在就打你的电话，你记住别说话，也别让电话断了，就好好听着。”柳婕再次叮嘱。

　　小艾再次点头。

　　夏听蝉在一旁看着，想笑，却没表露出来，也没说话。

　　柳婕也知道自己这样做，稍微有点夸张，她们是去见一个音乐创作人，又不是去跟罪犯接头。

　　但不怕一万，就怕万一，谁让这萧楚，非让去他家里见呢。

　　你没有工作室，去你上班的公司也不合适，那为什么不约在餐厅、咖啡厅那些地方，非要去家里？

　　不怪她多想。

　　“听蝉，你长得这么漂亮，我也多少有几分姿色，小心没大错。”柳婕还是解释了一句。

　　夏听蝉点点头，表示赞同。

　　随后两人上楼，到了502门前的时候，夏听蝉让柳婕站在了前面。

　　柳婕敲门。

　　很快萧楚就开开了。

　　“两位女士，欢迎，请进！”萧楚热情说道。

　　柳婕也熟络道：“萧先生，你好，我们又见面了。”

　　然后介绍道：“这位就是我跟你说过的夏听蝉夏小姐，听蝉，这位是萧楚萧先生。”

　　萧楚神情古怪地点点头，然后看向夏听蝉，眨了眨眼。

　　夏听蝉面无表情。

　　当柳婕看过来的时候，她嘴角轻抿，伸手道：“你好，我叫夏听蝉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第20章你好，我叫夏听蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 