    不知不觉间，整个纽约的氛围似乎都发生了变化。

    一支装备精良的军队，在夜色中进入城市中心。

    这让不少人都人心惶惶，不明白发生了什么。

    此时布鲁斯·班纳已经到了蓝先生的家里。

    看到班纳，蓝先生一脸激动地和他握手。

    “你好，我是塞缪尔·史登，也就是你一直和你联系的蓝先生。”

    确认这就是自己找的人，布鲁斯·班纳也不由松了口气。

    “你好，我是布鲁斯·班纳。”

    两人进行了简短的介绍之后，直接切入正题。

    “你说找到了问题的关键，到底是什么关键？”

    塞缪尔·史登招呼着布鲁斯·班纳走到试验台前，拿出了一管试剂，将试剂的液体滴在培养皿上。

    而后又取出来另一只试管。

    看到这支试管，布鲁斯·班纳本能觉得有些不对。

    塞缪尔.史登从中取出一滴液体，同样滴在了培养皿上。

    而后塞缪尔.史登示意布鲁斯·班纳观察。

    “这是……我的血？

    正在融合，血液恢复正常了！”

    布鲁斯·班纳难掩心里的震惊，这可是他追求了数年的结果！

    塞缪尔.史登笑着说道：

    “没错，这让你的血液恢复了正常，虽然只是很短时间。”

    “什么意思？”

    布鲁斯·班纳刚问了一句，就见培养皿上本来已经恢复正常的血液，居然又一次开始变成绿色。

    “该死！”

    他重重的锤了一下桌子。

    很显然，实验还没有完成。

    就在这时，塞缪尔.史登开口道：

    “我现在还无法对你的血液进行彻底净化，哪怕已经尝试了无数次，对此，我认为这需要你亲自过来，只有用你真正的血液，才有可能制造出血清。”

    听到这里，布鲁斯·班纳有些愕然。

    “尝试了无数次？”

    他只寄过一次自己的血液供蓝先生研究啊。

    塞缪尔.史登走到一旁，在那里，摆放着无数和之前同出一辙的试管。

    只是刹那，布鲁斯·班纳暴怒。

    “你克隆了我的血液！

    我早已经说过，我的血液极其危险，绝对不能克隆！”

    塞缪尔.史登狂热的道：

    “班纳博士，你难道没有考虑过你的血液有多么珍贵吗。

    我研究过，它的力量太让人迷醉了，一旦成功，我们能解决很多问题。”

    布鲁斯·班纳脸上的怒色不散，感受着自己的愤怒越来越严重，甚至浩克都已经开始醒来，他赶紧尝试让自己冷静下来。

    过了好一会儿才开口道：

    “史登博士，相信我，我研究浩克已经研究了几年，这不是任何人能利用的力量，尝试的结果，只会给这个世界带来巨大的危害。”

    看着险些变身成浩克的布鲁斯·班纳，塞缪尔.史登虽然有些期待浩克的模样，但总归理智还在。

    他眼神闪了闪，开口道：

    “好吧，你说的对，我会将你的血液毁掉了。

    但现在的关键，是如何永久性的改变你的基因，对此，我有一些不错的想法。”

    塞缪尔.史登的话，成功转移了布鲁斯·班纳的注意力。

    而后两人开始对永久性血清进行研究。

    在他们研究的时候，军方悄无声息的把这里包围。

    同时超级战士小队已经朝两人所在的地方摸过去。

    埃米尔·布朗斯基的眼中，闪烁着狂热的兴奋。

    上一次，他和浩克的碰撞，以自己的完败告终。

    现在，终于到他报仇的时候了！

    ……

    “做好准备了吗？”

    塞缪尔.史登问道，在他的手中，有一支试管，里面是两人共同努力的结果。

    在刚刚的实验中，这支血清让布鲁斯·班纳的血液永久失去了变异。

    至少在他们的等待中，还没有恢复。

    布鲁斯·班纳重重的点点头。

    “我已经迫不及待了。”

    两人都有些兴奋，接下来，就是见证奇迹的时刻。

    布鲁斯·班纳躺在一张束缚床上。

    这是为了防止意外做出的准备。

    塞缪尔.史登刚刚锁上了布鲁斯·班纳的一只脚，布鲁斯·班纳的脸上就浮现出一抹绿色。

    “史登博士，我们需要加快进度，浩克可能并不想让我们这么做。”

    布鲁斯·班纳着急的叫了一声。

    他感觉到浩克正在史无前例的抢夺身体的控制权。

    塞缪尔.史登看了一眼布鲁斯·班纳变绿的脸，立刻加快了手上的速度。

    “吼！”

    浩克的怒吼声响起。

    与此同时，布鲁斯·班纳也开始失去身体的控制权。

    在班纳和浩克的争夺中，塞缪尔.史登被一下甩飞出去。

    刹那间，塞缪尔.史登脸色一白。

    如果被浩克成功掌控身体控制权，他绝对会死的。

    当下也顾不得其他，赶紧冲上去，想要把布鲁斯·班纳锁住。

    就在这时，大门轰的一声倒地。

    埃米尔·布朗斯基冲进来。

    “浩克呢？”

    他听到了动静。

    已经迫不及待和浩克战斗了。

    可当他进来的时候，眼前的一切，明显无法让他满足。

    两人看到埃米尔·布朗斯基，顿时更着急了。

    不光是他们，浩克也是如此。

    他还记得这个让他讨厌的虫子。

    “浩克！”

    浩克怒吼着。

    刚刚束缚住的胳膊，轻易被浩克的力量挣开。

    “该死！”

    塞缪尔·史登急的不行。

    根本顾不得去管埃米尔·布朗斯基。

    咬了咬牙，他选择赌上一把，扑过去直接把血清注射到布鲁斯·班纳体内。

    血清入体。

    “吼！”

    浩克暴怒，瞬间变身，庞大的身躯刹那间将束缚床压扁。

    浩克血红的双眼死死地盯着塞缪尔·史登。

    赤裸裸的恶意，让塞缪尔·史登差点心脏骤停。

    就在塞缪尔·史登心脏都快要跳出来的时候，浩克突然消失，变成了布鲁斯·班纳。

    “成功了！”

    塞缪尔·史登激动不已。

    但埃米尔·布朗斯基看到这一幕，却恼怒不已。

    他虽然不明白具体发生了什么，但他知道，自己似乎无法和浩克打一场了。

    “队长！”

    其他六个超级战士明显松了口气。

    虽然他们自信，但可以的话，他们也不想和浩克打，这显然是个不错的结果。

    埃米尔·布朗斯基突然冲到塞缪尔·史登面前，一把抓起他的身躯。

    他要和浩克战斗，来一场痛痛快快的厮杀。

    因为他活着的意义，就是为了厮杀！

    他无法认同这样的结果。

    与此同时，他产生了另一个可怕的想法。

    如果浩克可以恢复，那他呢？

    能不能成为浩克？

    他要力量，他只要力量！

    ……

