
　　说老太太进城，挤下了火车，千恩万谢大仙保佑自是不须说。

　　跟着儿子背着大包小包在出站口等，看人来人往，有点头昏脑涨，仿若热锅蚂蚁，来来回回的走，一刻也得不道安宁。

　　及至看到了四处张望的李和，才算松了口气，朝李和挥手道，“搁这呢，这呢。”

　　“老婶，上车吧。”李和上前接过来行李，他很少跟着何芳喊老妈或者老娘，即使是何芳偶尔也只是称呼老太太。可是李和不能跟着喊啊，她对王玉兰都没称呼过老妈，他害怕鸡皮疙瘩出来。

　　为什么要浪费在称呼上，一点也不节能啊…

　　老太太问，“家里忙不忙，还要你们来接。”

　　“不忙。你闺女在家给您炖了老母鸡，就没来接你。回去了咱就有口福了。”

　　何龙坐在副驾驶上，对着这辆小面包车很是羡慕，问，“姐夫，这车跟开拖拉机差不多不，我来试试。”

　　老太太道，“这外面车来车往的，你别瞎闹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李和笑笑，说，“不是不给你开，开车要驾照的，你要是真心想学，我明天带你去考驾照去。”

　　“那这费老鼻子劲了，算了，算了，过几天就回了。”何龙这才歇了心思，他只是特意送老娘过来的，完事了，还得赶着回老家呢。

　　到了巷口，李和车还没停好，老太太透过车窗就看到了闺女，慌里慌张透过车窗招手。

　　李和先帮他们打开了车门，老太太下了车，围着闺女转了一圈，见她白里透红的，确信没有受罪，才放心了。

　　抱着了外孙子，掂量了下，说，“真夯实。”

　　何芳挽着老太太胳膊，要往家带，边走边说，“这几天也忘记给他上称了，我估摸又长重了。”

　　“断奶了？”

　　“断了，牛奶、米糊糊都愿意吃了，吃的欢实着呢。”

　　进了家门，老太太在屋子的前前后后都转悠了一圈，满意极了，说，“这地方宽敞，住着也利索，我还怕来了挤着你们呢。”

　　何芳说，“早跟你说过了，有地住，屋子大，房间也多。实在不行，不远那路口还有个房子，都能住呢。”

　　她当初买的房子，至今还在那空着呢。

　　“那好，那好。”老太太见宅子有牲口，有池塘，有菜园子，算是接着了气，没开始来的时候那股不安了，她说，“这孩子还算乖，以后我包圆儿了，你们安心上班吧。”

　　“那行。以后有你累的呢。”何芳赶紧的给老娘和弟弟打了点水洗脸洗手，然后道，“弄好了，吃饭吧，你们饿了吧。”

　　何龙没比老娘少张望，想不到姐夫住这么大的宅子，这里处处都是透着稀奇，刚刚从火车站出来这一路上，他都已经看花了眼。

　　吃完中饭，何芳给老太太和何龙一个人安排了一件屋子，让他们好好睡一觉，坐火车很是辛苦的。

　　老太太看着崭新的被子和床单，怪气道，“这么浪费干嘛，能用就成了。”

　　何芳说，“咱不差这点，你先睡一觉吧。睡到下晚，起来吃晚饭刚刚好。”

　　何龙对一切都透着新鲜，不愿意休息，说要到周边溜溜。李和安排小威带着他到处转悠。

　　小威听说是小舅子，自然不敢怠慢，开车带着到处玩，一会儿是去打台球，一会儿是泡茶馆。

　　小威现在架子大，走到了哪里都是前呼后拥。

　　何龙跟在后面也感觉与有荣焉，许多人也称呼他龙哥，他从来没有这样满足过。

　　最让他兴奋的是晚上可以去跳迪斯科，随着欢乐的节奏，人可以跳起来，蹦起来，就能飘了，他太喜欢了，有点乐不思蜀了。

　　那么多的烟，那么多的酒，那么多失眠的夜晚，他浑身都有使不完的劲。

　　这样玩了一周，何龙闭口不提回去的事情，每天都是跟着小威到处溜达，到处疯玩，早出晚归的，比何芳还忙。

　　何芳已经把孩子彻底托付给了老娘，她已经回学校报到了，原来的职位是没了，不过倒是进了学校的团委，虽然只是副职，可每天照样忙得脚不沾地。

　　她对何龙这样有点看不惯了，问，“你这天天干嘛呢？”

　　何龙道，“没事，跟着小威哥后面耍。”

　　何芳气急，“他个小半拉子，你喊他哪门子的哥！”

　　何龙喏喏道，“他也不让我这样喊他，不过我也是跟着人家喊的，你是不知道，他在外面可场面了。”

　　小威要是知道，这样不明不白的被何龙上了眼药水，非给气死不可。

　　何芳只得叹气。

　　她偷偷的跟李和说，“别让小威那孩子再带着他了。我弟不管说啥，你都不能乱应，让他过几天，你再带着转转，买点东西，就让他回去。”

　　“这不好吧。”如果何龙真的要留住这里，李和作为姐夫，哪里好赶小舅子走。

　　“他就是个山炮，给个棒槌当针使。反正他说啥，你别应就是了，有什么事，让他跟我说。”何芳太了解自己的弟弟了，她作为长姐，方方面面自然要考虑周全。

　　“好吧。”李和想想也对，他自己亲弟弟都不敢放这里，何况小舅子。再说，他马上要回浦江，确实是照应不开。

　　不过他还没来及给小威打预防针，他小舅子篓子已经捅了。大清早的来报消息的不是别人，却是秦老头，他高兴的对李和道，“大喜事啊，大喜事啊。”

　　李和正在给阿旺喂食，好奇的问，“什么喜事？”

　　喜事也轮不到秦老头来报。

　　何芳刚把自行车推出院子，准备上班，这时听见了秦老头的话，也驻步侧耳倾听。

　　秦老头嘿嘿笑道，“你小舅子把搪瓷厂的小太子给放倒了，为民除害，可不是可喜可贺嘛。”

　　“不能吧。”何芳把自行车放墙上一靠，赶紧的推开前屋子的门给推开，发现她弟弟确实不在，气哼哼的骂了句，“我说怎么夜里没回来呢，秦叔，你赶紧说说，什么情况，这个熊玩意孩子，尽会找麻烦。”

　　老太太抱着孩子，从屋里出来了，着急都在脸上呢，眼巴巴的看着秦老头，待他说话。

　　秦老头道，“没什么大事，我也是早上遛弯听人说的。只是把人家脑袋开了个口子，现在你弟弟在局子里，破脑袋的在医院缝针。”

　　李和给他丢了颗烟，然后问，“小威那孩子呢？”

　　秦老头道，“估计都在局子里呢，要不还不早给你报信了。”

　　何芳急忙问，“哪个局子知道吗？”

　　“宣武分局吧。”秦老头也不太肯定的回道，“应该没错，那我先走了。”

　　秦老头任务完成了，也不好再留了。

　　“谢谢你了，秦叔。”何芳把他送到了门口。

　　老太太焦急的道，“这可怎么办哦，这孩子来没两天呢，怎么戳了这么大祸。”

　　何芳安慰道，“没事。顶多赔点钱，他什么性子你还不知道，责任还不一定是他呢。你在家看孩子，我去看看。”

　　老太太急忙点头，“好，好，赶紧去。”

　　她人生地不熟，可不是全都靠女婿嘛。

　　何芳二话不说推车出门，李和一把拉住了她，问，“这干嘛？”

　　何芳说，“我先去看看。”

　　李和道，“该上班去上班。我来去。”

　　何芳不信任的道，“你能行？”

　　李和道，“我怎么不行了？苏明家属，叫什么徐嘉敏就搁那呢。”

　　因为徐嘉敏的关系，从平松到卢波，再到小威，就差横着走路了。

　　何芳道，“不行，不行。要是告个故意伤害，人家徐嘉敏怎么可能给你但这种责任，还是我去吧。”

　　李和还是把她拦住了，笑着说，“听我的成不，我说没问题就是没问题。”

　　“那行，不过我告诉你啊，有错咱认，没错的话坚决不退一步，你可别乱做老好人。”何芳出门前，还不忘交代道，“你那个什么手提电话装包里，我随时给你电话。”

　　李和安抚道，“晓得了，晓得了。赶紧去上班吧。”

　　他又同样了安抚下老太太，打包票没问题。其实按他心里的想法，打个架，开个瓢，出个血，街头巷尾再平常不过，没看好多爷们的衬衫上都堂而皇之的印着‘我是流氓我怕谁’、‘从头再来’。

　　哪怕年岁大点的，都能迅速转入新的生活方式，到脚面的牛仔裤，短筒袜，厚底鞋。

　　只要不是死人的事情，一般能揭过就揭过，大家都争取在做阿兰德龙式的男人。

　　他开了面包车去了派出所，刚下车子，大奎迎了上来，说，”哥，正准备去找你呢。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，389、丈母娘来了免费阅读。https://xs.23sk.com 