    粉条对于那些吃不饱饭的老百姓来说，是最好的美味。

    可对于享尽了荣华富贵的范永斗来说，只是果腹之物。

    也要分时候，把他饿了这么多天，只要是吃的，都是无上美味。

    许久没吃饭的他，此时就像是在吃肉一样。

    三下五除二, 便把粉条吃的一干二净。

    害怕把他撑死，粉条量不大，煮的也比较软烂。

    吃完饭，把碗舔的干干净净。

    “怎么样？吃的怎么样？舒服吗？”

    孙杰蹲了下来，看着面前的范永斗，笑呵呵的问道。

    在范永斗的眼中, 就像是魔鬼的笑容一样。

    前几天, 就是眼前这人, 将他一直押宝的皇太极打败了，打的落花流水，丢盔卸甲。

    “还好，还好！”

    范永斗恢复了一些力气，语气卑微的说道。

    孙杰站了起来，说道：“你是晋商之首，据说，你们晋商通敌，可有此事啊？！”

    范永斗沉默下来了。

    现在是人赃俱获，再多的辩解都是徒劳。

    “大明律令，通敌乃是死罪，要是我把你送到朝廷，送到京城，你以为如何啊？！”

    看着范永斗，语气低沉了许多。

    范永斗依旧没有说话。

    他不仅不害怕孙杰这句话, 甚至还在窃喜。

    这么多年以来，范永斗往京城中扔了不少银子。

    加上晋地的官员, 就算被送到京城去, 也没什么大事。

    撑死受点皮肉之苦。

    接下来的一句话，将他的幻想彻底打破。

    “不过，把你送到京城去，可真便宜你了！

    我这人没什么特点，就是喜欢抄家。

    既然你做了这个出头鸟，那就别怪我了。

    大军转南，朝向太原，再向介休，你范家的银子，我就笑纳了。

    至于你家的男丁，恐怕，要少个东西了！”

    孙杰一副云淡风轻模样，语气没有任何波澜，就像是在说什么很普通的事情一样。

    一个炸雷在范永斗的耳朵中炸响，他指着孙杰，怒目而视，愤怒的大骂：“你，你怎么敢？你怎么敢这样？即便我通敌，和范家又有什么关系？”

    都要被抄家了，要是还能无动于衷，就不是人了。

    “在享受财富的时候, 总要想想后果。

    当年辽东汉民数十万，建奴兴起后百不存一。

    当你们晋商享受建奴带来的好处时，便有一个辽东汉民死去。

    你见过建奴在辽东纵横时的惨状吗？被割了脑袋倒是寻常，妇人被奸淫之死，刨出孕妇腹中的胎儿......

    晋商不思报国，助纣为虐，该杀！”

    目光冷了下来，声音也冷了几分。

    范永斗脸色通红，憋了半天，才憋出“与我何干”的话。

    “也是，不过，你范家的死活，又与我何干？！

    当你们这些晋商享受荣华富贵，吃人血馒头时，应该想到会有今天！”

    孙杰说道。

    晋商该杀！

    建奴的兴起，和晋商有直接关系。

    在建奴纵横辽东的时日里，不止一次出现过危机。

    辽东那个地方，小冰河之下，粮食很难自给自足。

    晋商对内，联合当地士绅，压低粮价，从百姓的手中“买来”便宜粮食，然后送到辽东。

    建奴吃饱喝足后，磨刀霍霍向大明。

    在大明境内一顿劫掠，把抢来的钱当做粮食钱，又送给晋商。

    大量百姓被杀被抢，那无主田地，都便宜了晋商和地主。

    说起来，明末是晋商、地主还有建奴的狂欢。

    一句话噎得他说不出话来。

    支支吾吾了半天，才憋出一句话：“你难道就不害怕朝廷治罪吗？”

    “哈哈哈，朝廷治罪？朝廷敢治我的罪？”

    眼睛中杀气凛然，道：“若是朝廷如此不识相，那就灭了他！你家的主子我都能像杀狗一样，别说一个朝廷了！”

    “好好享受享受这最后的时光吧！”

    说完话，孙杰转身离去。

    屋外面是大雪天，杨临从远处跑了过来。

    “大人，粮食不够了，这次多出八九万百姓，建奴在走之前，又烧了一批囤粮，人口一多，粮食不够用了！”

    站在孙杰面前，脸上满是担忧。

    “如今无战事，可消减军中士兵用度，先供应百姓再说！

    从我之下，每天饭食消减至一顿。百姓乃我之根基，不可出现差错！”

    孙杰的脸上多了不少和煦，和刚才的狠辣以及凶狠判若两人。

    杨临一脸焦急，道：“大人，这恐怕不行啊。

    从古至今，没见过这种事情啊！”

    从古至今，都是紧着士兵，有些时候，为了养兵，还会纵容士兵劫掠百姓。

    怎么到孙杰这里，还反过来了？

    “唐太宗说过，民能载舟，亦能覆舟。孟子说过，民贵君轻社稷次之，先紧着百姓来。

    同时令军中参赞，做好士兵们的思想工作。要知道，咱们手中的这些兵，以前都是逃难的难民。我相信，他们会理解我的！”孙杰说道。

    见孙杰已经拿定了主意，杨临也不好再说什么。

    心中对孙杰的佩服，又加深几分。

    历史上的那些仁君仁主，绝大部分只是喊口号。

    像孙杰这样的，几乎没见过几个。

    杨临下去后，便把孙杰命令安排下去。

    军中压根没什么怨言，所有的士兵，都举双手双脚赞同。

    这些士兵，基本上都是难民出身。

    在看到这些难民时，不由自主的想起了当年流浪的日子。

    那种感同身受，让他们对这些难民多了不少同情。

    这个举措让收拢来的百姓们大为吃惊。

    谷绦

    哪里见过这种事？

    朝廷官军自称“天兵”，可这些“天兵”过境时，不杀良冒功都算好的了，别说给他们提供粮食了。

    他们实在难以想象，这世界上竟然有这样的兵马！

    起初，这些百姓们还不敢相信，可当那货真价实的粮食发在他们手中时，他们终于接受了这个现实。

    一个简单举措，尽收百姓民心。

    在百姓的爱戴声中，大军开拔了。

    当然了，在出发之前，孙杰派人往京城送了几封信。

    曹化淳、张之极、杨嗣昌以及那些有头有脸身价不菲的人都有收到。

    说的也很简单，就是告诉他们，我又打了胜仗，不仅斩获三千余首级，还完整的缴获了皇太极的大纛龙旗。

    这消息就像是往平静的湖水中扔了一块石头，瞬间引起层层涟漪。

    建奴人头不算什么，皇太极的大纛龙旗可是好东西。

    这东西代表着皇太极，代表着建奴至高无上的权利。

    完整缴获的意义，可要比阵斩建奴大将大的多。

    要是能够把这东西买回来，再加上建奴人头，少说也是一个侯爷。

    要是运作一番，国公未尝不可。

    文官们就算不要这个爵位，少说也是直接入阁，哪怕内阁首辅也是寻常。

    崇祯换首辅换的勤，但这个功劳在身，那怕崇祯再不愿意，也要掂量掂量。

    还不止于此，到时候，这事肯定会传遍天下，而缴获人的名字，也会名扬天下，举世闻名。

    没有人比文官清楚名声的好处。

    在朝廷，有这个功劳加持，只要不是犯了诛九族的罪，地位便稳如泰山。

    退休之后，有这个功劳加持，十里八乡，谁敢不给面子？

    三节两寿，哪个敢不来拜望？

    死后，文官一个“文”字谥跑不了；武将一个“忠武”谥号跑不了。

    不敢说单字“文”，一个“文正”是跑不了的。

    什么配享太庙，什么世受俸禄，都是寻常事。

    青史中，也会单独列传。

    好处可不止于此，杂七杂八加起来，足以让任何人疯狂。

    兵部衙门中，杨嗣昌猛然一拍旁边的桌子，大喝着站起：“此物，必拿下！”

    后宫中，曹化淳大喝：“入葬皇陵，军功大太监，封侯称公再次一举！”

    英国公府，张之极大喝：“一门两国公就在眼前！”

    成国公府，朱纯臣大喝：“世享富贵，超越先祖就在当下！”

    定国公府，徐允祯大喝：“一门三国公，就在今朝！”

    整个京城，除了崇祯不知道这事外，几乎人人都知道。

    这些人，纷纷派出使者，前往山西。

    就在这些人忙碌的时候，孙杰大军兵临太原城下。

    山西总兵虎大威前几日逃回了太原府城，这几日惴惴不安，生怕崇祯的治罪命令下来。

    临阵脱逃可是大罪，尤其是这种特殊阶段。

    他并不知道皇太极已经被孙杰打败的消息，只知道皇太极率领兵马，往山西而来。

    生怕皇太极兵临城下的他，最近这段时间几乎没怎么睡踏实过，一直操心这事。

    前几日，北边的城池传来消息，说有一支兵甲精锐的军队朝着太原府而来。

    这可把他吓了一大跳，几乎天天都趴在城头上。

    这天万里晴空，站在城墙上的他往北边望去。

    天地之间，一个黑点往这边而来。

    随着距离越来越近，他终于看清了。

    这是一支规模庞大的兵马，那颗本就悬着的心，差点蹦出嗓子眼。

    孙杰的队伍现在很庞大，夹杂着百姓以及建奴俘虏，浩浩荡荡蔓延出好几里。

    虎大威可不知道这些，以为来人都是士兵，以为是建奴的兵马。

    扯着嗓子连连大喊：“让所有人都上城墙，让所有人都上城墙！”

    身后的传令兵急忙往后跑去。

    不多时，城墙上面忙碌起来。

    山西巡抚吴珄带着随从，急匆匆的登上了城墙。

    看着城外那支浩浩荡荡的兵马，他一脸焦急的看向身旁的虎大威，“这是建奴兵马吗？怎么这么迅速？！”

    “我也不知道，巡抚大人啊，不管前方的兵马是不是建奴兵马，但看这架势，来者不善啊！

    您赶紧发动城中的壮丁，上城守城啊！”虎大威催促道。

    吴珄也知道军中兵马是个什么样，又急匆匆的带着人下城了。

    看着前方的“建奴”，虎大威眉头紧皱，开始向满天神佛保佑，希望能够守住太原城。

    孙杰距离太原城不剩多远，要是以前，压根不会进去，直接绕开太原往南。

    可这次不一样了。

    抓住了个范永斗，不抢他一把，实在对不起这吃人的世道。

    范家大本营就在太原城，想要抢范家，就得进城。

    于是，孙杰让军队停在了城外两里处。

    为了省事，孙杰让人拿着大喇叭来到城头，说明自己这些人的身份。

    可城头上的虎大威根本不相信。

    大明地界上，哪里有这么浩大的军队？

    他说什么都不相信。

    见虎大威不相信，孙杰也懒得啰嗦，让人从建奴俘虏中挑选了几个具有标志模样且平时不安分的建奴，来到了太原城前。

    当着城头上士兵的面，直接砍了他们的脑袋。

    这一幕着实把城头上的守军震慑到了。

    一个士兵拿着喇叭，站在尸体旁边，朝着城头上大喊：“城头上的兄弟们听着，我们是陕西中路兵马，我们要进城办个事。

    我们刚刚从京畿之地回来，杀败了建奴，阵斩无数，俘虏无数。若是你们能开城门，我们定然不会胡来，甚至还可以卖给你们几个建奴人头。

    这可是立功受赏的大好时机啊！！！”

    虎大威看着地上的那几具建奴尸体，除了震撼之外还是震撼。

    这番话要是放在刚才说，他肯定不相信，可现在信了。

    这些头皮发青的建奴，一眼就能看出来真假。

    这么干脆，说杀就杀，整个大明可没有一家。

    不过，心里还是很疑惑，这到底是怎么一回事。

    建奴号称“满万不可敌”啊，这陕西中路兵马，怎么就像砍瓜切菜一样。

    “那建奴不像是假的，难道他们真的是陕西中路兵马？这天下有这么猛的兵马吗？”

    虎大威看着地上的人，疑惑的念叨着。

