
　　事实上，第三话的最后，还有一点内容。

　　在将麻美学姐的脑袋吃掉之后，魔女一个俯冲向下，将学姐的身体也吃了。

　　旁观的女主和沙耶香都害怕极了，手抓着手，脑袋紧贴在一起,一脸惊恐的表情。

　　“你们两个，现在马上和我签订契约！”

　　丘比语气凝重，头也不回地朝两人催促，“小圆，沙耶香！决定愿望吧，快点！”

　　话音刚落,晓美焰的声音响起：“没那个必要。”

　　丘比扭头看去。

　　晓美焰一个跳跃，在半空中翻了一圈,落在魔女面前：“解决这个家伙的是我。”

　　因为距离魔女很近，所以魔女第一时间就朝她发动攻击，不过非但没能对她造成伤害，反而被她三两下漂亮优雅地解决。

　　干掉魔女之后，晓美焰解除魔法少女的形态，恢复成校服的装扮，一边走向女主和沙耶香，一边说道：“你们捡回了一条命呢。”

　　远处的石台上血淋淋一片，让人触目惊心。

　　“将这一幕好好烙印在眼中吧，成为魔法少女就是这个下场。”晓美焰再次发出警告。

　　魔女的结界消失，三人出现在原先的医院大楼下面。

　　一颗悲叹之种从半空中缓缓落下，落在丘比面前。

　　晓美焰向前走了几步，将悲叹之种捡起来。

　　“还给她。”沙耶香低声说了一句。

　　晓美焰扭头看向沙耶香，迈步朝沙耶香走近。

　　“还给她啊！这是...这是...”沙耶香眼角含泪，“麻美姐的东西！我叫你还给麻美姐！”

　　晓美焰神情冷漠：“没错，这是为了魔法少女而存在的东西，你们没有碰它的资格。”说完，默默地走了。

　　自始至终一言不发的丘比眨了眨眼睛。

　　沙耶香痛哭着,泪流满面。

　　女主跪坐在地，一副失魂落魄的样子，她的眼泪也在一滴一滴地往下掉，只不过听不到一点哭声，只是低着头，怔怔地看着地面。

　　到这里，第三话的正片才正式结束。

　　不过，之后的ed又有变化。

　　前两话的ed名叫《明天再见》，跟op《connect》一样属于比较温暖，比较治愈的曲风，就连搭配的画面，都是那种温暖、明亮的色调。

　　第三话的ed陡然一换，换成一首风格比较黑暗的曲子，画面的画风也变得比较黑暗，具体的则是：

　　女主从一个个人身边走过，又从走变成跑，在黑暗之中越跑越快，直到只剩下一片黑暗。

　　当然，所有人都只有一个大致的轮廓,看不清具体的模样。

　　只剩下一片黑暗的时候,黑暗之中,一只眼睛睁开，眼睛之中是一道身影，女主的身影，不过同样只有一个轮廓。

　　随着那只眼睛渐渐远去，ed也渐渐唱完。

　　十二点半左右，动画第三话的内容全部播完，然而，因为麻美学姐的死太让人震惊，太出人意料，以至于第三话彻底播完了，电视机前的冲野玲子都没能从震惊的状态之中缓过来。

　　过了好几分钟，她的脑海之中还残留着麻美学姐被魔女一口咬断脖子的那一幕。

　　当前市面上流行的各种魔法少女动画，哪怕也有魔法少女遇到危险的，比如《魔法少女奈叶》里面，主角偶尔也会受伤，偶尔也会碰到濒死的局面，但最后都成功脱险，从来没听说过哪个魔法少女动画有主角团当中的魔法少女被怪物一口咬断脖子这样的事情。

　　《魔法少女小圆》这个也太生草了。

　　简直就是魔法少女动画当中的一股超级泥石流，让人想不震惊不印象深刻都难。

　　事实上，也不只是冲野玲子一个人感到震惊。

　　虽然这部动画的前两话都给人一种平平无奇的感觉，让一些人没能追到第三话，但再怎么说也是开播之前名列新番期待榜榜首的动画，加上动画的宣传一直非常给力，极高的画质和精致的画风，也能让这部动画留住大部分观众……

　　追番人数至少都是上百万这个规模。

　　然后，第三话一出，震惊百万观众。

　　没有人能料到会是这样的一个展开，所有观众在看到麻美学姐脑袋被吃掉的那一幕后，都一脸懵逼。

　　于是，动画刚刚播完，网络上便疯狂热议起来：

　　“说好的这是治愈动画，治愈动画不会死人，谁能告诉我麻美学姐被魔女咬断脖子那一幕是怎么一回事？”

　　“欺诈式宣传啊！这哪里是什么治愈动画啊？我看分明就是致郁动画吧？”

　　“宣传的时候搞欺诈式宣传也就算了，连op和前两话的ed都在搞欺诈，第三话看到学姐死了，藏不住了，马上就放出真正的ed了是吧？”

　　“虽然知道林老贼的动画里面死人是家常便饭的事情，但是我也从来没想过他居然会对魔法少女动画下手...这可是魔法少女动画啊！这家伙是魔鬼吧？”

　　“震惊我全家！魔法少女要成为高危职业了，从此以后再也无法直视别的魔法少女动画。”

　　“第三话播出之前，林老贼接受杂志采访的时候是怎么说的？他说‘美少女之间的日常不治愈吗？尤其巴麻美这个角色，她那么可靠，光是她的存在就让人感觉很安心很治愈’，还说接下来很快就会有治愈人心的情节出现...好家伙，这可真治愈啊。”

　　“混蛋！我是真的挺喜欢学姐的，没想到才第三话就把她写死，林老贼这也太过分了！可恶！太可恶了！”

　　“难怪这部动画开播之前，林老贼一直强调这是给15岁到30岁之间的人群看的魔法少女动画，不是给小孩子看的魔法少女动画，小孩子要是看了，怕是当场梦想破灭，以后再也不会有长大后想当魔法少女这样的梦想了。”

　　……

　　太猝不及防，太震惊，所以第三话播完之后，大家的讨论自然也是无比的疯狂。

　　论坛上面，相关的帖子一个接一个地冒出来，完全停不下来。

　　各大动画相关的聊天群，也是不管大家有没有看《魔法少女小圆》这部动画，几乎都在谈论麻美学姐掉脑袋的一幕。

　　甚至一些主题跟动画无关的聊天群，都有许多人在议论。

　　借助这一波大讨论，动画的热度不断飙升，直接火出圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十章 震惊百万观众，火出圈免费阅读。https://xs.23sk.com 