    恐怖的齿轮，犹如轮回的体现。

    任何生灵被卷入其中，都将瞬间被搅碎成虚无，当场陨灭。

    叶寒冷哼，龙帝之眸运转。

    龙帝之眸第四重：破碎之眼。

    一眼破天地。

    上方的虚空咔嚓一声，突然间出现两道漆黑的洞口。

    阴阳齿轮在一个照面之间直接崩溃，被龙帝之眸一眼穿透。

    随之，叶寒的帝道意志如风暴般爆发。

    天命之梯上方的时空场域，如卷起一道世间最为可怕的精神风暴。

    两人都没有引动其他的神通而战，就这样站在天梯的两侧彼此对视十个呼吸。

    最后一个呼吸到来，阴阳老人一动不动，神色暗淡。

    他的嘴角，流淌出一抹醒目的鲜血。

    身躯轰然倒地。

    “可笑！”

    叶寒说完，不再理会，继续攀登。

    天命之梯的下方，诸多彼岸所属的大帝都皱起眉头。

    叶寒的战力太过恐怖，不止是气血肉身无敌，武魂之力居然也如此可怕，超出他们的预料。

    刚才叶寒与阴阳老人皆动用武道天眼进行生死比拼，在场众人都看得清清楚楚，那不止是武道天眼的对杀，更是两个人武魂、意志的对拼。

    阴阳老人直接溃败而死，武魂灰飞烟灭，空留一具死寂的肉身，不可谓不凄惨。

    天命之梯两千层，叶寒驻足。

    “阿弥陀佛！”

    “叶寒施主，放下执念，皈依佛门，我可带你前去亘古十九州，未来成就不灭金身……。”

    一名老僧手持念珠，锁定叶寒。

    “白痴！”

    叶寒只有两个字回应。

    帝龙戟闪电般杀出，瞬息贯穿真空。

    无敌的意志和力量蕴藏其中，演绎出可绝杀大帝的最强一招。

    轰隆！

    真空震荡，前方那老僧扔出念珠。

    那念珠无比诡异，绽放璀璨佛光，如同形成了一片神秘的世界，引动空间场域之力将叶寒的这一击直接化解。

    下方众人惊悚。

    起源之地的生灵并不熟悉佛门，但从亘古十九州降临的诸多强者却内心震动不已。

    佛门手段果然恐怖，这老僧，莫非能镇压叶寒？

    “一念成界？”

    叶寒冷笑吐出四个字。

    当初他在十八铜人之中留下印记，铜人被金刚神带走而炼化，事实上也让叶寒窥探到了佛门的诸多秘密，熟悉了佛门的修炼之道。

    佛门有一种秘术，叫做一念成界，一旦修炼成功，便可以让自己的武道意志演化出一方世界，不管是融入武道天图之中，还是融入神通之中，都能够爆发出可怕的威力，能镇压对手，困杀一切。

    叶寒的本尊意志爆发，沟通天地虚空。

    瞬息刹那，他背后浮现一道武道天图，武道天图异象中央，唯有一个巨大无比的字体：武。

    手臂横推而出，异象滚滚碾压而去。

    在无数强者的目光尽头，犹如两个不同的世界碰撞在一起。

    砰！

    念珠砰然炸碎，同时，佛门老僧头顶上方的神秘世界破碎。

    叶寒的武道天图在千分之一个瞬间，将老僧的本体包裹镇压其中。

    蹬蹬蹬！

    老僧连退三步，最后一步之时，哗然喷涌大口鲜血，面容惨白。

    “死！”

    叶寒右臂横空而出，一指点杀。

    一道雷霆指力贯穿了真空，穿透老僧的眉心。

    “谁能挡我？”

    斩掉佛门老僧，叶寒傲然开口。

    他的步履依旧稳健，继续迈步而上。

    天地，静悄悄一片。

    下方的噪杂之音消失，唯有诸多强者眼中的一片忌惮和恐惧。

    两千五百层，惊现一尊邪族高手。

    斩之。

    两千八百层，惊现一尊昔日天帝，居然是一尊上个纪元苟延残喘活下来的天帝。

    原本只是一道意志，但不知道被人授予了何等恐怖的底蕴，居然凝聚了肉身，再度复苏，虽未回归天帝之位，但战力无敌。

    叶寒与之对决上千招，斩之。

    三千层，一名恐怖大妖出现，这个纪元昔日传说中的一位大妖，孔雀王。

    七万年前的那一世，妖族在起源之地无比辉煌，同时存在着不少可怕的存在，其中一位孔雀王战力惊世，拥有比肩天帝的战力，无数年后孔雀王再现此地。

    尽管岁月流逝，巅峰不再，但这种曾经无敌的强者，就算是衰败下来，战力依旧不是常人可以揣度的。

    叶寒与之对拼上千招，最终一拳粉碎了孔雀王的身躯，强行抓捕出一枚妖核。

    孔雀王，死。

    咔嚓咔嚓……。

    叶寒当众吞掉了妖核，将之咬碎、咀嚼，公然享受着自己的战利品。

    没有人敢这样做，孔雀王体内的妖核太过可怕，天帝都不可能轻易炼化，否则会被其中的妖族之力所反噬。

    但叶寒不同，他曾经吞掉妖祖之心，体内本就有妖族之本源，这妖核不但不会反噬他的身躯，反而会给予叶寒踏入天命战场之前的巨大加持。

    众人胆寒，眼睁睁看着叶寒继续踏天而上，出现在三千五百层。

    两道身影盘坐此间，乃是亘古十九州降临的恐怖存在。

    两尊大帝，皆达到了当前领域的极限，帝道意志恐怖无双，彼此配合更显得无敌。

    对决三千招，斩之。

    “不可能！”

    下方，一尊彼岸大帝面容惊悚，不由自主的开口。

    很多人感觉到恐惧。

    今日在那天命之梯上面等待着截杀叶寒的高手，每一尊都是拥有参加天命之战资格的存在，每一尊都达到了当前领域的极限。

    有昔日无敌的神话，有曾经巅峰时期和天帝搏杀的恐怖强者，也有亘古十九州降临而来，身负顶级传承的绝世高手。

    每一尊，都是堪称无敌不败的存在，在当世这起源之地，只要九大天帝不出世，几乎无人制衡他们。

    可叶寒一路踏天而上，连连斩杀，此刻两尊大帝联手，居然同样陨落。

    叶寒的境界可只是少帝啊。

    这太诡异了，他的战力凭什么这么强？

    “我曾见过一尊拥有万古不败体的天才，他的战力的确惊人，但不至于达到这种地步。”

    又一尊彼岸高手脸色阴沉，沉声开口。

    轰！

    天命之梯上方，天地轰鸣。

    众人议论之时，叶寒出现在四千层，与一尊少年对决。

    “那是什么？空间之体？”

    有人大骇。

