    赤橙地火，从丹炉三足灼灼而升。

    徐乙端坐炉前，手捏剑指，全神贯注控火，额间不停沁出汗水。

    “咣！”

    “咣！”

    恍恍水汽弥漫，炉盖颤抖，似要飞离丹炉。

    梁易站于一侧，猛有大难临头之感。

    还不等有所动作，下一刻便雷鸣炸响，无数地脉之火席卷而出，将他包围。

    “呼！”

    梁易浑身衣物连同上下的毛瞬间被烧没，徐乙也是一般。

    好在两人同为炼气士，有灵力护身，初等的地火并未灼伤其躯体。

    徐乙颓然低着头，叹息道：“功败垂成，最后的控火还是没拿捏准。”

    梁易用手捂住身体某个部位安慰道：“这火丹不凡，想来不是轻易便可炼制，丹料仍有不少，前辈不妨继续炼制。”

    徐乙微微点头：“不错，此前我也已料到了会这般，是故筹备了不少丹料。”

    两人不再多言，复又接着二轮炼制。

    墨童一直守候在外，从白天到暗夜，房内不断传来轰鸣之声。

    他虽然内心挂念无比，却苦于不能进去，只能望着不停的夜雨惆怅。

    大概在天明时分，雨渐渐小了，他听闻房内一声巨响，便再没了动静。

    “主人，发生了何事？”墨童终没忍住出声问道。

    过了少时，徐乙的声音传来：“无事，你去备好可更换衣物。”

    房内，梁易已是第六次捡炉盖。

    两人相视一眼，梁易说道：“徐老，这丹料似乎所剩不多了。”

    徐乙心知剩下的丹料恐怕也只能再炼一炉，倘若不成，这火丹便炼制不成了，他不禁有些心乱如麻。

    “梁易，再起底！倘若不成，便是天命！”

    事关母亲安危，徐乙退无可退。梁易没说什么，将清水华池倒入炉中，盖好炉盖。

    六次炼制失败，皆因最后火候出了小差错，此控火之道旁人无法插手帮忙，梁易也只能干着急。

    最后一炉丹起火，徐乙全神贯注，孤注一掷。

    梁易感应到，徐乙身上的灵力疯狂朝地火之中倾泻而去，他陡然心惊。

    原先赤橙的火焰已有完全化橙之态，徐乙这是想拼尽全力拔高地火品级，令它更加稳定。

    丹炉内的药液在飞速烧干，此次并未出现炉盖颤动的情形，梁易暗喜。

    这样下去，火丹便要炼成了。

    然而他刚产生这个念头，炉盖便又颤动起来，地火色相时高时低。

    “不妙！”

    原来徐乙经过几轮炼制，灵力消耗了不少，这次强行拔高地火品级，灵力已有些不支了。

    眼看又要炸炉，此时屋外雨已停，梁易从窗口瞥见一座虹桥架在不远处，顿时心中一动。

    他默念虹光丹卷法决，手捏术印，朝窗边一探。

    “咻！”

    一道虹光从远处窜来，被他捏于手掌之中。

    “去！”

    他转身一挥，将七彩虹光掷入丹炉之中。

    顷刻间，无数七彩光华从炉口四散而出，将昏暗的丹房照亮。

    徐乙心神大震，直见一颗丹药缓缓悬浮而起，将炉盖顶飞。

    丹药周身七彩虹光宛若游龙，不停环绕流动，下一刻便窜入丹中。

    耀眼红光爆发，一道热浪席卷而出。

    两人周身一震，只见在那半空之中，一粒火红的丹药正上下浮沉，透出阵阵热意。

    “徐老，收丹！”梁易提醒道。

    徐乙惊醒，急忙拿起丹盒，将火丹摄入其中。

    待盒子盖上，他才松了一口气。

    “恭喜徐老炼成火丹！”梁易笑道。

    徐乙擦了擦额头汗水，心有余悸，刚刚他已万念俱灰，以为这最后一炉丹也要炸了，不料梁易突然出手相助，令丹成了。

    “梁易，你最后投入丹中的乃何物？”

    “那窗外的七彩虹光。”

    徐乙惊异，这世间竟有如此成丹之法？

    他心知梁易所使之法定然不简单，不过并未询问来历，而是说道：“此次多亏你相助，老朽感激不尽！”

    梁易只见徐乙身躯之上，腾起三十条愿力，朝他飞来，不禁心神一震。

    当初他救管且，便感觉所获愿力数可能和宿主的名望或者地位有关，如今想来是没错。

    火丹炼成，徐乙心中按捺不住欣喜，急忙让墨童进来，换好新衣物，便拿着丹药朝西屋而去。

    梁易也想看看这火丹的成效，便跟了去。

    ……

    西屋，徐母躺在地上，眼神呆呆望着房顶。

    侍女用木勺打了药汤放在她嘴边，她只是微微摇头。

    她已至耄耋之年，在当今实属长寿之人，正因活得够久，早已看破生死。

    前些时日，她茶饭不思，身躯感觉空荡荡的，便知自己大限将至，临死也没太挂念，唯一有些放不下的便是她那刚过花甲的儿子。

    知子莫若母，她知徐乙素有大志，有壮大巫祝之风的念想，但常常因志孝两难全而踌躇，如今她快死了，倒是有些欣慰，终于可以让他放开手脚了。

    是故当徐乙一脸欣喜出现，徐母示意侍女将她扶起。

    “母亲，你体弱，还是躺着为好，孩儿已炼出火丹，可为您再造气血！”徐乙掏出丹盒，取出那颗散发着红光的丹药。

    屋中之人只觉热浪扑面，皆知丹药不凡，暗暗心惊。

    徐母却是看也不看那丹，举起干枯的手掌，颤颤巍巍轻拍了一下徐乙的脸颊，无力说道：“你为我离开司天台已月余，那多少事务弃之不管？男儿志在四方，岂可为我这半截入土之人而蹉跎？我死后，你弟弟自会为我守孝，你只管回那司天台，传道授业。”

    徐乙听了，忍不住两行清泪落下，将火丹送到徐母嘴边，说道：“母亲，快将这火丹服了吧，那些话日后再谈。”

    徐母摇摇头，说道：“我已是油尽灯枯，便是服下这药丹，再活个半年一载，又有何用？届时不过是再看你于床前哭啼。”

    她说完抚摸着徐乙的手掌，微微笑道：“儿啊，抱抱我吧。”

    徐乙急忙搂着徐母，徐母靠在他怀中，望着飞来的蝴蝶，叹道：“我想你阿耶了，也时候去见他了，你记住，做事问心，莫辱我徐家门风。”

    说完，便溘然而逝，不给徐乙再言的机会，徐乙顿时捧着续命火丹痛哭流泪。

    梁易站在门边，叹息一声，老人家分明是早已心意已决，这火丹成与不成结果都无法改变。

    他深深行了一礼，退出屋中，将空间留给母子两。

