    书店里不需要人服务。

    基本就是客人进去找书，等找到要看的书之后，要么找个位置去看，要么出来付款。或者就是单纯地躲进书店里面吹空调，玩手机。

    所以陆朝的日常任务并不包括服务客人这一项。

    只有在客人找不到的时候，陆朝才会动身去帮客人找书。

    所以当余悄悄和她的闺蜜进去之后，陆朝依旧坐在原位上没有动。

    余悄悄：“……”

    余悄悄想逃了。

    也许她今天就不应该出门。

    不对。

    应该是她就不该走进这家书店。

    最后耐不住闺蜜的央求，没过一会，余悄悄就怀抱着两本书来找陆朝付款。

    书是余悄悄要送给闺蜜的。所以理所应当，就该是余悄悄付款。

    但是。

    当余悄悄抱着书去找陆朝的时候。

    陆朝的眼神不对劲了。

    倒不是说有什么不对，而是那两本书……

    陆朝是书店老板，里面的书都是陆朝一个人亲手摆的。

    单单凭那两本书的封面，陆朝就好像看出了那两本应该是个什么书。

    果不其然。

    余悄悄异常羞耻地把书交给陆朝。

    陆朝扫了一眼。

    书名：

    “《被霸道总裁囚禁之后我成了总裁家养的金丝雀》”

    “《倾世邪妃：我的温柔暴君》”

    陆朝这人坏极了，看就看罢，还非要轻声地读出来。

    陆朝在心里偷笑。

    觉得余悄悄这个小姑娘很有意思，

    这就是余悄悄。是那个看起来很深沉的女孩子。

    余悄悄：“……”

    这就是她不想让别人知道她书名知道她笔名的原因。

    丢人了吧？

    余悄悄尬得头皮发麻，顿觉浑身都不自在。

    哪有陆朝这样的人？

    陆朝虽然念得正经，但是余悄悄感觉陆朝念那几个字的时候，嘴角噙了一丝莫名的笑意。

    他在嘲笑她。

    不过陆朝还没有她的闺蜜胆子大。

    当陆朝把那几个字念出来，余悄悄后面的闺蜜就嘎嘎嘎地笑了起来。

    余悄悄满头黑线。

    她感觉前有狼后有虎。

    他们都在欺负她。

    闺蜜一笑，于是陆朝也想笑了。

    但是陆朝是一个很专业的人，他一般不会笑。

    所以陆朝立刻收敛了神情。

    他是一个好东西。绝不会干这种嘲笑人的事情。

    闺蜜上前拍了拍余悄悄的肩膀，“悄悄啊，你有什么好怕的？这书名怎么了？虽然丑是丑了一点，但是你赚钱多啊！”

    她还在调侃！

    但是这书名哪里丑了！

    起得多好！

    余悄悄满脸羞愤，最后咬着牙开口道，“付钱！”

    这话是对陆朝说的。

    陆朝强忍着笑，然后找了袋子给余悄悄把两本书给装起来，接着把袋子往余悄悄面前一递，“钱就不用了，就当我为我刚才的失礼而道歉。”

    两本书而已。

    加一起几十块钱。

    他和余悄悄是夫妻，倒是没有必要为这点钱而斤斤计较。

    然后陆朝又笑着添了一句，“囚禁是犯法的。”

    陆朝就只说了这一句，没接着往下说。

    余悄悄：“……”

    余悄悄一脸羞愤。

    陆朝他还在说总裁那本书！

    那本书怎么了嘛，虽然是古早了一点。

    一时间，余悄悄心下气恼，连陆朝刚刚说要送她书都没拒绝了。

    要！为什么不要？

    她要花光陆朝的钱！让陆朝破产，谁让陆朝嘲笑她的！

    余悄悄刚要伸手接过。

    可忽的，闺蜜便心生警惕，猛地伸手一拉，然后把余悄悄给护在了身后。

    余悄悄：“？”

    陆朝：“？”

    霎时，陆朝和余悄悄同时看向闺蜜。

    陆朝眼神带疑惑，怎么了？

    闺蜜说话了，“送倒是不用了。该是多少就是多少，哪里有让老板破费的道理？”

    余悄悄轻轻扯了扯闺蜜的袖子。

    “多少钱，我来付。”闺蜜扬眉说道。

    闺蜜觉得一个两个都很不省心。

    她一直以为是余悄悄心怀不轨，没想到面前这个浓眉大眼的家伙也不是什么好东西。

    男人追女人的套路，无非就是从送一些小礼物开始。

    这些她见得多了。

    余悄悄以为两本书不算什么钱，今天余悄悄接了书店老板的书，那明天余悄悄是不是得因为礼尚往来而请他喝奶茶？

    后天书店老板再接着回请余悄悄一顿火锅。

    大后天余悄悄又回书店老板一顿烤肉。

    这一来二去的，感情不就来了吗？

    平常的时候自然不算什么。

    可是别忘了，余悄悄是结了婚的人。

    余悄悄不能这样乱搞的。

    虽然她没见过余悄悄的老公，可那毕竟是老公不是？

    而一个女人要拒绝男人的第一步：就是拒绝他的任何好意，什么东西都别收。

    就比如现在这本书。

    虽然不是什么贵重东西，但是你凭什么收别人东西？

    余悄悄自己又不是付不起。

    闺蜜不知道余悄悄的脑瓜子是怎么想的。

    拒绝男人从不贪小便宜开始。

    总之闺蜜很迅速地从钱包里拿出了一张红色的软妹币，然后往桌上一摆，很豪气道，“不用找了！”

    余悄悄：“……”

    闺蜜迅速拎着买下来的两本书，一拽余悄悄的胳膊，把余悄悄给拉了出去。

    “诶？”

    这一切反应太快。

    快到余悄悄来不及跟陆朝说，找下来的零钱，能不能给她？

    于是余悄悄只在被拖出去之前给了陆朝一个眼神。

    陆朝：“……”

    陆朝下意识地摸了摸脸。

    看他做什么？

    怪他跟余悄悄的闺蜜走得太近了？但是他好像一共也没有跟她闺蜜说几句话吧？

    算了，不想了。

    陆朝还是觉得女人的脾气太古怪了。

    他还什么都没说，结果余悄悄她就又生气了。

    陆朝坐回了躺椅上。

    余悄悄和闺蜜还没走远，他又听见了两个女人的声音。

    当然主要是余悄悄闺蜜的声音。

    闺蜜在训她：

    “余悄悄你是已经结婚了的人，你能不能克制一下自己？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄觉得这话槽点有点多。

    她不知道应该怎么解释。

    结婚是有。

    但是她要克制的点在哪？

    克制这个词很有意思，克制一般是说指要控制情感。

    可是余悄悄她需要控制什么情感呢？

    余悄悄想了半晌，没想明白，最后好不容易想出了一个合理的答案。

    于是余悄悄试探问道，“你觉得我刚刚对那个老板太凶了所以需要克制一下吗？”

    闺蜜：“……”

    闺蜜也没懂余悄悄的意思。

    余悄悄刚刚凶吗？

    闺蜜觉得余悄悄好像真的喜欢上那个老板了。

    女孩子大多只会在喜欢的人面前来注意形象。

