
　　稻花见古坚忙着和培养出来的药童配制消炎药，有事可做并不无聊，而董元瑶也有孙长泽陪着，在四季山庄住了两天，就回府了。

　　回城的官道上，稻花翻看着师父给自己的账本。

　　消炎药对将士的创伤很有帮助，虽然皇上已经下令让太医院配制了，可产量还是太低，于是，皇上就盯上了稻花这边。

　　幸好古坚在，才保住了稻花好不容易培养出来的药童。

　　经过古坚一番讨价还价，皇上给了一个不错的价格，收购了稻花制出所有消炎药。隔一段时间就会派人到山庄这边来取。

　　“难怪商人们都想做皇商，这皇家的钱是好赚啊！”

　　看着账本末尾的数字，稻花眼里的笑容浓浓的。

　　王满儿笑道：“姑娘，奴婢走的时候听说老太爷在给你准备嫁妆呢。”

　　稻花一听这个，顿时来了兴致：“师父给我准备嫁妆？他都准备什么了？”

　　王满儿摇头：“不知道，不过听庄头说，老太爷买了好些上好的木材回来，想来是要给姑娘打家具呢。”

　　稻花心里暖暖的：“没想到师父倒是想得挺周到的嘛。”

　　王满儿笑道：“姑娘是老太爷唯一的徒弟，老太爷自然要多多的给你准备着。”

　　正当主仆两有说有笑的时候，马车突然一个急速刹车，稻花和王满儿被晃得直接跌在了马车里，还没等稻花出声询问出了什么事的时候，马车又快速的调转了头，飞快的急奔了起来。

　　“姑娘，前头好像有埋伏......”

　　光头的声音刚响起，几道箭矢破空的声音就传了过来，接着，‘砰砰砰’的插在了马车上。

　　看着插入马车里的利箭，稻花瞪大了眼睛，愣了好一会儿，才回过神来，小心的趴在窗边，掀开车帘一角往后看。

　　看着十来个蒙面绑匪骑着快马，一边朝着马车射箭，一边快速追赶马车，稻花的心跌入了谷底。

　　她是倒霉遇到了绑匪，还是有人买凶要杀她？

　　“吁~”

　　马车又是一阵急刹车。

　　稻花连忙问道：“光头，怎么了？”

　　光头着急的声音传进来：“姑娘，前头也有绑匪。”

　　稻花掀开车帘看着外头的情况，官道前后都有人绑匪，只能入岔道了：“走小道！”

　　光头听了，立马驾着马车冲入了岔道。

　　王满儿慌乱的看着稻花：“姑娘，天子脚下怎么会出现绑匪呢？”出门的时候，就是想着是来汤浴山这边，路上太平，才只带了光头和柱子两人。

　　因为在中州经历过绑架，稻花还算镇定，沉着脸拧着眉，快速从荷包中拿出一包香丸递给王满儿：“隔一会儿，就往外扔一颗。”

　　王满儿连忙接过香丸，严格按照稻花说的来做。

　　稻花又对着外头的光头和柱子说道：“光头，尽量往可以藏人的树林、山林跑。”

　　光头出声应下了。

　　没一会儿，光头略显慌乱的声音响起：“姑娘，绑匪快要追上来了。”

　　稻花一直注意着车外的动静，自然也听到了越来越近的马蹄声：“不要管，继续往前跑。”

　　“咻！”

　　一支利箭破空而来，直接射中了马的大腿，马吃痛，开始发狂，横冲直撞的奔跑起来，光头和柱子拉都拉不住。天籁小说网

　　马车里，稻花和王满儿被撞得晕头转向。

　　“咻！”

　　又一直利箭射来，射中马的前腿，‘砰’的一声，马车侧翻了出去。

　　稻花忍着痛，手脚并用的拉着王满儿从马车里爬出来。

　　此刻，绑匪已到了跟前，将光头、柱子，以及稻花、王满儿团团围在了中间。

　　看着绑匪举起明晃晃冒着寒气的利刀，稻花压下心中的慌乱，直直的盯着最前头的那绑匪：“我两个哥哥都是锦翎卫，定亲的人是平亲王府的小王爷，不管请你们来杀我的人给你们多少银子，你们也用不出去。”

　　为首的绑匪嗤笑了一声：“花不花的出去，不是你说了算。”说着，右手一挥，就要下令手下动手。

　　然而，意外突起。

　　“砰、砰、砰！”

　　靠近稻花和王满儿的几个绑匪和马匹都轰然倒地，就是绑匪头头也突然觉得脑袋有些犯晕。

　　“跑！”

　　在看到绑匪靠近的瞬间，稻花就往地上扔了一大把迷药丸。

　　稻花和王满儿事先服了解药，光头和柱子是早就领教过迷药丸的威力，在药粉挥散到空中前，就屏住了呼吸。

　　此刻，听到稻花的声音，四人头也不回往前跑去。

　　空旷之地，还伴随着轻风，迷药丸的药力大减，除了靠近最开始倒下的几个人，其余人都只有一直头晕和手脚乏力，还能继续追击人。

　　不过，这还是为稻花四人争取到了逃命的机会。

　　和绑匪拉开了一段距离，就在稻花以为能逃脱的时候，前头竟然无路了。

　　看着脚下的悬崖，以及悬崖下奔腾的溪流，稻花气得直跺脚，环顾了一下左右，见左边有山林，便快速往那边跑去。

　　“那女的身上有迷药，不要靠近，直接射杀！”

　　绑匪头头直接下来射杀稻花四人。

　　“咻、咻、咻！”

　　一支支利箭不断射来，稻花咬牙坚持着，绑匪的目标应该是她，只要进了山林，就让满儿三人逃散，她则可以躲进空间。

　　“堂堂江湖中人，以多欺少也就算了，竟还对不动武功的姑娘下手，江湖人的脸都给你们丢尽了。”

　　“嗖！”

　　一道白色的身影从山林中飞出，手中折扇‘唰唰唰’几下，就有几个绑匪倒地。

　　稻花看着突然出现的人，眼中划过惊讶之色。

　　楚浪！

　　就在这时，一支利箭射来，稻花旋身躲闪，却不料脚下踩空，直接跌下了悬崖。

　　“啊~”

　　“姑娘！”

　　王满儿三人和楚浪纷纷色变。

　　楚浪顾不得去追逃跑的绑匪，飞身朝着悬崖奔去，最后却只看到稻花滚入河中。

　　......

　　“咳咳~”

　　稻花紧紧抱着一根浮木在溪中飘荡，溪流很湍急，她根本上不岸，只能被动的随着溪流流动。

　　等到溪流不在那么湍急，稻花咬牙朝着岸边游去，废了九牛二虎之力才上了岸。

　　“呼、呼、呼！”

　　稻花仰头躺在草地上，等体力稍微恢复了一些，才坐起身打量周围的情况，目之所见，全是一望无垠的田地。

　　见旁边有个山坡，快速走了过去，确定四周无人后，才进了空间。

　　空间里备了衣服，稻花赶紧脱了身上的湿衣换了一身男装，吃了点果子，就忍着全身疼痛出了空间。

　　她出了这样的事，家里人肯定担心极了，她得早点回去。

　　稻花沿着田间的小道直走，走了差不多两刻钟的时间，就看到了几座农家院子。

　　刚准备上前询问，就看到几十个拿着锄头、砍刀、扫把等农具的农家汉子，追着两个明显是大户人家穿着的人叫喊着。

　　这本跟稻花无关，可他们追打的方向正好朝着她这边来，这让稻花不得不选择避退到一旁。

　　然而，她还是没能躲过。

　　那两个大户人家出身的人，很显然是那种肩不能扛手不能提的人，没一会儿就没农家汉子给追上了，然后被麻利的困了。

　　两人被困后，那群农家汉子注意到了稻花，无论稻花如何解释，非说她和他们是一伙的，然后，一起给困了。

　　“我今天出门真是没看黄历！”

　　在稻花气急的叫声说，三人被关进了柴房里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第741章，被追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 