    “项云，你……”
    听到项云竟然要让两人离去，自己独自抵挡极阴老祖这一座以大神通凝聚的血山，慕云芷和纪愚脸上都是露出惊诧之色。
    “项云，不要意气用事，快走！”
    纪愚当即喝道！
    项云此刻周身的毛孔也开始不断的向外渗血，但他仍旧死死顶住大山，并艰难转头对连两人说道。
    “我自有办法对付这座巨山，你们在这里反而会妨碍我，快走！”
    “这……！”
    两人闻听此言，眼中都是露出不可置信之色，这极阴老祖乃是极星武皇的超级高手，哪怕项云战力再逆天，又如何可能应对得了这尊老怪？
    “快走！再不走就来不及了！”
    项云口中溢血，嘶吼出声！
    两人闻言，却仍旧没有要走的意思，项云不由心中暗叹，当即以心声大喊！
    “大魔王前辈，帮我送他们走！”
    “轰……！”
    项云周身腾起一股黑气，瞬间将慕云芷和纪愚从山下席卷而出，让两人脱离了巨山笼罩的范围！
    “这……这是什么气息？”
    被魔王卷出的慕云芷和纪愚二人，都是心中一惊，对刚才那股神秘的气息印象深刻。
    两人不由对望一眼，皆是露出惊疑之色，难道项云真的有什么手段，对抗极阴吗？
    可是一想到一个天云境修为，体修也未达到宗师境的青年，抗衡一尊千年前，就已经闻名天下的魔头，两人还是觉得有些不可置信！
    与此同时，血色巨山下的项云，整个人已经几乎匍匐在地，他双手以及背部，死死顶住巨山，却仍旧无法抑制，那股陆沉之力。
    在极阴老祖的面前，项云真的感到了自己如同蝼蚁！
    此刻他只觉得自己的神魂，仿佛在下一秒就要被镇碎了！
    眼看到慕云芷和纪愚脱离危险，项云眼中闪过一抹决然之色！
    “苍玄，剑来！”
    “嗡……！”
    苍玄剑仿佛受到了指引，剑身嗡鸣，瞬间划破大地，一个翻转出现在项云身前！
    这一刻，项云再不犹豫，神念与元神相通，元神瞬间睁开双眸，其丹田，那丝丝缕缕的毁灭之力开始运转！
    “小子，你真的要动用毁灭之力？”
    大魔王有些惊疑不定的声音顿时响起。
    “你现在的身体，根本不足以爆发出毁灭之力的威力，一旦施展，未必能够伤到极阴，但你自己肯定会重伤的！”
    “不试试，怎么知道不行？至少还有一线希望。”
    项云没有停止自己的动作，毁灭之力向着元神外荡漾，就要进入自己的丹田，一股恐怖的能量正在孕育而出。
    项云现在虽然生死一线，脑海却是清晰无比。
    极阴老祖如此强大，在场所有人恐怕都无法逃出他的掌心，而自己必须为他们创造一个机会！
    而毁灭之力，是他如今唯一能够依靠的力量了！
    感受到毁灭之力开始向着项云体内散发，血珠内的大魔王显得颇为焦躁，似乎极为纠结。
    而就在此时，血珠内，却是传来了女兽皇的声音。
    “老东西，你真的敢让他，现在施展毁灭之力？就算他侥幸没有被毁灭之力反噬而死。
    一旦被正魔两道知道，这小子领悟了毁灭之力，你们俩恐怕也休想活过明日。”
    一时间，大魔王沉默了，他与项云性命相连，他不能让项云死。
    他有些无奈的说道。
    “倘若我全盛时期，弄死这家伙再轻松不过，可是我实力未能恢复，也斗不过这狗屁的极阴老祖呀。”
    “老东西都什么时候了，你还藏着掖着，我知道上古魔魇一族有逆天神通，可以为我遮蔽天机。
    只要你来遮挡天机探查，我以这小子的肉身为介，倒是可以和极阴老祖斗上一斗。
    我已经冲破九道玄关，半只脚已经进入极星武王之境，这老东西虽然是极星武皇中期，但是被镇压千年，现在实力未能完全恢复，最多只有极星武王初期的实力。
    难道，你还真想让我来为这小子出头，自己省力气？本皇虽然与他有大仇，也需要那小子炼制转生丹。
    可是就算没有转生丹，本皇也有六成把握冲击极星武皇境，也能够报仇，而你和这小子……”
    女兽皇冷冷一笑没有说下去。
    此言一出，大魔王顿时知道自己的小心思，已经被对方看破，既尴尬又有些沮丧的说道。
    “这是要是施展了这门神通，本座好不容易恢复的一点修为……就又没了。”
    女兽皇不屑的说道。
    “反正距离你完全恢复，还不知道要等到猴年马月，现在有没有修为，也没什么区别。
    但若是这小子死了，你可就什么机会也没有了。”
    “我……”
    大魔王彻底无言以对了，原本心中最后一丝侥幸念头也没有了。
    就在下一刻，当项云体内的毁灭之力，要彻底爆发之际！
    “小子，收回毁灭之力，将神念收束神台，云力归元，抱神守一！”
    “大魔王前辈，你这是……？”项云闻言一愣。
    这时候女兽皇直接开口。
    “小子，把你的身体借我一用！”
    “呃……”
    项云顿时一愣，不明白这两位大佬这时候出来干什么！
    但下一刻，项云就已经感应到，自己的神念瞬间被一股庞大无比的能量，强行压回了神台之内。
    一股浩瀚的神念之力笼罩了他的神态，完全占据了精神主导。
    与此同时，项云的全身上下，突然充斥一股恐怖的能量，那是一股项云从未体会过的强大能量。
    强大到，以他的肉身，竟然都有一种无法承受，几欲爆裂般的感觉。
    他的毁灭之力，也在无人差控制下，元神本能将其收回体内！
    一瞬间，项云对自己的神台、身体，全部都失去了掌控。
    由两股截然不同的气息，支配了这一切，项云就像是一个旁观者一般！
    “开始吧！”
    女兽皇充满杀伐的声音响起！
    “好！”
    大魔王一声沉喝回应。
    ……
    此时此刻，眼看血色巨山就要彻底镇压而下！
    纪愚和慕云芷都是心急如焚，忍不住想要再次出手的时候！
    “轰隆……！”
    原本裹挟天地之威，镇压一切的血色巨山下，忽然传来一声惊天巨响，旋即整座大山一震，山体突然冲天而起！
    在众人惊骇的目光注视下，只见到大山下方，一道单薄的身影，单手托起整座巨山，扶摇而上，直上苍穹！
    “这……！”
    慕云芷，纪愚二人见到这一幕，不禁是同时震惊失神。
    “嗯……？”
    虚空中的极阴老祖见到这一幕，也是面露无比惊愕之色！
    “这……这怎么可能！”
    旋即他又冷哼一声，双手发力向下一按！
    一股浩瀚的云力，如九天银河倒灌而下，瞬间作用在那血色巨山之上！
    一瞬间，血色巨山之上血光冲天，一股镇压天地般的恐怖威能爆发，项云本托山而起项云，身形猛然一滞！
    然而，就在下一刻！
    “破……！”
    随着巨山下方传来一声惊雷暴喝！
    “嘭……！”
    在所有人惊骇的目光注视下，项云一拳轰出，直接轰在了巨山中心！
    与巨山完全不成比例的一拳落下，整座巨山竟是轰鸣声大作，血光崩散，一道道裂纹从山峰底部，一直蔓延而上！
    “轰隆隆……”
    终于，整座血山直接崩碎，化为漫天凌乱的能量风暴，席卷着这片虚空！
    此刻，青年手持一剑，从这紊乱恐怖的风暴中，缓缓悬浮而起，出现在与极阴老祖等高的虚空悬停！
    在项云头顶三尺之遥，还悬浮着一道诡异的黑色印记，上面还有一条流动的黑龙，游动其间！
    黑色印记如同一道屏障，将项云与苍穹彻底分隔在两个世界！
    更为诡异的是，项云此刻一双眼眸竟已经化为了银色，漠然的看着对面极阴老祖，他缓缓举剑，以剑尖直指极阴老祖。
    “轰……！”
    这一刻，项云体内，一股几乎不亚于极阴老祖的恐怖能量，汹涌而出，瞬间将半个苍穹的血雾都驱散一空！
    项云浑身上下，充斥着一股睥睨天下的霸杀之威，声音冰冷，一字一句的说道。
    “极阴老祖，速来受死！”
    八个字如同暮鼓晨钟，回荡在这片天地间！
    一瞬间，尚在大殿内的众人，皆是惊骇无比的望着天空中那道身影，这股气势实在是太惊人！
    慕云芷和纪愚二人，也是完全处于极度震惊之中，项云竟然能够爆发出如此强大的力量，几乎已经能够和极阴老祖，分庭抗礼！
    “他……他竟然拥有如此强大的力量！”
    慕云芷不可置信的喃喃自语。
    而感受到项云身上爆发的气息，饶是极阴老祖也是神色大变，不可置信的盯着项云。
    “你竟然是极星武皇之境，不对……应该是第九重玄关巅峰！”
    星河武王进阶极星武皇，足有九道玄关，想要打破以每一道玄关都极为艰难。
    就算是慕云芷，也只是堪堪打破了四层玄关，但依然算是星河武王境界中的绝对强者。
    而此刻项云的气息，竟然是九重玄关之境，而且以极阴老祖的眼里自然看得出，项云的气息已经直逼极星武皇。
    随时可以渡劫，冲击极星武皇之境。
    极阴老祖随即又凝目望向项云头顶，那一轮流转的黑色印记，饶是以他的见识，竟然也无法辨别出这印记的来历。
    “想不到这里最强的人，竟然是你，小子，你可藏得够深的，不过，这股力量恐怕不属于你吧。”
    极阴老祖眯着眼，冷冷的着望向项云。
