    乔梁回到县里，没有直接回县大院，而是来到了县局。

    局长办公室。

    听闻乔梁过来，冯占明笑着走到门口相迎：“今天是吹的什么风，怎么把乔縣長这位贵客给吹来了？”

    “冯縣長，我来找你有事。”乔梁心里着急肉制品加工厂的事，没心思和冯占明客套寒暄。

    “什么事？”冯占明愣了一下，随即笑道，“来来，乔縣長先屋里坐，有事咱们慢慢说。”

    热情把乔梁请到办公室内坐下，冯占明亲手给乔梁泡了杯茶，这才跟着坐下来。

    “冯縣長，不知道你对江东商业集团帮扶咱们凉北县的肉制品加工厂项目了解不？”乔梁问道。

    “有所耳闻，这个好像是咱们县里的重点项目，关系到牧区百姓的脱贫问题。”冯占明点头道。

    “嗯，没错，眼下这个项目却是碰到了一些麻烦。”乔梁将工地被一伙蒙面人放火的事同冯占明说了起来。

    “有这种事？”冯占明一脸震惊，“这伙人简直是胆大包天，而且还是光天化日之下公然破坏扶贫项目，性质更是恶劣。”

    “没错，所以我希望辖区派出所能将这伙人绳之以法，但他们却是一个劲跟我强调困难，说是很难破案，态度极为敷衍。”乔梁脸色难看，“冯縣長，你说这气不气人？”

    “乔縣長消消气，回头我一定严厉批评辖区派出所负责人。”冯占明一脸严肃，旋即又解释起来，“乔縣長，我也下去牧区调研过几次，对下面的情况也了解一些，牧区派出所确实有他们的困难……”

    冯占明说到这，顿了顿，观察了下乔梁的表情，继续道：“乔縣長，你也知道咱们凉北县的情况，地广人稀，大部分人口主要集中在县城，而在牧区，那广袤的草原和戈壁沙滩里，很多地方可以说是渺无人烟，单靠派出所那点警力，确实是捉襟见肘，而且我们凉北县整个警务系统里都存在经费不足的问题，别说是底下的派出所了，就算是我们县局，经常都会遇到办案经费不足的问题，不怕你笑话，我昨天还亲自跑财政局要钱呢，这快年底了，我们警局今年换发冬装的经费都还没拨过来，你说我们局里穷不穷？”

    乔梁听着冯占明的话，隐隐感觉哪里不对劲，不过这会他也没心思多想，他刚刚先跟冯占明告状，为的是给后面提要求做铺垫，这会听着冯占明诉说局里的困难，乔梁没有接茬，而是道：“冯縣長，辖区派出所的警力不足，我倒有个想法，能不能从局里派几个人下去，在工地旁边设个临时警务点。”

    “乔縣長，你这个想法是好，但我这边却是巧妇难为无米之炊。”冯占明苦笑，“局里边的警力资源太紧缺了，我们这边的办案人员，可以说是一个掰两个用，压根没有多余的人手，按说人手紧缺，可以多招点辅警解决警力资源不足的问题，但县财政给我们的经费有限，连日常的办案经费都没办法足额保证，更别说给我们足够的经费去招收辅警了，导致我们招的辅警也没几个，压根没办法解决人手不足的问题。”

    “冯縣長的意思是这事不行是吗？”乔梁脸色再次难看起来，他听出来了，这个冯占明和派出所那个孙所长的态度一样，都是在找借口推拒。

    “乔縣長，不是我不帮忙，而是局里没有多余的人手，还望乔縣長理解我们的困难。”冯占明一脸无奈，又道，“当然了，我也知道这个帮扶项目的重要性，我们警局有保证全县治安的责任，更别说为这样的重点扶贫项目保驾护航，所以要是日常派警力下去巡逻是没问题的，只是没办法常驻。”

    听到冯占明这么一说，乔梁愣了一下，脸色有所缓和，抬头看了看冯占明，心想自己刚才难道是误会对方了？看这冯占明的姿态，似乎并不是不想帮忙。

    这时，只听冯占明又道：“乔縣長，不过从县城到牧区的距离有点远，每天安排人这样来回跑，说实话，很浪费警力资源，所以关键还是得把责任落实到辖区派出所身上，这样吧，我亲自跟派出所沟通，让他们每天分几个时间段派警力到工地巡逻，这是最好也是最省事的办法，你看这样如何？”

    “冯縣長，真没办法在工地设立一个临时警务点吗？”乔梁还想争取。

    “乔縣長，这个真的很难。”冯占明再次苦笑，“要是县里能多给我们一点拨款，解决我们的经费不足人手不足的问题就好了，事情也就简单了。”

    听着冯占明的话，乔梁纳闷地撇着嘴，说来说去，离不开经费的问题，你冯占明好歹挂着副縣長，你自个都没办法多争取经费，老子能有什么办法？

    眼看从冯占明这里不能得到满意的答复，乔梁颇为郁闷站起来：“冯縣長，既然如此，那我就先走了。”

    “乔縣長，再多坐一会嘛。”冯占明道。

    “不了，我还得赶回去，帮扶项目是县里的大事，如今出了事，我有必要和尚縣長汇报一下，并且和他好好沟通一番。”乔梁寻思着去找尚可，他其实很清楚尚可见不得他好，但乔梁必须去找尚可，一来，试探尚可的态度，二来，跟尚可陈述利弊，让尚可知道利害关系。

    “那好，我就不耽误乔縣長了，有机会咱们找时间一起吃个饭。”冯占明客气道。

    乔梁点了点头，没多说什么，从冯占明办公室里离开。

    走到门口，乔梁脚步一顿，回头提醒冯占明道：“冯縣長，牧区派出所那边，还请冯縣長能亲自打个电话，务必要让他们每天都派警力到工地去巡逻几趟。”

    “乔縣長放心，我记着呢，待会马上就打。”冯占明笑着点头。

    乔梁闻言，心里稍微放心，虽然不能争取在工地设临时警务点，但能争取到这个结果，也总比没有好。

    乔梁前脚刚离开，冯占明就转身回了办公室，并且将办公室门关了起来。

    拿出手机，冯占明拨出电话，接通后，冯占明道：“尚縣長，我已经将乔副縣長打发走了，听他的意思，好像是要去找你。”

    “来找我？”尚可听得一乐，“这位乔副縣長难不成要来求我不成？”

    “尚縣長，那我就不清楚了，不过我看乔副縣長是真着急了。”冯占明笑道。

    “他着急了就好，就怕他不着急。”尚可咧嘴一笑，“行了，我知道了，老冯，你干的不错……”

    楼下，乔梁坐上车子后，一直在车上等着的何青青迫不及待问道，“乔縣長，冯縣長怎么说？”

    “和那个孙所长同样的说辞，都说是警力紧张。”乔梁哼了一声。

    “看来警局这边是指望不上了。”何青青偷偷瞄了乔梁一眼，如今只能去找尚可了，也不知道乔梁会不会愿意低头，她知道以尚可对乔梁的憎恨程度，除非乔梁主动低头，否则尚可绝不会为帮扶项目的事开口。

    “虽然冯縣長说警力紧张，没办法设立临时警务点，但他愿意跟牧区派出所打招呼，让他们每天派警力到工地去巡逻。”乔梁说着，转头看向何青青，“何主任，你回头跟石磊那边联系一下，看他们所里有没有布置去工地的巡逻任务。”

    “好，回头我和他确认一下。”何青青点了点头。

    交代完何青青，乔梁颇有些烦躁地拿出一根烟点了起来，他之所以要让何青青再去跟石磊确认，是因为他并不完全相信冯占明的话，或许冯占明也和底下的人一样，全都是在敷衍他，但除了选择性的相信，乔梁暂时也没别的办法。

    见乔梁心情烦躁，何青青并没有急着启动车子，而是静静地坐着，乔梁是分管扶贫的副縣長，她能体会乔梁此刻的心情。

    “何主任，你说，这伙放火的蒙面人，他们是谁指使的呢？”突地，乔梁问道。

    “啊？”何青青听得一愣，摇头道，“乔縣長，我猜不出来，我要是能知道，都能指点警局的人去破案了。”

    “呵呵，就怕你知道了也破不了案。”乔梁呵呵一笑。

    “乔縣長难道知道是谁指使的？”何青青从乔梁的语气里听出了异样。

    “或许，我已经猜到了答案。”乔梁幽幽道。

    “乔縣長能猜到幕后指使者？”何青青神色一震，急切的问道，“是谁？”

    “呵呵，我也不是百分百的确定，现在说这个没意义。”乔梁拧着眉头，伸手弹了弹烟灰，“走吧，回县大院，该去会一会尚縣長了。”

    何青青点点头，又悄然转头瞄了眼乔梁，她从乔梁脸上看到了神秘莫测的神色，似乎，乔梁真的已经知道了那伙蒙面人的幕后指使者，这让何青青疑惑不已，放火是今天上午才发生的事，乔梁怎么这么快就能猜到幕后的指使者？这里头，难道有什么她不知道的道道？

