    唐宁摇了摇头，说道：“没什么。”

    他又不蠢，安阳郡主已经用事实证明了她的小心眼比自己有过之而无不及，唐宁若是说她缺德，岂不是更进一步的得罪了她？

    从之前的赵蔓身上他就发现了，赵家女子都有一种蛮不讲理的天性，不搭理她还没什么，越搭理她，她自己便越来劲，更可怕的是，在这个过程中，有些事情可能会跑偏。

    比如两人在你来我往的争斗中结下深厚的革命友谊，她们也开始发现唐宁身上数不尽的闪光点，然后假冤家变成真冤家……

    赵蔓就是这样一步一步走向沉沦的。

    当然，唐宁不担心安阳郡主也会和赵蔓一样。

    以前的赵蔓，只是有点性子的小公主，并未形成完整的人生观价值观，但安阳郡主不同，唐宁从她的身上看到了强烈的控制欲，这种女人注定是居于人上，唐家是容不下她的。

    因为唐宁之前得罪过她，她的好胜欲才驱使她促成这件唐宁无法完成的事情，来换取她内心的虚荣。

    这个时候，只要顺着她的台阶走下去，她的虚荣心得到满足，也就不会继续在这里找他的麻烦了。

    唐宁看着安阳郡主，拱了拱手，说道：“要是郡主肯出面，陛下早就同意了，我对公主的敬仰，真是如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾……”

    安阳郡主看着他，沉着脸道：“你还能再假一点吗？”

    ……

    从安阳郡主身上，唐宁明白了一个道理，永远不要得罪女人，因为你不知道她们什么时候就会报复回来。

    唐宁本来可以清闲好长一段时间，因为她的好胜欲，身上又多了一大堆麻烦。

    陈皇久居高位，根本不知道他只需要一张嘴，别人却需要跑断腿。

    这件事的起因只是陆雅想要和萧珏并肩作战，京师的将门女子，并不是所有人都想抛弃京师优渥的生活，去前方像男人一样为国征战。

    更何况，也不是所有的将门女子都像她一样，熟读兵书，自身也有不俗的武力。

    倒是对那些人丁不旺，男丁断绝的落寞将门，这道圣旨，给了他们家族延续的希望。

    除此之外，陈国之内，还有一些尚武的家族，可以让家中的女子试上一试，为家族博一个辉煌前程。

    而这都需要时间，武举已经开始，即便是唐宁用最快的速度，让人通知全国各个州府，地方再审查资格，将人送到京师，也需要几个月甚至半年的时间。

    那时候，正好是省试之期。

    符合武举条件的女子应该不会很多，倒也不用安排多么繁琐的过程，十天半个月就能从初选到决赛，毕竟这是头一次，所有的章程都无迹可寻，他说什么便是什么。

    唐夭夭和小小非要凑热闹，唐宁也无可奈何，她们想玩就让她们上去玩玩，唐宁自然不可能让她们去西北，安排她们止步决赛，也算是给她们一个交代了。

    接下来的时间里，唐宁格外的忙碌。

    工部的事情其实是重中之重，要在最快的时间之内，将陈皇要的一万重骑兵打造出来，并非易事。

    左骁卫的训练，吏部的琐事，女子武举的筹备，占据了他很大一部分的精力，等到唐宁终于将所有的事情安排上正轨，才发现年节就在眼前了。

    这几个月过去的颇为平静，京畿道的文举和武举都没有意外的圆满落幕，负责的官员们却没有闲着，因为州试结束不久，来年三月初，省试又要到来。

    朝堂之上，也是久违的风平浪静。

    自康王被罢免之后，就深居简出，不见外客，似乎是真的彻底放弃了人生，京中常有传言，有人在夜里看到康王独自一人在偏僻的酒馆喝酒，直到宵禁前才大醉而归……

    人们总是健忘的，数月之前，康王和端王还是京中百姓茶余饭后热议的对象，数月之后，康王便彻底的消失在了他们的口中，偶尔有人提起，也只是唏嘘一声，话题便转移到了别处。

    作为胜利者的端王，似乎也并没有如众人所想的那般，叱咤朝堂，风头无二。

    一般而言，皇帝在确立太子之前，会先让他立足功劳，做出一番功绩给朝臣和百姓，如此才能名正言顺的登上东宫之位。

    然而这几个月，端王似乎被陈皇有意的边缘化了，他所经手的一些事情，都是些无关紧要的小事，倒是向来存在感不强的怀王，圆满的完成了陈皇交付的几件大任，在朝堂上得到了陈皇的当面嘉奖，也获得了不少赏赐。

    所有人的目光都在这几位成年皇子的身上，自然不知道，润王赵圆已经熟练掌握了二十多道汤的做法，一手熬汤的手艺，堪比宫中御厨。

    在汤之一道上，唐宁已经没有什么能教给他了。

    瘦了一圈的赵圆站在门口，对唐宁挥了挥手，说道：“先生，我回宫去了，不然父皇要等急了。”

    唐宁看着他离开，转身走回去。

    这些日子，陈皇的口味已经被赵圆养刁了，以至于每天批阅完奏章，都要喝一道他亲手熬制的汤才会入睡。

    人只要二十一天就能养成一个习惯，陈皇喝汤的习惯已经远不止二十一天，对于生活单调乏味的他来说，这已经成为了他生活的一部分。

    与京师相比，西北则显得不太平静。

    沙州以西，玉门关外，原本存在的几个西域小国，已经尽归小宛，至此，整个西域，至少有三分之一，都已经落入小宛之手。

    小宛国比邻陈国西边，如今已经成为了陈国仅次于草原的大敌，这几个月来，边关摩擦不断，却始终没有大的冲突发生。

    小宛这个国家，崛起的非常奇怪，它原本只是西域的一个小国，人口不过数千，却在近两年，准确来说，是在近一年的时间，以不可匹敌的姿态，横扫西域，成为了如今西域最大的霸主。

    没有厚积，也就没有薄发，可想而知，在之前这一段漫长的岁月里，这个被人忽视的国家，暗中隐忍壮大了多久……

    与西域相比，草原的冲突，则要大得多。

    一统之后的完颜部，虽然没有和陈国正面开战，但大小摩擦不断，几个月的时间里，北边便林林总总发生了数十场大小战争。

    陈皇投入了大量的资源在北边，不缺粮草军饷，又有源源不断的新军，这是陈国和草原摩擦数十年里，极少的不仅没有吃亏，反而占据了极大上风的时期。

    在这些大小战争中，一些人的名字，也开始绽放出光芒。

    凌风，陆腾，刘俊……，这些将门的年轻一代，开始在沙场上崭露头角，但风头最盛的，还要数萧珏。

    他在草原这段时间，带兵参与过大小战役十余场，始终保持着不败的战绩，俘虏肃慎人无数，俨然已经成为了一些肃慎小部落的阴影。

    ……

    皇宫之中，陈皇从批阅前几份奏章的时候开始，便有些焦躁，时不时的抬起头，望向殿门口的方向。

    他拿起一封奏章又放下，终于忍不住，问道：“圆儿还没有过来吗？”

    魏间从旁走过来，笑着说道：“老奴刚才去看过了，殿下刚刚回宫，应该一会儿就过来了。”

    陈皇下意识的抿了抿嘴唇，随后抚了抚已经有些丰腴的下巴，说道：“不知道他今天煮的又是什么汤……”

    