    为了自己往后不害怕，还是穿了鞋子配了衣服，骂骂咧咧的前去查看，可是当火把往院子里照的时候，就见到两个女人穿着中衣在地上不断的打滚翻转。

    “啊哎，要出人命了，要出人命了呀！”

    “你看那胖妞儿，身下是不是来了红？”

    “记得今天下午那贱人就说过，那松子油不能多吃，吃多了会出人命的，莫不是真的？”

    “我就说嘛，肯定是这吕秋花偷人家的东西还死不承认，这下子好了，要弄出人命了！”

    “这可怎么办，怎么办？”

    很快，宋家村的几个族老就被惊动了，一个个都披上了厚重的衣服，脸拉得老长。想来也是，一个老人家，冬日里好不容易能够睡着一会儿觉，尤其是下半夜瞌睡正当好睡，被窝里又暖和的时候谁愿意爬起来？

    “宋族老，宋族老，快快，看一看，这可怎么办呀？”有几个汉子拉着宋族老就往院子里来，实在看不下去的妇人上去手忙脚乱的将两个人抬到了屋里的炕上。在这样的关键时候，哪里还用得着避讳这些个礼数。宋族老看了一眼床上的两个人，眉头就死死的皱在了一起。

    “赶紧去镇子上请大夫，快！快去！！”宋族老的新拐杖在地上重重地一跺，忙吩咐旁边的两个年轻的后生道。

    “族老族老，这去镇子上一来一回的，就算脚程再快那也得大半个时辰着，这怕是等不及呀。”

    “是啊是啊，怎么办？要不然去请老王头过来吧？”

    “呸，那一家的贱人，请他来做什么？！”其中有一个妇人因为十分的厌恶书香所以连带着王老头夫妇也给厌恶上了，总觉得不是一家人不进一家门，和书香那样的贱人住在一起也指不定是个什么畜生玩意儿！

    “可是，可是这实在是等不及了呀，万一出了人命可要咋整……”

    “是啊是啊，族老，明明我们村子里就有大夫，万一耽误的时间长了人没有救回来，咱们可也是要担责任的呀。”

    其中一个脑袋不笨的男人开口说道，一语惊醒梦中人。宋族老立刻捏紧了拳头，拐杖又在地上重重一跺道：“赶紧去把那个老王头抓来！要是治不好这两个人，老子让他赔命！”

    几个男人应了一声，匆匆的往书香家里奔去。一路上都还推推搡搡，说让谁去敲门，进了院子里去抓王老头……仿佛进了书香的院子就像是进了一个大粪坑那般的龌龊，谁也不愿意去。

    “砰砰！砰砰砰！”大半夜的书香家的院门就被拍得震天响，所有的人几乎都在一瞬间被惊醒。

    尤其是小铃铛，因为前些日子被吓了好几次，所以夜里总是有些不安稳。原本要顾及着男女有别的，可是小铃铛就是依赖着青石。书香也觉得孩子还小，不必忌讳这些，就让青石搬了个矮塌进去，陪着小铃铛。

    小铃铛刚刚在梦中被惊醒，眼睛一下子就红了，死死地拽着被角，却不让自己哭出声来！

    但是青石是谁，他本来就是龙卫出身，加上又对小铃铛十分的上心，小铃铛一点点的不对劲他立刻就发现了。急忙从矮塌上翻身而下将小铃铛抱在了怀里：“小姐不怕，有石头哥哥在，不怕。”

    小铃铛闻到了熟悉的味道，又看到人点的油灯在外面走动。小铃铛这才发扒着青石的手臂道：“青石哥哥，外面是强盗来了吗？”

    小铃铛的声音虽然有一点儿的惧怕，但却显得很坚强。

    青石在她的脑门儿上摸了摸，笑道：“有青石哥哥在，咱们不怕强盗。”

