    第241章 是龙胆丸

    “根据最新消息，凡是学堂工作人员，在学堂统一取消禁飞令了！”

    “我在十九区冥兵部做文职工作时，都没享受到这样的待遇！”

    刚才鲁明坐在冯一洵旁边，和狂屠在聊啥一目了然。

    “哦是吗，那挺好的。”

    冯一洵感觉他说的有点假，惊喜道：“真的假的？那咱们以后中午就能去步行街吃馆子了？”

    鲁明白了他一眼。

    老板，你比我还假好吗？

    “是啊，不过食堂吃吃也挺好的，很方便不是吗。”

    “主要周末回家的时候就简单多了，可以直接飞回家去。”

    冯一洵没想太多，一个劲的点着头。

    鲁明却疑惑道。

    能直接飞回去……

    这姑娘住哪儿？

    不一会儿的工夫，食堂就已经坐得七七八八。

    大部分是学员，也有不少先生，估计都是考虑到时间，才没去步行街凑热闹的。

    “老……冯啊，吃完饭咱们就该回去了吧？”鲁明问道。

    冯一洵点了点头。

    “老师傅，他比你年轻，怎么叫老冯呢？”黄渊婷好奇道。

    冯一洵微笑道：“我四百岁，比他大一点。”

    “哦哦，我说嘛，原来……”

    没等黄渊婷说完，只见她忽然感到一阵腹痛，单手捂着肚子，面露痛苦。

    与此同时，其他桌上那些先生也都有了同样的反应。

    这是什么情况？

    冯一洵和鲁明对视一眼，谁也没想明白是怎么回事。

    “饭，饭里有毒……”黄渊婷艰难道。

    其他几名医学部的先生也喊了起来。

    “这到底是什么食堂，饭里怎会有毒！”

    “快，打电话到冥医部，是，是龙胆丸！”

    “什么？那去冥医部也没用啊，只有孟婆汤才是解药！”

    场面顿时乱作一团，不少学员也都吓坏了。

    谁见过这场面啊。

    忽然站起一名中年人，正是副祭酒李光辉，他看向身旁的医药系主任庞凯强。

    “庞主任，你冥医部有熟人，快联系起来吧。”

    庞凯强也是痛苦万分：“没用的，龙胆丸乃巨阳之物，只能用孟婆汤来解。”

    “李祭酒，快让学堂部向中转殿，把孟婆汤拿来才有行。”

    李光辉完全慌了神。

    他之前只是曹月珍的文字秘书，哪里见过这阵仗。

    这次算是平调，有人说他不会做事，得罪了曹月珍，所以把他扔到这尚未开化之地。

    但也有人说这是要重用他，明降暗升，等他再度回来时，就能往上走一走。

    “好，我，我这就联系冯祭酒。”

    不少人已经昏了过去，其中也包括那黄渊婷。

    冯一洵直接站起身子：“不用了，我这就和曹大人汇报。”

    他赶紧把电话打到曹月珍那里，将情况反馈了上去。

    换来的自然是曹月珍劈头盖脸一顿骂。

    “你有没有搞错？新学堂开学第一天就发生这样的事情！”

    “你这乌纱帽到底还要不要了？”

    冯一洵都快怀疑人生了。

    “你脑子有问题啊！现在都什么时候了，是追究这个的时候吗？”

    “当务之急得赶紧联系中转殿，拿到孟婆汤解救中毒的先生！”

    “放肆！好你个冯一洵，你竟敢如此和我讲话！”

    工作这么多年，曹月珍还是第一次被下属骂。

    这在过去是从来都没有的事情。

    “我他妈还要怎么跟你讲？赶紧联系中转殿！撂了！”

    周围人全都惊呆了。

    谁都知道冯一洵在和学堂部的大祭酒打电话。

    这到底谁是领导，谁是下属？

    冯一洵顾不得别人的眼光，又把电话打到黄启彬那里。

    “启彬，让你师父接电话。”

    没一会儿，陶元青的声音响起：“怎么了一洵？出什么事了吗？”

    “二师伯，中了龙胆丸怎么解？”

    陶元青顿时一惊：“一洵你中毒了？别忙，我这就下来！”

    “师伯的血液百毒不侵，可以解此毒！”

    “不对啊，龙胆丸虽是巨阳，但对凡人来说并不致命，反而是一味补药啊。”

    “到底什么情况？”

    冯一洵说道：“我在新学堂里，很多先生们都中了龙胆丸之毒。”

    “来不及说太多了，您让豆豆带您和启彬下来一趟吧。”

    “好。”

    ……

    曹月珍气呼呼的放下了电话。

    猛然瞪向对面的和珅：“和大人，这毒是你下的？你有没有搞错，这就是你的方法吗！”

    和珅也有些慌了。

    “这，这我不知道啊。”

    “我的确买通了厨子，让他下药。”

    “但也没想到他下的是龙胆丸啊。”

    曹月珍不爽道：“现在说这些还有什么用！”

    她的确想把冯一洵从现在的位子上拿下来。

    但这并不代表就要有那么多无辜的人付出生命代价！

    而且退一万步讲，学堂里发生了这么大的食品安全事故。

    曹月珍本人也难辞其咎！！

    和珅叹了口气：“曹大人，事情都已经发生了，就别想那么多了。”

    “而且，这难道不好吗？我都查过了，新学堂里有医学系。”

    “其中有不少还是华佗华总管的弟子，普通毒物根本没啥用。”

    “有他们在，什么毒都能解，唯独这个龙胆丸。”

    “嘿嘿，我看他们怎么解。”

    想来也是，一般冥医部的人才，都是生前就是医生，且有医德。

    死后直接入冥医部的。

    可冯一洵另辟蹊径，搞了个什么医学部。

    有那帮一流医生在学堂里，一般毒药还真不是事儿。

    而且，这新学堂现在又不在自己管辖范围内。

    出了什么事儿，倒霉的也不是自己。

    这烂摊子，还是让曹月珍自己收拾去吧。

    “废话！你身上还有一点朝廷命官的气息吗！你这是不折手断！”

    “行了行了曹大人，赶紧联系中转殿吧，中转司孟婆可不是个好打交道的人。”

    曹月珍当然知道，但发生这样的事情，也不能无动于衷。

    她一通电话打到了中转殿办公室。

    “你好，哪里。”电话那头的声音中透着一股冰冷。

    “中转司您好，我是罗浮山学堂部大祭酒曹月珍。”

    “事情是这样的，我们有一所学堂发生了食物中毒。”

    “此毒乃是龙胆丸之毒，非孟婆汤方能解毒。”

    “还望中转司能看在中毒者都是教书先生的份上，破例拿出些许孟婆汤来，挽救广大先生的生命。”

    电话那头沉吟了一阵。

    “哦。”

    “只可惜孟婆汤自古以来都是专物专用的东西。”

    “我若擅自挪用孟婆汤，也是违反原则啊。”

    “恕我爱莫能助了。”

    说完，电话便被挂断。

    曹月珍顿时脑中一片空白。

    新学堂里两百多位先生，根据冯一洵最新上报上来的数据。

    中毒者高达68人。

    这要是全死了。

    自己也得凉凉。

    眼见事情超出掌控，曹月珍不得已只能将电话打到范无救那里。

    “老爷，事情就是这样，眼下正是十万火急的时候，求您给中转司打个电话，通融通融吧。”

    刚才冯一洵给黄启彬打电话时，范无救也在场。

    他们现在已经急急忙忙的下去了。

    范无救大脑飞速运转着：“电话我可以打，但我且问你一句。”

    “这件事是不是你在背后给一洵制造难题？”

    一番话问的曹月珍透心凉，心飞扬。

    “没，没有啊……”

    “还不说实话！败家的！你知不知道自己在干什么！”范无救震怒。

    别看他在凡间呆了段时间，沾了些人情味在身上。

    真要是发起怒来，阎王爷都得掂量掂量。

    “老爷！都什么时候了，我骗你干什么！”

    “我就算再不喜欢冯一洵，也不能拿几十条人命开玩笑啊！”

    “打电话，先给中转司打电话吧！”

    电话被挂断，曹月珍欲哭无泪。

    和珅笑脸盈盈道：“曹大人别担心嘛，如果那些先生都死了，那个冯一洵肯定得滚蛋了。”

    “不是吗？”

    “和珅！”曹月珍猛然站起身子：“你不要在这边说风凉话！”

    “如果真的造成严重后果。”

    “我就是不要这个乌纱帽！也要向组织上汇报你的犯罪事实！”

    “大不了全他妈下地狱，老娘不怕！”

    (本章完)

