    一语惊醒梦中人，金莉莉立即停止了疯狂的咆哮！

    没错，她的敌人只是冷逸梵，而并非整个冷氏集团。她已经把冷逸梵踢了出去，并把冷氏弄成了这样，不管搁到谁的手里，冷氏都差不多废掉了，再没有恢复元气的可能，更不要说重塑往日的辉煌了！

    她再将冷氏的股份卖给冷家的那些仇敌们，他们不把冷氏彻底整垮了才怪！冷逸梵早就已经完了！不过在他彻底完蛋之前，她要让他眼睁睁看着冷氏毁灭！

    “对！就这么办！快去！”金莉莉当机立断地下了命令。

    秘密基地里的曾小今急坏了，“怎么办？怎么办！金莉莉要把冷氏卖给冷家的敌人呢！”偏头一看冷逸梵，曾小今更急，“老公，都到了这个时候了，你给点表情好吗？”

    冷逸梵这时正在悠然地为他的儿子们榨苹果汁，“不用急，让她卖好了。”

    老天，她男人是不是把脑子给气坏了？

    曾小今急道：“让她卖了然后你再从那些敌人手里买吗？他们肯轻易卖给你吗？那得多花多少钱啊？你的宝藏又不在手头上！这个残局很不好收拾的！”

    冷逸梵伸手把他女人往怀里一拢，“宝藏是不在手头，可是它能发挥的作用绝对比在我手头有用！等着吧，最精彩的好戏就要上演了，亨利父女很快就会知道跟我斗需要付出多大的代价！”

    “你就这么有把握？”曾小今捏着自家男人的下巴，想要从他的眼睛里看出个究竟来。可是那眸子太深邃，就小今的这点智商完全看不出来。她能看懂的，唯有他对她的爱意。

    “我骗谁，也不敢在老婆面前说瞎话！”冷逸梵双手抱住了曾小今。

    让他们母子跟着他藏在这秘密基地里，实在是太委屈他们了。不过这日子很快就会过去，往后，他一定会把他们时时捧在手心，给他们这世上最幸福的日子！

    “那我能去现场看吗？”曾小今请求道。这么好的机会，她可不能错过啊！

    “就是你不说，我也会带着你去的！只不过我们得在金莉莉卖掉股份之后再出现，懂吗？”

    “我懂！”曾小今认真地点头，老公说的是都是对的！

    本来，金莉莉很想把她手里的股份卖给多个冷氏的死对头，但是冷氏的股价实在掉得太过厉害了，一般的小老板谁也花钱来买赔钱货？就算不买下那些股份，光是站在那里看看，也足够幸灾乐祸了！

    金莉莉拖不起，最后找到了邻近的C市新晋财阀温言泽，以前他曾入A市跟冷氏抢夺过市场，但最终未能如意，听说当时的场面弄得很是难堪，从而跟冷氏结下了梁子。

    温言泽已经打探过冷氏的变故，愿意一次性买下金莉莉手里所有的股份，这倒是省了不少麻烦，但是却把价格压得很低。

    “温总，你这么做恐怕不太合适吧？”即便对面的温言泽已经年近四十，都足够让金莉莉喊他一声大叔了，可是金莉莉却无半点礼貌，丝毫不想在他面前掩饰自己的怒火。

    她就是要对方知道，这样的价格她很火大！

    “是吗？”温言泽温然一笑，并不将金莉莉的无理放在心上——

    “可是我觉得金总恐怕找不到比我更合适的人了，冷氏的股价每分钟都在降，你若是找到别的小买主一点一点的卖，你要什么时候才能卖得完？金总的时间宝贵，不值当这么消耗。再说了，时间耗得越久你的损失就会越多！”

    金莉莉咬了咬牙，“这点损失我还不放在心上！”

    这只老狐狸，就笃定她非卖给他不可了是吗？

    温言泽竟是认同地点了点头，“金总财大气粗，后面又有黑道势力撑腰，自然是不在乎这点钱的。只不过温某听说冷大少似乎并没有失踪，说不定他什么时候就蹦了出来，只怕金总手里有些股份以后会比较难处理啊！”

    金莉莉眉头一拧，“你什么意思？”

    温言泽笑笑，“没有什么意思，只是提醒一下金总，除了我应该没有人会买下一些有分歧的股份吧？这是在给自己找事！”

    金莉莉冷哼一声，“那你为什么愿意买？”

    温言泽回道：“因为温某不怕事！我就是要给冷逸梵好看！”

    这最后一句话明显打动了金莉莉，她想卖的就这样一个愿意跟冷逸梵斗到底的人！所以她摆出高傲的姿态，“好吧，就按温总说得办，希望温总不要让我失望！”

    温言泽仍是一笑，“失望嘛，定然不会的，只是这价钱嘛，还要再降一降！”

    金莉莉顿时火了，手握成拳头就砸在了桌子上，“姓温的，你耍我？”

    “温某不敢！”温言泽这一次就是冷笑了，“冷氏的股价一分钟一降，温某刚刚可是跟金总谈了十几分钟，这个损失让温某来承担总不合适吧？”

    金莉莉正想开口骂人，温言泽的话已经等在那里堵她了：

    “金总可要三思啊，眼下金总除了温某这一个大买家，恐怕再也找不出第二家了。冷氏现在就是一个乱摊子，明知赔钱还有哪个商人会买？温某若不是为了争一口气，也不会趟这趟浑水。若是金总并无出售的诚意，那温某告辞便是了！”

    说着，温言泽就站起身往门外走！

    金莉莉的手下们顿时就急了，一部分负责给温言泽说好话，把他拦着，另一部分则来劝金莉莉。之前他们也接触过其他的买主，看戏的人多，真正愿意买的人根本寥寥无几，肯全部买下的人就真的仅有温言泽一个了！

    而且手下们也调查过温言泽的背.景，是个很复杂的人，黑白道上都是有人的。所以想用武力跟他说话，也不是那么好说的。更何况他们之前已经大道上得罪了五位大佬，弄得名声很不好，若是因为价钱问题跟姓温的火拼起来，显然太不明智了！

    手下们左劝右劝，就差给金莉莉下跪了！

    赶紧签约吧，拖一分钟又是一分钟的价了！到最后吃亏的还是他们啊！

    “好！价钱就按温总说的办！”

    最后妥协的人是金莉莉，她到底不是正规的商人，玩起商斗来还是要比温言泽这样的老手差一些。但金莉莉可是在心里记下这个仇了，等她日后夺下K国的政权，一定会让所有为难过她的人好看！

    “这价钱——”温言泽的话还刚起了个头，就被金莉莉狠狠截断了，“你要是再降，那就滚吧！我宁愿多花时间把冷氏拆了卖着玩，也不卖给你！”

    这话可把手下们吓得不轻，这种赌气的话在心里说说就算了，怎么能当着温财阀的面说呢？这不是成心不想做着这单生意吗？

    “金总误会了，我是说这价钱不变，就当时我跟金总第一次合作，送给你的见面礼了。”温言泽永远是那么温雅有礼，极度绅士风度。

    金莉莉气得鼻子都要歪了，明明对方占尽了便宜，以那么低的价格就从她的手里买走了全部的股份，还好意思在她面前做好人！呸！

    直到签约完成，金莉莉还在心里一遍遍地用枪把温言泽给射成马蜂窝。

    “金总，合作愉快！”温言泽朝金莉莉伸出了手。

    “哼！”金莉莉瞟了对方的手一眼，轻蔑地哼了一声，“你好自为之吧！”

    说完，金莉莉与温言泽两个人就在那里忤着了，谁也没有要走的意思。金莉莉正想说你丫签完约咋还不滚呢？手下们极小声提醒了一句，现在约也签了，对方打过来的钱也到账了，这冷氏就归姓温的管了，该走的人是他们！

    金莉莉气得差点把手下的脑袋给拧下来，怎么不早点提醒？姓温的心里还不知怎么笑话她呢！

    谁她才刚抬脚走了两步，就被温言泽叫住了，“金小姐留步，温某有位老朋友想让你见见——”

    “不见！”金莉莉打断道，“你朋友管我屁事？”

    “金小姐一定会感兴趣的！”温言泽说罢就朝门外喊道，“冷总，夫人，请出来吧！”

    什么冷总？什么夫人？金莉莉还以为她听错了，或是其他什么姓冷的夫妇呢，可是从门口走进来的不是冷逸梵还是谁？他身边还跟着曾小今，一定错不了！

    “莉莉，别来无恙啊？这些天有没有特别想我们哪？真抱歉，辜负了你的愿意没死成！”曾小今冷笑着打了招呼！

    “曾小今！我——”金莉莉刚想有所动作，就发现一束红光直指她的眉心，而他们的手下人亦然，每个人的脸上都有一个红点，谁敢轻举妄动一下，就是脑袋开花的下场！

    就连金莉莉也不敢乱动了，她扭头朝温言泽吼道：“姓温的，你到底什么意思？你不是说你跟姓冷的是死敌吗？”

    温言泽放声大笑，用一种看白痴的眼神看着金莉莉，“我骗你的，你也信？”

    金莉莉气得抓狂，偏偏又不能乱动，“那你和他到底是什么关系？你为什么要帮他！”

    如果到了这个时候金莉莉还不知道，温言泽是帮着冷逸梵压价，并帮着他夺回冷氏，那她可就是真的蠢了！她只是想知道，这一切怎么会变成这样！？她明明赢得那样过瘾，怎么到最后就一败涂地了？

    “这个，我来告诉你吧！”冷逸梵冷声说道。

