    第334章 心存幻想

    沈夜对于名利这种东西无感，简佳曦就更是无感了。

    所以，在知道了沈夜的想法后，简佳曦是无条件支持的。

    她要的，就是沈夜的爱而已，其他的，她都不在乎。

    简佳曦抬头看了看沈夜, 在看到他眼里的温柔时，简佳曦也回了他一句温柔的笑容。

    不管什么时候，只要沈夜一个淡淡的微笑，就会让她觉得很安心。

    只要是和沈夜在一起，她就能感觉到无尽的幸福，所以, 什么名利，对她来说，都是些没用的东西。

    至于捐钱的事，简佳曦的想法是，现在的沈夜那么有钱，所以沈夜想怎么花，都是可以的。

    见沈夜和简佳曦不愿意上台，袁哲栋也不好再说什么，总不能强行把两人带到人前吧？

    他只能尊重。

    之后，他对台下的人说道：“那个……”

    “各位，我本来是想能让沈夜和简佳曦二人来台上给大家讲话的。”

    “但他们二人比较低调，所以就不来了。”

    这话一说完，台下就炸了锅。

    不来了？

    他们那么期待二人上台，可现在又说不来了？

    台下的人都失望极了。

    “怎么就不来了？”

    “这简佳曦和沈夜，他们是谁呀？哪一届毕业的？”

    “我很想知道他们都是谁，等了那么久，期待了那么久，竟然不来了？也太可惜了, 怎么就见不到人了，我太难过了。”

    “哎, 要是能见到他们本人就好了。”

    “见不着了，这也是没办法的事，捐了十个亿，还不愿意露面，这也太令人意外了，真的是低调。”

    “对呀，不能见到他们本人，太遗憾了，就没见过这么低调的人。”

    台下的老师，同学，以及请来的嘉宾，无不遗憾。

    本来还想看看这大佬到底有着什么样的风采，结果等了半天，人家不上台了。

    失望的同时，所有人心中又多了几分好奇，越是见不着，就越是好奇。

    “这大佬怎么这样呀，好歹满足满足我们的好奇心呀？”

    “捐了那么多钱，可是连上台讲个话都不愿意，就没见过这么低调的。”

    所有人都以为，马上就可以见到大佬真面目，可袁校长却给大家宣布了这么一个失望的消息。

    但人就想低调，他们也没办法。

    那可是十个亿，一笔天文数字，这换成其他人，不得尾巴都翘上天了？

    不得来到人前，让别人狠狠的瞩目一把？

    可这两人倒好，直接不来了？

    再看看那些大老板，不管做什么事，都在时时刻刻的宣传自己，或者是宣传自己的公司的。

    越是有钱的，越是社会地位高的，都希望自己能天天霸占头条，可劲的吹吹赞成有多厉害，自己的公司有多厉害。

    这对那些企业家，的确有很大的好处，可以为他们自己，为他们的公司打广告。

    可就有人，对名利这些东西，一点儿都不感冒。

    就比如这是好的沈夜和简佳曦，明明捐了十个亿，捐了这么多钱，不管走到哪里，那一定都会是万众瞩目的焦点，可他们连面都不愿意露。

    捐了十个亿，却什么都不要。

    失望，是没能见到沈夜和简佳曦本人，可也就是因为这样，大家对沈夜和简佳曦又多了几份敬仰。

    比起那些整天就知道显摆自己的人，沈夜和简佳曦，实在显得太美好了。

    就比如陈昊然这样的，一有机会就显摆自己的，虽然说，人家有钱，显摆自己似乎也没什么错。

    可没有对比的时候就没有什么，一旦有了对比，立马就变得不一样了。

    陈昊然也没有想到，他等了那么久，等的竟然是这么个结果。

    没看到沈夜上台，他也不确定他认识的那个沈夜，是不是就是捐了十个亿的那个沈夜。

    虽然说，同名同姓还是情侣的人没有那么多，可他不见到本人，他还是不敢判断。

    陈昊然心梗。

    这好歹上台来溜一圈，好让他看看这个沈夜和他以为的沈夜是不同一个人呀，只有弄清楚了身份，他才能决定自己该何去何从。

    不做出决定，他总是心有不甘，又不好放下身段去接近他认识的那个沈夜。

    他想，如果这个捐了十个亿的沈夜，就是他认识的这个沈夜，那他就放下幻想，不去找他交好了。

    其实，陈昊然的心里是已经有了一定判断的了，但他还是心存幻想，希望那个沈夜不是他认识的这个沈夜。

    “太可惜了，等了半天，见不着人，太可惜了。”

    “就是呀，校长说的这个沈夜和简佳曦，是不是就是咱们认识的那个沈夜和简佳曦？”

    “感觉是，又感觉不是，没有看到人，谁知道呢。”

    台下的人，都遗憾到了极点。

    可沈夜和简佳曦不露面，他们也无可奈何。

    有很多人，都猜沈夜就是那个书法大佬，而简佳曦，就是之前毕业的校花。

    不管身边的人怎么猜，沈夜和简佳曦只当自己是局外人。

    沈夜和简佳曦不出面，那活动也就进行到了下一个环节，也就是最后一个环节。

    在校长袁哲栋的一番讲话好，活动终于结束。

    大家只得依依不舍的离开。

    这一次校庆，和以往的校庆不一样，以往的校庆，显得有些枯燥乏味的了。

    而这次的活动，因为沈夜这个书法大佬的出现，以及那两个亿和十个亿的捐款，直接把活动的激情推到了一个前所未有的高度。

    也就是因为太与众不同了，所以才那么让人难忘。

    “我感觉今年的校庆，是我参加过的最成功的校庆了，唯一遗憾的人，没能见到捐了十个亿的沈夜和简佳曦。”

    “我也觉得是，要是能见到他们两的话，那这一次活动也就圆满了。”

    “我感觉咱们江大，往后一定会以很快的发展速度发展的，看到咱们的学长学姐给咱们学校捐钱，我真的太感动了。”

    “对呀，我也很感动，为了咱们学校的发展，咱得好好努力，争取以后也能混的好一点儿，能回来为咱们江大做点儿贡献。”

    “是呀，这次来了好多让我崇拜的人，尤其是捐了十个亿的沈夜和简佳曦，我实在太喜欢他们了，善良，又低调，我将来也想做他们那样的人。”

    (本章完)

