    “您那个时候什么修为？”王斌问道。

    郑须有慢悠悠地喝了一口茶水，道：“伪神七重天。”

    王斌暗暗咂舌，伪神七重天竟然拉不开射日神箭的弦！果然不愧是神器。

    “那把射日神弓在哪里？”王斌又问道。

    郑须有反手指着墙壁上，但看见墙壁边吊着两束花篮，而这花篮吊的地方，竟然是一把生锈了的弯弓！

    王斌目瞪口呆道：“副校长，你不会跟我开玩笑的吧？就那破弓，竟然是神器？”

    “怎么？”郑须有笑着看向王斌道：“那你觉得神器应该是什么样子？就应该是金光闪闪，放到博物馆供世人观赏的吗？”

    “可是，也不是这样当做支架一样放置吧？你那个真的是神器射日神箭，而不是一把快要锈烂的铁弓吗？”王斌质疑道。

    郑须有摇了摇头，叹道：“小子，你还太年轻，我看你历来行事，都是锋芒毕露，所以才会结下如此多的仇恨。”

    王斌默然不语，自从融合了永恒之兽后，他也发现自己完全变了。

    在之前，自己只是一个默默无闻，几乎很少说话，放在大街上没人注意的穷吊丝。可自那之后，每每遇到难处理的事情，总会想着依靠永恒之兽带来的便利。

    甚至，和萧俊如大战的那一次，受了重伤，永恒之兽之灵彻底融合的那段时间，由于无法使用永恒之兽带来的便利，甚至跳楼自杀。

    当然，这件事情他谁也没说过。

    “我也能理解，你毕竟年轻，又何尝知道，忍一时风平浪静，退一步海阔天空的道理。”郑须有叹道：“纵观你的发迹史，也是自从你融合了那头野兽残魂开始。”

    王斌噌的一声站了起来，自己融合了永恒之兽之灵的事情，除了李渔舟和自己三个老婆外，没人知道！

    “你看看，你又是这个样子！”郑须有瞪了一眼王斌，嗔道：“随便发生一点点事情，你就镇定不下来！我知道了又怎样？难道你还担心我会说出去？再说，如果我真要说出去，三年前军训的时候你就过不了关！”

    王斌颓然地坐了下去，苦笑了好一会儿。

    一直以来，总以为这个秘密自己保存得很好，却没想到，别人一直都知道。

    “不用委屈，我要是不知道，那我就白长了这身修为。”郑须有脸上郑重道：“所以，这就是教训，人要学会隐忍。如果今天不是我，而是别人在试探你，你这一着急，不就暴露出来了吗？”

    “你现在不只是一个学生，你的身后站着一大群人，你的每一个决断，都会对他们的生活造成很大的影响。”郑须有教训道：“天下财团一旦失利，损失的不只是你王斌的利益，还有在天下财团手底下数十万工作的人员。”

    “我知道了，副校长。”王斌双手用力地擦了擦脸，问道：“不知道副校长能不能告诉我，你现在什么修为了？”

    “你想知道？”郑须有戏谑地看着王斌道：“我偏不告诉你。”

    “嗯。”王斌点了点头，竟然还真的不再问。

    郑须有赞道：“不错，有长进。”

    王斌盯着郑须有许久，很是疑惑地问道：“副校长，我有个问题，一直藏在心里很久了。”

    “说。”郑须有看着王斌道。

    “你为什么要帮我？”王斌耸了耸肩膀道：“我找不到你帮我的理由！”

    “你也知道了，现在的我，根本不是我的真实实力，而只是我恰巧融合了永恒之兽之灵带来的异能！这个异能，放在任何人身上，都可能有我一样出色。”

    客厅里安静了下来，郑须有脸上挂着淡淡的笑意，又将茶杯倒满，才慢悠悠地道：“你说的不错，你碰到的就是上天掉馅饼的事情，任何人拥有你的异能，都会和你一样出色，不，甚至会比你更出色。”

    郑须有拿起茶杯，喝了一口，问王斌道：“可是那只野兽魂魄却只被你融合了！这就是差异！”

    “我从不假设，我只相信眼前的事实和自己的实力！”

    “不管你是因为融合了野兽魂魄变成这个样子也好，原本的实力就是这么出色也罢，现在的你，就拥有别人无法拥有的潜力和实力，现在的你，就值得我帮助你，保护你。”

    “具体点。”王斌看向郑须有道。

    郑须有呵呵笑了一下，道：“因为你做了我想做而又不愿意去做的事情。”

    “什么事情？”王斌疑惑道。

    “我曾经想过也要建立一个财团，帮助那些郁郁不得志的年轻人一展宏图，可是，我毕竟不是那块料。”郑须有感叹道：“能做一个教书先生，已经是我的极限，要让我束缚在那么一个位置上，失去了自由，我却不愿意去做。”

    “而你，却做到了。”

    “虽然天下财团紧紧创立了一年，然而，据社会各项数据统计，天下财团以高薪收留了百分之九十以上的羊城大学毕业生，还有数万其他高校的学生。”

    “你的这项举动，让华夏各个企业开始觉察到人才的危机，促使他们为了挽留人才而提高这些毕业生的待遇。”

    郑须有脸色涌现出一股淡淡的忧伤道：“50年前，我有一个忘年交，那是一个不到19岁的小伙子。他才华横溢，满腹经纶，最后大学毕业，下海经商，却最终屡遭挫败，最后跳河自杀。”

    “当时引起了很大轰动，舆论都在骂他脑子都傻掉了，没有一点能力。”

    “什么是能力？”郑须有冷笑道：“现在人评判能力和潜能的标准，说得那么冠冕堂皇，其实就只有一个字钱！”

    “能赚得到钱的就是有能力，而无法赚到钱的就是没能力。所以，他明明很有才华，却只是一个‘没有能力的人’。”

    郑须有双眼奕奕有神地看着王斌道：“你，给那些有才华而‘没能力’的人提供了一个桥梁，虽然现在那些人还并没有做出什么轰动的事迹，不过，相信，在以后，总有看到的。”

    “我没办法提供他们这个机会，你能！所以我帮你！”郑须有沉声道。

    王斌皱了皱眉头道：“副校长，既然你说他们有才华，可他们又赚不到钱，那你又以什么标准说他们有才华呢？”

