
    12点一过，夜色迷茫。

    城里面不准燃放烟花爆竹，这个时候只有边上的路灯耸立，旁边的楼房当中已经没有了灯火，整个城市就像是一头沉寂下来的巨兽。

    叶秋深吸了口气，顿时清醒了不少。

    今天的事情对他来说就是随手而为，飞龙帮的存在他根本不在意，留下徐飞龙和黄玉郎是为了后面的计划。

    虽然他已经算得上退伍，可是骨子里面还是一个军人。

    那批东洋来的军火，如果一直都查不到的话很难让他放心。

    现在这边有了点线索，那么就不可能放弃。

    这不关乎董义惹到了他的问题，而是一个原则上的问题。

    董义那边很大可能是找不到接下去的线索了。

    而叶秋的怀疑对象则是楚氏集团，毕竟当时接触那群使用仿制mp5的毒贩是在天广市。

    天广市离临海市很近，而董义这边能够跟临海市扯上关系的，那就是他背后的楚氏集团！

    这不得不让他产生联想，两者之间有着什么样的关系。

    那么下一步就是从楚氏集团上开始入手。

    假设一点，如果楚氏集团真的跟这批军火有关。

    那么现在董义被抓了。

    他们在宁海市道上的支持者已经没有了，那么想必他们肯定会联络其他势力，到时候可能会如法炮制，像是接触董义一样，去接触某个势力，扶持那个势力上位！

    这样子的话，不如就将计就计，他来扶持一个势力统一宁海市的地下世界。

    到了那个时候，楚氏集团就没有其他选择了，想要在宁海市立足，那么肯定会选择跟飞龙帮接触。

    当然，这还只是假设当中。

    到时候接触不一定会像是董义一样，提供一些军火。

    “统一宁海市地下世界可能不利对方接触，因为那个时候飞龙帮已经不需要枪来立足了。”

    叶秋想了想，就先把这事情放下了，到时候回去让野狐来处理这边的事情。

    看了看时间也快1点了。

    想着这个时候回去也打扰于珊珊他们，他就随便找了家酒店住了一晚。

    ……

    当天晚上。

    于大年家中，一家人都在紧张地收拾东西。

    “妈，你这幅画带上干什么？”

    “这画买来都10万啊，能不带上吗？”

    “这种时候了，你还带着东西干什么？”

    “那我带这几件衣服总可以吧？”

    于可欣急忙让她放下手里面的衣服，着急道：“这几件礼服带着干什么，又不值钱，到时候我们去外地重新买就是了。”

    “买，还买是吧！看看这个乌龟儿子还有没有钱！”

    曹芳眼睛通红，闻言彻底发作了。

    她都不知道自己丈夫赌钱的时候，直到今天晚上于可欣和于大年处理完其他事情回来，才知道自己丈夫居然赌钱输了500万，现在公司不仅要破产了，手头都没有多少的钱。

    从一个千万富翁的老婆，现在跌落到这种地步，任哪个女的都会受不了，更别说曹芳这种视金钱如生命的女人了。

    于大年烦躁道：“快点收拾，今天晚上我们就出城。”

    “我不走！这是我家凭什么要走？要走你们走！”

    曹芳尖叫道。

    于大年怒道：“这种时候你还发什么疯？”

    “我发疯？要不是你赌钱，我们会这样吗？”

    曹芳尖叫了一声，就张牙舞爪地扑过去往于大年脸上挠。

    “你放开……”

    于大年也知道是自己的错，心里面有愧不敢反手，脸都被抓花了。

    于可欣头都疼了，有气无力道：“不要吵了，我们快点走吧，现在飞机场航班都停掉了，我们只能自己开车出去，要是耽搁了就可能走不了了。我工资卡上还有点钱，够咱们生活一段时间了。”

    女儿发话，曹芳也不吵了，就是一个劲流眼泪。

    又花了十来分钟，三个人匆匆整理好了行李，然后就下楼去开车，最后望了一眼自己的家。

    “走吧，以后还能回来的。”

    于大年叹了口气。

    “这不是于老板吗，你们上哪去啊？”突然一道阴测测的声音响了起来，几个人从暗处走了出来。

    一家三口的脸立刻惨白起来。

    这几个人都是徐飞龙让帮忙盯哨的，就是为了防止于大年跑路，后来又因为生死令的时候，紧张地都把这事情忘记了。

    所以不用多说，没多久三个人都被抓到了飞龙帮。

    “兄弟，这不关我老婆和女儿的事情，你们要抓就抓我一个，把我女儿放了吧。”于大年苦苦哀求。

    “放你妈，老实点！”

    抓他过来的几个年轻人狠狠踹了他一脚，于大年立刻在地上滚了几圈，灰头土脸的。

    还有几个人盯着于可欣淫笑了几声：“这妞倒是正点。”

    “那可不是，你们可能不知道吧，这妞好像还是一个小电视台的主持人呢。”

    “我靠，我还没玩过主持人呢。”

    “这小妞的妈看上去也不错啊。”

    “我靠，你口味够种的啊！”

    于可欣和曹芳的脸色白得跟纸似的。

    没多久，一道声音就出现在门口，那些小弟们纷纷叫了一声“飞龙哥”。

    “什么事情？”

    徐飞龙的脸色还有点惨白，自己那十几个手下手脚全都被人拧得像是麻花一样，送到医院去之后医生见了都直接说干脆截肢好了，还说是不是卷进机器里面去了。

    当时就把徐飞龙和黄玉郎给吓尿了。

    叶秋就是一个人，是怎么悄无声息办到解决那么多人的？

    而且手臂都成麻花了，这是人能够做到的？

    好不容易回到老巢里面，想着叶秋走之前说的事情，徐飞龙怎么都睡不着，现在被人叫醒了，正在气头上。

    “老大，有几个包子要走，我们给抓回来了。”

    包子就是这行的暗语，说的就是欠债的人。

    徐飞龙正生气呢，骂道：“艹！把手脚都砍了！”

    老大发话，小弟们就照办了，立刻就把于大年三个人拖出去准备处理。

    “飞龙哥，别，我欠的钱一定还……”

    “还个屁！老实点！”

    旁边有人骂了一声，拖着于大年就出去。徐飞龙本来想回去了，听这声音有点耳熟，脸色猛地一变。
