
　　此时整个小饭馆的外面到处都是尸体和鲜血，借着月光的反射，这场面简直让人不寒而栗。

　　苏珊和程文娜都被吓的瑟瑟发抖了，杀猪也没有这样的啊？这根本就是一场屠杀，太可怕了！

　　洪峰这时才站起身，随手扔下饭钱，看了一眼躲在屋里瑟瑟发抖的店老板道：“通知阿泰的人来认领尸体，饭钱扔在这了，咱们走吧！”

　　洪峰转身就离开了，葛瑞丝甩了甩军刺上的鲜血，一脸阴冷的跟了上去！

　　苏珊和程文娜还处于惊呆的状态，直到洪峰走出老远，她们二人这才回过神来，赶紧一路小跑追了上去！

　　……

　　但没有人注意到，在远处有一台奔驰越野车停在了草丛内，除了司机以外，车后面还坐着两个年轻人！

　　刚才葛瑞丝和绿蛤蟆等人所发生的一切，二人都亲眼目睹了全程。

　　“没用的东西，这么多人，连个娘们都摆不平，真是死不足惜！”

　　泰克抽着雪茄，看着那满地尸体愤怒道：“这该死的东西，杀了我泰家这么多人，老头子要是知道了，非得跟我急不可！”

　　“泰克先生，事情已经发生了，先把现场处理了吧！”

　　苏铭阴沉着脸，他也没想到那个外国女郎会如此生猛！

　　泰克叹口气，掏出电话：“喂，我是泰克！派人来边境城区这边处理尸体，顺便打电话通知警察一声，这件事我泰家自己解决，无需他们插手！”

　　“泰克先生不用动怒，我已经备了后手，差不多双方也该碰头了！”

　　苏铭得意的笑着：“只不过…我那小堂妹是你的未婚妻，要是伤到她，可就不太好了！”

　　“哼，这个不要脸的贱人！”

　　泰克握紧拳头骂道：“她居然敢背着我跟别的男人私会，把她留给我，我饶不了她！”

　　苏铭冷冷一笑：“好啊，反正是你们小两口的事，我们苏家是不回参与的！”

　　他的意思很简单，苏珊嫁过去就是你泰家人了，要杀要剐随便你，反正她只是我苏家的旁支，死活都不重要！

　　……

　　“洪峰，你杀了他们这么多人，泰克不会放过你的！”苏珊追上来，一脸担忧道。

　　“是啊，这这这…死了这么多人，你们还是跑吧？”

　　程文娜都快被吓傻了，那满地起码得有十几具死尸。

　　“跑？没关系的，你们不用担心，阿泰会派人来处理的！”葛瑞丝冷声道。

　　“我说这位女侠，你也听刚才那人说了，阿泰有自己的军队，据说这只武装力量起码有三四百人，你绝不是他的对手！”

　　苏珊并不清楚阿泰到底有多少武装力量，一切都是无意间听家族里的长辈们谈起过。

　　“先生，您认为呢？”葛瑞丝问道。

　　洪峰眼光一寒：“哼，缅甸私人武装力量又如何？看来…我得跟这位瑞城大佬谈谈心了！”

　　“你呀，真是不见棺材不落泪！”

　　苏珊二人彻底无语了，这个洪峰真是太胆大包天了。

　　四人一路往回走，等走到一处幽静的小溪旁边时，程文娜四处看看：“怎么感觉怪怪的，你们听到什么奇怪的声音没？”

　　四周一片死寂，只有小溪哗哗的流水声，偶尔还会传来几声怪异的鸟叫。

　　“是有点不对，往常这个地方有很多约会的年轻男女，怎么今天一个都没了！”苏珊脸色阴沉，也发现有点不太正常。

　　“先生，有人来了！”葛瑞丝低声道！

　　“出来吧，躲躲藏藏不累吗？”洪峰提高嗓门喊了一句！

　　“啊？谁来了？”

　　就在苏珊和程文娜疑惑的时候，突然一个黑影从一棵大树后面走了出来。

　　借着月光，四人看到这是一个年青男子，穿着简洁的布衣，手握短刀，就如同那黑衣刺客一般！

　　“小兄弟反应很快吗，居然发现我了！”

　　“看来…你们也是奔着丹药来的啊！”

　　洪峰背手笑道：“你叫毛三是吧？我记得…你是西广一代的散修武者！”

　　这所谓的散修，就是无门无派，他可能学过多家拳法，也可能一家拳法也没学过，散修就是这样，属于行走江湖的流浪汉。

　　毛三摸着下巴笑道：“好记性，没想到你还能记住我，兄弟佩服啊！”

　　洪峰这时扫了一眼四周，不急不慢道：“薛老道，元隆和尚，白眉道长，董胖子，既然都来了，就出来打个招呼吧？”

　　四周无人回话，但洪峰心知，从他们杀绿蛤蟆等人的时候，他就已经感知到附近有人一直盯着自己的一举一动！

　　“哈哈…”

　　突然寂静的夜空传来一阵笑声，紧接着四道人影从不远处的房顶上飞身落下，正是刚才洪峰喊名字的那四个人，为首的赫然就是薛老道这个满口仁义道德的老东西！

　　“姓洪的，乖乖把洗髓丹和培元丸交出来，也省得受皮肉之苦了！”薛老道撇嘴大嘴，一副老神在在的样子！

　　白眉老道哼哼唧唧：“不错，把丹药交出来，可以免你一死！”

　　“呵呵…”

　　洪峰微微一笑：“薛老道，你很贪婪啊，你从我这拿走了不少培元丸，现在又要来抢了？”

　　“哼！抢你又如何啊？”

　　薛老道义正言辞道：“这个世界向来都是弱肉强食，你一个炼药师，连点功夫都不会，就敢带着这么多宝药来瑞城，就连苏家和毒虫谷都想要你手中宝物，你要是识相，就快点交出来！”23sk.Com

　　苏珊一脸惊恐：“你们别乱来，我是苏家人，我堂哥苏铭要是知道你们敢这样，他不会放过你们的！”

　　“哈哈…”

　　元隆和尚一声大笑：“小丫头，你还真是天真啊，你只是苏家一个旁支，连你那未婚夫泰克先生都不顾忌的你死活，你认为…苏家会因为你而治罪与我们吗？”

　　“就是，我们只是要丹药，这跟你也没有什么关系，别自找麻烦！”

　　董胖子接话道，他是南云这一代的武者，还精通一点简单的巫术！

　　“我来这只是想和平的买卖，你们最好不要逼我动手，趁我还没发火，全都给我滚！”

　　洪峰阴沉着脸，这些所谓的江湖正派，原来只是道貌岸然的卑鄙小人，真是讽刺啊。

　　“洪峰，你是真不知死活啊！”

　　薛老道摸着八撇胡得意道：“你以为我们是之前那些酒囊饭袋吗？就靠你身边这个外国妞，我一只手就能杀了她！”

　　他们几个一直在暗中观察，如果泰克派的人真得手了，那他们再处理掉绿蛤蟆就是了！

　　这几个江湖人士早就看出来了，绿蛤蟆等人应该不是对手，果不其然，还没到十分钟就被那外国女郎给杀了个片甲不留！

　　“薛老道，杀了多可惜啊！”

　　元隆和尚一脸淫笑着：“我还没玩过洋妞呢，你们要是没人要，那老子可就收下了！”

　　“另外那两个也不错，我全要了，就算苏家和泰家怪罪，大不了我离开南云就是了！”

　　毛三冷冷一笑，看着苏珊和程文娜的眼睛都快放绿光了。

　　“你们这群败类！”

　　苏珊又气又怕，全身都哆嗦了。

　　“姓洪的，最后再问你一句，你交！还是不交？”白眉老道咬牙切齿，显然已经没什么耐心了。

　　“想要丹药，就来拿吧！”

　　洪峰一背手，葛瑞丝歪着脑袋就站在了他前面！

　　“哼，要你命！”

　　薛老道几人立刻就攻了上来！

　　葛瑞丝握紧军刺，有如黑夜幽灵一般迎了前去，洪峰单手护着苏珊二人，赶紧退到了一旁！

　　毛三是第一个近身的，他飞身一刀就劈向了葛瑞丝，就在他认为这一刀能解决战斗时，葛瑞丝身形一晃就消失了！

　　他顿时一愣，这一刀居然劈空了！

　　“小心！”

　　白眉老道一声惊呼，一道黑色符纸飘着青烟飞射而出！

　　嗙的一声响，立刻掀起一阵黑烟！

　　“啊！你他妈瞎啊？”

　　这一道符纸，不但没有打到葛瑞丝，反倒不偏不正的打在了毛三的脸上，这黑气应该有毒，当场就把他眼睛给烧伤了！

　　而此时葛瑞丝神出鬼没的站在了毛三的身后，她手中寒光一闪，刷的一声，毛三的脑袋被当场被斩断，鲜血如泉水一般喷了出来，洒满寂静的夜空！

　　好厉害的女人啊？

　　薛老道顿时一惊：“大家一起上，别给她反击的机会！”

　　其余四人展开了围攻战，两个武者和两个术士，对战一位外国美女，这多少有点欺人太甚的感觉！

　　元隆和尚跟董胖子打近身战，二人一个是大刀铁布衫，另一个是南少林的俗家弟子，棍法了得！

　　白眉老道和薛老道则是在外围用术法攻击，不入真人，普通的术法道人是无法跟武者近身硬拼，所以这两老东西还挺会耍诈！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第524章 弱肉强食免费阅读。https://xs.23sk.com 