    王凌踏入天之柱最顶层，见到的场面就是：噩梦神维持奇异空间结界，阻挡裂空座离开，七彩凤王和炎帝、雷皇、水君围攻这只天空之龙，所以才会震惊的大叫道“怎么可能！”

    不过他还没有来得及反应，就被保罗抬手召出的夜之风雷，裹在一道风刃和电弧组成的闪电龙卷内，电弧烧灼麻痹，风刃切割身体，这一招几乎有梅花轰雷坐、龙卷烈风投两招，最后能量爆发时的联合威力。

    暴虐的闪电龙卷飞旋了10秒后，能量消散，出乎保罗等人的预料，其中显出身形的并不是一具皮肉被剐尽的骷髅，也不是一具血肉模糊的尸体，而是完完整整的少年。

    王凌身上的衣服，到是被切割的破烂，皮肤上也有一些风刃割出的细小血线，他的目光凝重——这传教士般的中年人，抬手就能使出这威力巨大的招式，可见此人实力之强。

    要不是他用碧琪之心的粉红罩挡了一下，又用地龙转生时，能量护身的手段制造出灵力层抵挡，本身的抗性也高到极点，肯定要遭受不轻的创伤。

    见王凌现出身形，保罗身边的猎头者、剥皮者、剐心者都面带吃惊之色，惊讶这名年纪不大的少年，居然没死在夜之风雷下，只有操纵艾丽丝的傀儡，带着黑布面罩，看不出任何表情。

    保罗眉毛微扬，正要说话，剐心者——这穿一身紧身衣，勾勒出惹火曲线，胸口露出深深乳沟的白人褐发女子，惊叫道：“是他！那个电视上和凤王大婚，有白龙前去救援的男人！”

    凤王大婚的事件，进入这个世界的所有梦想者，除了在清澈崖的小爱，其他所有人都观看了直播——也包括死去的斯帕克。不过天之柱内光线并不通明，加上王凌衣着装束有所改变。所以一时间没认出来。

    听到剐心者沙妮的叫声，保罗面色瞬间改变，一名梦想者能得到凤王的青睐，能让一只白龙忠心耿耿的去救援，甚至和凤王拼死战斗。这样的男子无论如何也不会是普通梦想者。

    在猎杀裂空座的重要行动中。遇到这样的人来搅局，对方手中很可能还有一只超神兽白龙，无论如何也不是让人愉快的事。

    保罗这时有两种选择，第一是暂时稳住王凌。甚至联合他共同对付裂空座，这样的好处是可以先想办法干掉天空龙，坏处是王凌不一定会联合，而且他如果有白龙，就能趁机放出。无论联合还是拒绝，都始终是个祸害。

    第二，就是以雷霆手段击此人。

    几乎毫不犹豫的，保罗选择了第二种做法，这样的选择来自于实力达到a+级强者的自信，也符合屠夫队一向的行事手段，这名外号“教父”的男人，还有必杀王凌的保险。

    因为噩梦神达克莱伊，在维持结界的同时也能发动攻击。

    五只神兽中。只有凤王是被催眠，外加心灵控制器进行了精神控制，毫无主见的听从命令。其他四只神兽，噩梦神是因为艾丽丝做成的人傀儡，被胁迫在对方手中。三神兽是为了它们守护的凤王。

    不过艾丽丝受到胁迫，噩梦神根本不能违背保罗的命令，它知道，刺入艾丽丝心脏的精神力丝线只要轻轻一绞。就能绞碎心脏，这名少女也会彻底死亡。

    所以它抬起双手。充满邪恶的黑暗气息，在前方凝聚成螺旋波纹，环状的黑暗波纹瞬间从手中冲出，轰击向王凌的身体。

    噩梦神的恶之波动，可不是影精灵发出的恶之波动，s级神兽本属性大招，哪怕波士可多拉这样强大的a级精灵，中了这样一招也要死亡。至于b级别的梦想者，只要被泯灭性质的邪恶能量轰中，肯定会恶之波动下，变成最细小的粉末微粒！

    保罗身穿的传教士服装，下摆无风飘扬，一丝丝青白色的电流光弧，不断在身上闪过，接着这名身材健壮俊伟的中年男子，张开口，做出了一个吐泡泡的动作。

    一颗直径足有一米的青白色圆盘状闪电之球，在恶之波动邪恶能量覆盖之处——也就是王凌所在之处出现。电球中心闪烁着白炽的亮光，一道道电弧向周围放射，电荷奔涌下，引动空气不断炸鸣。

    保罗获得荒狂电光的血统后，觉醒出的血统技，源自于夏米尔的技能：

    无云之雷电！

    青白色的闪电圆盘中，电光不断喷涌，将一大片区域都变成了电弧席卷的区域。保罗抬起右手，宽厚的手掌向前平举，掌心闪出了刺目的青白电芒，发出了噼里啪啦的炸裂声。

    手掌的中心，电弧形成了一颗雷电之球，电光大作将光线黯淡的周围，照耀的一片通明。远处无云之雷电引动的大气放电，无数细小的电弧，在这一刻向他的掌心投射而来。

    无数闪电蔓延间，雷电之球猛地炸开，化成一道水桶粗细的闪电霹雳轰然击出：

    “天地无极，乾坤借法，掌心雷！”

    这样的攻击法术，虽然是修真系世界的基础技能之一，但也达到了c级技能的等级。作为单体攻击的技能，掌心雷消耗自身的能量极小，主要是引动周围大气电荷轰击，消耗小，威力可观，所以保罗学习了这个技能。

    无云之雷电造成的空气放电，使得周围空间内大量电弧流淌，掌心雷吸收这些电弧后轰出，威力比原本成倍提升，保罗又拥有荒狂电光血统，能大幅增加雷属性技能的威力。

    这一招掌心雷的破坏力，几乎不下王凌lv7级的仙气发动！

    神兽的恶之波动、无云之雷电，加强版掌心雷，和先前的夜之风雷相比，这样的攻击简直要厉害10倍，又怎么可能有任何b级梦想者，能在这可怕的攻击中存活下去？

    保罗和手下们都是这样想的，然而在混乱的能量冲击区域内，一股银色光芒骤然升起，扫开了黑暗的恶系能量和奔涌的闪电，浑身笼罩银色光层，双脚悬浮在地面10厘米处的王凌，身形显现了出来。

    地龙转生！

    这龙之血脉苏醒50，才觉醒出的龙之武技，本来一个世界中只能施展一次。但凤王的本源之火配合灵之祭坛，居然还有重置技能的功效，王凌的灵海已经积存了些许灵力，加上体内恢复的灵力，足够施展地龙转生的消耗。

    噩梦神的恶之波动，威力实在太可怕，无云之雷电和掌心雷，也不是轻松就能抵挡的。攻击来的如此迅速，无法放出雷希拉姆，又如此猛烈，施展粉红罩也是无用。

    只能施展“地龙转生”！

    利用变身发动时，喷薄而出的银魂灵力，中和了一部分恶之波动和闪电的能量，剩下的能量透过灵力层击在身上，虽然仍受到伤害，但也在可承受的范围之内，一瓶500点的大型生命药剂，已将生命补满。

    “这……是变身技？”

    没能将王凌一击灭杀，保罗的瞳孔中，闪现出一股凌厉的光芒。抵挡先前的夜之风雷还没什么，三大技能的合击居然被挡住了，其中可是有s级神兽的可怕攻击啊！

    怎么可能抵挡？

    处于银魂灵力的光层内，王凌手中出现四颗精灵球，光芒照射而出，威猛霸气的合金十字，美丽优雅的白龙雷希拉姆，黑种萝莉雪莉状态的三合一萝莉，用头发扇动，漂浮在空中的初音一起出现。

    绿发的初音出现后，一阵烈焰光芒在身上闪过，变成了头发上火粉飘摇，火焰属性的红初音。

    放出四个打手，王凌无暇反击，对远处大声喊道：“凤儿，你怎么了，为什么会带着三神兽攻击裂空座？”

    凤王是代表生命幸福的纯善神兽，如果是合众地区代表混沌灰影，性格狂暴的丘雷姆，跑到芳缘地区和裂空座打起来还有可能，凤王根本不可能为了几名梦想者，和天空之龙死战。

    现在，不断喷吐神圣火焰，又利用翅膀，鸟啄，爪子和裂空座战斗的凤王，漂亮的羽毛上满是血迹，十分凄惨，毕竟她的本源火焰消耗太多，实力比全盛时下降了不少。

    但凤王对自己的伤势不闻不问，发疯般的攻击裂空座，它身边的雷皇、炎帝、水君，也不得不拼命战斗着。三只神兽知道，如果不击杀裂空座，凤王很可能在拼斗中，本源能量消耗过大从而死在这里。

    天空之龙实力强大，但面对四只神兽的疯狂围攻，不断愤怒的反击，浑身也是鲜血淋漓——王凌能看见，每一只神兽头顶的血条，都在一半以下了。

    听到王凌的叫喊，用身体为凤王挡下一记破坏死光，身上满是鲜血摔落地面的水君，转头看向他，眼中滚落出大颗大颗的泪滴。

    看见凤王不闻不问，仍旧在和裂空座拼杀，王凌心中明白它肯定是被控制了，而罪魁祸首显然就是身穿传教士的男人，和他身后站着的三名手下。

