    方青云狂笑着主动回到噬魂印里，等待自己的元神被磨灭。

    老江把这玩意在手里上下抛了抛，随手丢给大师姐，叮嘱到：

    “老山杀了他们剑奴，这会去了西海，说是要体验一下邪修生涯，师姐不妨也去那里逛一逛。但别玩得太过火了。

    这方青云元神一散，立刻回山门来。

    你也要准备渡劫了，这时候可不敢再出事。”

    “知道知道。”

    大师姐扛着魔枪挥了挥手，说：

    “本修在天下各处厮混时，你还没出生呢，什么时候该打，什么时候该跑，本师姐比你懂得多，这去西海玩闹一阵就回来。

    不过，小师弟，师父和你之间是怎么回事？

    我听如月说，她把你当她弟弟了？是不是又犯糊涂了呀？”

    “呃，这个解释起来比较复杂。”

    老江揉着脸蛋说：

    “师姐你也就别问了，反正对大糊涂和我没什么坏处就是了。你看掌门也没插手，就说明没什么问题的。

    另外，师姐这次去西海，顺便帮我搞点事。

    在西海那边找一些人迹罕至之地，最好能弄个小势力出来...”

    “唔。”

    沉鱼眨了眨眼睛，对老江说：

    “你要把那些伊甸人，放进苦木境里来？咱们这里可不是没人管的红月界，你不怕被发现吗？”

    “先来小部分渗透嘛。”

    江老板摩挲着下巴，眼中有思考说道：

    “西海那地方，桃符院的眼线越近罪渊越多，在星罗海周遭却是比较少，而且那地方乱的很，最是适合这些家伙出没。

    几十上百个人，混在西海里，桃符院即便想查也没那么容易。”

    “那昆仑派那边？”

    沉鱼又问了句。

    老江低头看了一眼脚边捆在一起的灵剑，他咧开一个恶意满满的笑容，说：

    “那群剑修不是喜欢割韭菜嘛，那我就准备好韭菜给他们割呗。先送一批进去看看效果，那灵剑护山阵不能从外部攻破，就在里面想想办法。

    对于伊甸人的搞事能力，我可是绝对有信心的。

    不过先得准备点东西。”

    他送别一身邪修打扮的大师姐往西海去，又从纳戒里取出传讯石来，注入灵气，往那头说了几句。

    “嗯？你要五行灵珠做什么？那东西又贵又少见，除了专修五行咒法的修士之外，也没人会用了。”

    雁荡池里，通天坊的战队败在了红月战纪半决赛，这让一帮师兄弟们心情都不算好，作为领队的山秋骊也一样。

    她这会正在自己的随心阁里休息，顺便和队友们复盘一下战斗。

    这会突然收到老江的传讯，便皱着眉头说：

    “而且五行灵珠都只在灵气汇聚之地才会出现，品级也要看五行灵地所在方位。你若大量要上品灵珠，就算是鸿雁会，一时间也难以筹措出来。”

    “不不不，你理解错了。”

    老江解释到：

    “我只要灵珠在手，不求品级，哪怕是最下品的也行。”

    “哦，不求品级的话，倒是能多找到些。

    尤其是劣质灵珠，那多的很，仙盟宗门五行坊的弟子们修炼五行咒法时，排出体外不要的废灵气都能凝结好多出来。”

    山秋骊想了想，问到：

    “你要多少？”

    “我包圆了。”

    老江笑了一声，又问到：

    “都说这五行灵珠能提纯灵根，是真是假？我还听说，一些仰慕仙道但无灵根的凡人，会寻找这些灵珠吞掉，来给自己生出灵根？”

    “提纯灵根的传说是真的。”

    山秋骊耐心的解释到：

    “五行灵珠乃是五行灵气汇聚而成的精华，对灵根提纯自然有效，但提升幅度很小，除非能找到顶级品质的五行珠。

    但那种天材地宝级的东西，整个苦木境都罕见。

    劣质的灵珠没有提纯灵根的功效，只能用来作为释放五行咒法或者制作法阵的材料。

    至于凡人吞食灵珠生灵根的事，也有。

    但大部分凡人吃下灵珠之后，都会被爆开的灵气冲的肠穿肚烂，只有最幸运的那些，才能从废灵珠的灵气里生出灵根来。

    而且都是最劣质的灵根，有和没有没什么区别，一样无法踏足修行。”

    “想来应该是吃的方式不太对。”

    江老板哼了一声，说：

    “那就先给我准备两百枚劣质灵珠吧，我急用。另外，告诉你件事，秋骊仙子，你家弟弟刚才把方青云宰了。

    现在跑去西海当邪修逍遥去了。”

    “什么！！！”

    山秋骊那边的声音瞬间提高好几度。

    刺耳的让老江把传讯石都拿远了一些，然后就听到一向端庄的秋骊仙子，在那边尖叫着发出粗鄙之言。

    “你你你！江夏！你答应过我的！会把我弟弟安置好，不让他去寻死腻活！你答应过我的，现在你还帮着他做这坏事！

    我知道你有本事，又有墨霜山护着，它昆仑派发了疯也不敢寻你的事，但我弟弟呢？他一介散修，哪有人护持？

    如今事发，我弟已是危在旦夕！

    他若出了事，我可就不活了！

    我山家血裔就此终了，这都怪你！江夏，听到了吗？这都怪你！你赶紧把我臭弟弟给我找回来！要不我就找你去拼命！

    我说真的！我现在要给血杀宫发悬赏！就要你的脑袋。”

    “淡定，淡定一点，仙子。”

    老江等到山秋骊喊累了，这才继续说道：

    “这事是我和老山一起干的，自然是有难同当。你莫要怕，我给了你家弟弟法宝，他就算被苦海追着，也能安全跑掉。

    老山和我乃是好友，我也不会看着他被昆仑派打杀了。

    你且听我说。

    我要买这些灵珠，就是为了给昆仑派使点坏，所以你如果真想帮你弟弟，就尽可能的帮咱老江弄好这些事。”

    “你要挟我！”

    山秋骊冷声说：

    “你知道上一个要挟通天坊弟子的恶徒下场如何吗？”

    “哎呀，你冷静点。”

    老江语气无奈的说：

    “我都说了，我现在和老山是绑在一起的，一根绳上的蚂蚱，真出了事就是跑不了他也跑不了我。

    这也不是在要挟你，就算我们都挂了，昆仑派也找不到你通天坊头上。

    再说了，你家弟弟那性格，我不信你不知道。

    就算我不帮他，难道你还能拦得住他不成？就算不在今日，也迟早会有此事，方青云不死，他心里那口恶气就出不得。

    现在了了也是好事，免得以后再生出心魔来。

    这说到底，是为了他最亲爱的姐姐出气报仇的事。你让我又怎么拦？

    我把你弟弟四肢打断绑起来，你愿意吗？

    你还不是一样要找我拼命？

    你们这些弟控，一个个真没救了。”

    传讯石那边，老江听到山秋骊深吸了一口气，几息之后，她就以平静的语气问道：

    “你求灵珠，真能帮我弟弟？”

    “能。”

    老江斩钉截铁的说：

    “既然敢做这事，我就自有打算，秋骊仙子不必多想，尽快把灵珠给我就好，越快越好。另外老山在西海你也不必担心，我墨霜山不日将往西海寻祖。

    还能照应一二。

    主要是你！

    你自己知道自己不善战，你和小雅儿是老山寄挂之人，算是他唯二的弱点。

    你们两人就不要到处乱走，免得被人捉了去，事情反而麻烦。”

    “放你的心吧。”

    山秋骊冷声说：

    “昆仑派还没那个胆子动我通天坊的人，你把我弟弟护好了，他但凡有个三长两短，本修就...”

    “找我拼命嘛，我知道。”

    老江咧了咧嘴，说：

    “秋骊仙子这威胁人的手段还得再练练，翻来覆去都是这句话。”

    “哈？”

    山秋骊那边冷笑一声，说：

    “那要不要我把你的名字放在血杀宫悬红榜上，让你看看我们通天坊弟子是怎么威胁人的，可好？

    真是要被你们两个胡作非为的混蛋气死了！

    我自己都没说自己受委屈，哪里用你们给我强出头！”

    “真等你被那疯子夺了清白，再感觉受委屈，那可怕就来不及啦。”

    老江哈哈一笑，温声说：

    “有这样的好弟弟，仙子你就知足吧。记得灵珠赶紧给我，我就在雁荡池南方一千里地的荒山上等着呢。”

    “我立刻从五行坊收购。”

    山秋骊咬着牙说：

    “你来雁荡池自己取。”

    “不去，怕你揍我。”

    江老板哼哼唧唧的说：

    “我也不想欺负弱女子，再说秋骊仙子如此端庄之人，我实在是下不了手啊。打了你，老山又要找我拼命，我可不想成第二个方青云。

    嘁。

    他那姐控，也没救了。

    你们这对姐弟是真的有意思...”

    ---

    当天晚上，雁荡池还一团热闹的时候，老江提着一包东西，悄然踏入伊甸世界中。几分钟之后，他就被请到了中枢塔下的生物实验室里。

    还是老厄尔在那里等待他。

    “怎么我每次过来都是你这个老头子迎接我？”

    江老板语气古怪的说：

    “就不能派个长相甜美，腰细腿长的小姐姐过来吗？”

    “你是贵客嘛。”

    老厄尔语气随意的说：

    “我这个星际事务部长官亲自出面，才能显出江老板的身份尊贵不是？你这次过来，是真的打算把苦木世界也对我们开放？”

    “当然，灵珠都拿来了，还有假？”

    江夏把手里的袋子放在老厄尔身前的桌上，轻轻拨开，里面放满了五颜六色的精致小珠，都是五行灵气凝结的实体。

    在伊甸世界虽然没有灵气，但这方天地不会主动攫取外来灵力，因而灵珠放在这里，并不会溃散开。

    但灵气的流失是避免不了的。

    “我们那边，有凡人用这东西，成功的获得了灵根，但他们是直接吃，效果很差，十个里能活一个都是幸运。

    以你们的科技，肯定有办法更妥善的利用它。”

    老江随手拿起一个小拇指大小的水灵珠，在手里抛了抛，对老厄尔说：

    “你们是了解苦木境的，在那里没有灵根就不能修行，得想办法用这东西，给你们的克隆人都打上灵根，才好放过去。

    当然不打灵根也行，但过去之后，就能在凡尘厮混了。”

    “嗯。”

    老厄尔点了点头，也伸手拿起一枚灵珠，放在手心，感受着从其中逸散出的灼热。

    他看着老江，说：

    “你先告诉我，你准备让我们伊甸人去你们那里干什么？”

    “当韭菜啊。”

    老江哈哈一笑。

    他把昆仑派的事对老厄尔描述了一遍，后者皱着眉头思考了几分钟，说：

    “有意识转换器可以随时抽离玩家意识，确实不会沦入剑奴的悲惨下场里，但如果要进行这种潜伏游戏，那克隆体还得再做修改。

    不能让那些剑修发现他们体内的意识承接器。

    嗯...

    看来要上纳米科技了。

    而且在你们那个世界成长不易，若是说死就死，实在太浪费资源。看来还得给这批特制的克隆体再配备急救维生系统。

    这样算的话，造价极高。

    你得先答应我，不能把这批克隆体当炮灰用。”

    “不会的，我还指望他们潜伏到昆仑派里搞事情呢，怎么会当炮灰呢？”

    老江笑了笑，很含蓄的说：

    “而且入门用的灵剑我都给他们准备好了，有灵剑护体，只要不去招惹高手，想死也没那么容易的。

    另外，既然要送他们过去，就顺便再送一批仰慕修行，喜欢角色扮演，喜欢演戏的玩家去西海。

    我家宗门不久之后要去西海寻祖，手头得有点能使唤的人，总不能什么事都要我们自己做，而且西海那边的秘密...

    我是真的很有兴趣呢。

    所以，就把这当成新DLC的测试版本吧，一定要选伊甸精锐给我哦。”

