
　　安宁果然拉着后宫嫔妃们打了一宿的麻将。

　　打麻将之前，康和帝派人过来和安宁说今儿晚上事情多，他会留宿乾元宫，让安宁不用等他。

　　安宁笑着摆手：“知道了，知道了。”

　　当夜深人静的时候，康和帝通过乾元宫中的密道进了柔妃宫中。

　　结果迎接他的是一室的安静，还有就是黑灯瞎火。

　　康和帝愣了半晌，摸到床边一看，屋里竟然一个人都没有。

　　他有几分怒意，从柔妃那里出来，回到乾元宫就找了个小太监问：“今儿宫里有什么事？”

　　那个小太监有点摸不着头脑：“没啥大事，不过最近皇后娘娘带着各宫的娘娘们变着花样的玩，今儿晚上皇后娘娘带着各位娘娘在长乐宫打麻将。”

　　“打麻将？”

　　康和帝皱起眉头：“胡闹。”

　　既然柔妃不在，康和帝也不可能去安宁宫中，他就让人打着灯笼去养鱼池喂鱼。

　　现在的天乌漆抹黑的，为了让康和帝顺顺当当的喂鱼，十几个小太监打着灯笼一路跟着。

　　等到了养鱼池那边，康和帝拿过鱼池就往池子里洒，洒了半天一条鱼都没冒头。

　　“怎么回事？”

　　康和帝有一种不好的预感。

　　那些小太监吓的谁也不敢说话。

　　康和帝让人把灯笼拿近了去看，结果就看到养鱼池里就只有水，鱼是一条都没有。

　　“朕的鱼呢？”

　　康和帝厉声质问：“朕的鱼哪儿去了？”

　　那些小太监没办法了，只好战战兢兢的回道：“陛下，是，是皇后娘娘今天带着诸位娘娘们在御花园烧烤，皇后娘娘喝醉了，就，就把养鱼池的鱼全给钓上来吃了。”

　　“吃了？”

　　康和帝大怒。

　　“是。”小太监的头越垂越低：“不只是皇后娘娘，太后那里也送了一条，还有诸位太妃以及娘娘们，每个人都吃了。”

　　呼哧呼哧，康和帝喘着粗气。

　　他早就已经气的青筋暴起，就连眼中的红血丝都气出来了。

　　“好，好的很啊，胆子倒是越来越大了，不但搅乱后宫，还把朕的鱼给吃了。”

　　康和帝实在忍不了了，他大喝一声：“摆驾长乐宫，朕倒要看看皇后把朕的后宫祸乱成什么样子了。”

　　康和帝带着一身的怒气去了长乐宫。

　　他还没进屋呢，就听到满屋的欢声笑语。

　　“对不住了各位妹妹，这把我胡了，来，拿钱，拿钱……”

　　“碰，我这是杠上开花。”

　　“哎呀，我怎么就放炮了，真是的，姐姐先借我些钱，回头我还你。”

　　听到这声音，康和帝更气。

　　他也没让人通禀，直接抬脚就进去了。

　　他进去之后，满屋子的人竟然没一个看见他的。

　　所有的嫔妃都在打麻将，而她们带的宫女嬷嬷们也在一旁观战，看起来比那些嫔妃还要兴奋。

　　康和帝一眼就看到了柔妃。

　　柔妃也在打麻将，她和贞妃还有李嫔以及吴贵嫔外加一个德妃坐了一桌，柔妃正打的兴起，一张小脸兴奋的通红，眼中放着光，袖子也挽的高高的：“赶紧，来，这把我胡了，咱们把帐结一下，德妃姐姐，钱呢，拿钱来。”

　　康和帝都不敢相信这是柔妃。

　　这是他认为的善良柔弱的柔妃。

　　“咳。”

　　康和帝重重的咳了一声。

　　这回，嫔妃们总算是瞧见他了。

　　看到他之后，那些嫔妃们吓的赶紧站起来：“陛下万安……”

　　安宁起身摆摆手：“妹妹们赶紧坐，想来陛下也是无聊的紧，特意过来看咱们打麻将的。”

　　她笑着对康和帝行了礼：“陛下不是说政务繁忙么，怎么还有空来长乐宫呢？”

　　康和帝看安宁这副一丝都不知道错处，更不知悔改的样子，更是气不打一处来：“朕要是不过来，朕都不知道皇后还有这能耐，竟然带着全宫上下去赌。”

　　安宁挑眉：“陛下别说的这么难听嘛，什么叫赌啊，不过是姐妹们寂寞，在一处玩玩罢了。”

　　“朕……”

　　康和帝的样子一看就是来找事的。

　　可安宁能让他找事吗，那绝对是不行的啊。

　　安宁拧了一把自己的大腿，眼泪瞬间就流了出来：“陛下要说什么，是不是嫌弃我带着妹妹们玩了，可这是我们愿意的吗？我们姐妹愿意这么无所事事么，我们愿意这么每天胡吃海塞瞎玩么。”

　　安宁心说愿意啊，简直太愿意了，没有比这更好的了。

　　她带着哭腔控诉康和帝：“这不是陛下逼的我们没办法了么，陛下都多大了，我们这些姐妹一日大过一日，可都几年了，这后宫一个皇子皇女都没有，但凡有一个皇子或者公主，我们姐妹也算有个事做，我们肯定好好的养着，给陛下把孩子养的白白胖胖，聪明伶俐，可陛下偏偏一个孩子都不给我们，我们不找点事做，难道陛下想逼疯我们么。”

　　说到这里，安宁一拍手：“对了，大约是陛下嫌弃我们人老珠黄了，觉得我们老了，看不上我们了，想把我们全都弄死再换鲜嫩的来。”https://www.23sk.net

　　安宁哇的一声大哭出来：“陛下要真是这么想的，我们也不碍陛下的眼，陛下就先治我的罪吧，还请陛下废了我这皇后，再废了诸位妹妹，今儿陛下废了我们，明儿我们就去冷宫里，我们姐妹住在一起互相帮扶着，也能了此残生。”

　　康和帝被安宁的胡搅蛮缠气的头疼胃疼心肝都疼。

　　“朕，朕说什么了。”

　　他现在不能废后，毕竟，他现在还用得着高家。

　　而且，这满宫的嫔妃娘家没几个不得力的，他要是敢废了这些嫔妃，指不定朝堂上能生出什么事端呢。

　　“陛下若不是嫌弃我们，为什么连个孩子都不让我们生？”

　　安宁怒气冲冲的质问：“这么几年，我肚子一点动静都没有，我想着我是大约生不出来了，可妹妹们呢？陛下后宫虽不说佳丽三千吧，可我自认不是善妒的，寻摸的这些妹妹们不管是相貌才学还是家世那也都是拿得出手的，陛下却一个都不……陛下若再这么着，我还不如死了算了呢，倒省的将来到了地底下没脸见太祖太宗。”

　　“你，你……”

　　康和帝指着安宁想要大骂。

　　可他真没理由去骂安宁。

　　毕竟安宁说的很对，他后宫的嫔妃真不算少，可这都几年过去了，一个孩子都没生出来，这算怎么回事啊。

　　“陛下看淑妃妹妹，她艳质天成，性子爽利，又精通武艺。”

　　“陛下再看柔妃妹妹，她贤良淑德，性子温和柔顺，相貌也清丽动人。”

　　“还有贞妃妹妹，这长相也是一等一的，还熟读诗书，写的一笔好字。”

　　“吴贵嫔妹妹舞跳的最好，身段也最细柔不过。”

　　“德妃妹妹端庄自持，又有一把好嗓子，唱的曲儿最动人心。”

　　安宁一个个的把嫔妃们拉过来说她们的优点：“陛下，我们姐妹哪一点不入陛下的眼，让陛下这么嫌弃我们。”

　　安宁这话挑的嫔妃们心里也酸酸的不是滋味。

　　一个两个的都忍不住哭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百八十六章 降智的宫斗文世界6免费阅读。https://www.23sk.net 