    月之国，松坂镇！

    这是一个武装重镇，全民皆兵！

    当然，这些武装不是属于月之国大名的，而是属于月之国大擎惠村泽的！

    说是月之国的松坂镇，不如说是惠村泽的独立王国！

    这里是月之国也不能管辖的化外之地，这里的主人只有一个人，那就是惠村泽。

    而在这里，每天都有各种不法之事在进行。

    人口贩卖，武器走/私，情报出售等等…

    这里更是地下黑市的其中一个据点之一！

    可谓是背景深厚，鲜有人敢冒犯！

    因此，这里也被月之国第二王国。

    曾经，月之国大名也试图围剿惠村泽。

    但最后以失败告终，就连自己的小命都差点不保。

    要不是他身后还有一个雷之国撑腰，月之国大名就真的凉凉了。

    从那以后，月之国大名便没了剿灭平定这里的信心。

    而是和惠村泽约定，只要他按时缴纳税款，他可以承认惠村泽的存在，并永远不干涉他的行动。

    而惠村泽也不允许破坏月之国内政，不允许发动恐怖活动，威胁月之国和平安定。

    就这样，两方签订了和平共处约定，并一直和平到了不久之前。

    但在不久之前，月之国大名德康五世病逝，德康六世上台了。

    跟他父亲的迟暮，丧失雄心相比。

    德康六世雄心勃勃，对于松坂镇这块毒瘤自然不会容忍存在！

    因此，向雷之国云隐村发布了暗杀雇佣任务！

    …

    此刻，在松坂镇中心建筑——惠村城之中！

    “听说德康六世那个蠢货想杀我？”

    一个绿色长发，扎着发髻的中年男人满脸酒气的说。

    这人，便就是惠村泽！

    “哼哼哼，挺大胆的啊，比他父亲确实要有勇气！”

    “不过…”

    说到这里，惠村泽眼神陡然一下子凌厉了起来，道：“有雄心是好事情，但可惜不现实！”

    “这小伙还是没挨过现实的毒打，并不清楚我们之间的差距有多大啊！”

    他嘴角噙着轻蔑之意，发出大笑的张开了双臂，道：“整个月之国的军队也就才八万，而我就已经掌控了六万！”

    “大名城的城卫之中，更有四成都是我的人，就连他的贴身侍卫中都有我的人！”

    “他想跟我斗，他配么！他会成功么！”

    “只要我一声令下，他就要人头落地！”

    霸气，而又狂妄，但也许这就是现实。

    “哈哈哈，那德康六世纯粹找死罢了！”

    “来来来，惠村大人，继续饮酒！”

    惠村泽左边座下一个白面书生模样的人说道。

    “就是就是，惠村大人，何必因为区区一个蝼蚁而浪费了兴致！”

    “他要找死，到时候我们成全他就是！”

    惠村泽右边座下一个大汉也恭维出声，道。

    “哈哈哈，没错没错，惠村大人，喝酒喝酒！”

    “区区德康六世，我们发兵六千就能剿灭！”

    “这月之国不过是我们的玩物罢了，大名是谁来当，还不是惠村大人说了算！”

    周围的一群人闻言，心中暗骂这两人‘马屁精’，然后也当即恭维出声道，生怕落了后！

    “不敢不敢，哈哈哈，各位实在太看得起我了！我怎么敢干涉月之国内政呢！”

    说是这样说，但就看惠村泽嘴角的傲然笑容就知道他心里的想法。

    什么不会干涉内政，明明就会！

    只是，他却没看到——

    在他饮酒的时候，那个白面书生眼中朝着他右边位置某个方向撇了一眼，眼中闪过了一丝精光。

    他心中道：“惠村泽，你的好日子也该结束了！”

    “我忍辱负重帮助你建立这么大的一个独立王国，你也该交出来了！”

    “月之国的国土完整绝不允许你破坏！”

    “月之国的王者只能有一个，那就是德康兄长！”

    “你以为你掌控了月之国的军队？你以为他们臣服的是你？”

    “哼哼，可惜，他们臣服的是我！月之国二殿下，德康皓月！”

    而就像是对他这个行动有所察觉一样——

    在惠村泽身后伺立的某个浪人剑客，陡然睁眼朝着他看了一眼，眼中闪过了一丝疑窦。

    他怎么觉得这位军师有点不对劲！

    而在这里宴会进行着的时候！

    月之国边境！

    “终于来了，云隐村的各位！”

    夜良奈一行人在边境处被一行人拦了下来。

    “暗号！”斗狼冰冷的开口道！

    “五月樱花雪，染红的月亮在水中摇曳！”

    来人流利的说出了暗号，斗狼又和他交换了信物之后，这才确认身份，道：“月之国大名侍卫长，康家君对吧，想要我们怎么配合？”

    闻言，康家道：“请立刻于暗道随我前往大名城！大名殿下此刻需要各位的护卫！”

    “那走吧！”

    斗狼点点头，就让康家带路向着大名城而去。

    他们会面的地方相当隐蔽，但就算是这样，也还是被惠村泽的探子发现了！

    “嘿嘿，看来这个惠村泽的监控力量不错嘛，逃了只小老鼠呢！”

    走在路上，夜良奈突然咧嘴笑道。

    “什么情况！”

    听的他这话，斗狼顿时开口询问情况。

    “就在刚才有个探子离开了，对我们恶意满满，想来是敌非友！”夜良奈咧嘴一笑，回答道。

    “不可能，我完全没有半点感应，方圆一里一点异常都没有，敌人从而而来？”

    “莫非想表现而在故意胡扯？”

    “小鬼，这种笑话可不好笑！要是导致任务失败，后果你承担不起！”

    一个看起来像是负责感应的人当即开口质疑出声，眼神凌厉。

    “惊鸿，我再给你一次机会，到底有没有！别跟我说假话，后果很严重！”

    听的这人的话，斗狼看向夜良奈的眼神顿时也冰冷了，看起来相当的相信刚才这人的话。

    “对，没错，赶紧说实话！”

    “新来的，可不要故意挑事！”

    “新城都说没有，你从何说出有敌人的话？”

    周围一众人顿时全都不善的看着夜良奈，逼问出声。

    “一里？那当然发现不了敌人！因为他在三里之外，用的特殊侦查术看到我们的！”

    夜良奈看了一众人一眼，眼睛微眯的戏谑道：“再不追的话，他就要超出我的感知范围了！”

    “到时候任务失败了，可别把责任归在我身上！”

