    “额，这…”萧逸愣了愣。

    “额，这…”鬼一同样愣了愣。

    二人，对视了一眼。

    哗…轰…

    鬼一身上，猛地一股气势爆发。

    “我…”鬼一先是一惊，“我我我…九转大成了？”

    “这是突破气势？”萧逸同样一惊。

    轰…轰…轰…轰…

    气势爆发声，一连持续了数次。

    鬼一的气息，一路飙升，直至圣尊境九重巅峰，方才堪堪停下。

    萧逸一旁看得惊喜连连，“再跳，再突破…啧，怎么停下了？”

    “才圣尊境九重巅峰？”

    鬼一白了萧逸一眼，“主上你当凡境突破呢？一路飙升。”

    “接下来会慢慢突破的。”

    萧逸摆摆手，“快看看你这一身天赋还在不在？”

    鬼一感知了一下，脸色大喜，“修炼天赋、肉体天赋，都在。”

    “修为也没有失去，而且不减反增，一路飙升。”

    “太好了，太好了。”鬼一一把捉过萧逸的肩膀。

    “九转大成，我噬主成功了。”

    萧逸霎时脸庞一黑，冷视鬼一，“你看我这样子像是死了吗？”

    “你哪来的噬主成功？”

    “嘿嘿。”鬼一讪笑一声，“我意思是，我若噬主失败，那冥域法则自会夺我一切。”

    “而今冥域法则没夺，反过来便是我噬主成功了。”

    “这也行？”萧逸微微惊疑。

    “当然。”鬼一得意笑道，“我们鬼妖一族的天赋，是冥域法则赋予的，法则所定，故生而如此。”

    “冥域法则？”萧逸眯着眼，“你是冥域的人？”

    鬼一回答道，“准确来说，是我们鬼妖一族属于冥域。”

    萧逸皱眉。

    鬼一连忙道，“那之后再说。”

    “主上，你让我看看你。”鬼一围着萧逸打转。

    “主上刚才到底是怎么做到的，竟然能喝退冥域法则？”

    萧逸撇撇嘴，“我说，你们冥域的鬼东西，怎么全都是贪生怕死？”

    “我好好与它说，做个交易，非不听，不回答。”

    “非要我发作唬它，一吓便跑。”

    “哪有贪生怕死？”鬼一瞪大了眼眸。

    “我们冥域强者，个个悍不畏死。”

    “你骗鬼呢。”萧逸冷声打断。

    他见过妖域那些妖魔鬼怪三回，回回都是一吓便跑。

    鬼一认真道，“我骗您做什么？”

    “且即便我骗您，法则存在根本没有思想，没有畏惧情绪。”

    “法则，只会忠实执行天地规定下的一切，哪里会知晓害怕。”

    萧逸嗤笑一声，“那你说，刚才那鬼东西怎么跑了？”

    鬼一皱着眉，“我也不知道。”

    “我只知道…”

    鬼一似是想到了什么，脸色猛然大变，细细地打量着萧逸。

    半晌。

    萧逸被看得浑身不自在，不满道，“看什么？”

    鬼一未回答，而是眉头紧皱，沉声问道，“主上，你死过吗？”

    萧逸脸色一黑，“你是不是非要拿我寻乐，非要我轰飞你？我活生生站在这，什么叫死过…”

    萧逸话未说完，猛地语气一滞。

    他死过吗？

    这一辈子的萧逸，确实没有。

    但上一辈子，属于他真正萧逸…

    “我…”萧逸皱眉，“你到底想说什么？”

    “直说吧。”萧逸又加了一句。

    鬼一沉声道，“据我所知，能操控冥域法则的，只有那位传说中的冥域主人。”

    “且，刚才那道法则，便是轮回法则的一丝，从中定下的鬼妖法则。”

    “能操控轮回法则的，这世间，连天地都做不到。”

    “因为轮回法则已然掌控在那位传说中的冥域主人手中。”

    萧逸眯着眼，“连天地都做不到，唯那位冥域主人可以做到？”

    “不过那已经是个死人。”

    鬼一摇了摇头，“准确来说，没死。”

    “只是灵识打散，肉体封印。”

    萧逸白了一眼，“灵识都没了，还不叫死？单存肉体有什么用？”

    判定生死，本来就是灵识。

    若灵识没了，便是彻底身死；即便肉体无损，那也只是具完美的尸体。

    “不对。”萧逸注意到鬼一的语气，皱眉道，“你到底想说些什么？”

    “我猜…”鬼一惊色道，“主上您会不会就是那位传说中的…冥域主人。”

    “呵。”萧逸险些没失笑出声。

    “你看我这样子，像是那个遥远岁月的古老存在吗？”

    “我这般年纪，加起来满打满算也就几十年。”

    “再者。”萧逸双手一摊，“你看我这副模样，有血有肉，像你们冥域那些怪物吗？”

    “那倒不像。”鬼一摇了摇头，“我以往见过冥域主人的雕像，在冥域中呢。”

    “那可是威风凛凛，霸气异常，一眸一视间，宛若天地至高威严。”

    “主上您嘛，这身板弱不禁风。”

    “不过…”鬼一连忙道，“这和肉体可没关系。”

    “不对，不对。”鬼一连连摇头，“不可能有别的存在能喝退冥域法则，天地都不行。”

    “主上，你以往也见过冥域存在吗？”

    “见了。”萧逸点了点头，“上次在古狮圣地下方，见了一堆妖魔鬼怪，有一些还长得极像你们鬼妖一族。”

    “现今想来，肯定便是你们鬼妖一族了。”

    “还有一次，变天大战时，赤龙打开了冥域裂缝，跑出来一堆妖魔鬼怪，那阵势，黑压压一片无穷无尽，吓了我一跳。”

    鬼一追问道，“那之后呢？主上您打得过它们吗？不，应该说，主上您怎么逃出升天的？”

    萧逸耸耸肩，“打不打得过我不知道，压根儿没开打。”

    “至于逃出生天，呵，它们不禁吓，一吓便跑了个没影。”

    “你们冥域的存在是不是死过一次，都比较贪生怕死？”

    “恰恰相反。”鬼一的眼眸，已然凝重到极点。

    “冥域强者，从来都是悍不畏死；只有那位传说中的冥域主人，才能让它们忠诚听令。”

    “如果主上您是一句话便喝退了它们，乃至让它们跪伏，只有一个可能，证明站在它们面前的，便是它们认可的王。”

    萧逸皱眉，思索了一下，“就赤龙那丁点儿本事，能让那群妖魔鬼怪认可？”

    “那肯定不是赤龙那小崽子。”鬼一摇了摇头。

    “诶诶诶，不对。”鬼一猛地一拍脑袋，“这和主上您的肉体可没干系。”

    “冥域主人的肉体还在封印着呢。”

    “我听闻，灵识虽是被打散了，但冥域主人的灵识乃是不死不灭，压根儿就没有被毁灭。”

    萧逸嗤笑，“你知道的秘辛倒是挺多。”

    “那是。”鬼一傲然一笑，“我九转鬼圣知道的多了去了。”

    “主上您别打岔。”

    “冥域主人的灵识，如果真能轻易毁灭，怎可能会让第一代魂…冕下也付出陨落的代价？”

    “主上我问你。”鬼一凝视着萧逸，“你真的死过吗？你的灵识，可是经历过什么？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “你确定？”鬼一认真问道。

    “确定。”萧逸认真地点了点头。

    他自己的灵识，他再清楚不过了。

    他是死过，但自己的灵识经历过什么，没人能比他更清楚。

    前世今生，点点滴滴，他尽在心头，半分未忘！

    “呼。”鬼一轻呼出一口气，“主上，您自己确定了就好。”

    “别到时候有些夺舍祸患您自己不清楚。”

    “不过。”鬼一仍旧皱眉，“没理由主上您能喝退冥域强者和冥域法则的，只有那位冥域主人…”

    “那便只有一个可能。”萧逸戏谑打断，“那群妖魔鬼怪认错人了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。