    “胖子，卡它位置，限制它的走位！”

    “小飞，瞄准它的手攻击，别让它发动藤蔓攻击！”

    只见得，正在对抗精英树妖人的五名玩家之中，一个ID叫做【清明上河图】的51级年轻战士玩家，指挥着骑士队友【胖哥】，与弓箭手队友【云飞】。

    同时，他自己在后阵一个红衣牧师妹子【河图】的治疗之下，将状态恢复过来之后，也持着长剑冲锋上前，继续投入到这场战斗中。

    另外，后阵还有一个魔法师妹子，也在全力配合队友，攻击着树妖人。

    54级精英树妖人的实力不俗，不过终究只是一只比普通怪高一等的精英怪，所以，在清明上河图五名玩家的围攻之下，气血已经逐步掉到30%以下，看起来要不了多久，就要被他们杀死。

    看着眼前这只即将拿下的精英怪，几个人均是兴奋不已。

    对于他们这些不入流的低级玩家来说，没有什么太大的追求，在天启世界，只要能好好活下去，偶尔杀一只精英怪，爆一两件趁手的中等装备，也就心满意足了。

    领主跟BOSS，根本想都不敢想。

    队列中，弓箭手云飞已经在开玩笑，等杀死这只精英怪，爆了一波之后，晚上回城上哪庆祝一番。

    而就在此时。

    后方，突然冲出一大群玩家，一边向着这边靠近过来，其中的一些弓箭手与魔法师玩家，不由分说，直接对着清明上河图他们展开袭击！

    嗖嗖嗖嗖！

    好几支利箭同时飞射而来，集火攻击，齐刷刷的落射在50级三转弓箭手云飞身上。

    以七八道两三千点的伤害，直接秒杀毫无防备的云飞！

    哗！

    白光亮起，随着队友云飞遭到突如其来的袭杀。

    此时方才反应过来的其余几人，感到一阵匪夷所思的同时，纷纷回过头，正看到一群头顶ID以“神王”二字为首的玩家，剑拔弩张，气势汹汹的冲杀而来！

    神王世家。

    将近百人规模，在极冰城数以千计的战队与家族当中，仅仅只能算得上是一股三流势力。

    欺软怕硬，无恶不作，是极冰城无数没有势力的散人玩家心中的噩梦。

    似乎是在此之前，就已经遭到过神王世家玩家的毒手。

    看到这群玩家，清明上河图他们，立马反应了过来。

    “神王世家！靠！又是他们！”

    话音刚落，来不及做出应对，神王世家的好几十个弓箭手与魔法师玩家，迈入射程后，已然一轮集火，使得无数利箭与魔法球，越过河图几人头顶，将残血的精英树妖人击杀！

    “吗的！抢我们怪！”

    看到辛苦被自己打残的精英树妖人被抢，胖子骑士【胖哥】气呼呼的大喊。

    话音刚落，神王世家人群中，为首者，52级三转弓箭手男子【神王降临】冷声一喝：“抢你怪又怎样？劳资不仅要抢你们怪，还要杀你们人！”

    言罢，配合着身边的几个弓箭手队友，一轮快速射击，将举起护盾，在牧师河图的治疗下也抵挡不住伤害的胖哥秒杀！

    转眼间，只剩下清明上河图，河图与魔法师妹子“素素”三人，被神王世家的百人团包围起来！

    被团团围起的清明上河图，咬牙切齿道：“前两天已经杀过我们一次，这笔账，我们都还没找你们算，这次又来，你们不要欺人太甚！”

    “就你们这几个废物，活着的意义，不就是任人宰割的吗？”

    神王世家的老大，神王降临，将目光投放在河图与素素这两个妹子身上，露出一个猥琐的笑容：“若是两天前你们答应我的要求，现在，你们也是我神王世家的人了、”

    如果只是单纯的加入神王世家，清明上河图他们，肯定是求之不得。

    但是两天前被针对的时候，神王降临居然提出要让河图跟素素俩人，陪他睡一晚的猥琐要求！

    这俩妹子，一个是清明上河图的女朋友，一个是他妹妹，他自然不可能答应神王降临的要求。

    于是最后，他们五人被灭团。

    不知是巧合还是蓄意，神王世家的人，今天居然再次找上门！

    上一次被拒绝之后，神王降临就没有了多少的耐心。

    这次，伸手直指河图与素素两个水嫩水嫩的妹子，喝道：“劳资看得上你们，是你们的福分，别tm给脸不要脸，再给你们一次机会，要么今天晚上给我服侍的舒舒服服，我就同意让你们加入我神王世家，要么，今日之后，我见你们一次，杀你们一次！”

    两个妹子被吓得不轻。

    战士清明上河图，则是手握长剑，护在河图与素素身前，目光如炬的盯着神王降临：“你以为我们稀罕加入你们吗？别做梦了，有我在，你别想欺负我妹妹跟我老婆！”

    “原来她们俩是你妹妹，跟你老婆啊？怪不得这么护着她们。”

    “只可惜，一个自身难保的废物，拿什么，去保护自己心爱之人？”

    “那又如何？就算是死，我也不会让你欺负她们！”

    说着，清明上河图手握长剑，大喝一声，向着神王降临冲杀过来。

    目光冰冷的注视着快速接近过来清明上河图，神王降临一声冷哼：“自不量力、”

    话音刚落。

    嗖嗖——

    两支利箭夺弦而出，配合着身边几个队友的集火攻击，赶在清明上河图靠近过来之前，直接将他秒杀！

    “哥！”

    在身后两个妹子的痛呼声中，清明上河图跪倒在地，转眼化作白光飞走。

    而神王降临，则是一边猥琐的笑着，一边向着河图与素素两个妹子走过去。

    “小妹妹别怕，放心，今天就算是天王老子来了，也救不了你们俩！”

    神王降临哈哈一笑，卸下戒指，提起长弓，同时让周围的几个牧师手下，做好治疗河图她们的准备，打算使用虐杀手段，来逼迫她们屈从于自己之时。

    身后，忽然传来一声惊呼。

    “队长！有人来了！”

    听言，回头一看。

    透过人群的缝隙，只见得街道后方，一名身着黑色法袍的御兽师男子，持着一根银光法杖，不紧不慢的向着这边走了过来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

