    此时，薛家。

    “老爷！不好了！宁安侯回来了！”

    有个家丁，十万火急跑进薛家，扯着嗓子大喊。

    “什么！”

    薛永贵老身一颤，顿时脸色大变。

    而后，他都要哭了：“最怕的就是宁安侯赶在圣旨之前回到云州，可怕什么，偏偏来的就是什么，这下宁安侯要是跑薛家来，可如何是好啊？”

    “以宁安侯的脾气，绝对会杀了我们的。”

    “如果圣旨能在今天到达，得知我们被杀，还是可以叫镇南王复活我们的，要是圣旨得一两天后到达，我们死了那么久，到时想复活我们也复活不了了啊！”

    “造孽！真的是造孽啊！”

    也就打不过叶辰，否则薛永贵真想打叶辰一顿。

    尼玛的，这不是害我们薛家吗？

    “爹，你先别着急，叶兄一副智珠在握，他肯定有办法，我相信我们一定不会有事的。”薛义山安慰道。

    薛永贵怒道：“你怎么那么轻易信任人啊，而且还是一个外星域来的，正所谓知己知彼百战百胜，他对天圣大陆没什么了解，他能做到知己知彼吗？”

    “宁安侯的实力，你又不是不知道，他要是动起手来，你觉得小叶扛得住吗？老子真要让你给气死了，怎么生了你这么一个不长脑的儿子啊！”

    他气的直跺脚。

    薛义山撇撇嘴，也不知道该说什么去安慰老爹。

    但他见叶辰那么淡定，心里也特别安心。

    不知道为什么，就是觉得叶辰可靠。

    “薛家主害怕，就在屋内待着吧，朵朵，咱们出去等那宁安侯来。”

    叶辰起身，背负着手，朝厅外走去。

    “好的爹爹！”

    朵朵蹦蹦跳跳跟了上去。

    “看住他俩，别让他俩跑了！”

    薛永贵喊了一嗓子，怕叶辰和朵朵趁机溜走。

    不过，他多想了，叶辰和朵朵走出大厅，就在外面的空地上停了下来。

    而此时。

    云州城很多人，闻讯赶来，凌驾于虚空之上，将薛家围的是蔽日无光，且议论如潮。

    “就是这个人，打死黄管家的吗？”

    “好像是，否则薛家，没人打的过黄管家。”

    “这人的肤色，和我们有所不同，他是什么人，如此年轻，怎么拥有将黄管家打成齑粉的实力？”

    “不知道啊，等一会儿宁安侯来了，在宁安侯的询问下，我们就知道了。”

    在铺天盖地的议论声下，张若云跑进薛家，急的催促薛义山：“宁安侯回来了，并且已经在赶往薛家的路上了，你快和叶兄父女逃跑，否则宁安侯绝对不会放过叶兄父女，世子肯定也会借机弄死你的！”

    不等薛义山说话，张家主怒气腾腾冲过来，将张若云拉开。

    “你给我闭嘴，不该说的话不许说！”

    张家主瞪了张若云一眼，对薛义山道：“人死财两空，你要是真爱我家若云，就在死前，把你的财富都交给若云，等你死后，我会让若云替你们收尸的，否则你们死了都没人给你们收尸。”

    “爹，你...”

    “闭嘴！”

    张家主打断张若云的话，继续对薛义山道：“反正你死了，钱财也带不走，还是给若云吧，也不枉费若云对你的感情。”

    薛义山笑笑：“有叶兄在，我相信我不会死的，当然，如果我死了，我的一切财产，将由若云继承，天地为证，还有在场的所有人作证。”

    张家主哈哈一笑：“你们都听到了没，薛义山说了，他要是死了，他的财产将由我女儿继承，你们都得给我作证啊！”

    “我们会给张家主作证的！”

    空中成百上千万人回答。

    可给张家主乐坏了，对薛义山道：“那你们就等着宁安侯来杀你们吧，我先带若云撤了。”

    说罢，他拉着张若云走。

    “爹，我要留下来陪义山。”张若云不想走。

    张家主喝道：“要死的人了，有什么好陪的？免得被刮到。”

    “我不，我就要留下来！”张若云挣扎了起来。

    张家主气的巴掌都抬起了，薛义山急忙喝道：“敢动若云一下，我死都不让你得到我的财产！”

    张家主立马将巴掌收回。

    “若云，我不会死的，你和你爹先避一避吧。”薛义山道。

    张若云正要说什么。

    突然，有人喊道：

    “来了来了！宁安侯带着人马来了！”

    此言一出，围在薛家上空的人马，当即散开。

    然后就看到一个威严男子，骑着一只貔貅兽，率领大队人马，出现在薛家上空。

    “你啊你，给你搞的都没时间离开薛家了！”

    张家主恶狠狠的瞪了张若云一眼，然后跪了下去，拜道：“拜见侯爷！”

    紧接着。

    薛永贵，以及薛家的人，也跑了出来，跪拜在地。

    “拜见侯爷！”

    只有叶辰和朵朵没有下跪。

    “你们这两个土著，见了我爹宁安侯，还不下跪！”世子喝道。

    朵朵哼道：“你爹是他们的侯爷，不是我和我爹的侯爷，我们干嘛要跪？”

    此言一出，引发满场哗然。

    “放肆，真的太放肆了！”

    “来到人族的领地，就得遵循人族的礼仪，由不得你撒野！”

    “......”

    世子暴跳如雷道：“爹，这两个土著太猖獗了，您快将他俩就地正法了，让他俩知道您的厉害！”

    宁安侯的目光，落在叶辰身上，冷声道：“就是你，杀了我侯府管家？”

    “不错。”

    叶辰敞亮回答。

    宁安侯眼角一抽，怒道：“你哪来的胆量，敢杀我侯府管家？”

    叶辰指了指薛义山，对宁安侯说道：“我义山兄弟，有功劳于人族，在等着人皇给他封侯或者封公，你儿子跑薛家撒野，打未来的侯爵或公爵，被我教训了下，又叫人来闹事，你侯府的管家，更是直接痛下杀手，想碾死未来的侯爵或公爵，此乃大逆不道，我杀他有问题吗？”

    “一派胡言！”

    宁安侯喝道：“本侯为人族征战十万载，历经万战而不败，也不过是个侯爵，他薛义山游手好闲，于人族而言有什么功劳？哪来的资格封侯封公？”

    “找借口，也要找个合适的借口，找这么一个冠冕堂皇的杀人借口，你觉得本侯能饶你吗，大家能相信你的鬼话吗？”

