    不行不行，这种情况决不能发生在她身上，孩子的抚养权只能是她的，她得想法子让他们关系不那么好才行。

    这个不要脸的陆琛，心计好深！

    顾言之抬头看了她一眼，“妈咪，你这是要去那？”

    “哦，我有事情需要出去一趟，你也该到时候去学校了，不要迟到了。”她看了一眼时间，糟糕，快要迟到了。

    顾云汐看了陆琛一眼，“陆总，吃饱喝足了就请你离开我家吧，回来后我不想看见你。”

    自从和陆琛签订契约后这个贱人几乎天天都在她这里，她也是需要私人空间的，这种尴尬的身份她不想被别人知道。

    陆琛点点头，等顾云汐出了门表情就冷了。

    该死，下逐客令下得这么直白，一点面子都不给。

    不过，她这么急匆匆到底是要去那呢？

    顾云汐开车出了小区，刚才庄严约她见面说要给她乔家的钥匙，眼看着就要迟到了她不得不又加快了速度。

    庄严和莫风靠窗而坐，杯子里的高级咖啡散发着浓厚的咖啡香味，整个咖啡厅环境清爽，外面的风景绿意处处，是一个不错的地方。

    庄严好看的手指握着咖啡小勺漫不经心的搅着杯子里的咖啡，脸色笑容温和如同四月阳光，薄唇轻启，“莫少的意思是打算抢夺陆氏集团改名换姓变成自己的东西？”

    莫风哼了一声，低头啄了一口咖啡，表情冷冽和庄严的温和笑容截然不同，声音冷漠传来，“我是有这个打算，不过以我的一己之力想搞垮陆氏那样的大集团是不可能的，不知道庄先生有没有兴趣合作？”

    “如果我说没兴趣呢？”他笑了一声，把手收了回来。

    莫风笑了笑，“五五分，您认为怎么样？”他认为这是一个很有诱惑力的条件，要是别人他不可能给利益多，可是对方是庄严，他可不想轻易的得罪这个黑道帝王。

    庄严呵呵笑了一声，“莫少是抬举我了，我并没有这么大的野心想要吞并陆氏，道上有道上的规矩我也有我的原则，我不会和你合作的。”

    莫风不以为然的摇摇头，冷冽眼神里带着嗜血的光芒，“据我所知，陆氏集团的创始人陆中石和你可是有弑兄之仇，你就不想报仇吗？”

    听到他怎么说庄严脸上依旧是笑容熙和面不改色，不过放在桌子下的手却怔了一秒，温和的眼神里迅速闪过一丝阴历，他怎么知道的？

    “陆庄乔家的事我听说一点，听说陆中石和苏绍谦是拜把子的兄弟，而您家和乔家却是世交，三家因为有生意来往成了很要好的朋友。可是……”这个时候莫风停了下来，笑了一声，“抱歉，我好像说了一些不能说的事。”

    庄严依旧笑着，摆摆手，“莫少继续。”

    “在乔绍谦孙女六岁生日那天三家聚在乔家大宅里庆贺，可是陆中石的老婆却在乔家离奇死了，陆振岩怀疑是乔绍谦所为一怒之下放火烧了整个大宅，乔家的人因为逃不掉全部死于那场火灾，那个时候你的大哥是你们庄家的大当家，因为寐不住良心的不痛快准备举报陆中石，可是最后却被陆中石反过来举报说你哥哥私买军火最后被判了死刑，我说得对不对？”

    庄严呵呵的笑起来，“莫少调查得确实很仔细。”

    “你和我合作没什么不好，你的势力在加上我莫家的实力我们一起打压陆氏，五五分，公平。”莫风淡定的说，蠢蠢欲动的目光里带着不相宜的恭敬。

    “有一个问题一直想问莫少。”庄严不回反问。

    “你说。”

    庄严的目光盯着他，温柔的目光里却带着犀利，“陆振岩有个私生子叫陆尊，你和陆尊到底是什么关系？”

    莫风的嘴角露出一抹诡异的笑容，“以庄先生的实力想调查我那是轻而易举的事情，我说我是陆尊的双胞胎哥哥你相信吗？”

    庄严点点头，只说出一个字，“信。”

    信吗？当然不相信

    这个世界上谁都是可疑的，他不会轻易相信然别人，包括自己。

    “这些年你在莫家过得挺不错，为什么就这么想毁掉陆家？”这句话他只是随便问问。

    “为了报仇，当年我母亲生下我和陆尊后第二天就被陆琛的母亲逼死了?，因为是私生子我们进不了陆家，后来陆尊被陆振飞收养，而我，我生出来的时候身体不好被陆振岩丢在了荒郊野外，那个时候幸好爷爷上山采草药碰到了我才把我带回来，我恨，所以我要报仇。”他恶狠狠的说着，噬血的目光里全是无穷无尽的愤怒和不甘，就像一只快要挣脱掉封印的恶魔，解放出来一定会使六界不安生灵涂炭的魔鬼。

    庄严像是听故事一般的希望他往下说，心里却不屑嗤笑，这个故事有些意思。

    “你我都有仇于陆家，不如我们合作，我希望庄先生好好想想。”

    庄严故作思索了一会，点点头，“我会考虑考虑的，三天后给你答案。”

    “听说乔绍谦的儿媳妇都是以美貌出名的豪门名媛，这个顾小姐可还真是继承了她母亲的美貌，果然很漂亮。”莫风的目光投向窗外，看着顾云汐的身影眼里露出赞美的目光，只不过那笑容却不达眼底。

    庄严的目光也看向落地窗外，淡淡开口：“我劝你不要动她。”

    “为什么？”他假装不解故意问。

    庄严半开玩笑笑了起来，“因为我会让你死得很难看。”

    “这么漂亮动人的美人死了多可惜，放心，我不会动她。”但愿她不要和陆琛走得太近，不然自己脑子一不小心走火就不好了。

    顾云汐推开门一眼就看到窗口旁边的庄严，微微证，怎么那个叫莫风的男人也在，他们认识？

    缓缓的朝他们走过去，顾云汐摘下墨镜，“庄先生，我来了。”

    “坐。”他的手拍了拍旁边的椅子。

    “顾小姐还是戴上墨镜吧，要是被别人拍到就不好了。”莫风说了一句，身上那冷冽气息不少。

    顾云汐微笑朝他伸手，“你好莫先生，我是顾云汐，很感谢你送的花。”

    “鲜花配美人，弹得很好听。”他回了一句并没有去握她的手。

    顾云汐尴尬的把手收回，心里却在暗暗嘀咕这个男人的不礼貌。

    “今天没工作？”庄严笑看着她，伸手在她头发上揉了揉，眼神里全是满满的溺爱。

    这个动作莫风看着眼里，看来这个庄严真的很疼她呢！

    而顾云汐却不知道他的用意，脸色颇为尴尬却还是任他揉着，这个男人，惹不得啊！

    “这里。”莫风朝门口摆摆手。

    顾云汐好奇的回头，只见一个穿着条纹短裙的长发女孩朝他们走来，年纪大概也就二十四五左右，五官顶多算清秀还谈不上很漂亮，不过那明亮的杏眼倒是很亮眼，身材纤瘦气质清纯，像是一朵干净纯洁的百合花，虽然淡雅却耐人寻味。

    顾云汐突然想起以前的自己，当年的自己不也喜欢这种打扮风格吗，干净简单又舒服，只可惜进了娱乐圈后就没有那么穿过了，为了漂亮形象不是紧身裙就是高跟鞋，真怀念啊！

    “你好顾小姐，我叫叶凌。”叶凌朝她伸手，目光柔和。

    “想不到您认识我，你好，我叫顾云汐很感谢认识你。”顾云汐礼貌回应，谁也没有注意到她柔和目光背后淡得似风的愤怒。

    “顾小姐是大明星谁不认识，真人比电视里的还漂亮。”她的笑容很纯净，放在两侧的手却已经握成团。

    看着她那笑容灿烂的脸她恨不得把一瓶硫酸泼在她脸上，干净贝齿里发出来的好听声音让她恨不得把她的嗓子毁掉，毁掉，属于这个女人的一切她都要毁掉！

    拳头突然一凉，原来是莫风把她刚叫的一杯冰水都倒在她手上，她紧握的拳头这才松开来。

    “叶小姐你没事吧！”顾云汐好心问了一句，因为她的脸色突然变到很不好。

    叶凌抽出纸巾擦了擦额头上的汗，淡淡一笑，“太热了，没什么事。”

    见她额头上黏有纸屑顾云汐的手朝她伸了出去，她警惕一躲双拳又在一次握紧，她想干什么！

    “你的头上有东西，我帮你拿出来。”顾云汐微微笑，她就那么恐怖吗，瞧这面前的小美人都吓得往后躲。

    叶凌呵呵一笑伸手又摸了摸自己额头把纸屑弄掉，“谢谢了，顾小姐很喜欢乐于助人吧！”

    “举手之劳，其实也没什么。”

    叶凌在心里嗤之以鼻，乐于助人？我看这次谁能救得了你。

    几个人聊得很尽兴，叶凌也终于体会到陆尊嘴里那个不矫揉造作的女人，果然是矫揉造作性格开朗，开朗得让她嫉妒得发狂。

    突然一阵悦耳铃声响起，叶凌微微一笑站起来往外面走去。

    “这首歌好熟悉。”她笑了笑，这歌可是陆哥哥最喜欢的歌呢！

    莫风看着她也是一笑?，这个叶凌对顾云汐的怨念太深，连自己都没有把握能控制她，不过只要她不要和陆琛走在一起他会尽力不会让她有生命危险。

