    “命汝选大军十万，备战河内！黑冰台魏境所部悉数听命于卿。”秦王下令道。

    “诺！”白起与宦者令一同应诺道。

    “相国！”秦王转过头对着范睢说道。

    “微臣在！”范睢答道。

    “命汝筹备粮草军械等物资，屯于函谷关内。”秦王继续下令道。

    “谨遵王命！秋日之前，定将大军所需物资办理妥当！”范睢领命道。

    秦王满意地点了点头，虽然范睢有些小心眼、有些看不惯白起，但从未因此耽搁过国家大事，这也是自己敢用他做相国的原因。

    随即秦王又看向了子楚，说道：“子楚！”

    “孙儿在！”虽然不知王上为何会点自己的名，但子楚还是很快反应过来，立即双手抱拳应诺道。

    秦王却没有再对他进一步的吩咐，而是再次转向了范睢，问道：“国相再辛苦一些！为寡人好好调教一番子楚，如何！”

    范睢闻言，心中一惊，这是要将子楚放在自己手下办差的意思啊？抬头看下满脸笑意的秦王和一脸惊喜的子楚，范睢心中更加没底了。这是信任自己，还是在试探自己与子楚之间的关系？

    不行！万事稳妥为上！

    “我王容禀：子楚公子天赋异禀，只能由大王教导才是！微臣才疏学浅，万万不敢当此重任也！”范睢双手抱拳推辞道。

    子楚闻言，先是一愣？怎么如此好的机会，以后便可以正大光明的一起讨论事务，范相国怎的还推辞了起来？

    不过在邯郸见惯了各色脸谱的子楚，很快便反应了过来：王子与大臣相交，自古都是大忌，王上如此安排，不会是对自己和范相国起了疑心吧。随即赶忙收敛了脸上的笑意。

    而这样的变化自然逃不过秦王和白起敏锐的眼神，然而两人却得出了完全相反的结论。

    秦王看到的是自己的好孙儿，闻听可跟随相国办事学习而喜，听闻相国婉拒而沮，可曰：好学者也！而相国者，也是深明大义，为避嫌而婉拒了为太孙师的诱惑，可谓之：忠也！

    而白起所看到的却是子楚与范睢之间的丝丝联系，不出意料的话，两人早有联系。甚至于，此次奏对，或许范睢也早有预见，早早给过子楚正确答案。若是如此......

    白起看了眼正颇为欣慰的秦王，又见其满头的斑驳，心中的怀疑再次被深深地掩盖。纵然子楚没有他表现的那般优秀，然在大王的子嗣中却也已经算是出类拔萃了。而大王终是老了......如今，秦国也好、大王也罢，再不能经历大的波折了。

    正想着，秦王已经开口了：“相国无需犹疑，就当子楚是一普通吏员便好，待上将军开拔，子楚也要在军中学习一番才好，上将军可不要吝啬家传兵法哦！”

    此话一出，白起终于决定将自己的怀疑彻底地埋葬看，因为秦王之语几乎就是在告诉二人：好好教导子楚，这就是咱给秦国选的下一任君王了！

    范睢与白起相视一眼，范睢当然也明白了秦王的心意，心中一阵暗喜，他明白自己又押对宝了！随即与白起一道双手抱拳，对着秦王深深一礼，回应道：“谨遵王命。”

    秦王看着自己的股肱之臣明白了自己的心意，又看了看自己挑选的继承人，心中也是一阵大定！来吧，赵括！你比寡人年轻！可寡人的子楚孙儿可比你要年轻！且看到底鹿死谁手吧！

    ......

    正坐在车辇之上，前往邯郸城门外的赵括忽然打了个喷嚏！

    “我王，无碍吧！”车辇一旁的宦者令赵忠显然听到了赵括不同寻常的响亮的喷嚏，赶忙关切地问道。

    “无碍！”赵括揉了揉鼻子，没觉得冷啊！是谁想念寡人了耶？嗯，好像寡人好久没去过赵姬寝殿了，是她在想念寡人吗？

    车队在赵括的胡思乱想中很快来到了城门之外。

    “我王，已至城门口矣。”宦者令小声地提醒道。

    嗯，正事要紧！赵括很快收敛心神，随即在赵忠的帮助下走下车辇来。

    城门之外，上万大军鳞萃比栉地整齐排列着，精壮的汉子们持枪鹄立，铠明甲亮、车攻马同、枪竖如林。

    为首的两人正是次辅廉颇、阁老吕不韦，其后则是赵启说率领的羽林将校。

    赵括也是身着银甲，头戴亮盔，腰佩长刀，大步流星地往大军的方向走去。只苦了身后的平原君和一众文官和宦者，只得小跑着跟上赵括的步伐！

    不多时，赵括已经来到了大军面前临时堆砌的土坡之上。

    “拜见我王！”燕平君廉颇率领众将帅一起参拜着赵括。

    随着前方廉颇的跪倒，如同多米诺骨牌一般，上万大军一排接着一排纷纷单膝跪地对着赵括高呼：“拜见我王！”

    单看这整齐划一的动作，便大约可知此军的精锐程度！赵启用心了！赵括表示很满意！

    “起！”赵括虚扶起眼前的廉颇等人。大军随即“咔、咔、咔”地站起身来。

    赵括随即对着大军说道：“卿等不少或为世家健仆、或为上党流民，今邯郸新政已行月余、上党新政更行近半年矣，卿等告知寡人，尔等可分得田亩否！”

    校尉、曲长们再次如同传音机一般传递着赵括的话语。

    “分得！”大军高声答道。

    “卿等告知寡人：新政好否！”赵括继续问道。

    “好！”众军再次答道。

    “北方！东方！还有百万赵国百姓等待着新政，等待着新政带来的新生，可是那些世家不愿意啊！他们还想继续奴役着我大赵的百姓！卿等能答应吗！”赵括再次问道。

    “不答应，不答应！”众军再次答道。

    “不答应！吾等要怎么做！”赵括继续问道！

    “杀！杀！杀！”众军齐齐怒吼道!

    “带着寡人的新政，带着百姓的新生，出发吧！”赵括朗声宣布道。

    随即万余大军齐齐转身，在各军校尉、曲长的带领下，踏上了北征之路。

    赵括随即来到了土坡下，为几名众臣送行，也是进行最后的嘱咐。

    “廉颇将军！”赵括端起宦者令奉上的酒碗，对着廉颇说道。

    廉颇也手捧着一碗黄酒，恭敬地听着。

    “此去一路艰难，便全靠将军了！”说着赵括端起酒碗便一饮而尽。

    “必不负我王所托！”廉颇也赶忙一饮而尽道。

    放下酒碗，廉颇双手抱拳对着赵括一礼，正要离开之际，赵括却又将廉颇叫住，随即从自己怀中，掏出了锦囊一个，塞到廉颇的手中。

    一边拍着廉颇的手，一边看着廉颇说道：“此去路远，事事当由将军临机决断，若是将军不知如何是好之时，可打开此锦囊也！”

    一如当年，长平战，月夜下，丹水边，去魏时......

    或曰：人老多情。然念及那些破秦的艰难岁月，仿佛历历在目，又是同样的谆谆嘱托，又是同样的肩负重担，不争气的泪水不自觉地在廉颇的眼眶打着转转。

    “定为我王扫清新政障碍，还大赵百姓以生机！赴汤蹈火，在所不惜！”廉颇手捧锦囊，微微屈身对赵括承诺道。

    “没那么严重！秦国虎狼之师尚且在吾等联手下饮恨长平，些许魑魅魍魉，哪会是吾等对手！老将军还需保重身体！”赵括按住廉颇的手继续说道：“与秦决战，寡人还想与老将军并肩作战哉！”

    “诺！故所愿不敢请尔！”廉颇再次应诺道。

    随即，廉颇转过了身，骑上战马，带着赵启等一众将校浩浩荡荡随军而去。

    赵括目送着廉颇的离去，岁月将老将军的两鬓染白，却没能压垮钢筋铁骨般的脊梁。

    国旦有诏，虽是花甲之年，仍奋力于疆场之上；两鬓染霜，不坠杀敌报国之志；存身困顿，不去慷慨赴难之情，此方为国之大者！亦如前世，国士南山！

    廉颇的背影渐行渐远，直到他的身形渐渐模糊，赵括这才转过头看向了等候多时的吕不韦。

    “不韦！”赵括说道。

    “微臣在！”吕不韦应诺道。

    “此去北方，宜先礼后兵，需以怀柔之心，而行雷霆手段。既要以理服人、以利诱人，团结可以团结的大多数，又要有果断的手段及时处置心怀叵测之人！”说着，赵括拿起宦者令奉上的节仗，递到了吕不韦的手中。

    “微臣领命！怀柔心肠、雷霆手段，定让新政推行无碍！”吕不韦双手接过节仗应诺道。

    赵括满意地点了点头，说道：“廉颇将军那里，寡人已经交代好了，他必全力支持于卿！遇事可多与其商议一番。”

    吕不韦赶忙再次应诺道：“廉颇将军劳苦功高，微臣必多加请议！”

    “嗯，廉颇将军长于军务，短于政务，其虽为次辅，然此行乃新政之推行也，最终之决策还在于卿！卿其知之！”赵括再次嘱咐道。

    “微臣明白！”吕不韦硬着头皮答应道。

    能咋办呢？又能咋说呢？

    总不能说，自己本就人微言轻，威严未立，对方又是次辅，本就高自己半级，再加上兵权在握，自己说了算才怪叻。这不是驳了王上的面子吗！

    只希望，廉颇将军不是那么不好讲话吧！

    赵括显然也明白其中关窍，随即将自己腰间的佩刀解下，递给吕不韦，缓缓说道：“前路凶险，此刀随寡人征战鄗城，军中之人无有不知者，也一并借于卿，一来为卿防身之用，二来也为信物之用：三品之下，卿可持此刀先斩后奏！”

    吕不韦一惊，三品之下，也就是说出了郡中除了郡守，军中除了廉颇、赵启等人，但有不从者，自己悉数可持此刀直接斩杀当场！

    这还不杀疯了！

    见刀如见王，谁还敢不服？就算是廉颇将军当前，也得退让几分。

    妥了！太妥了！

    吕不韦不敢怠慢，赶紧将手中持节交给副手，随即双手接过沉甸甸的长刀，对着赵括深深一礼道：“谢我王信任！”

    “新政之推行便拜托吕卿了！万事有寡人在身后撑着，吕卿只管一路向前便是！”赵括扶起吕不韦，拍着他的肩膀再次嘱咐道。

    “诺！愿为我王效死也！”吕不韦再次郑重地应诺道。

    转过身，吕不韦带着一众文臣也踏上了新政巡视之路。

    “我王！”看着一行人远去的身影，平原君有些担心地问道：“这身携王剑，行先斩后奏之权，会否太过矣？”

    “无碍！不韦虽携王剑，却无直接统兵调兵之权；廉颇老将军虽为统兵大将，却无最终决策之权，此二人者可互为对方至刀鞘也。”赵括收回目送吕不韦的眼神，随即对着平原君说道：“而且，寡人信任他们！”

    信任吗？若真毫无保留的信任，又何来互为刀鞘之言！更何况，战力最胜的三千陷阵营确实以赵启为将，甚至身下的羽林卫，名义上也是属于赵启的直接下属。

    或许不是二人互相牵制，而是三人互为监督吧！甚至军中和文臣之中还有赵括的密探也说不定。

    想通其中关节的平原君，看着眼前的赵括，看来王上不仅将自己的谏言听了进去，更是运用到了实践之中——青出于蓝而胜于蓝！

    平原君点点头，缓缓地说道：“我王英明。”

    英明吗？或许吧！

    赵括没有纠结平原君的反应，反而对平原君问道：“此次北巡，推行新政，平原君以为，其结果将会如何？”

    平原君一愣，箭已发出，怎的还在纠结此等事务？然其细细思索一番，却也只能给出一个“不好说！”的回答。

    “怕不是不好说！而是说不好吧！”赵括转过身将目光投向远方，平静地说道。

    平原君也不知要再怎样接话。

    赵括也没有让平原君难堪，随即说道：“平原君与寡人，乃至整个大赵皆需要做好心理准备，准备迎接一发而不可收的糜烂局面！”

    “啊？”平原君整个人都蒙了！一发而不可收，还是糜烂的，若是已经预料到这样的局面，又何必行此事焉？闲得慌吗？

    “撑过去！则赵国自此与秦并列而称雄！撑不过去......”赵括没有继续说下去，因为后续的话语，平原君很是明白。

    “非如此不可焉？”平原君有些不解地问道。

    “秦地处西域，其变法之时也，虽有魏国窥伺，然魏之精力主要在中原之争霸也，可谓天赐之机也。纵如此，仍有太子被贬，太傅受黥（又称墨刑，以刀刻凿人面，再用墨涂在创口上，使其永不退色。），嬴虔遭劓（割鼻之刑）之事不绝也。况我赵乎？”赵括反问道。

