    废墟上。尘

    土飞扬，久久不可平息。可

    。场

    面出奇平静，没有任何波澜，人们就那般直视着头顶，就是疯狂的逆神众都在这个时候沉静下来，只因他们在那些人物身上感应到了相同的气息。

    特别是叶魔女。

    她的直觉非常敏锐，更是天国真正意义上的掌舵人，自然能够感受到那些人物体内流淌着的鲜血。这

    些人物来的突然，让人有些费解。但

    。

    叶魔女还是感觉到不同。

    在这个时候能够惊现出天国古武的人物，应该不是焚天尊，他要是有这样的实力，当初就应该让其问世，而不会等到此时此刻。

    逆神众还没有这样的实力。

    在他们中接触天国最多的当属凌风，特别是他曾经得到过天国瑰宝，其实力与天资更得到其认可，而目前的奇迹也仅有天国瑰宝才能够激发出来，她没有时间去问焚天尊，可直觉告诉她，这些人物问世与凌风有直接关系。

    这意味着什么？凌

    风并未死，只有他活着才能够激活天国瑰宝。

    他还活着！在

    场的皆是聪明人，像凌清、寒如月等瞬间便反应过来，不再悲伤。显

    然。在

    那可怕劫难来临前，凌风祭出截天术，并且闪电躲进噬灵珠内，不受天劫影响，而且这是最后一重天劫，在其烟消云散后，凌风就可从容布局，要搬出灭天军团。这

    正是逆神众在期盼的。

    这般一来，她们便不用那般急切与冲动，完全可坐等。

    “形势不太对！”

    小鱼望着天空，眉宇紧蹙，她在灭天军团身上感应到的气息太熟悉，总觉得和逆神很像。“

    是很不对，我们要不要撤？”

    死神名册众神开始打退堂鼓，这个灭天军团实力太恐怖，非常妖邪，正面对上，他们几乎没有任何活路。“

    不要慌！”那

    死神名册为首的一位天尊笑呵呵的说道：“这些人物实力的确不弱，但想要对付我们这么多人并不易，更何况决胜并不在于你们，而在于我们。”“

    于老的意思是？”小

    鱼微微愕然，在这个时候这位天尊还能够保持自信，那就还有底牌没有揭开。“

    等着吧，此次动静闹得这么大，要是就这么点能耐，是不是太小觑我们了？”那

    于老神秘一笑，并未点破，而是要众神耐心的等下来，不要着急。

    即便是这些人物不弱，他们也有办法克制与解决。“

    是！”众

    神应诺，彻底放心下来，等那最后时刻的出现。

    “我们还要等下去吗？”魔

    道势力一些人物也在打鼓，心中发慌，这些人物着实强劲，让他们感到棘手。

    “莫慌，我们自有对策。”魔

    道势力天尊们淡然而笑，并没有惊慌，而是冷眼旁观，要是这些人物属于另一方势力，想要针对凌风及逆神自然是好事，要是属于逆神一方，那就休怪他们无情。区

    区天道、天神而已。“

    这是来送死的吗？”星

    空方面要直接的多，虽然忌讳这股力量，但更想弄清楚这股力量的来源。

    而且。星

    空出现这么一股势力，的确让他们不够放心，要是能够借助此刻将其彻底除去，那他们才能够安心。“

    那是什么力量？”

    东方氏族几位老人皱眉问道，这些势力来历不明，要是针对他们，那整个战局就会发生惊变，到时候他们都是炮灰。

    “逆神！”

    东方诗诗淡雅而笑，有些事情不用去问。

    她便知道凌风还活着，这应该是逆神最后的底牌，否则仅凭这些力量就直面星空，实在太过儿戏。

    “终极力量？”“

    应该是！”

    于是，东方氏族众神便放心了，而且还表现的很激动与狂躁。

    “他们来了啊！”

    秦老宝相庄严，恭敬地向着天空鞠躬，仅有凌风才能够祭出，仅有天国才有这样的水准。

    “他们还在等什么？”

    万年老蛟早已知道这个结果，但他不清楚的是天国灭天军团为何在这个时候没动静，要是早些动手，不是可以解决问题吗？“

    他们在等人！”叶

    魔女直言说道：“不过，他们还是太骄傲了一点。”

    “非要等到那个人出现方才会动手？”万年老蛟问道。“

    应该是的！”

    叶魔女额首，皱眉道：“太骄傲是天国强势的一面，也是弱势的一面。”

    “给我们时间的同时，也正在给星空、魔族等势力时间。”

    凌风额首，对天国这些势力还是有些失望的，他们只看到目前的力量，却没有看到整个星空到底有多么可怕。

    她们现在已经预感到危险。

    星空、魔族没有那般简单。…

    …咚

    ！正

    在这时，九天同鸣，气息震荡。虚

    空有那么一刻的沉闷，波澜微微动荡，有九道眩晕的光飞出，如同真龙翱翔，朱雀惊世，在那光晕中，一位中年人信步而出，没有山海般的威势，仅有淡淡出尘的气质。那

    古朴的脸，正如同那背在身上的古朴的剑。

    简简单单。平

    平凡凡。

    他更像是一位平凡的人，而不是多么非凡的人物。但

    。就

    是这位人物出现，却让得灭天军团瞬间沸腾，一位位人物激动的身躯直颤，他们没有办法流泪，否则此刻就要血泪横流了。

    时隔万古。

    他们再相见。“

    灭主！”他

    们虔诚而激动的鞠躬，充满了感情，他们与天荒相同，乃是灭主一手打造出来的精锐力量。

    他们忠于天国，更忠于灭主。

    而这位中年人正是他们要等的人。

    “嗯，能够见到你们真好！”

    灭主微微一笑，脸上满是骄傲与自信，万古前他亲手将这些人物送进石碓，而现在他又要亲眼看着这些人神形俱灭。“

    动手吧，让这些人见识一下天国精锐的力量！”

    灭主没有多言，他知道每一分每一秒对于灭天军团都是不利的，虽然灭天军团很自信，但时间的消耗着实太重要。“

    是！”

    下一刻，灭天军团便闪电飞落下来，手中的屠刀早已与石碓融为一体，形同一柄柄石刀。

    当那一柄柄石刀斩落下来时，浩瀚的威势将九天都吞噬了。

    “呃啊！”魔

    族最先倒霉，被那一柄柄石刀吞噬，哪怕是魔光在这力量面前也不够看。“

    后世古武不可欺，你们皆该死！”

    那为首的天道人物快速打落下来，力量如同山海将地面淹没。轰

    隆！

    废墟上出现一个大洞，直接被崩掉。星

    空方面的势力人物倒下一大片，死伤遍野。

    “刺啦！”一

    道光揭开了逆神反击的序幕，将四周星空众神尽皆打的灰飞烟灭，那可怕的光雨让人充分认识到天国这股力量的可怕。

    “万古前的天国？”

    “那最伟大的力量！”

    人们大惊失色，光是天国的名头就能够吓死大一片。

    天尊们倒是还能够忍得住，但其他人物则没有这样的信心与耐心，他们已经萌生了退意。

    “不要退，我们还没有输！”

    一位天尊喝道。“

    说的正是，这里是当世星空，而非万古前！”一位妖尊说道。“

    一群腐朽的人物而已，焉能让我们这般惧怕？”魔

    尊开口，自远方而来，尽管这个时候他也被压制在天道级别，但影响并不是很大，只因他携带着重宝。事

    实上。不

    仅仅是他们，就是灭天的力量都被压制在天道级别，这颗星辰上有股可怕的力量，针对他们。

    “还是万古前的味道！”

    灭天深深吸了一口气，满脸冷嘲，万古前他也曾进入过这颗星辰，那时这颗星辰要比现在浩瀚的多。但

    那压力还是一样的压力。束

    缚还是一样的束缚。“

    诛杀吧！”灭

    天开口，冷视着远方，杀意如同潮水一般惊现而出，而后他飞空而上，打向远方。

    “动手！”

    一声轻喝，在人群中炸开。一

    直没有出现的凌风出现在人们面前，他手持一座宝塔，释放出海量气势，那塔就在道之禁土中，被仙力与三种道笼罩，进而释放出通天光。“

    杀！”

    当古武塔打落下来时，变成了八千丈的高塔，轰开天道，恐怖到让人窒息的程度。

    咚！

    古武塔落下，九天轰鸣。

    地面直接被打穿，而凌风针对的并非是星空众神，而是星空方面的天尊。

    “找死！”那

    位天尊脸色难看，动用九天玄冰，释放出盖世寒力，直接打向星空，与凌风对决。然

    而。

    他还是太小觑古武塔的威力，当场就被古武塔镇压下来，血肉在古武塔的威势中模糊，进而灰飞烟灭。“

    啊，不！”他

    凄厉悲剧，但无改这悲剧命运。下

    一刻，他便死于非命。

    “不能这样下去！”几

    位天尊脸色沉重，在天道这个级别，凌风着实可怕，而灭天的出现更可改写结局。两

    位顶级天道主杀，几乎是无人可挡的局面。

    “联手！”天

    尊、魔尊以及妖尊等对视一眼，而后力量一同涌出，冲向天穹。

    且。一

    柄柄盖世至宝在发光，禁自打穿宇宙星空，崩开三十三重天。“

    不妙，拦住他们，他们这是要撕裂星宇，打通光道！” 

