    那个华夏女人只是个什么都不会，一无是处的女人而已，她怎么配给少主生孩子？

    洛娜震惊过后，就是一阵心痛，她爱了那么多年的男人啊，为什么他会爱上别人？她不相信这个事实！

    南宫落朝她看了过来，但那个眼神，却叫她心里一阵发凉。

    南宫落：“你为什么要抓星辰和无忧？”

    洛娜缓缓垂下眼睑，神情恭敬无比的说：“回禀少主，咱们总部的人刚刚经历一场战斗，伤亡不少，这个时候正是咱们德西家族内部虚弱的时候，敌人很可能趁机进攻，我抓赵小姐完全是为了她的安全着想，并没有别的意思。”

    赵星辰感受到了洛娜对她的敌意，洛娜当时叫人抓她的时候，分明就是想把她关起来，根本不是为了保护她。

    “洛娜，刚才你分明不是这么说的，如果你是为了保护我们，为何要说把我们抓起来，还要关起来，我是你们的囚犯吗？”

    洛娜脸色一变，但她毕竟不是普通人，很快就冷静下来，神色如常的说：“赵小姐，您误会了，我并不会对你做什么，只是为了你的安全，以及少主的安全。”

    赵星辰没想到洛娜如此狡猾，竟然被她狡辩过去，一时之间不知道该怎么说了。

    南宫落放下了无忧，扫了周围一眼，脸色有些难看，说：“你们大家听好了，赵小姐是我的人，这个孩子也是我的孩子，你们可以保护她，但不许伤害她，如果让我知道你们谁在背后动手脚，别怪我无情！”

    说完，他一手牵着无忧，转身朝外走去。

    赵星辰看着他的背影，忽然有种奇怪的感觉，如果换做平时，他肯定会上来和她一起走，而不是这样只牵着无忧一个人，把她丢在身后。

    她咬着唇，总觉得有什么在离她越来越远，但还是不得不跟了上去。

    上了车，宽敞的车厢里，除了司机，就只有南宫落和赵星辰，以及赵无忧。

    在这逼仄的车厢里，赵星辰察觉到了一丝异样，她嗅到了一阵血腥气。

    无忧开心的粘着南宫落叽叽喳喳的像只小鸟一样，撒着娇说：“爸爸，无忧好久没见到爸爸了，爸爸抱抱无忧好不好？”

    赵星辰眼尖的发现南宫落肩膀上的黑色西装有些湿了的痕迹，心里一跳，立马将无忧拉了回来：“无忧，别闹，爸爸受伤了，很痛的。”

    赵无忧脸色一变，立刻关心的拉着南宫落的手，担忧的看着他：“爸爸，你受伤了，哪里痛，无忧给你呼呼好不好？”

    南宫落微微一笑，下意识地抬手想要摸摸无忧的头，可不知想到了什么，脸上的笑容一僵，又收回了手。

    赵星辰还以为他是太痛了，立马冲过来关心的说：“怎么样，是不是伤口很痛，让我看看吧，伤口在哪里，我给你处理一下！”

    南宫落摇摇头，一副疏离的样子，说：“不用，车上没有医药箱，回去再说。”

    开车的司机正好拿出医药箱，听到南宫落的话，又默默地把医药箱放回去了。

    到了地方，赵星辰才知道，原来南宫落住的地方距离黄金宫只有一墙之隔，他住在围墙外面的别墅群里，其中一栋暗红色大楼，就是他的住处。

    扶着南宫落进了别墅，走到大厅，南宫落停下脚步，管家急匆匆迎了出来，手里提着一个医药箱：“少主，您回来了，伤在哪，我给您包扎吧！”

    赵星辰大步走过去，接过医药箱，说：“我来吧！”

    管家一愣，南宫落对管家说：“这位是赵小姐，这位是无忧少爷，你好好招待，给他们整理两间房，以后他们在这里住下。”

    管家明白了过来，将医药箱放下，迟疑了一会儿：“要不还是把医生叫来吧！”

    南宫落点点头，管家立马给医生打了个电话，赵星辰看着南宫落疏离的模样，心里一阵失落。

    “赵小姐，无忧少爷，这边请！”

    赵星辰还想说什么，却见南宫落脸色苍白，一脸疲惫的模样，坐在沙发上侧身对着她，心里一痛，所有到嘴边的话都吞了下去，无奈只好跟着管家离开。

    南宫落所住的地方有个奇怪的名字，叫疯狂的城堡。

    之所以知道，是因为她见到过好几面墙上都写着这个名字，刚才下车时，在别墅的大门上也看到过这样的名字。

    “这里叫疯狂的城堡吗？”

    这栋别墅很大，一共三层，通道四通八达，房间比黄金宫还要多，赵星辰脑海里一直想着事情，没有记住来时的路，眨眼间就忘了自己是怎么过来的。

    管家恭敬地说：“是的，这个名字是少主起的。”

    赵星辰疑惑：“南宫落起的？他为什么要起这么奇怪的名字？”

    整栋别墅都是暗红色的，有种格外的幽深诡异感，让她莫名的想到小说中西方的吸血鬼，但吸血鬼和南宫落完全搭不上边，他怎么会住在这么奇怪的别墅里，又给别墅起这么奇怪的名字？她想不通。

    管家迟疑了一会儿，微笑着说：“这个，少主小时候吃了很多苦，心里烦闷，性格也很偏激，也许是因为这些，他才会给这里起这个名字吧？不过具体的我并不清楚，您可以亲自问问少主。”

    赵星辰心里大惊，嘴上只是淡淡的哦了一声。

    原来南宫落小时候吃了很多苦吗？

    可是看他住在这么豪华的地方，身份地位这么高贵，怎么会吃苦呢？

    还有，说他心里烦闷，他在烦闷什么？

    至于他性格偏激，想起大学时期的小树林里那一晚，她倒是深有体会，如果不是性格偏激，也做不出那样的事情。

    “到了，赵小姐请住这里吧！”

    赵星辰算了一下，她此刻距离南宫落所在的大厅肯定很远，别墅里那么多房间，管家为何要把她安排在这么偏僻的地方？

    不过赵星辰也发现了，这里虽然距离大厅很远，但这边的房间却是不同的，墙壁和地板的颜色不是暗红色，而是淡金色，和别的地方不太一样。

    赵星辰问：“管家，你们少主的卧室在哪里？”

    管家指着对面，说：“少主平时睡在那里，这间房间是这里唯一翻新过，又距离少主卧室最近的地方，赵小姐难道不喜欢吗？”

