    此时此刻，沈毅的心中是非常开心的。

    因为他清楚，自己通过陆夫子，向江都府官员传达出来的“处理方法”，已经得到了这些官员的认可。

    所以，这位冯县尊才会说出这句话。

    有了冯禄这句话，范东成固然可以从这件事里摘出去，他沈毅多半也可以从这件事里摘出去。

    至于这个过程公不公正，正不正义，这不是现在的沈毅有资格考虑的问题，他必须先保全自身，让自己处在安全的位置，才有资格去考虑另外那些有的没的。

    大牢的日子太难熬了。

    他一天……不，一个时辰也不想待下去了。

    见沈毅这么配合，冯县尊脸上露出了一丝诧异，他看了看沈毅，微微皱眉：“是…是不是陆夫子，与你说过什么？”

    显然，这位县尊将沈毅的态度转变，归结于陆安世。

    他认为是陆安世传授了沈毅这些保全自身的法门，这个懵懵懂懂的少年人，才会突然变得安分。

    对于冯县令的这个误会，沈毅并没有解释，这是一个对于沈毅有利的误会。

    因为他沈七郎人微言轻，但是陆夫子却是人微言重，如果让冯县尊误以为这是陆夫子的意思，那么事情就会顺利很多了。

    于是，沈毅依旧是微微低着头，缓缓说道：“回县尊，山长只是告诉小民，要相信衙门是公正的…”

    听到这句隐隐带刺的话，冯禄闷哼了一声，但是并没有说什么，然后继续说道：“那天，陈清被人打死，你看到了什么？”

    沈毅闭上眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    “小民到场的时候，陈清已经倒在了地上，小民并没有看到事情的经过，只是隐约看到，好像是那个叫做钱通的人下得手。”

    说到这里，沈毅抬头看了看冯禄的表情，见这位县尊的脸色没有什么变化，他顿了顿，继续说道：“还有，当时范东成范公子并没有动手…”

    “别的，小民就一无所知了。”

    对于沈毅的回答，冯禄还是很满意的，他眯着眼睛，点了点头。

    “很好，如果衙门再有堂审，你可不能临堂改供。”

    沈毅面色严肃，开口道：“县尊，小民愿意现在就给这份口供画押！”

    见沈毅满脸严肃的模样，冯县令愣了愣，然后摇头道：“那倒也不急。”

    “今天已经太晚了。”

    县老爷伸手，打了个大大的哈欠，他从椅子上站了起来，然后又伸了个懒腰，做完这些事情之后，县尊老爷才看了一眼形容狼狈的沈毅，微微叹了口气。

    他迈步走到沈毅面前，微微低头道：“沈七郎，你今日既然能说出这番话，这件事的前因后果，你心里应该是清楚了的，你这几日牢狱之灾，非是因为本县，背后另有其人。”

    “有朝一日你从这大牢里出去，可不要记恨本县。”

    听到这句话，沈毅再一次低头，微眯眼睛。

    他继承了另一个沈毅的全部记忆，甚至可以两个人成为了一个人，自然清楚，这几天这位县老爷，差点把自己活活打死。

    只差一点，自己就死了。

    现在，这位县老爷忽然态度大变，并不是因为他良心发现，而是因为时势所迫，不得不为。

    这几乎是杀身之仇，不记恨是不可能的。

    不过这个时候，他还在大牢里，当然不能昂着脖子向这位县尊放狠话，于是沈毅连忙低头，开口道：“县尊老爷这是哪里话，您依章办事，小民岂敢记恨老爷。”

    微微发福的冯县令，借着油灯灯光，再一次上下打量沈毅，然后他对着一旁的狱卒招了招手，开口道：“来，给沈七郎卸了脚镣。”

    沈毅身子瘦弱，入狱之后并没有受枷，但是脚镣还是有的，这副沉重脚镣这几天着实让沈毅吃了不少苦头。

    县尊老爷开口了，一旁的狱卒自然照办，很快就把沈毅的脚镣解开。

    解开脚镣之后，冯县令两只手背在身后，对着沈毅淡淡的说道：“沈七郎，这几日你还是要住在这大牢里，等这件案子再审，本县再来提你，不过从明日开始，你的家人就可以来探监了。”

    听到这句话，沈毅连忙点头称谢。

    沈毅刚谢完，一个身材粗壮，帽子都没有戴正的汉子，跌跌撞撞的从外面跑了进来，壮汉见到冯县令之后，连忙跪在地上，磕头道：“小人严平，见过老爷。”

    严平是县大牢的牢头，大牢里事情都归他管，身为牢头，自然是不用上“夜班”的，因此严平早早的回家休息去了，这会儿听说县老爷来了牢里，便慌慌张张的换上衣裳，赶到大牢给老爷请安来了。

    要知道，冯知县的七品官，在知府陈裕面前可能不起眼，但是落在县衙其他人身上，就是与天一样大，毕竟这个负责县大牢的牢头，甚至连官都不是，只是一个吏员。

    冯老爷对着严牢头招了招手，淡淡的说道：“大半夜的，不必行礼了。”

    县尊老爷起身，两手背在身后，对着严牢头沉声道：“这几日，沈七郎的伙食你亲自负责，莫要亏待了他，更不能让脏东西进大牢里，若是沈七郎吃饭吃坏了肚子，本县便唯你是问，听明白了没有？”

    既然已经决定了如何办案，那么冯县令当然不能坐视有人毒死沈毅。

    严牢头扭头看了看沈毅，又看了看冯禄，连忙点头：“老爷放心，小的亲自负责沈公子的吃食，绝不会出问题。”

    “嗯。”

    县尊老爷这才起身，负手离开了县大牢，此时，已经月上中天，县衙的轿子也已经在大牢门口等候，小胖子县令摇头晃脑的上了轿子，回县衙去了。

    而沈毅，也被重新带回了大牢里看押，只是这个时候，牢里的狱卒们对待沈毅的态度都好上了不少，严牢头甚至让人找来一件干净衣裳，换下了沈毅身上那件褴褛破烂的囚衣。

    ……

    一夜无话。

    很快，到了第二天早上。

    因为昨天晚上熬夜“办差”，这一天早上冯县尊起的稍晚了一些，起床洗漱之后，县老爷打着哈欠进了自己的书房，落座之后，他便让人把邓师爷请到了书房里。

    邓师爷很快来到了书房之中，满脸堆笑：“老爷，您找我？”

    “嗯。”

    冯县令这会儿正在翻看自己桌子上堆着的文书，见到邓师爷来了之后，他放下文书，再一次打了个哈欠。

    邓师爷低着头，陪着笑脸：“老爷您昨晚上没睡好？”

    “以后恐怕都睡不好了。”

    县尊老爷嘟囔了一句，瞥了一眼邓师爷，开口道：“昨夜，本官去县大牢，提审了犯人沈毅，问出了另外一番口供。”

    邓师爷眼珠子转了转，看向冯知县。

    “老爷，您……”

    冯县令没有理会他，继续说道：“按照沈毅昨夜所说，当日他并没有看到范东成范公子殴打陈清，只看到那个姓钱名叫钱通的甘泉书院学子，殴打陈清。”

    “这个钱通，本官已经连夜派人去查了，平日里在甘泉书院，便是个蛮横霸道的人。”

    冯知县这句话的意思是，他已经派人查过了钱通的家底，是个完全可以动的人。

    说到这里，县尊又看了看邓师爷，问道：“对于这份供词，师爷如何看？”

    他这句话，看似是在问师爷，其实是在问师爷背后的人。

    邓师爷眼珠子转了转，然后对着县尊恭敬低头：“老爷，属下才识浅薄，这件事情，请老爷容属下思量半日……”

    “不急不急。”

    冯知县淡淡的说道：“有的是时间，师爷慢慢考量就是。”

    

