    十五分钟后，唐若雪留在百花银行办贷款手续。

    叶凡则被钱胜火请入贵宾室，钱夫人沈嫣早已经在那里等候。

    一袭长裙的女人儒雅美丽，看到叶凡出现马上迎接：“叶神医好。”

    叶凡向她点点头：“钱夫人好。”

    “叶神医，你一定要帮帮我。”

    钱胜火一改昨天的蔑视，握着叶凡的手连连出声：

    “救救我和沈嫣，一个孩子，对我们真的非常重要。”

    如果妻子两年内再怀不了孩子，钱胜火又不休掉沈嫣另娶，钱老爷子就会把全部家产捐了。

    钱胜火不想失去丰厚家财，也不想抛弃妻子，于是把希望全寄托在叶凡身上。

    沈嫣也附和一句：“只要能救我们，什么条件，你尽管提。”

    昨天在韩月办公室，他们夫妇指着叶凡鼻子骂，把他说成一个胆大包天的神棍。

    可现在，却要找人家帮忙。

    戏剧化的翻转，让久居高位的钱胜火夫妇有些难以适应。

    不过相比两人的未来，钱胜火又觉得面子不算什么。

    “闲话先不说了，我给钱夫人先疏通任脉吧。”

    叶凡没有跟两人太多寒暄，笑着取出银针仔细消毒：“待你们身体好了，生了孩子，再感谢吧。”

    钱胜火夫妇对叶凡又高看一眼：“谢谢叶兄弟，谢谢叶兄弟。”

    他一度担心叶凡不答应，还寻思必要时抱大腿死缠烂打，没想到叶凡这样平易近人。

    看到要针灸，沈嫣问出一句：“叶神医，我要不要脱衣服？”

    “要，脱掉外衣。”

    叶凡很想说不用，那些用针高手，闭着眼睛都能针灸，可他，不会。

    他神情有些尴尬，怎么说沈嫣也是漂亮女人，让她脱衣服多少不好意思。

    毕竟不比韩月。

    对于韩月，叶凡是不把她当女人看的……

    “叶兄弟，你怎么还脸红了？”

    沈嫣忽然娇笑一声：“我都没尴尬，反倒你害羞了，有意思。”

    钱胜火见状也哈哈大笑，开始觉得脱衣服针灸有点郁闷，但看到叶凡神情又一扫而光。

    这副表情，说明叶凡是个正人君子。

    他打趣一声：“叶老弟，你不是给韩月针灸过吗？”

    叶凡苦笑一声：“韩月？她对我来说，那是男人……”

    沈嫣夫妇闻言又笑起来。

    接着，沈嫣话锋一转：

    “这样，你觉得难为情，就认我做姐姐，这样针灸起来就没压力了。”

    钱胜火连连点头：“对对对，姐弟相称，以后我就是你姐夫了。”

    叶凡一怔：“这不太好吧？”

    沈嫣白了叶凡一眼：“怎么？看不起姐姐我？”

    “不，不，只是突然。”

    叶凡笑了笑，随后也不再扭捏：

    “行，我就叫你姐姐，那，姐姐，把外衣脱了，换点单薄衣衫。”

    钱胜火拍拍叶凡肩膀，然后就走到外面等待，免得打扰叶凡施针。

    沈嫣笑着换了衣服，接着躺在一张沙发上。

    只是，即便穿着单薄衣衫，沈嫣这一躺下，玲珑有致的身段也骤然呈现在叶凡眼前。

    尤其是双腿和双臂处，露出了一大片雪白，在这奢华雍容的房间里，散发着一种极致的诱惑力。

    娇躯横陈，暗香阵阵。

    叶凡定下心神，拿起银针，《太极神针》第七式，三才通幽。

    这一式，是专门疏通和修复筋脉等作用的奇针，如果达到巅峰水准，甚至可以用银针打通任督二脉。

    叶凡距离巅峰还很大距离，但治疗沈嫣还是绰绰有余。

    叶凡双手各执三枚毫针，然后屏息闭气，对沈嫣肾部气海，关元，腰阳等穴刺下。

    接着左手三根银针刺于环跳、丹田、命门处。

    之后再在针尾轻轻一捻，银针就开始震荡起来。

    下一秒，六个穴位渐渐出现了六条粉红色的细线。

    沈嫣开始没什么感觉，但很快发现全身暖和起来，然后汇聚一股热流开始不断冲击腹部。

    “好热，好热。”

    沈嫣很是惊喜，感觉腹部下方无比舒服。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡没有回应，一抬手，又是三针落下。

    三针落在涌泉、昆仑、太白处。

    沈嫣身躯一震，感觉热流变成一团火，不仅狠狠冲击自己腹部，还蔓延到自己双腿。

    她身子止不住颤抖……

    九针施完，沈嫣趴着不动，香汗淋漓，一点力气都没有。

    “那个，姐，你休息一下，半个小时后再洗澡。”

    叶凡收拾完东西走出贵宾室，在外面等待的钱胜火笑着迎接过来：

    “老弟，搞定了？”

    他一脸紧张：“情况怎样？”

    “针灸完了，情况非常良好，任脉已经疏通，宫子也达到存活环境。”

    “不过还要服药，我先给你一个药方，按照上面服药两个星期。”

    叶凡拿起纸笔写了十几味药：“调理后，我再给你们检查，期间不能再沾烟酒和房事了。”

    钱胜火欣喜若狂接过来：“谢谢老弟了。”

    “中午别走了，一起吃饭，让我好好感谢。”

    钱胜火热情邀请叶凡：“叫上弟妹，咱们好好热闹一番。”

    “钱哥，咱们还是改天再聚吧。”

    叶凡笑着婉拒：“我下午还有点事。”

    沈嫣治疗完毕，对于钱胜火天大喜讯，叶凡不想这时做电灯泡。

    “行，行，那改天，我请你出来喝酒。”

    钱胜火跟叶凡重重拥抱：“到时一定要出来。”

    叶凡笑着点头。

    “对了，你在这里签个名字。”

    钱胜火忽然想起一事，一拍脑袋后拉着叶凡来到桌边，很随意拿出几份文件让叶凡签名。

    叶凡一怔：“什么来的？”

    “相信你姐和姐夫，不会卖你的。”

    钱胜火故意板起脸，接着拿住叶凡的手，嗖嗖嗖签了几份文件。

    叶凡眼睛瞪大：“姐夫，这究竟是啥？”

    钱胜火一笑：“你姐前几年，在家闲的无聊，就搞了一个百花药业，主攻美容的。”

    “你姐现在暗疾去了，以后要专心养身体生孩子，所以她开的百花药业就不能再折腾了。”

    “但是如果让她卖掉或者给其他人掌控，你姐肯定又不愿意，毕竟是她一手筹建起来的。”

    “但是给你，我相信她一万个乐意。”

    “所以从现在起，你就是百花药业的最大股东了，占股百分之九十，绝对控制权。”

    “剩下一成，就给你姐留个纪念吧。”

    “公司不大，一百多人，市值现在也就十个亿，但利润不错，你就将就着玩吧。”

    “自己不想弄，就找个职业经理人，一切随你意。”

    钱胜火哈哈大笑：“这也是我和你姐一点心意。”

    十个亿？叶凡完全懵比了……

