    一个地球上二十岁的美女，太正常了，可是放在金月大6，却是似乎有些不可思议，毕竟在这个环境，二十年，只能算是婴孩而已，根本无法成长为成年人。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，四海拍卖会，不少的强者扫过朵朵，探测到她的骨龄，均露出不可思议的神色，感觉真的是一个异类，众人对于朵朵属于域外文明之女倒是有几分相信了。

    “呵呵，现在大家相信了吧，另外，老夫再解释一下这个金属笼子，其实我们四海拍卖会很尊重域外文明的，这个笼子是特制的，它具有不可思议的作用，最大的作用就是可以抵挡雷电，此女不被笼子盛放，遇到雷电，必须被我们这里的天地环境所淬体，以她现在才入圣的境界，根本抗不过去，所以这也是为了保护她而已！另外此女冰清玉洁，并没有被任何男人染指过，还是完璧之身！”

    台上的那老者扫了一眼朵朵，微笑道。

    此刻包间中的洛天，愤怒慢慢的被冷静所代替，冰冷的目光注视着那个老者，他现在有些不敢看朵朵那可怜的模样，不然的话，他怕控制不住自己。

    不过这个老者也许说的是实情，自己前不久也是遇到了雷劫，把自己劈个半死，被位面淬体，改善了他的体质，不然的话，他的身体如果被强者神识扫视，也会现，他只有二十多岁的年龄，至少当初那个妖圣少年，就看出了洛天的不妥，只不过洛天不知道而已。67356

    另外还有一个原因，让洛天稍稍心安，那就是朵朵并没有被人糟蹋，还是完璧之身。

    “不管如何，仅凭阁下的话，也难辩真假，不然的话，不会有外面的传言，另外，此女的骨龄虽然只有二十岁，让人惊讶，但是这个世界上，不可思议的事情太多，也许有秘法催动一个婴儿成长，也不是不可能，再说，此女说的话谁也听不懂，怎么让我们相信，拍到手后，可以了解外界文明？”

    天妃的父亲再次的开口，声音回荡在整个大厅，让人追溯不到声音的源头。

    “不错，如果真的是域外文明之女，你四海拍卖会自己留着，还会舍得拍卖么？要知道这个大6，对于外界文明可是向往的很呢！”

    天妃的父亲话音一落，顿时有人符合道，对于域外文明之女的不信任，再一次的在一些人的心里占了主导地位。

    台上的老者微微一笑，眼底深处的一丝愤怒一闪而过，他不知道到底是什么人在暗中和拍卖会作对，不过很明显是一个高手，在这个时候，出现这种质疑很明显对于下面拍卖这个域外文明之女极为不利。

    “各位，实不相信，这个域外文明之女的语言，我们四海也并不明白，不过只要大家仔细研究，一定会弄明白的，还有我们四海拍出无数的奇珍异宝，如果按刚才那位朋友说的话，好东西我们都自己留着，那也没有必要开这个拍卖会了，我们是盈利为主，大家也是各取所需，这个并无可非议。另外，老夫再肯定的保证，此女一定是域外文明之女，至于抱有异议的朋友，大可不必竞拍就可以了，毕竟人生就是一场赌博，我们赌的是机遇，造化，感悟还有命……”

    这个老者微笑着淡淡解释道，一副胸有成竹的模样。

    “不错，我相信四海拍卖会，这个一定是域外文明之女，再高的价钱也要拍到手，不然的话，错过这个村，真的没有店了，正所谓机不可失，失不再来！说吧，底价多少？”

    65号包间里，传出洛天那低沉的压抑苍老的声音，他不想再看到朵朵被人摆放在那里，像是动物一样观赏了。

    “大哥哥，你……”

    小凌有些不解，为什么洛天会这样说，这不是怂恿大家去竞拍么？

    “此子的心机果然非常人所能度之，凭他的心智，给他机会，成为一方强者，也不是不可能！”

    天妃的父亲，听到65号包间传出来的声音，微微一怔，随后明白其意，不由的暗暗点头。

    不错，洛天正是反其道而行之，虽然他心里巴不得，所有的人都不要竞拍朵朵，不过他还必须要这么说，毕竟他现在是“托”先前所做的所有的“托”都是为现在服务的。

    果然，听了65号包间传出来的话，人人愤愤不平，一个个怒目而视，甚至还有人低声暗骂：“这个该死的托又开始帮助联合四海忽悠大家了，所想不错的话，此人等一会还会哄抬价格……”6.7356

    “对了，此人叫什么名字，我们记住他，有时间找他算账，妈的，害我们损失了不少的聚真丹！”

    “好像叫做雷锋吧，不过此人住在中等包间，应该也是一个有些实力的人，你确实能找他的麻烦……”有人问道。

    “哼，那也要看实力才行……”最后此人的话明显了低了许多。

    要说最郁闷的还是前台的那个老者，65号包间开始可是被打上了四海拍卖会最受欢迎的人，毕竟此人一件没有拍，而且一力的抬价，让四海拍卖会赚到了不少的钱，虽然他表示65号并不是托，不过事实胜于雄辩论啊，每一次的拍卖物品，此人都在极力抬价，最后关键时候，闪人，比起他们拍卖会专业的“托”还要专业。

    只不过现在65号，突然出口支持四海，倒是有点画蛇添足了，这等于不打自招，这不摆明，他是四海暗中的托吗？听听下面那些人对65号雷锋的议论就明白了。

    所以，这个老者的脸顿时黑了一下来，可是又有苦说不出来，有的事情那可是解释越黑的，根本解释不清，要知道这最后的拍卖文明之女，四海还想着大赚一笔呢，可不能被65号搅黄了，最后的压轴大戏，可是比前面拍卖的那些重要的多。

    不动声色的瞪了一眼65号包间方向，老者微笑着扫视了一下全场，终于说道：“现在域外文明之女拍卖开始，底价为一万……”

    “轰！”

    “一万？还不错，确实够便宜，即使不是域外文明之女，买回去做奴隶，暖床叠被似乎也不错，嘿……”

    老者刚一开口，顿时下面的人，起了骚动，连那些自以为穷贫的穷光蛋，也燃起了希望，毕竟能来这里的修练者，哪个手里也有几万聚真丹，不然的话，这样的大场面，真的不好意思进。

    “咳，在下还没有说完，是一万灵力丹，折合聚真丹，也就是一百万聚真丹，每次的加价，不少于十万，大家可以用灵力丹支付，也可以用聚真丹支付，好了，现在竞拍开始！”

    老者微笑着解释道。

    “咝……”

    在场不少的人倒吸了一口冷气。

    一万灵力丹？或者说是一百万聚真丹？这……底价太高了吧，顿时这一个底价打消了近一半人的争夺的念头，毕竟这底价太高了，一些人全部的身价也没有这么多，而且还要留着修练用呢，很明显，这是一些大势之间的争夺，他们只是看客而已。

    特别是灵力丹，虽然通灵境界以下的修练者不能用，不过那也是好东西，寻常人等能弄到几枚就相当不错，现在这一个域外文明之女底价就一万灵力丹，太贵了，他们拍不起，一时间，整个场面，竟然出现了冷场，火的局面并没有出现。

    过了几个呼吸间，一个声音响了起来。

    “一万灵力丹么？真的不算贵，我出一万二！”

    65号包间，洛天压抑着心底的愤怒，传出了他那低沉苍老的声音。

    “靠，你是他们的托，你当然不嫌贵，这个雷锋到底是谁，哪个门派的，气死了，这托当的也太明显了，大家都不要跟拍，砸在这个混蛋手里！”不少人心中暗骂。

    洛天的话一出口，顿时下面的人骂声一片，纷纷谴责65号包间不道德的行为。

    “该死，怎么会出现这样的情况……” 逍遥兵王：.banfusheng.

    台上的那个老者看到台上的议论，不由的一呆，65号包间喊出价来，竟然没有跟，这让出了他的意料所外。

    “此人应该是志在必得这个域外之女才对，好深的心计，做托做到现在……”老者毕竟活了悠久岁月，很快的转过弯来，不过现在他也不好说什么，眼看着，已经停了几个呼吸了，再没有人跟进，就要直接落锤定音了。

    正准备暗中吩咐自己的托跟进，这时有人跟进竞拍了。

    “一万三千灵力丹，此女是不是域外文明还是一个末知数，如果单纯从一个美女来看，一千灵力丹都用不了，这价确实有些贵了，唉，我也只能出到这一步了。”

    一个包间中，传出声音，听声音年轻，正是那个天都圣地的燕赤天，此人好色，也想追求境界，虽然背后的势力庞大，但是让他一下子拿出这么多灵力丹，也是有些肉疼。

    “此女也算可怜，希望可以帮她脱离苦海，我出一万五千灵力丹吧……”

    又有人接口，直接提升到了一万五千灵力丹，而且此人似乎有胸怀怜悯天下众生的气魄，为了帮一个女子解脱愿意出如此高的价格，听上去，有些冠面堂皇了。67356