    戌时太阳业已落山，暮烟四起，暝色苍茫，项声墓地周边的山峰顶上似乎笼罩着一层薄雾轻烟，天边现出冰轮，清光四射。

    雷老虎说到做到，竟真的把六十一氏赶尸传人叫到项声墓前，祭拜项声。石坚又是欢喜，又是恼怒，说他尊重项声吧，也确实尊重，说他亵渎亡者吧，昨天席上那番话就能说明问题。

    他要是个头顶生疮脚底流脓坏透了气的大坏蛋倒也好了，石坚一记闪电奔雷拳送他下地狱，偏偏人家没做过坏事，加之他与项声同辈，打不得，骂不得，受他膈应，石坚只想金铃铛大会早点开始，用项声亲传的赶尸术教他做人。

    金铃铛大会举办地就在项声墓地下方的平畴旷野上，会场业已安置妥当，听王师傅说溆水知县非常配合，吩咐千总署的姚千总派兵帮助平整会场，本来知县大人、姚千总也要来凑热闹的，不知为何，害怕还是嫌晦气，二人一个没到。

    一阵阵清脆的铃铛声传来，只见六位老前辈摇晃摄魂铃，手持镇魂灯，领着六队死尸缓缓行来。他们六位早已‘金盆洗手’，在家养老，就金铃铛大会举办时能有机会重操旧业。

    几年不赶，手艺丝毫不见生疏，喝一声‘倒’，身后一队死尸一个接一个，往后倒了一地。

    “点灯。”

    赶尸魁首雷老虎发话，几个被叫来帮忙的小辈拿着火把奔上前，探进火盆一点，火焰轰地掠起数尺高。

    隔一丈有一个火盆，一排十个，拢共六排，便就是六十个火盆。一齐点燃，地面和半边天空瞬间染上一层赤色。

    六排火盆刚好分出五条通道来，一会各组赶尸竞技就在通道内同时进行。

    “昨晚分到一组过来这边。”金老前辈喊道。

    “二组的过来。”

    许真人推了推石坚，石坚朝王师傅等人行礼鼓劲，与同一组的卜师父、于师父以及前来观礼的许真人一呼啦跑到第二条通道前。朱老板虽然经营平安堂，见惯了死尸，但来参加走脚先生们的赶尸会还是有些顾忌，没有跟来。

    负责第二组的老前辈姓张，看着很是严厉，从袖子里掏出张纸条，挨个点名确认是否来齐，是否耍滑头玩阴谋。

    趁他点名的时候，石坚好生认识了一番另外十一个竞争对手，卜师傅、于师傅老熟人，不用多说，他重点放在马仙姑和曹师傅身上。

    马仙姑一点也不仙，面相极凶，不过放在一群歪瓜裂枣中，确实‘仙’。她身边围着两个十六七岁的小姑娘，长相嘛不提也罢，毕竟年轻无美丑，应该是她的徒弟和后辈，叽叽喳喳的很有活力。

    曹师傅四十来岁，一身长袍，腰系黑带，留长辫，蓄胡须，鼻间财帛宫长了颗黑痣，几乎把整个鼻头都盖住了。

    除这二人以外，其他人有年纪大的，有年纪小的，其中两人看上去跟石坚差不多大，身侧分别站着一位年长之人，八成是他们的师父长辈。

    点完名，张师傅指着前方的通道说道：“赶尸道全长三十丈，分为十一关。注意看地上的布条，每一根布条代表一个关卡的开始，越过布条后必须按旁边木板上的提示完成各项考验。这次有转弯功，死尸越过对应的布条后，要完成左转弯、右转弯、倒左拐、倒右拐四个动作，顺序自由，完成后跳行到下一根布条。具体关卡木板上有写，大家先看看吧。”

    听到这话，十二位走脚先生纷纷上前观看木板上的内容：

    第一关站立功。

    第二关挪步功。

    第三关行走功。

    第四关转弯功。

    第五关跳跃功。

    第六关弯腰功。

    第七关避定根法功。

    第八关哑狗功。

    第九关坐卧功。

    第十关僵卧功。

    第十一关走路过桥。

    看完，许真人吸了口冷气，担心道：“一柱香走三十丈远，还要玩这么多花样，来得及吗？”

    石坚气定神闲道：“时间绰绰有余，就怕十一关闯不完便被淘汰了。”

    “看道友成竹在胸，我放心了。”许真人笑道。

    “各位师傅看完了吗？”张师傅问道。

    见十二人点头，张师傅又道：“请验尸！”

    马仙姑率先越众而出，右手握摄魂铃，左手拿符，不见她有什么太大的动作，只是将符轻轻晃了晃，一声低喝过后，倒在地上的死尸猛地站起，携风带响，又快又猛，一看就是大行家。接着符铃运用，领着死尸走了一段便送回去，一个僵卧令死尸躺倒。

    “厉害！”许真人赞道。

    石坚微微点头，暗道南毛北马果然名不虚传，仅仅几个基本功就瞧得出功力来了。又看第二位上场的曹师傅，也是相当的干净利落。

    曹师傅退下来，石坚迅速接上，他是炼尸的大行家，死尸有没有问题一眼便知，手中符轻晃两下，死尸站起又倒下，快得不可思议。

    马仙姑、曹师傅、卜师傅等人面面相觑，虽然石坚只展示了两个基本功，但那娴熟的手艺和衔接速度，绝非寻常走脚先生可比，项氏看来又出能人了。马仙姑、曹师傅眼神凝重，其他人则相视苦笑，摇摇头，挨个上前验尸。

    张师傅瞧他们个个炫技，忍不住提醒道：“验尸不是你们这个验法，要领着走一圈啊，提前熟悉熟悉关卡。”

    那两个年纪和石坚差不多大的年轻人倒是有些意动，却见石坚等人无人上前重验，也不好意思耽搁时间。

    张师傅嘴巴低声嘟囔了一句，从一个后辈手里接过十二根香，“各位师傅验香！”

    十二根香长度相等，粗细相差无几，制作材料也没有猫腻，没人出声质疑。

    放下香，张师傅前头吩咐几句，那个后辈跑开，片时去而复返，手里牵着条大黑狗。这狗好生健壮，高及人腰，浑身黑毛如绸缎般顺滑，没有一丝杂色，狗脸凶恶，垂涎欲滴，呜呜叫着，所幸头上有符镇着，不然非扑人不可。

    石坚嘴角狠狠抽了抽，一会揭掉符，这么大条凶犬扑过来，估计没几个能保持淡定，真不知他们是从哪儿找来的。

    “赶三尸闯十一关，第一位上前来。”

