    有了大晴天的加持，日光刃的威力无疑更加可怕。

    妙蛙草那痛苦的嘶吼，足以说明了一部分问题。

    “糟糕了啊。”楼铭阳心急如焚，忽然想到了什么朝对讲机大喊：“全体集合，依靠魔墙人偶来与对方周旋。”

    臭臭花就来到了魔墙人偶的身后，两只飞行系精灵也随之到来，如此近的距离, 人偶的协防将得到最大程度的发挥。

    然而，队伍中却少了一只精灵的身影。

    那就是被葱游兵盯上的妙蛙草。

    日光刃先是给予它重创，接着太阳精灵释放幻象光线，轻而易举的拿下了第一个人头。

    “不要紧，大家不要慌，我们还有机会！”楼铭阳试图安抚队员慌乱的心态。

    可惜，二年级方面早已被突如其来的变故打蒙了。

    哪怕是阎嘉, 一时间都拿不出较好的应对办法。

    轰！

    火恐龙的喷射火焰, 将众人的注意力强制拉了回来。

    见状, 阎嘉立刻吩咐精灵布置一道屏障，结果刚刚完成防御，火恐龙的身影就出现在了后方。

    卡蒂狗的高速移动，能够长时间的维持加速效果。

    亦是说，接下来的半分钟内，魔墙人偶将面临毫不间断的火力压制。

    它不光要注意屏障防护，还要关注屏障本身的强度，毕竟卡蒂狗也是能够喷射烈焰的存在。

    两者招式威力叠加，很有可能会突破光墙的封锁。

    “半分钟，挺的过去我们就能获得胜利。”楼铭阳敏锐把握到了问题的关键。

    并且他也不会被动挨打，天空中，青绵鸟与比比鸟已经开始针对漂浮泡泡的狩猎。

    反正也打不到高速移动的两只精灵，那么不如转移目标，争取先淘汰掉游历战术之外的那个家伙。

    “奇怪，为什么会多出来一只...”

    “等等！”楼铭阳猛然瞪大双眼，一股寒意从背脊蔓延，令他有种头皮发麻的恐慌感。

    “那边是陷阱，快回来啊！”

    可是还不等训练家下达命令, 先前正在围攻魔墙人偶的成员，立刻调转枪口反向冲锋。

    行进速度之快，丝毫不亚于两只飞行系精灵的俯冲。

    等它们来到漂浮泡泡的身前，后面已然出现了四只虎视眈眈的精灵。

    “完了...”

    轰！

    几轮连番轰炸，青绵鸟率先重伤倒地，比比鸟凭借过人的灵活性幸运逃过一劫。

    见状，武旭松了口气的同时，心下不由暗暗咒骂：“一群杂碎就知道玩阴的，有本事正面来交手看看啊。”

    谁知他刚刚萌生了这个想法，就见到葱游兵从太阳精灵的背上一跃而起。

    葱枪闪耀炙热的光芒，在武旭绝望的眼神中，很是干净利落的将比比鸟横空击落。

    很多人都忘记了一件事，其实葱游兵也是能进行短距离飞行的精灵。

    大意的忽略了这点，武旭的失败早就注定。

    先是妙蛙草毫无作为的被秒，接着是两只飞行系的精灵，而对方呢，截止目前连一只精灵都没有退场。

    战斗的局势逐渐明朗了起来。

    落回到太阳精灵的背上, 众精灵调转枪口，在不到两秒内就重新将魔墙人偶包围。

    强悍的实力，可怕的执行力，还有最关键的一点，那种从未有人施展过的优秀战术。

    看台上，导师薛尧傻愣愣的直起身子，震惊的看着场上那一幕。

    他从未想过，方泊居然能拿出如此精妙的战术安排。

    这一仗，完全是战术上的胜利。

    “混蛋薛尧！”二年级导师气冲冲地来到近前，鼻子都快戳到了他的脸上，“你不是说不出手吗，王八蛋你跟我玩阴的？！”

    “啊哈哈，别激动嘛。”此人是他的好友，所以平日里正经万分的薛大教授，这一刻也变得有些嘚瑟起来。

    “我发誓，自己没有提供战术上的任何帮助。”

    “真的？”

    “这种问题我不会撒谎。”说着他转头看向擂台，神色中充满了异样的色彩：“尽管还不知道名字，但我有预感，这项战术一定会很快引起大范围的关注。”

    晴天炮轰流战法，兼具了观赏性与实用型，对阵容要求并没有那么的苛刻。

    作为专研战术体系多年的教授，他的话基本可以代表市场的认可度。

    这项不知名的战术，很快会在整个联邦内彻底兴起。

    到时候，方泊等人的名字也会随之远远传播。

    旁边，二年级导师终于恢复了冷静，薛尧是什么人他很清楚，不至于在这种问题上撒谎。

    那么就是说，战术的研发者是下面某个新生了？

    突然，他仿佛回想起了什么，将目光定格在方泊的身上。

    “一定是他，自杀流战法的创始人，还开发了一项水波动的延伸招式。”

    想到这里，他心里忽然生出了些许安慰。

    输在这种家伙的手里，不冤。

    擂台上，重重光墙终于宣告碎裂。

    魔墙人偶的表现已经非常优秀，但是单凭它一只精灵，根本无法抗击对面一群火系绝招的轰炸。

    它倒下，后方的臭臭花也没能幸免。

    【裁判：我宣布...本届新生获得了建校172年来的首个迎新战冠军！】

    寂静，死一样的寂静。

    众学子全部下意识的站起身子，望着场上并肩站在一起的五人，久久无法言语。

    许久，还是某个男生的惊呼将他们拉回了现实。

    “我，我靠，真的赢了啊，一百多年的魔咒就这么打破了？！”

    哇！

    反应过来的对战区看台，顿时掀起了惊人的声量。

    不管是新生亦或者二年级的支持者，大家都在拼命的发出嘶吼。

    此刻，阵营隔阂什么的已经不重要了。

    大家都是圣哲学院的学子，拥有共同的荣誉感，新生强大，代表未来几年将会彻底改写大赛萎靡不振的现象。

    那才是真正的大事，相比之下，二年级的失败一点都不重要。

    “耶，我们赢啦~”苗露蹦蹦跳跳，趁机抓住了小方队长的手臂，还不忘给他一个大大的拥抱。

    可惜啊，方泊的注意力全放在火恐龙身上，并未察觉到某些人的“不轨”想法。

    朝着精灵竖起大拇指，赞扬它勇猛精进的优秀表现。

    火恐龙有些腼腆地挠了挠头，这一刻，它身上渐渐有了些小火龙曾经的影子。

