    对于何苗的问题，陆林当然不可能告诉他。

    他便是说道：“二将军，此事恕我无可奉告了。”

    听得这话，何苗表情一滞，但也无可奈何。

    陆林不说，他的确没有任何办法。

    不过在知道陆林有这样一支部曲之后，他心里或多或少对陆林有了信心。

    就在这时，帐外忽然响起了张辽的叫声。

    “罪将张辽，未能完成将军所托，请将军责罚！”

    闻言，陆林微微一愣，旁边的何苗责是投以羡慕的目光。

    他差点忘了，陆林手底下还有张辽这样的猛将。

    何苗忽然就觉得，若陆林不做文臣，只做武将的话，成就也不会比现在低。

    昔日那个他不怎么上眼瞧的小子，如今已经到了让他望而生畏的地步。

    何苗心里只能是有苦说不出。

    他很庆幸陆林与他们立场相同，要不然有陆林这样的对手存在，实在痛苦。

    这时，陆林走出中军帐，便见张辽跪在地上，拱手举过头顶。

    陆林上前抓住张辽的手，而后说道：“起来，你已经做得够好了，本将不怪你。”

    张辽不想站起，他坚挺着跪着，低头道：“罪将有负将军重托，导致计策落败，请将军责罚。”

    陆林看了张辽一眼，手一用力，直接就把他拉了起来。

    张辽眼中流露出一抹惊讶，他没想到陆林力量这么大，但随后想到陆林能杀龚都，眼神便恢复如初。

    这时，就听陆林说道：“你若真有错，不用你认本将也会罚你，本将既然说你无错，那你便无错！”

    陆林的话带着毋庸置疑，张辽当即回道：“诺！”

    看着张辽那严肃的样子，陆林手掌一翻，一颗霸体丹出现在他掌心。

    张辽在看到霸体丹时，便能感觉到其中蕴含的强大能量。

    这时，陆林将霸体丹递给张辽道：“拿着，下去吃了他，可助你突破炼体境界。”

    闻言，张辽连连摇头，正欲拒绝时，陆林直接一脸严肃的说道：“这是军令！”

    听得这话，张辽只觉得鼻头发酸，他当即往后退了一步，随即半跪在地上说道：“属下领命！”

    张辽知道陆林是为他好，但如此贵重的东西他真不想要，可他不能违抗陆林的军令。

    陆林见张辽又跪下了，直接说道：“男儿膝下有黄金，以后不要轻易下跪。”

    听得此言，张辽大受震撼，心中一种被尊重感油然而生。

    他本身是陆林下属，跪拜陆林理所当然，他也从未乱想过。

    但陆林却不让他跪，他从未见过像陆林这样的主帅。

    这更是让张辽心中下定决心，今后就算刀山火海，他也要跟着陆林。

    张辽很庆幸当初在河内跟着陆林一起去了洛阳。

    同时他也替吕布感到惋惜，以吕布的实力，若愿意跟着陆林，肯定会大有前途。

    之后，陆林又拿了一颗大还丹给张辽，让他下去休整休整，毕竟今日他算是最辛苦的。

    ……

    就在张辽下去后不久，蔡邕从汝南回来了。

    毫不意外，蔡邕发现陆林在新汲之时，极为震撼。

    他去汝南用的儒术，期间虽路过新汲，但他却不自知。

    要不然他知道新汲有这么多人，肯定会马上掉头回去让陆林改变主意。

    他也是从汝南回来时，发现了新汲的情况。

    当时他心里就急了，直到看到了西门的汉军……

    蔡邕身在中军帐中，心情久久不能平复。

    特别是听闻陆林只凭十八骑便捣毁黄巾前军时，更是无法想象那个画面。

    这和他印象中的战场可不一样，打仗也没这么打的。

    陆林看到蔡邕那无语的样子，无奈说道：“大人，快说汝南的情况吧，援军何时到达？”

    闻言，蔡邕回过神，他轻吸一口气平复了一下心情。

    而后就见蔡邕表情恢复正色道：“汝南情况也不容乐观，他们也受到了蛾贼袭扰，不过比颍川要好太多……”

    听到蔡邕的话，陆林继续看着他，没出声。

    就听蔡邕接着说道：“汝南太守是袁氏之人，在知道你是颍川主将后，当即便决定出兵。”

    闻言，陆林露出了笑意，旁边的刘辩也松了口气。

    但蔡邕还没说完，就听他说道：“不过汝南郡只能出两万人，由袁绍的弟弟袁术领兵，昔日右校尉淳于琼为副将，最迟三日便会到达新汲。”

    陆林在听到领兵者是袁术时，表情顿时就变了。

    不是他看不起袁术，这家伙着实没给陆林什么好印象。

    袁术会带兵吗？他可能会，但一定不厉害。

    陆林不是不清楚袁家为什么派袁术领兵，无非就是想给袁术混点战功，谋个好官职。

    陆林只希望这家伙不要搞事，要不然他肯定不会客气。

    蔡邕此刻看到陆林的表情，微微皱眉，他并不知道陆林和袁术之间有过结。

    就听蔡邕问道：“怎么了龙首？是觉得人少吗？”

    陆林摇摇头，道：“没事，有援军就行。”

    蔡邕眉头微微一蹙，没说什么。

    他此刻已然是觉得他们有必胜把握，毕竟陆林凭十八骑就能打几万人。

    现在又收编了这么多的降卒，别说是这新汲，就算马上向阳翟发动总攻都未必会输。

    “大人，我回来了！”

    就在这时，账外响起熟悉的声音，陆林都不必出去，便知道是戏志才。

    他连忙出声道：“志才，快快入内。”

    刘辩在听闻是戏志才回来时，也期待无比的站起身。

    因为戏志才带来的，是洛阳的消息，这对刘辩来说，很重要。

    这时，便见戏志才走了进来，那风尘仆仆的样子，显然一直在赶路。

    “志才，情况如何？”陆林当即问道。

    戏志才没卖关子，直接说道：“皇上派人出兵了。”

    听得这话，刘辩脸上顿时就有了笑容。

    而在这时，一旁的何苗忽然出声问道：“派的谁？吴匡吗？”

    何苗知道吴匡是何进手下大将，有何进在，刘宏派人肯定会问何进的意见。

    然而戏志才却摇起了头。

    他这一摇头，大帐中除了刘辩外，其余人面色都是一凝，包括陆林。

    “派的谁？”陆林问道。

    戏志才轻叹一声，凝声道：“张温。”

    “怎么会？！”何苗不敢相信的起身，满眼疑惑。

