    特莉丝走了几步，回过头，发现木琳不仅没有丝毫动作，反而还有跟着对方回家的样子。

    她走上前去，强行拉着木琳往回走，“你呀你，怎么真的跟薇儿姐姐说的一样，老是想把自己倒贴给那家伙，我绝不同意你这样做！”

    “我也是。”——木钟表示赞同。

    “你闭嘴！”

    ……

    在看待‘木琳跟木钟之间的关系’的问题上，特莉丝与前两年的古伦薇儿出奇的一致，都是不同意这两个人太过接近。

    不同意的原因倒也不是因为其中一方品行恶劣、态度糟糕之类的原因，而是因为木钟不是一个稳定的人。

    ‘不稳定’不是说他隔几个月变一个样，说的是他不会扎根在固定一个地方。

    木钟就像云一样，云游四海，随风来、随风去，能一直伴随他的，不是云便是风，总之绝不可能是一个木制少女。

    特莉丝到现在都还记得，当初在帕别特的时候，木钟说他自己是一个游客。

    她非常赞同‘游客’这个说法。

    ……

    在返回‘破箱子小卖铺’的路上，特莉丝一直在做木琳的思想工作。

    推开店门，走进店内，她再一次强调道：“听明白了吗？木琳，今后，只要有我在，我就决不允许你再去找那个坏家伙。”

    ‘咔~咔~’——木制少女不说话。

    “把篮子给我。”

    ‘咔咔~’——动作中。

    特莉丝接过篮子，然后指着对方的另一只手，“那两个鸡蛋也给我。”

    “……”毫无反应。

    “鸡蛋，给我。”——强调。

    “不…给。”——说话了。

    特莉丝蹙起眉头：“为什么不给？”

    木琳双手护住鸡蛋：“他的…礼物。”

    “……”一副护着宝贝的模样……

    特莉丝越想越气愤，“区区一个木钟，不过就是长得好看了一点嘛，至于把你迷成这样子吗？”

    越气愤就越是想不开，她恨恨地跺起了脚，“气死了！气死了！我要是真有你这样的女儿，我保证不被你气死！”

    ——古伦薇儿当初也是这样。

    ……….

    另一边。

    木钟买完肉，返回了湖边小山丘。

    他拿出一个大碗，放一勺米、切十几片肉……

    “番茄召唤术。”——再捏爆一个番茄丢进去。

    “食用水召唤术。”——洗手加添水。

    手往衣服上抹一抹，抹除手上的湿润。

    “随机烹饪。”

    烹饪之光降临，这碗食材变成了……番茄猪肉拌饭。

    “诶……不应该是番茄猪肉粥吗？”

    “算了，都一样。”

    “小冰箱术。”

    召唤出一个白色冰箱，木钟将那碗热气腾腾的拌饭放了进去，温度调到‘37’度，摁下确定键……

    ——魔法，让生活更美好——

    木钟一边扒着饭，一边拿出特莉丝给的那个木盒子，再次打开。

    里面放着一个很有几何美感的金属物体。

    它的大小跟一个网球差不多，材质看上去像某种合金。

    木钟摸了它一下，反馈的触感有些冰凉。

    “确实是金属的感觉……”

    “跟金属有关的事物……机器人？”

    在这个世界，用木头都能做出像‘机器人’一样的战斗人偶，用金属的话，应该也可以吧？

    “哎，就当是暂时保存在我这里吧。”

    ………

    魔法补充：

    【钢牙术：施放后，能够令普通的牙齿变成坚硬无比的钢铁牙齿。】

    ——吃核桃时，再也不用担心牙齿比核桃先碎啦。

    【果实粉化：施放后，可以将目标果实粉末化。】

    ——含水量太多的需要先行晒干、烘干、挤干，或者对它使用‘水戏法：水抽取’。

    【斩发术：施放后，能够生成一柄‘魔法斩发刀’，该刀只能斩断‘尚有生机的毛发’。】

    ——但凡有点礼义廉耻的，都不会用此刀攻击敌人的下三路。

    ——其中‘尚有生机’，指的是还在头皮上，或者别的什么皮肤上的。

    ………

    自从木钟变成木钟2.5之后，他在学院里的生活，就真的是天天都是‘日常’了。

    以前他还会担心招惹到体能超人的非人同学，现在……按照从学院教授间传出来的小道消息，他是整间学院最强大的学生，同时还是魔女们隐藏的首领……

    ——日常——

    时间进入到12月，又到了准备开始‘正式魔法师资格审核考试’的日子。

    这天下午，落英花园内。

    传送传入区的地面上亮起白色的光芒，光芒中，出现了更加明亮的八个光柱，紧接着，光柱消失，变成了八个人类。

    这八个人中，有一个比较年长的，剩下的都是年轻人。

    年轻的人激动地打量着周围的景象，他们兴奋道：

    “诺娜教授，我们到超自然学院了吗？”

    “这里的传送门好特别，我们踩在脚下的就是传送门吧？”

    “哇~木钟就是在这种地方学习的吧？真是厉害……”

    “嘘——都矜持点，不要丢了暴风潮的脸。”

    “……”

    诺娜·瓦兰斯微笑着看着他们，“不要在乎脸面的事情，就像来之前说好的那样，从现在起，到考试完离开，你们要想方设法蹭他们的课、看他们的书，这样就算考试通不过，你们也能收获到其他宝贵的东西。”

    ——这是超自然给的福利。

    “知道了~”×异口同声。

    ……

    接下来，诺娜·瓦兰斯先领着他们去了暂住的地方，放好行李物品后，接着又带他们去看了相关的教学楼，以及对所有人都开放的六个图书馆。

    看完这些后，太阳已经开始沉没了。

    在夕阳下，诺娜·瓦兰斯指着一个造型奇怪的巨大牌子。

    “这东西叫做学院向导。”

    牌子底下裂开了一道口子：“对，我叫学院向导。”

    这忽然一开口，惊到了几个胆小的。

    “哇啊！”

    “吓我一跳！”

    “坏牌子。”

    “……”

    停了几秒，诺娜·瓦兰斯接着道：“它是魔术造物，你们要是在这里迷路了，或者想去哪个地方、想知道哪个地方，都可以问它。”

    在几个学生中，有个叫做雷克的出声道：“那我问人可以吗？”

    学院向导：“有些人可以，有些人不可以。”

    雷克：“为什么？”

    学院向导：“这个问题我回答不了。”

    有个叫‘达米’说道：“那你知道一个叫做‘木钟’的人吗？”

    学院向导：“木钟，年限四学生，目前住在陨星湖、湖畔树林里的一个小山丘上。”

    “喔哦~”——惊呼声。

