一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十五章我愿意

    宇文怀得意的朝秦浩冷笑俩声。

    那表情仿佛在说，你怎么跟我斗？

    地榜弟子听我的，汪长老也听我的，副院长是我师尊，我在外院要风得风，要雨得雨，我还是天龙国震国公的孙子。

    哪怕我的实力不如你，你却奈何不得我。

    甚至，身为堂堂的核心弟子，你也一样被我欺压，连核心弟子的待遇都拿不到，只配领取一块垃圾下品玄晶。

    这，便是与我宇文怀为敌的下场。

    我家族显赫，你烂命一条，乡巴佬出身。

    跟我大富大贵的官二代斗？

    你注定是找死！

    “唉，愧我曾经好心好意，劝某人当我的狗，他却冥顽不灵，失去了享福的机会，现在可怜巴巴的拿一块玄晶，哈哈哈……后悔也来不及了！”

    宇文怀背起双说，笑傲苍天。

    “坏公子是副院长的弟子，谁能做您的狗，那是您的荣幸。快走吧怀公子，您身为八段弟子，每个月可以领取五十块下品玄晶，还能住进副院长大人的院子里，不是那种一块玄晶的废物可以比的，嘿嘿嘿……”

    汪长老点头哈腰，再次为宇文怀引路。

    这一幕，令很多弟子摇头不已。

    秦浩明明的核心弟子，得不到应有的尊敬，甚至被人欺压，欺凌。

    还被质疑，污蔑！

    反观宇文怀，实力不如秦浩强，段位也比秦浩低，却可以享有五十块天大的玄晶石。

    五十块啊！

    普通弟子每月只有一块可怜的玄晶！

    宇文怀领取的数量，是别人的五十倍！

    甚至外院的执事，每月才仅仅能领取五十块而已。

    他弟子的身份，能和执事相媲美。

    如果秦浩不出意外，最少可以获得八十块玄晶。

    然而，现在只能拿到一块！

    太多人为秦浩感到不平，气愤，但他们却无可奈何。

    因为宇文怀的师尊是副院长。

    吱呀！

    秦浩抓紧拳头，抓得拳头颤抖，望着俩人那狼狈为奸的背影，低沉说道：“宇文怀，汪大军，此仇，我秦浩记下了！”

    来赤阳学院之前，他曾信誓旦旦向酒鬼保证，一定成为外院最优秀的弟子。

    秦浩做到了。

    却没猜到是这种结果。

    他的直觉告诉自己，汪大军是故意的。

    秦浩和汪大军没仇。

    对方如此针对自己，秦浩感觉，除非汪大军是个煞笔，又或者拿了别人的好处，为别人办事。

    显然，汪大军身为外院长老，不可能是个煞笔。

    那便是第二种了。

    他，拿了别人的好处！

    但不管是谁，若是让秦浩揪出幕后黑后，必将其扒皮抽筋！

    “你小子，太鲁莽了！”

    “不该答应岩百山！”

    “唉，可惜啊，可惜！”

    很多长老摇头离去。

    黄老头和糊涂老人也带和叶水寒和纳兰梨离开。

    叶水寒和纳兰梨是七段弟子，每个月享有三十五块玄晶石，也有高档的院子住。

    可是秦浩，明明身为核心弟子，只有一块玄晶，住最普通的大众房子。

    这房子对弟子来说，也相当重要。

    好的区域有灵阵加持，修炼起来事半功倍。

    比如副院长欧阳华的院子，修炼的速度就是普通弟子的十倍！

    宇文怀住进去，不出一个月，实力会翻倍往上涨。

    何况，他还有五十块惊人的玄晶石数量。

    恐怕等不到十天，核心弟子的身份会彻底离开秦浩，转移到宇文怀身上去。

    待遇的差距，太大了！

    “弟弟，你确实不该答应他们！”

    云莹裳深深呼出一口气，内心很压抑。

    岩百山地榜排名第八，是老学员，拥有五星元宗的实力，秦浩仅仅是一星元宗。

    元宗的升级很困难，普通弟子修炼一年，也很难突破一颗星！

    短短十天的时间，秦浩如何是岩百山的对手。

    根据云莹裳的了解，岩百山的实力还不止于此。

    据说，他已经准备下个月，挑战地榜排名第七。

    地榜排名第七的学员，拥有六星元宗的实力。

    种种迹象表明，岩百山很可能是名六星元宗。

    秦浩和他打，无疑是找死！

    况且，秦浩被暂时剥夺核心弟子身份，没有资源，修炼更加困难。

    “但无论如何，我都会帮你，你既然喊我一声姐姐，我不帮你谁帮你？他们不给你玄晶石，我给你，他们不给你好的房子住，我给你。从今天起，你跟我去白云峰。另外，这俩百颗下品玄晶石，是姐姐给你的奖励，以后每个月，我都把自己的俸禄，全部提供给你修炼，姐姐要帮你打赢岩百山！”

    云莹裳玉手一挥，顿时，一堆闪耀的石头出现在秦浩面前。

    地上俩百块下品玄晶石，是云莹裳在武道会从徐天雷的手里赌博赢的。

    其实，也是秦浩的功劳。

    还给秦浩，也是理所应当。

    轰隆！

    一道炸雷轰进众人的脑门，让他们身体乱颤。

    远方，正要离开的宇文怀，险些一口怒血喷出来，栽倒在地。

    俩百块玄晶！

    说送就送了？

    喝凉水呢？

    而且，云莹裳还让秦浩搬到白云峰去住。

    众所周知，白云峰的灵气，比副院长的院子差不到哪里去。

    更重要的是，那是云莹裳的私人住处。

    平时副院长都没福气踏入山峰，更别说和云莹裳住在一起。

    云莹裳是绝世美女，秦浩和她孤男寡女，这天理难容啊！

    瞬间！

    这些离开的弟子全部停了下来，眼神喷火的望着秦浩。

    他们不在同情秦浩，甚至恨不得让宇文怀立刻杀死秦浩。

    秦浩是没有享有核心弟子的待遇，可他如今的待遇，却比普通长老都高。

    一露头，俩百块玄晶到手了。

    还和云长老这绝世美人住在白云峰！

    “我不服！”宇文怀回头嘶哑吼道，刚才还为自己的五十块玄晶得意呢，瞬间被秦浩超越了。

    “我也不服，你身为大长老，却不顾形象，把自己的玄晶石提供给肮脏的弟子，还让他住进白云峰，不知廉耻，这不合适……”汪大军话还没有说完。

    啪！

    一道元气隔空被云莹裳扫了出去，重重扇在了汪大军脸上，打得身体飞起十米高，如狼狗摔趴在地，黄牙喷出来俩颗。

    “我的白云峰，想给谁住就给谁住，我的玄晶石，愿意给谁就给谁，汪大军你的手是不是伸得太长了？管得闲事太多了？信不信我现在废了你！”

    云莹裳恼怒爆喝，浓烈的火焰元气攀升而出，震得外院大地隆动不已，已经动了杀机。