
　　朱静不置可否，“刚刚还说我藏得深？还说看不透我？转头又说我心存善意，苏菲，你不觉着太讽刺了么？”

　　	苏菲目光刺人，“我说的是事实，如果你不是心存善意，以朱家的背景和能量，肯定有其他办法来处理这件事！”

　　	“而眼下你亲自来到天州，你舍近求远，你费尽了周折，甚至不惜用那个李朗来当中间人，还推出了一个李老板来跟赵家交易！”

　　	“你之所以这么做，就是为了把赵东摘出去，也不希望因为这件事伤害赵东，难道不是么？”

　　	朱静反问，“理由呢，我为什么这么做？你想说我喜欢赵东？”

　　	苏菲摇头，“你喜不喜欢赵东我不知道，当然了，如果你真的喜欢他我也不意外，上次矿下的事情虽然我没有亲身经历，不过想也能想的出来，肯定是险象环生！”

　　	“当时那种环境之下，被一个男人带出险境，我也是女人，我能体会到那种心情。”

　　	“不过以我这几天对你的了解，我觉着静姐你应该不是一个那么肤浅的女人，如果我没有猜错，你是因为上一次的救命之恩想报答赵东，对么？”

　　	“包括你故意跟我走近，也是想通过我，通过苏家来还赵东一个人情，我说的对么？”

　　	朱静错开头，自嘲笑道：“你知不知道，你家赵东现在已经把一切都算在了我的头上，他让我在三天之内滚出天州！现在说这些还有什么意义？”

　　	苏菲认真说，“有意义，静姐，只要底线没过，那一切就还有的谈！”

　　	朱静深吸气，第一次将苏菲当成了平等对待的对手，“你想怎么谈？”M.23sk.com

　　	苏菲盯着朱静道：“我去跟赵东谈，尽量促成这桩交易，把矿山的所有权转给那位李老板！”

　　	朱静反问，“你为什么这么做？”

　　	苏菲坦诚道：“我说了，我想保护我的家人，我直觉这件事不简单，我不想让我的丈夫牵牵涉其中，我希望赵东能平平安安！”

　　	朱静继续问，“就这么简单？就没有其他条件？如果真的只是这样，你也没必要跟我兜这么大一个圈子，早在我来天州的第一天，你就可以跟我摊牌了。”

　　	苏菲也不避讳，“没错，最开始我是想把事情查清楚，我想知道靠山镇的背后到底隐藏着什么，能让你这位朱家的大小姐三番两次的身陷险境！”

　　	“而且你说的没错，最开始的确可以谈，可我信不过你朱静，不把事情调查清楚，我怕被你给卖了！”

　　	朱静笑着问，“那你现在为什么又改主意了？“

　　	苏菲耸肩，“因为我已经察觉到这件事情不简单，再查下去，我担心触碰禁忌。”

　　	“最关键的，经过这几天的接触，我知道静姐你是一个言出必行的人，我想要你一个保证，我愿意赌这一次！”

　　	“至于条件？当然有！”

　　	朱静略微皱眉，“让我猜猜看，你是想要苏氏获准进入药品行业的许可，我说的没错吧？这也是你跟我交好的目的，我说的没错吧？苏总！”

　　	对于朱静的挖苦，苏菲却半点不介意，“没错，最开始的确有这方面的考量，我是苏家的女人，苏家生我养我，哪怕我再不把这个身份放在心上，有些时候我也必须要替我家族做出考量！”

　　	“可是当我的丈夫和苏家利益站在对立面，为了家族利益，就要将我的丈夫推入险境，你觉着我会怎么做？”

　　	朱静眼神半眯，“我也好奇！”

　　	苏菲不假思索，坦坦荡荡道：“我只有一个条件，你们朱家和田家之间的争斗，我不希望再把赵家牵连进来！只要你朱大小姐给我一句承诺，只要你答应做到，赵东那边的工作我去做！”

　　	朱静仿佛要将苏菲看透，“辛苦筹划了那么久，甚至连我都被你骗了过去，如今你离成功只差半步，现在却要为了赵东全盘放弃，不觉着可惜么？你回苏家怎么交代？”

　　	苏菲反问，“怎么交代那是我的事，这么说你答应了？”

　　	朱静算是默认，“苏菲，你还真的让我刮目相看啊！”

　　	“我能最后问你一个问题么？今天下午，你为什么要把我推开，他们的目标是我，你完全可以置之不理的。”

　　	苏菲真诚道：“因为我是真的把你当成了姐妹，我不希望你落入险境，也不希望跟你成为对手。”

　　	“最关键的，我不是那种为了达到目的可以不择手段的女人，赵东不喜欢那样的女人，我也不希望自己变成那样的女人！”

　　	朱静沉默良久，盯着苏菲认真道：“苏菲，你有资格站在赵东的身边，你也有资格做我的对手。”

　　	“刚才的事情我答应你了，只要你能促成这桩交易，我可以保证，朱家和田家之间的事，绝对不把赵东牵连其中，这是我给你的承诺！”

　　	“另外，我想再跟你做一个交易。”

　　	苏菲略微皱眉，“什么交易？”

　　	朱静开门见山道：“我这一次来天州是要找一个账本，这个账目跟靠山镇有关，据我所知，最后一个见过这个账本的人是黄志强！”

　　	苏菲本就是个极聪明的女人，听见这话，她立刻就明白了朱静的意思，“你的意思是，这个账本目前在张婷的手里？”

　　	朱静摇头，“我不清楚，也不知道，但是我有预感，张婷一定知道这个账本的下落！不瞒你说，我找人搜查过张婷的家里，一无所获。而且盯着张婷的人不止我一个，所以我不能做的太明显！”

　　	苏菲的眼神瞬间犀利，“这个账本跟赵家有关么？”

　　	朱静保证道：“这个你可以放心，这个账本跟赵家毫无关联，也完全不会损害赵家的利益，我甚至可以告诉你，这个账本只跟我们朱家有关，而且事关我们朱家的隐秘！”

　　	“你是聪明人，应该知道我说的是什么！”

　　	“张婷跟赵家的人接触比较多，你出面比我方便，这也是我接近赵家的目的，只可惜，我的计划被人破坏了，赵东也不会让我继续留在你身边。”

　　	“所以这件事，我只能拜托你，只要你能帮我找到账本的下落，苏家的事我可以帮忙。”

　　	随着朱静话音落下，病房里再次陷入沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1698章 做个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 