
　　沈常乐默默的挠了挠头，苦笑了一声，还是决定不纠结为什么明明自己是主角，然后却是最后知道的这件事情了。

　　洗漱好走出了房门，下了楼梯，发现干爹郭桃儿正在厨房做饭呢，郭奇临在一旁打下手，而师父王慧则在客厅里面看着电视吃着葡萄。

　　“呦起来了啊，早早早！！！”郭奇临回头看见沈常乐笑道。

　　沈常乐打了一个哈欠道：“没有没有，你比我早。”

　　郭桃儿没好气道：“半斤八两，他下来也就比你早几分钟，屁事没干还偷吃了半个黄瓜！”

　　“正好常乐你起来了，去把那鱼处理一下子，奇临你去把肉切成小丝。”

　　“行了，这也就是你现在勤快了，还得瑟的使唤人家呢，要换的以前每天你是起床最晚的，这几十年那天不是我做好饭，端的饭桌上你们这些个大爷才起来吃饭吗？”王慧翻了一个白眼，随手丢了一个葡萄进嘴里。

　　沈常乐和郭奇临对视一眼，眼神中的笑意一闪而逝，随即在郭桃儿的脸还没红之前，已经跑到了自己的工作岗位上，卖力的处理起了食材。

　　俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，更何况三个人的厨艺还算是不错，三下五除二，一桌比较丰盛的饭菜就已经端上了饭桌，有荤有素有汤，除了整体看着清淡一些，看不到太多调味料之外。

　　沈常乐起身给所有人将米饭盛好，又给师父王慧盛了一碗汤后才坐在了位置上随手夹了一筷子酸菜鱼。

　　紧实的鱼肉搭配上酸爽的酸菜十分的开胃，虽然说因为有孕妇的原因，并没有像传统酸菜鱼一般放红辣椒和青花椒，少了一些风味，不过总体来说依旧是十分是酸爽开胃。

　　沈常乐将两片鱼肉吞下肚以后又喝了一口鱼汤后，打破了饭桌上的安静将刚才师父李胜素电话里面交代的事情又和王慧说了一遍。

　　王慧突然一拍脑门道：“哎呦我去，我前两天就一直想到底是什么事情忘了的，对对对就是这个事情，明明当时是我准备提前时间的，素姐同意了以后本来应该是我告诉你的，结果说完这事就忘了，这不就一直没有通知你。”

　　沈常乐苦笑，这才知道原来原因在这里呢，好家伙这要不是师父李胜素细心又打来一个电话确认，说不定这事他得当天大家发现主角不在场，打电话的时候才会知道。

　　郭桃儿无奈的摇了摇头低声解释道：“一孕傻三年，没办法，估计是把大半记性和智商都给遗传给下一代了。”

　　王慧白了郭桃儿一眼，回头冲着沈常乐笑道：“你别听你干爹瞎说，拜师仪式的事我也没完全忘了，之前我就已经跟徳芸华服打过招呼了给你定做了两身衣服，尺码就用着千哥给你做大褂的哪个尺码。”

　　“不过因为你一直在外面忙，所以也就没有征求你的意见，我自己自作主张选的，等吃完饭了以后，要没事儿的话，就去看看做的合不合你心意，不行的话师父给你钱，你在去外边买一套去，不用怕花钱，随便花！”

　　沈常乐苦笑，好家伙两位师父全是有钱人啊，头一句都是一样的，买衣服随便报销。

　　沈常乐道：“不用了师父，有两身衣服足够了，再说徳芸华服的衣服本身就很好了，里边好点的衣服都快赶上LV了，更别说定制了。”

　　“我一会儿吃完饭，去一趟天精地华宠物乐园，正好顺便把衣服取回来。”23sK.com

　　“去天精地华宠物乐园干嘛去呀？”郭桃儿好奇道。

　　沈常乐解释道：“我这个津都的商演演出以后，这么长的时间就是瞎忙，我收的那三个徒弟还一直是师父带的呢，一直当甩手掌柜也不是个办法，我起码得去看一看这段日子里学的怎么样了。”

　　郭桃儿点了点头不置可否。

　　郭奇临羡慕道：“真不赖，常乐哥你倒已经有了徒弟了，你这三个徒弟待遇也是真的好，那不就代表包括相声外，他们还可以从里哪里学京剧和京韵大鼓了吗？”

　　“相声门是相声门，这东西应该不能混着教吧？”沈常乐看向了郭桃儿好奇道。

　　郭桃儿点了点头道：“这个是不行，拜了相声门就是相声门的徒弟，像你这样，比如京剧比如京韵大鼓，一些简单的入门东西不所谓。”

　　“不过里面有含金量的东西，你得告知你师父，正式拜入这个门下才可以。”

　　“就像你师父的白派京韵大鼓，她也教过我一些，不过由于我没有师承，还是只能学个大慨皮毛。”

　　“当然如果教你的师父确实说了，这东西不忌讳，你看合适的都可以教，那么自然也就无所谓了，像现在这个社会，学这些传统艺术的本来就少，有不少名家的衣钵就这么断了的，所以如今这样的规矩其实宽松不少了。”

　　“常乐你的那几位徒弟，又或者是你感觉好的苗子，不用问我你自己就可以教，我答应了。”

　　“唉…………我们这一门比不上京剧国粹啊，京韵大鼓整体没落，能碰到几个好苗子已经是千难万难，我能把我这手艺完完全全的传给你，能在你手里面发扬光大了，我也就对得起我师父了。”王慧感慨道。

　　郭桃儿、郭奇临、沈常乐都是低头不语。

　　相声门出了一个郭桃儿出了一个徳芸社，可以说是救回来了一大半，京剧虽然说也是略有衰落，不过有着金子般的国粹两个字，被靠国家，依旧是足够大部分的从业者生活发展。

　　而至于其它的剧种，包括曾经盛极一时的京韵大鼓，如今甚至考虑的已经不是发扬光大，回归顶盛，而是在考虑如何能够把这门历经百年多少位名家发展、传统艺术，继续流传下去的问题了。

　　就像前世郭桃儿的相声《列宁在1918》里面说的，评剧剧团没办法卖不出票去了，只能赶流行，去唱国外的电视剧，闹了很多笑话。

　　开始大家听着好笑，但是仔细品味，这何尝不是从业者的一种辛酸呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百五十一章 闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 