    “吧唧，吧唧……”

    半个时辰不到，胡茬汉子已经敲晕了五六条肥美的大鱼。

    香儿蹲在一旁看的啧啧称奇。

    “哇，少爷，这个大叔好厉害哦！”

    “呵，有什么厉害的，摸鱼这么溜，一看就是不务正业之徒，香儿，我跟你说，以后可得离这种人远点！”

    胡茬大汉：“……”

    吕良看着波光粼粼的水面，突然想到了什么不由眼睛一亮。

    “小香儿，过来。”

    “少爷，怎么了？”

    香儿掂着箩筐蹦蹦跳跳跑了过来。

    “香儿啊，你不是想要天上的星星吗？现在虽然没有星星，不过少爷能送你一道彩虹哦。”

    吕良幽幽一笑。

    “少爷又在吹牛。”

    香儿一脸不信：“彩虹可是下雨之后才能看到的，怎么可能送给香儿呢？”

    “嘿嘿，本少爷要是真能捉到彩虹给你呢？”

    “那……少爷说怎么样，就怎么样！”

    看着香儿那可可爱爱的模样，吕良生出了调戏之心。

    “这样吧，要是少爷我真能捉到彩虹，你就香少爷一口怎么样？”

    “哈？少爷……讨厌了。”

    香儿反应过来，红着脸小拳拳直砸吕良胸口。

    “好了，好了，不逗你了。”

    吕良当即从系统兑换了一枚小巧的三棱镜吊坠。

    “小香儿，看好了，少爷我要捉彩虹了。”

    香儿好奇的看着吕良的动作，只见吕良手中三棱镜对着阳光轻轻晃动。

    刹那之间，一道七彩虹光浮现在水面之上。

    波光粼粼的水中，彩虹随着游鱼跳动，一时间那水光变得绚丽至极。

    “彩……彩虹……”

    “竟然是真的是彩虹。”

    “好美，少爷好厉害耶……”

    香儿惊喜的拍起了小手。

    看到她那开心的模样，吕良心情大好。

    “小香儿，伸手。”

    “嗯！”

    香儿乖巧的伸开双手。

    吕良三棱镜一晃，那彩虹瞬间落入她手中。

    香儿好奇的伸手去抓，却有抓不到，一时间好似猫咪一般追起了彩虹。

    眼前的一幕，自然被水中抓鱼的胡茬大汉看到。

    他瞪着一双眼睛，满脸尽是不可思议之色。

    “这世间竟有人能捉到彩虹？难道此子并非凡人不成？”

    “没想到我李信隐居这牛头村十年之久，竟不知此地还藏着如此高人。”

    吕良玩了一会，便将那三棱镜送给了香儿。

    香儿自然是开心无比，抓着三棱镜爱不释手。

    “喂，那个谁，你瞅啥？”

    “哈？”

    听到吕良喊自己，李信愣了愣。

    “不好好摸鱼，瞅啥瞅？”

    “抱……抱歉，我这就摸！”

    李信干咳一声，举起木棍准备继续敲鱼。

    吕良却是连连摇头。

    这胡茬抓鱼的方式的确挺帅的，可惜效率太低。

    毕竟现在吕家张嘴吃饭的人可不少，这些鱼估计还不够二狗他们几个饭桶分呢。

    “那个谁，你出来吧，就你这速度天黑了也抓不到几条鱼来。”

    “抱……抱歉！”

    李信一脸歉意。

    “不知兄台家住何处，我改天再多抓几条亲自上门赔罪。”

    “不用这么麻烦，我看你态度还不错，原谅你了！”

    “兄台气量海涵，在下佩服。”

    李信拱手行礼。

    “在下李信，不知道兄台高姓大名？”

    “吕良！”

    吕良随口回答，他反应过来不由一惊。

    “你说你叫什么来着？”

    “李信。”

    “握草，李信？”

    吕良一脸怪异。

    李信之名他自然如雷贯耳，这可是跟白气王翦齐名的大将。

    李信年少成名，助始皇帝连灭数国，可是说是大秦最能打的几个将星之一，若不是运气不好在楚国大败于项燕，以他的功绩绝对能封侯拜相。

    当然老李家运气一直都不好，他后代李广北击匈奴有常胜将军之名，却因为多次迷路，错过大战的功绩，最终落得李广难封的遗憾。

    “不会吧，不会吧，肯定是重名。”

    吕良上上下下将李信打量一番。

    眼前这汉子胡子拉碴，一副流浪汉的样子，哪里有丝毫大将之风，更何况还是那种名震千古的名将。

    并且，他若是真是那个李信，怎么可能窝在牛头村这种地方摸鱼。

    “吕……兄，我脸上有什么东西吗？”

    李信摸了摸窸窣的胡茬。

    “咳咳，没！”

    吕良干咳一声：“只不过听到你的名字，让我想起了一位故人。”

    “哦，莫非那位兄台于我同名不成，看来你我今日在此处相逢，真是缘分啊！”

    李信沉吟一声。

    吕良笑而不语。

    同名不同命，人家那位可是名传千古的大将军。

    不过吕良也就是想想，这种历史名人怎么可能会是自己一个小地主的邻居呢。

    “李兄，让开吧，我要开始装批了。”

    “哈？”

    李信：“？？？”

    吕良：“￣︶￣”

    “咳咳，我的意思是说，我要炸鱼了。”

    “炸鱼？”

    李信一脸不解。

    作为一名资深钓鱼佬，他听过插鱼，网鱼，抓鱼，钓鱼，但何为炸鱼呢？

    在香儿和李信好奇之际，吕良抬手将自己制作好的土雷拿了出来。

    噗嗤！

    火折子打开，一团火焰跳动。

    “你们两个，退远点。”

    “小香儿，捂上耳朵。”

    “哦！”

    香儿虽然不明白吕良的意图，还是乖巧的捂上了耳朵。

    看到两人退到安全距离，吕良抬手点燃了火雷。

    旋即赶紧往水里一扔，捂着耳朵转身就跑。

    “都爬下！”

    “砰……”

    他话音未落，一道剧烈的爆炸声响起。

    即便李信两人提前捂上了耳朵，依旧被这突如其来的爆炸声吓了一跳。

    “啊……”

    香儿惊叫一声，直接蹲在了地上。

    李信则是站在原地，惊的目瞪狗呆。

    溪水之上，烟雾弥漫，数道白色水柱冲天而起，一时间水花飞溅整个小溪好像瓢泼大雨一般。

    足足过了片刻，那激荡的溪水才堪堪恢复平静，而此时水面之上横七竖八漂着无数条鱼。

    “这……这是……雷法？”

    李信瞪着眼珠子，半天才反应过来。

    他一脸不可置信的看着吕良。

    “此子竟有如此神通？”

    李信：“⊙▽⊙”

    吕良：“￣︶￣”

