    “二位首领，我们是黑岩城林家之人，这次我们只是偶尔路过此地，还望二位首领和弟兄们手下留情让开一条道路，日后林家必定送上一份厚礼！”

    虽然明知对方不是善茬，然而林帅却不愿束手待毙，当即开口试探道，神情有些紧张。

    林家不仅是堂堂八品家族，同时也是黑岩城三大家族之一，就连卡塔尔沙漠中一些沙漠部落都会稍微给林家一些薄面，不敢过于造次，他也希望能够以此震慑一下对方。

    “什么狗屁林家！这和我们黑云寨有关系么？”

    “废话少说，乖乖把后面车队上的货物全部卸下来，同时交出身上的灵戒财物，若是本大爷心情好倒可以绕你们一条小命，否则...死！”

    然而，为首的那名黑袍中年大汉却是咧嘴冷笑，脸色不屑一顾，赫然没有把对面的林帅等人放在眼中。

    “就是，咱们黑云寨大首领和二首领可都是堂堂高星境十重武者，你个小白脸算什么东西？”

    “林家？听都没有听说过！”

    话音落下，旁边那名麻脸青年也是嗤笑一声，脸上的戏谑之意更浓。

    虽然他的元力修为不高，仅有高星境五重左右，但是仗着身边两名黑云寨沙匪首领的威势，倒也胆气十足，面对林帅等人丝毫不惧，颇有一点狐假虎威的意思。

    “黑云寨....！”

    林家商队中，知晓了对方的身份来历，当下众人也是神情凝重，其中队伍正前方的林帅则是暗攥双拳，脸色骤然变得难看不已。

    对方很显然是没有把黑岩城林家放在眼中，而且眼前这一伙沙匪来自黑云寨。

    黑云寨是卡塔尔沙漠诸多沙匪中较为强悍的一支，不仅聚众数百，而且为首的二位首领都是高星境十重，就连寻常九品势力都不敢招惹，以免遭至对方的疯狂报复。

    “他们竟然真的是黑云寨的沙匪！如今家主和大长老都不在场，这可如何是好.....”

    倒吸了一口凉气，护卫队长秦刚也是神情难看。

    虽然林帅的元力修为不弱，但是对面两位黑云寨首领也是成名已久的老牌强者，以林帅一人之力顶多阻挡住其中一人，而另外一名黑云寨首领则无人匹敌。

    至于秦刚自己则仅是高星境九重的修为，实力比起林帅还差了好几次档次，哪怕是对上稍弱的黑云寨二首领也万万不是对方的敌手，更不用说周围还有上百名虎视眈眈的黑云寨沙匪。

    仅凭这十几名林家侍卫，根本无法阻拦眼前这些黑云寨沙匪的攻势，更别说是保住车队上的珍贵货物。

    “兄弟们！剁碎这些林家的人，把货物全部搬回山寨！杀！”

    此时，为首的黑袍中年大汉也是挥舞手中大刀，下一刻便是骑乘黑毛巨狼朝着对面的林帅冲去，他可以看出眼前这支林家商队中唯有林帅一个高星境十重武者，至于其他人则是不堪一击。

    “杀啊！”

    “剁碎他们！”

    就在黑袍中年大汉出手之际，周围一众黑云寨沙匪也是如同打了鸡血般，纷纷拔出身上的兵器和灵宝，随后嘶吼杀至，眼神通红。

    “众人听令！保护少主！”

    面对一众黑云寨沙匪的袭击，护卫队长秦刚也是神情微变，同样运转元力暴射冲出，朝着黑袍中年大汉杀去。

    “傻大个，你的对手是我！”

    然而，一道冰寒的元力掌劲却是隔空击出，随后瞬间逼退秦刚的身形，只见出手之人面容狠厉，此刻嘴角正流露出一丝狞笑，赫然是那黑云寨二首领。

    “噗嗤！”

    身躯狠狠摔倒在一旁，下一刻秦刚也是脸色涨红，随后吐出一口鲜血。

    他的元力修为仅有高星境九重，根本不是眼前这名黑云寨二首领的对手，仅仅一击对拼之下便是受创，身负伤势。

    与此同时，其他林家侍卫也是和一众黑云寨沙匪战至一起，顿时元力席卷，血肉纷飞，时不时便有人惨叫倒下，其中大部分都是林家侍卫，毕竟人数差距过大。

    不一会儿，林家侍卫便是死伤惨重，仅剩一两个人存活，而黑云寨沙匪这一边却只是损失了十几名沙匪，大部分沙匪依旧气势汹汹，留有余力。

    “咦，这里还有个小子！”

    车队后方，一名手持长矛的黑云寨沙匪突然眼前一亮。

    “哼！装死也救不了你！去死吧！”

    看到费仁正半靠在车队旁双眼紧闭，仿佛周围一切与世无关，这名黑云寨沙匪也是凶光四射，当即抄起手中的长矛便朝费仁的胸口刺去，脸庞上闪烁着疯狂。

    “唰！”

    就在长矛即将刺入费仁胸口之际，下一刻费仁的身影却是诡异地消失在原地，同时来到这名黑云寨沙匪的身后。

    “呯！”

    一记重拳轰出，只见费仁的右拳夹杂着刺眼的金色元力，瞬间便是穿透这名黑云寨沙匪的胸膛，顿时血迹飞溅，滚烫的鲜血夹杂着内脏杂质溅洒而下，同时染红了众人脚下这片黄沙。

    “叽叽歪歪的....吵到你爷爷睡觉了，不懂么？”

    元力化为火焰将拳头上血迹蒸发，下一刻费仁也是慵懒地舒展了一下筋骨，同时眼角余光瞥向脚下这名黑云寨沙匪的尸体，语气风轻云淡，仿佛只是随手解决了一个垃圾。

    “混账小子，休得猖狂！”

    “杀啊！”

    看到费仁出手秒杀了一名黑云寨沙匪，周边其他的黑云寨沙匪也是神情大怒，当即便有四五个人挥舞着手中兵器朝着费仁扑去，气势汹汹。

    “苍蝇再多也是苍蝇，真是烦人啊.....”

    瞧见这几名黑云寨沙匪杀至，费仁也是嘴角轻轻上扬，下一刻右手再度化拳轰出，磅礴的金色元力顿时迸发开来，瞬间凝聚成一道怒吼的金龙虚影。

    “吼！”

    “啊....啊....啊！”

    金龙虚影栩栩如生，发出一阵震天怒吼，一个照面便将这几名黑云寨沙匪轰飞，顿时惨叫声不绝，其中一个倒霉点的黑云寨沙匪更是当场被金龙虚影的余威硬生生轰爆，化为一滩血水，连尸体渣渣都没有留下。

