    “大家赶紧出来吧，约定好的大反攻时间马上就要到了。”

    “现在大家先把监狱里的有生力量全部摧毁，才是正经。”

    赵飞燕对着大家说道。

    “你是哪个？”慧光大师急匆匆过来问道。

    赵飞燕回答道：

    “我是萧阳派来救你们的，屋里还有我妹妹，求大师救我妹妹一命。”

    说着话，跪在了地上。

    一旦知道外面发生什么事，唐侠肯定不会放过赵合德的。

    将赵合德留在里面，她其实可以和这些武道强者逃之夭夭，可毕竟是双胞胎姐妹，肯定不会做出这种事。

    慧光大师点点头，将赵飞燕扶了起来。

    “知错能改，善莫大焉，武道界，需要你们这样的正义之士。”

    说着话，就抬脚去了不远处的一个房间，一掌拍碎房间，大师果断出手。

    要知道，慧光大师，乃是这些人之中，武道实力最高，最恐怖的人，没有之一。

    风陵师太跟慧光大师比起来，差的可不是一星半点，即便萧阳，也根本不可能是慧光大师的敌手。

    很快，一道惨叫之声传来出来。

    片刻后，慧光大师就带着赵合德走了出来。

    其中不少武道人士，全都暗暗松了一口气。

    因为在被关押的时候，他们的心中也已经动摇了。

    面对这种生死两难的局面，他们不可能不动摇。

    幸好，最后萧阳关键时刻出手，让姐妹花来救了他们。

    “那个萧阳去哪里了？”

    风陵师太咬着牙说道。

    萧阳当初调戏了她，到现在大家还以为萧阳和她发生了什么不可描述的事情。

    她不能不顾及自己的名誉，所以，她要马上找到萧阳，找萧阳算账。

    赵飞燕哪里知道风陵师太的算计，实话实说道：

    “阳哥现在应该和门主唐钰玦在一起，在试图拖延住唐钰玦。”

    慧光大师沉声说道：

    “事不宜迟，我们先上去看看情况吧。”

    护卫此时也听到了声音，见被关押的人全都出来了，这还得了，二话不说就冲了过来。

    这群武道强者早就憋了一肚子火，这时候恢复了修为，也不管其他，来一个杀一个，来一对杀一双。

    很快，地下便成了地狱。

    众人一路杀了上去，暂且不说。

    而此时的山外。

    武盟盟主裘千尺和老首长等人，已经准备就位。

    裘千尺现在仍然担心自己的弟弟，裘千寸。

    萧阳传回来的消息说，根本没有发现裘千寸，唐钰玦说裘千寸被唐钰玦亲自关押。

    不出意外的话，裘千寸应该是被当做了最后的底牌。

    一旦出现意外，唐钰玦会以裘千寸的性命要挟。

    “盟主，不要担心，这次我们带了这么多人，暗龙队员们还携带了热武器。”

    “一定会在大规模轰炸前，将武道人士都解救出来的。”

    老首长还以为裘千寸担心武道人士的安全呢。

    盟主裘千尺看了看时间，沉声说道：

    “时间到了，出发！”

    老首长郑重的点点头，说道：

    “暗龙所属，出发！”

    “沈钢锋，切记第一时间救出武道界人士，不要恋战，救出来之后，立马撤出。”

    “是！”

    沈钢锋将掩体掀开，冷声大叫道：

    “兄弟们，跟我杀进去！”

    “杀！”

    “杀！”

    暗龙的人打头阵，后面跟随着庞大的武道界群体，各个宗门的人都有。

    峨眉弟子，华山弟子，武当弟子，崆峒弟子，赤精真人，澜若圣女……

    数得上名字的，数不上名字的，全都冲了进去。

    最后关键时刻，在老首长的严肃要求下，勒令让武盟放了傲天宗的众人。

    所以，这一次傲天宗的弟子们也有份参与。

    这可是真正的血战。

    在唐门之中，还有萧阳和叶云舒呢。

    傲天宗的弟子们，无不是嗷嗷的叫着，就跟打了鸡血似的，挥舞着武器，不要命的紧随其后。

    一隆双拳紧握，心中一直在惦记着慧光大师的安全。

    这一刻，所有人，都放弃了私人恩怨，他们只有一个共同的敌人。

    峨眉和朱坚强的恩怨，暂时放下。

    华山剑派，崆峒派和萧阳的恩怨，暂时放下。

    这一刻，他们一个整体，敌人只有一个，那就是——唐门！

    “冲啊！”

    “杀，杀！”

    “杀死这帮杂碎！”

    ……

    一阵喊杀震天，这时，已经是十一点，距离大轰炸，还剩下一个小时的时间！

    众人穿过窄小的洞穴。

    暗龙队员们刚一露头，就看到外面早已有诸多唐门的人在等着了。

    他们也不是聋子，洞口之中传来了喊杀之声，早已惊动了唐门的人。

    唐门精锐，手持冷刃等待着，等一旦有人出来，就乱剑砍死。

    可就在这时，夏海波第一个探出了脑袋来，只见数到白光朝着他就砍来了。

    “哎卧槽！”

    夏海波大叫了一声，早已上膛的冲锋枪，二话不说扣动了扳机。

    一梭子子弹就喷了出去。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    “哒哒，哒哒哒哒哒哒！”

    来回扫射了好几圈，这帮唐门精锐，全都被打成了筛子。

    这帮倒霉的家伙，做梦都想不到，会有手持热武器的人冲了进来。

    这帮精锐，即便再厉害，可也无法跟武道强者相比，不能跟武道强者相比，就证明他们无法硬抗子弹。

    在一顿扫射之下，全都倒在地上，抽搐着等待死亡。

    夏海波将周边简单清理了一下，抹了一把冷汗，暗道：

    “吓老子一跳，幸亏这次干的是一个武道宗门，武道宗门总是对冷兵器有一股秘之自信啊。”

    “兄弟们，赶紧出来，占据有利地形！”

    暗龙队员们早已经有了部署，所有人一股脑的冲了出来。

    手里拿着狙击枪的，占据制高点，还有猫在树丛之中的。

    不到一会，所有人都有了自己的位置。

    这时候，各个武道宗门的人才冲了进来。

    而就在这时，三大长老和各大唐门也已经带着人来到了附近。

    “好啊，你们竟然敢闯入我们唐门总部。”

    “麻的，来多少杀多少，关门打狗！”

    天命长老一道冷喝，便让唐门总部进入了紧急备战状态。

    “嗡嗡嗡——”

    唐门总部，到处响起了警报的声音，所有趟门弟子，全都进入了备战状态。

