    嗡~~~~~~~~~~~~~~

    强大的火焰能量让整个地圣泉密室发出强烈的震动，墙壁上的高阶魔法附着的图腾印记发出耀眼的吸收之力，在这有些虚而不实的图腾纹路吸收爆裂魔法的撞击下，竟然有了破碎的趋势。

    烈拳轰开地山泉的第一层的内阁大门。

    封门开启，印入到渊明眼帘的赫然是一名穿着乳白色制服的女人箭步冲了进来，与此同时渊明看到了整个地厅竟然遍布着鲜红的血迹！

    守卫横七竖八的躺在那里，身子都要都被撕成好几段，血块和内脏混合在血泊之中，看得渊明整个人都呆住了！！

    尸体，好多具尸体！

    这些地圣泉守卫怎么了，为什么如此凄惨？？

    “梁卫长！！”穿着绿色制服潘丽君扶着冲出来满身鲜血的女卫，大喊了一句。

    话音刚落，渊明看见了内阁里面另外一侧，一位中阶魔法像是一个沙袋被狠狠的抛向了地厅的立柱上，立柱直接被拦腰撞断。

    所幸的是，梁卫长身上还有一层水系的水域在保护着，不然以那样的冲击力肯定撞得头破血流。

    到底生了什么事？？

    莫凡看得心惊胆颤，竟然有东西可以把一名堂堂中阶法师当做沙袋一样扔甩！

    莫凡往旁边一站，终于看到了被石门挡住的另外一半地厅，让莫凡整个人头皮麻的是那里赫然站着一只体型堪比一辆小卡车的怪物！

    这怪物脖颈和脑袋是无法分辨的，可巨鼠身型就再明显不过，和渊明之前看到的巨眼猩鼠不同，这怪物浑身都遍布着无比狰狞的血纹，扭扭曲曲、密密麻麻，使得着一只体型如小卡车的巨鼠更加恐怖至极！

    莫凡在图书馆里面翻阅过大量的妖魔图鉴，却也从没有见过这种体型，没有见过这样满是血纹的巨眼猩鼠，浑身上下散出的气息都令人宛如坠入到冰窟中不寒而栗！！

    “这是血纹巨魔鼠！\u0002”正在莫凡搜刮了自己妖魔课上的所有知识，想要找到了这个怪物的名字时候，渊明咬牙轻声说道。

    又是妖魔！！

    除了斩空和渊明，莫凡、潘丽君和穆卓云等都是露出惊容，穆宁雪因为冰晶煞弓的使用已经完全虚脱，正在穆家决斗场上休息，哪里也是有大量军官在哪里看守。

    天啊，课本上的血纹巨魔鼠看上去还有几分滑稽好吗，可真正的血纹巨魔鼠那种狰狞对视觉已然是一个冲击！

    为什么这种东西会出现在地厅里，那些守卫都是被这只血纹巨魔鼠杀死的吗？？

    “咕咕咕！！！！！！”

    血纹巨魔鼠似乎嗅到了地圣泉散出来的气息，硕大的灯笼之眼马上锁定了渊明和那位女守卫所在的位置。

    锋利的爪子轻而易举的没入到地厅的石砖中，可以感觉到这血纹巨魔鼠正在蓄积力量，就像一辆卡车动机在咆哮。

    一道血红色的光线从眼睛中释放而出，光束的强度何止是奴仆级巨眼猩鼠的几倍，那聚焦后释放的光束妥妥的接近上中阶魔法的门槛。

    渊明身后背着泰阿剑，右手拦住斩空即将释放的火拳，要是让斩空再来一拳保不齐这个时代久远的地圣泉密室不会崩塌，渊明的黑色眸子发出淡淡的银白色星光。

    “念控，屏障！！！”

    空间系的第三阶技能，屏障，在二级精神力的前提下渊明根本不用担心无法挡住血纹巨魔鼠的攻击，这种小战将实力低微，和决斗场上出现的骨刺狰狼完全不是一个层次的存在。

    一道道血红光束击打在银白色的光幕之上，将屏障一遍遍地肆虐，屏障看起来薄如蝶翼，每一次攻击都好像是要摧毁屏障，但是却又都被银白色的魔能吸收而去，光束击打在屏障之上就像是拳头击打在水面，你以为打破了水的防御，事实上你不过是让水面多了一层波澜。

    一年多的时间，除了亡灵系，其他的魔法星尘都已经到达了三阶的层次。

    在这之后，渊明手上的雷霆之力聚集，雷系的四阶电场朝着血纹巨魔鼠击打而去，顿时间麻痹的妖魔倒地惨叫，这时候再手持泰阿剑利用地波快速接近。

    熔岩裂纹附着在长剑上，在昏厥的血纹巨魔鼠的巨眼上刺下，同时陷落流沙出现在地面，将整个巨魔鼠掩埋在炙热的熔岩流沙之中。

    刚想晃动一下，便在附着的熔岩高温下失去生命活力。

    一套魔法下来，一气呵成。

    “空间系！！！”穆老狗整个人都愣住了。

    渊明倒是回过抬头注意到了穆老狗的惊奇。

    三系？

    难道渊明已经到达了高阶的层次？

    不可能！这绝对不可能，要是渊明到达了高阶的话那他根本就不需要用绝对来证明自己，所以可能性只有一个。

    那就是中阶的渊明不算上冰系就已经是三系的魔法师了，而且同时拥有雷系和空间系，雷霆之力还是已经到达四阶层次的魔法。

    屏障消散。

    可以看到这一处的地面上豁然出现了一个巨大的洞穴出口，不用去想也知道这是血纹巨魔鼠挖掘出来的。

    这种妖魔比巨眼猩鼠的挖掘能力更强。

    按理说这种事情不应该在安界里面出现，不过现在并不是问责的时候。

    雪峰山已经失守，现在大量的妖魔涌入博城之中，血色！！这可是血色警戒啊。

    “没事吧。”潘丽君晃动着怀里的白色制服的军卫。

    女卫重重的喘息着，脸上满是惶恐不安的态度：“咳咳咳……潘军官，对不起，我…我我们没想到妖魔回从地面挖掘进来，我们为了防止他打开地圣泉最后的图腾大门，跟他进行了血斗，但是……”

    女卫指着房间的一角，哪里的黑暗的角落躺着一只比渊明斩杀的那只较小一些的血纹巨魔鼠。

    没有了生命的气息，看起来这些守护地圣泉的护卫拼死干掉了一头战将级的血纹巨魔鼠。

    “可惜了，这地圣泉本来这次该你去修炼一周的，现在妖魔袭击博城这个机会不知道什么时候才会有。”

    “不用，斩空老大，给我是一个小时，我就够了。”渊明回头轻声道，同时望向一边有些收到惊吓强撑着面容的莫凡：“我想我应该可以多带一个人进去吧。”

    “带莫凡进去？”

    “嗯。”

    斩空思考了一会儿，点了点头：“既然你选择只修炼一个小时，那么当然可以带莫凡一起进去。”

    “可是……”穆卓云还想说些什么，却被斩空统领吃人的眼神吓得退缩了回去：“黑教廷的事你们穆氏可还没完！”

    回过头来望向密室的缝隙：“不过，我还有其他事情要做，所以只有潘丽君再帮你守护一会儿了。”

    渊明听到斩空的确定，同样也是点了点头，其实潘丽君在不在都行，但是也不能辜负斩空的一片好意不是。

