    血肉破绽的声音清晰传入顾炎的耳中，他倒吸一口气去看北慕寒，想起凤凰的话，脸色惨白。

    难道真的是要灵脉爆裂？

    身体带来的极端痛苦让北慕寒稍稍恢复了一些神智，自己的情况，他比任何人都清楚。

    这次的毒发和以往并不相同，甚至他都不确定是不是毒发。

    体内像是有什么东西在迅速凝聚而成，又要冲破身体的极限而出。

    空中出现数只傀儡，用来挥霍他那无处发泄的躁动灵力。

    凤凰看着那些比神兽原身还要大的傀儡，再一次感慨北慕寒灵力的可怕之处。

    它提醒顾炎远离北慕寒身边，然后和解决了虾兵蟹将回来的麒麟会合，将北慕寒围在中间，控制住。

    电闪雷鸣间，北慕寒的心口有一颗红色的珠子，在一点点浮现。

    顾炎抱着星星起身跑到百米开外的地方，却觉得空气中灵压的让他越来越熟悉。

    “九儿来了？！”

    星星也同样感觉到了，一下来了精神，四处张望。

    但旷野之中却并没有箫九儿的身影，有的只是越来越诡异的灵压。

    凤凰和麒麟也没想到事情会变成这样，它们相互对视了一眼，后知后觉地一笑。

    是墨九的归元丹？！

    千年来，多少人为了这东西而丢了性命。就连它们都一直在寻找，却没想到，会藏在北慕寒的体内。

    而且看北慕寒的样子，似乎也是完全不知情的。

    灵压迅速飘散，覆盖了方圆百里。

    逢魔钟突然响起，让城内那些本就不安的人变得更加慌张。

    顾炎回过神来，惊讶的目瞪口呆。

    “小九现在在兽谷，她的归元丹怎么会突然出现在这里？！”

    凤凰沉默片刻，回答。

    “或许……是那边出现了什么难以预料的情况。”

    它话说的敷衍，可顾炎还是听出了其中的意思。

    它是说小九遇到了危险快死了？！

    顾炎一下子就慌了。

    “那我们得把归元丹给小九送去！走走走！我们去兽谷！”

    顾炎急得跳脚，凤凰和麒麟却没有想动的意思。

    麒麟：“墨九的灵压已经引起了神族的注意，我们这时离开，他们也一定会跟到兽谷。更何况就算我们现在启程出发，到兽谷也还需要一段时日，未必赶得上。”

    顾炎：“那怎么办？我们总不能就在这儿耗着吧！”

    几人愁眉不展中，北慕寒单手挣脱凤凰和麒麟对他布下的结界。

    他的动作把几人吓了一跳，以为他又突然发作了。

    顾炎惊讶看过去。“我还以为你……”

    “死了？”北慕寒低声开口，顾炎连连摇头。

    “没没，祸害遗千年，我知道你能活。”

    只是没想到他还有力气醒着而已，还好刚才没说他什么坏话。

    北慕寒轻咳两声，口中的血腥味让他的神经都在躁动。

    他垂眸看着手中的东西，头脑一片空白。

    她是什么时候把这东西交给自己的？他完全想不起来。

    北慕寒闭目沉思片刻，扭头看向躲在顾炎身后抱着顾炎大腿的小孩。

    “小鬼，把螣蛇叫回来。”

    “螣蛇说了不能叫他，不然他会打我的。”

    星星声音带着哭腔，因为他突然发现自己好像谁都打不过，他好难过啊。

    “他不敢，叫他回来，让他把这个带给九儿。”

    北慕寒轻声说道，星星犹豫了片刻，点了点头。

    “那好吧，听你的。”

    顾炎听着两人对话，还是有些无法理解。

    “把螣蛇叫回来也没用啊，他又不是小九的召唤兽，就算能瞬间回来，也不能瞬间回去。”

    “北寅和墨白会有办法的。而且……”

    北慕寒忽地一笑，表情看起来有些古怪。

    他目光幽幽的看向星星，催促。

    “快点，不然打你屁股。”

    星星：“？！”

    星星倒吸一口气，结印的小手都被吓得抖了一下。

    螣蛇突然从兽谷消失，被召唤至苍穹城外。

    场景的转换让他有了瞬间的迷茫，在看见身边的几人后，他生气的皱眉。

    “叫我来干什么？！”

    顾炎眼尖的看见他衣服上的血迹，上前一步抓住他的衣襟，问：“这血是谁的？小九的吗？她不会受伤了吧？那边什么情况？小九还好吗？”

    螣蛇被顾炎晃的血压直线上升，就在他忍不住想动手的时候，顾炎突然眼睛一闭，身子一软，倒了下去。

    北慕寒一记手刀把人解决，动作快到让人来不及阻止。

    北慕寒上前一步扶住顾炎，对上螣蛇冷锐的视线，然后摊开掌心。

    螣蛇看到他掌中之物，呼吸一窒，下意识动手就要去抢。

    北慕寒更快一步的躲过，淡声开口。

    “东西可以给你，作为交换，说说那边的情况。”

    螣蛇咬了咬牙，他已经发现了这里的不对劲。

    成片的树林被连根拔起，地上几米大的裂缝随处可见，像是经历了一场恶战，简直和兽谷那边有的一拼。

    想起箫九儿，螣蛇叹了口气。

    “情况不怎么妙，人在发疯，神智不清，敌我不分。”

    箫九儿突然爆发的力量打得饕餮有点措手不及，却也让螣蛇几个被迫牵连其中。

    他长话短说总结了那边的情况，北慕寒听后把归元丹扔给了他。

    “结束后，让她来接我。”

    螣蛇握紧归元丹，那股强大的力量震撼得他手心灼烫，血脉都在沸腾。

    体内的灵力像是受到了干扰一般，逐渐失去控制。

    螣蛇意识到这一点，赶紧离开，不敢有半分耽搁。

    归元丹是有迷惑人心智作用的，墨九的归元丹和常人相比能量更是与众不同。

    螣蛇不确定自己能坚持多久，如果在他失控前还没回去，那可就耽误大事了。

    螣蛇从原地消失，让凤凰几个都松了口气。

    凤凰看向北慕寒，好奇问道：“你怎么知道他能来去自如？”

    据凤凰所知，螣蛇之前虽然曾做过北慕寒的召唤兽，但两人的关系似乎也就一般。

    在这种紧要关头之际，北慕寒没有叫北寅回来，而是选了螣蛇，实在是让人想不通。

    北慕寒垂眸一笑。

    螣蛇这人狡猾的很，不到万不得已，北慕寒也不想信他。

    但想想这段时间发生的事，唯一有可能提前做了安排的人，也就只有螣蛇了。

