
　　那人身材瘦高，戴着黑色的鸭舌帽和黑色的大口罩，穿着一件最为普通的灰色卫衣，黑色裤子，黑色的球鞋。天籁小说网

　　走路的时候，微低着头，让人看不清他的样子。

　　让云渺确定,这个人很有可能就是那个变态的原因是，他左拐右拐的，却是在不停往她这个小区靠近的，而且时不时地，在压帽沿时，会往这边方向瞧一两眼。

　　而且，他最后消失的地方，是在她这个小区的后面小巷子里。

　　大概过了一个小时之后，他又再次出现在了那条小巷子里,然后很快就消失在了人流之中。

　　虽然没有抓拍到他进入隔壁的画面，但是，云渺有强烈的预感，是那个家伙没错了。

　　“这神经病，是想祸水东引，把事情引到程墨身上，想要一举两得呢！”

　　一是，惩罚了程墨的不听话，二是，也让X侦队的人将目光放么程墨身上，来个浑水摸鱼，扰乱他们的视线。

　　“哼，那也要问我答不答应！”

　　云渺沉思了片刻，稍稍修改了一下他的外形后，亲自编造了一段‘监控视频’。

　　她这边，正在着急地加紧准备着，另一边,纪渊带着队员，拿着沾血的衣服和刀回了队里，马上就将这两样东西送去了检验科加急检查。

　　现在不管是民众，还是上面，都在紧紧盯着这个案子。

　　如今，好不容易有了些进展，所有人都在着急又紧张地等待着，他们不急不行！

　　两个小时之后，在天黑之前，结果终于出来了。

　　“队长，衣服上面有受害者的血，也有程墨的血，刀柄上面虽然没有他的指纹，不过在刀锋上面同时提炼出了他的血液残留物，还有受害者的血液残留物。”

　　“刀应该是在作案之后，清洗过了。”

　　结果一出来，大家这提着的心都落下了。

　　“这么说，那个变态连环杀手,真的是他了？”

　　“他才多大啊，十九岁吧,怎么会干出这种事情出来？”

　　“这心理素质也太强大了一点，残忍地杀害了这么多人之后，还能如此平静地面对我们。”

　　“是啊，到这个份上了，还能这么镇定，也只有他们这种没有人性的变态才能办得到的。”

　　接下来，队员们都是一阵阵义愤填膺。

　　唯有几个老刑警没有作声，队长纪渊也是一脸的疑惑。

　　他伸手打断了众人的讨论，“先不要急着下定论，这件事情还有许多疑点。”

　　几个年轻点的队员有些不服。

　　“队长，沾着受害者血液的血衣，刀子，还有昨晚他出去的监控摘拍，这证据都摆在眼前了，还要怎么证明？”

　　“而且他出现在那的时间，跟受害者的死亡时间也对上了。”

　　“我看这小子阴沉沉的，眼神也挺凶的，就不像个好东西。”

　　“听说他那个继父从小就爱打他骂他，他妈又不关心他，他亲爸还是个杀人犯，也许他那扭曲的性子就是这么来的吧！”

　　纪渊瞟了一眼怒气冲冲的几人：“你们核查过其他的几起案子吗？”

　　“既然是连环杀人案，那么，每一件相关的案子都得查清楚，看看他有没有不在场的证明之类的，不要妄下定论。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第642章 要完，我们都被盯上了（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 