
　　姓余的白衣青年差点吐血，心里恨不得问候罗修的十八辈祖宗。

　　他身边的女弟子也同样用一种奇怪的眼神看着他。

　　让他的脸色越来越阴沉。

　　他总不能厚着脸皮说是借给人家的吧？

　　身为核心天才的傲气，难道直接承认我是打不过这个家伙，然后被他给抢走的？

　　同时这位余师兄的心里也在滴血，那可是他的本命神剑，祭炼了上万年啊……

　　“啊！……”

　　就在这时，一声惨叫传来，那陈剑被罗修斩杀在空中，血染长空。

　　对于那元氏兄弟，罗修没有下杀手。

　　但对于这个陈剑，他就完全不会有任何的留情了。

　　“真猛！”

　　即便是在场的几个核心天才也不得不承认，这个圣尊一脉的外门弟子，简直是强悍的一塌糊涂。

　　修为只是无上境中期，竟然轻而易举就能斩杀核心天才！

　　这让他们都感受到了深深的威胁。

　　“别杀我大哥……”

　　当罗修的身影从空中落下的时候，倒在地上全身骨头都被打碎的元氏兄弟，其中的弟弟对着罗修说道。

　　“你要杀就杀我，别伤我弟弟。”

　　这两兄弟倒是很讲义气。

　　“我对杀你们不感兴趣。”罗修淡淡的说了一句。

　　听闻此言，元氏兄弟松了一口气，旋即就通体发光，开始疗伤恢复。

　　他们本身就是核心天才，修有强大的炼体功法，罗修也没有伤到他们的本源，所以碎掉的骨头很快就能恢复如初。

　　“多谢不杀之恩，从此以后，我们兄弟便以你为马首是瞻！”

　　元氏兄弟恢复之后便来到罗修的面前，同时向他躬身行礼。

　　这一幕落在周围其他人的眼里，皆都忍不住倒吸一口冷气。

　　因为元氏兄弟虽然被击败，但却仍然不会有人小觑他们，因为这对兄弟最厉害的就是联手合击。

　　罗修也是有些意外，同时也注意到这对孪生兄弟眼中的感激之色。

　　这让他顿时明白，是因为他不杀之恩，所以这对兄弟才愿意选择追随他。

　　修士的师姐充满了尔虞我诈，真正可以交心的人太少了，而心怀仁慈的人则更少。

　　“马首是瞻倒是不用，若是可以，大家以后便是朋友了。”罗修也笑着说道。

　　不少核心天才看到这样的一幕，眼中皆都蕴藏着杀意。

　　因为世尊一脉的核心天才，彼此间也是存在有竞争关系的。

　　罗修的强大，让这些人感受到了威胁，其中有一些人相互传音，已经暗中达成了共识，一旦寻找机会，就联手将他斩杀。

　　“为何没有人进去？”

　　罗修的目光看向两座大山之间的那座发光的门户。

　　这座门户很大，足有数千丈高大，通体发光，弥漫着神秘叵测的道韵气息。

　　“关于此地的传言很多，里面的兵器都已通灵，没有强大的实力根本无法降服。”

　　“之前有人强闯进去，结果刚进去就死了。”

　　元氏兄弟回答说道，与罗修站在一起，对他很是恭敬。

　　或许在很多人看来，他们之所以败给了罗修是因为轻敌，没有使用他们最强大的联手合击之术。

　　但唯有真正与罗修交过手的人才会知道，罗修的实力到底有多么的强大与恐怖。

　　对于元氏兄弟来说，他们认为就算施展联手合击，估计也不是罗修的对手。

　　所以他们才会对罗修无比的钦佩与信服，一个无上境中期的修士就如此强大，未来的潜力不可限量，这样的天才值得他们兄弟追随。

　　“是吗？我很想进去试试。”罗修眼睛眯起，这里疑似祖尊藏兵之地，那么此地所存在的兵器一定非同一般。

　　若能得到几件拿来修炼炼体成兵之术，当可让他的肉身境界继续提升，跨入更高的境界。

　　而且以祖尊的手笔，他们所留下的兵器，很可能是证道级神料炼制而成，有助于他将来把炼体成兵术修炼到证道级！

　　“也该进入试一试了，七尊净土难得开启一次，若是错过，以后怕是难有机会进来了。”

　　其他诸多的天才也都纷纷开口，只要有人带头，这些人必然都会闯入其中，尝试降服里面的强大兵器。

　　“嗡！”

　　就在所有人还在议论，亦或是打算联手共闯的时候。

　　罗修这边已经身形化作一道遁光，直接就冲进了那发光的门户之中。

　　眼看罗修率先冲了进去，其他的人再也坐不住了，毕竟罗修的实力已经很强大了，如果他再得到强大的兵器，无疑会让他的实力更加的妖孽。

　　顷刻间，在场的人蜂拥而入，所有人都冲了进去。

　　进入那发光的门户之后，所有人就发现身处于一片奇异的小天地中。

　　这片天地弥漫着古老岁月的沧桑气息，不知存在了多么悠久漫长的年月，大地苍莽，一片的荒凉，犹如一片战场的废墟。

　　然而，当罗修他们这些人进来之后，就看到天空中有一道璀璨的霞光如流星般飞掠而过，那霞光中是一口小钟，看起来巴掌大小，只是速度太快，一闪而逝，让人没能捕捉到全貌。

　　“我感应到了这件宝物的气息！”

　　“追啊！”

　　顷刻间就有十几个人化作遁光追了上去。

　　元氏兄弟也跟着罗修进来了，站在他的身边说道，“我们进来的时候听世尊一脉的教尊长老说，七尊净土有祖尊藏兵之地，这里的每一件兵器都价值连城，若能得到适合自己的，将真我法烙印其中，蕴养岁月，便可化为证道兵器，成长的潜力极大。”

　　“没错，我还听说如今坐镇在世尊宗的七位尊者，他们所祭炼的证道兵器，就是从这片七尊净土中得到的。”

　　沐王也从后面走来，他的目光在这片如废墟般的苍莽天地中横扫，似乎也在寻找他中意的兵器。

　　“我要效仿七位尊者，也在这里找到适合自己的兵器，将来祭炼成我的证道兵器！”

　　“不过大家还是要小心谨慎一些，七尊净土开启了不少次，这祖尊藏兵之地的兵器可没有那么容易降服，一不小心就会丧命！”

　　“轰！”

　　陡然间，远处的天边飞来一枚大印，这枚大印坠落而下，如一座太古山岳，当场将几名外门弟子轰杀成了齑粉。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十一章 苍茫天地免费阅读。https://xs.23sk.com 