    “哈？”时老太太炸了，“我就喜欢有才华的，怎么滴，我就喜欢会乐器会写歌又会唱歌的，我孙子也喜欢就成！就算她真毁容了，相信她以前也不会是丑的，基因跟后期毁容还是不一样的！”

    陈老太太觉得冤枉得很，赶紧认怂，摆手道：“好好好，是我多嘴了好不好！”

    “哎呀，千娇，她也是为你们家着想，我也觉得，挑媳妇儿还是挑长得好看的好，虽然才情也重要，那也不能是个大丑脸啊，以后孩子要是看见妈妈那张脸也被吓到了，那不是挺惨的，再说了，你想想他们的孩子，以后要是上学了，会走路了，去参加个家长会，那些小孩子可不会像你们家人这样知道她的底细，知道她的才情啊，小朋友们可不懂事，看到长得丑的，只会说哎呀谁谁谁的妈妈长得真丑，亏那个谁谁谁的爸爸还长那么帅，真是一朵鲜花插在一坨狗屎上。”

    杨老太太说得煞有其事，那认真的小表情，让时老太太也开始怀疑人生了。

    旁边的李老太太也附和，道：“是啊，老杨家的说的没错，那些小朋友可不懂什么，他们只知道你们金孙的妈妈丑，所以啊，你还是找个长得好看的好。”

    陈老太太在旁边点头如捣蒜，深感赞同。

    几位老太太看见她终于动摇了，赶紧添油加醋道：“你要为你们家以后的基因着想啊！”

    “是啊千娇，再怎么想新媳妇儿，也不该这么将就，虽然这个大师姐才华出众，性格看起来也还不错，但光是那张脸就够了，我看你们家小子，估计是看上了她毁容了，刚好性格才情又跟他以前那个女朋友，就是当明星的那个谁……”

    “唐妩。”陈老太太提醒。

    “啊对，唐妩！”杨老太太终于想起来，“这个大师姐要是跟唐妩一样才貌双全还好说，可是光有唐妩的才情，没有脸，那怎么可以呢……”

    “我觉得，以前小令衍的老婆就不错，长得那叫一个又白又嫩啊，看起来又乖又可爱，后来不是恢复正常了吗，怎么就离了，可惜了。”陈老太太满脸惋惜。

    说到这个，时老太太就生气，哼唧唧道：“不要提那个女的了，当时我孙子为了救她，差一点就连命都没了，昏迷了那么久，那女的醒过来的时候，我们家令衍还卧病在床，她就迫不及待办好了所有离婚手续了，简直了，就是个白眼狼！”

    几个老太太早就听说了，对情况多少也有些了解，这会儿听到时老太太又提起来，不免一肚子火，杨老太太道：“对啊，白眼狼！那个时候你们多照顾他们一家啊，姓施的一家就是吸血鬼！一个比一个能吸！你们怎么就对不起她了，还这么忘恩负义！”

    “可是……”陈老太太出声，“我怎么觉得还是被你赶走的呢，那会儿我看到了，那个小丫头还是天天去看他的，结果人小丫头前脚一走，后脚令衍就醒了！”