    乱轻点点头，然后他们就看到了那两头星空巨兽掉头就走，丝毫没有停留的意思，而这一次，也由不得他们不相信了。

    “既然如此，那么，我们来谈谈条件吧。”奎恩也是直接开门见山道，他很清楚，能够与这些星空巨兽沟通，到底能够带来多少好处。

    这远比将人族给排挤出来来的利益要大，甚至即便有人族的加入，虽然蛋糕会被分走一份，但是他们能够得到比以前还要好吃，还要大的蛋糕。

    那何乐而不为呢，那感觉就像是，开一家公司，前面他们这些合伙人建立的，而人族就像是拿着技术入股的，一入股，技术就能为他们所用，能够借此得到更多的利益。

    “首先第一点，我们要强调声明的是，我们人族，并不会参与其他文明的政事之中，不干涉，不影响，所以，我们在履行完我们的职责之后，东西都会交给涌蓝以及后续我们会派遣专门的理事过来。”

    众人点头，是人族的做风没错了。

    “然后就是我们与涌蓝签下的合约，依然有效，里面的条款依旧生效。”

    “这个是自然。”众多七级文明点点头。

    “还有······”

    足足提出了十数条要求，不过大多数都是不痛不痒的，可以割舍的，并且其中也有几条是比较触及他们根本利益的，但是他们现在既然接纳了人族进圈子，那享受等同的地位，也不是不可能。

    倒不如说，必须要这样。

    很快，这些也就谈完了，合约也很快拟定出来，直接签订下来，当然，只是意向合同，这种涉及文明的大事，自然是需要通过文明内部进行一个流程下来的，少少也要一个月的时间，在落实下来，也至少需要半年的时间。

    “哦对了，我们还需要你们联合发布声明，高调点宣布一下，来这里你们的另外一个目的是什么，我就不用多说了吧，这一次说不定就是你们其中之一是主谋呢。”王哲呵呵笑道。

    众多七级文明的代表一个个汗颜，姗姗笑着，完全不敢接话，这种东西，现在极为敏感，可不兴接啊。

    但也侧面证明如今人族的决心，不得不说，人族也确实够刚的，虽然人族现在崛起的势头很快，有种势不可挡的意思，但始终只是一个不到六级的文明。

    现在看起来虽然很强大，但是跟真正的七级文明比起来，还是有巨大的差距的，至少，七级文明是完全不怕这种的，他们有完善的体系，而人族才刚刚建立。

    脆弱无比，各种决策都不能失误，一但失误，那之前所做的一切，可就要白费，甚至给其他人做了嫁衣。

    你问其他文明想不想占人族的这一条线，那肯定是想的啊，但是他们为什么没做？难道真的是惧怕人族的强大？

    不，是十二矩阵已经抢先了他们一步，并且付出的代价很大，甚至有七级文明的影子，并且现在闹的沸沸扬扬，已经激起了宇宙中央的怒意。

    现在在插一脚进去，除非你的体量比十二矩阵大，否则，就要同时承受十二矩阵的围攻，还要承受万一被查出来后，他们将要面对的什么。

    反正他们现在只需要看好戏就行，十二矩阵是见不得人的，只要他们成功，那他们肯定会直接如同疯狗一样去啃食的，反正十二矩阵也不敢站出来说这些是我搞的事情。

    真要站出来如此说，用不了多久，他们的文明种族可能就会爆发一些比如上百年加起来，都可能没一年爆发的奇怪事件，比如战舰自毁，比如高管离奇死亡，等等。

    现在即是很多人想跟人族扯上关系，也有很多人不想跟人族扯上关系。

    这注定是一趟浑水。

    等人都告辞离开之后，项宁站起身来，而王哲也跟着站起身来，想询问项宁接下来该如何做，但项宁却直接打断他道：“我知道你想说什么，不用问，按照你们的想法去做就对了，我现在只是给你们创造条件而已，接下来，我会跟乱轻去处理这件事，然后给你一个坐标，这个坐标就是与星空巨兽约定的地点。”

    “只要这边能够给出足够让他们生存的食物，他们就都会集中在此产下珍贵的材料和矿物。”

    这种简简单单的做法，放在任何一个星域，可能都无法有如此大的作用，但是在千海星域之中，这千幻之域里，那无时无刻都不在变化的环境，再加上如此珍贵的材料和矿物等，那简直等于直接派人过去拿没什么区别。

    以前还要庞大的人力物力去搜集，这里付出的代价就已经不少了。

    而且，能够与星空巨兽沟通，可不单单只是这些好处啊。

    这让那些七级文明的代表眼馋倒也合情合理。

    “行吧，有些消息不知道你知不知道。”王哲忽然说道。

    “什么消息？”

    “就是你的那些徒弟们啊。”

    项宁虽然知晓，但还是表现出疑惑的眼神，王哲翻了翻白眼道：“你也真的是，你的那帮徒弟，已经开始慢慢朝着神灵的方向去了，你的大弟子张破军，现在都成了剑阁阁主了，差点被封为单字剑神，还有你的那个赫炎，真正的是真正的置之死地而后生，成就神灵。”

    项宁听着脸上也表现出惊讶惊喜的样子。

    王哲看着项宁，叹了口气道：“总感觉我们都变老了，这些小年轻们，一个个都成为人族的顶梁柱了，有时候，还真不想让他们成长那么快。”

    “为什么？”项宁呵呵笑道。

    “你以为谁都跟你一样，跟小强似的，遇到那么多危险还能活蹦乱跳，他们还年轻，还有很多东西等着他们，现在将一切都献给了战场，总感觉对他们来说很残忍。”

    项宁笑着看着王哲，他知道王哲是什么意思，其中就绝对没有觉得这一切是不对的。

    “但或许这个就是我们这几代人的宿命吧，你说，要是我们真的都老了，提不动刀了，死了，连办事都做不到了的话，人族该怎么办啊？”

    项宁看着王哲，呵呵笑道：“别想太多，你才几岁，赶紧找个老婆生孩子才是真的，或者你是遇到什么事了？怎么如此感慨？”

    王哲苦笑一声，似乎真有什么事。

