    苏午靠着墙坐下，休息了一阵。

    他身上一直在不断涌起浓重的疲倦，即便庙里火光映照，也只是稍稍纾解。

    且自身与那条鬼手相连的胁下，好似起了层层褶皱。

    皱着眉，苏午吃力地拉开拉链，看到右侧腋窝下，与鬼手相连的那片皮肤松松垮垮，像是老人的皮肤。

    甚至有不正常的黑斑从皮肤上浮现。

    这是怎么了？

    ——鬼手会让我的身体机能下降，生命力流失吗？！

    苏午瞬间想到了一个可能，他看着安安静静的漆黑手臂，只觉得这条手臂每一处都充满了邪异——使用罡洞，竟然会造成这么严重的后果！

    自己在现实里一定不要贸然去使用罡洞！

    下次再进行模拟，必须要尝试只使用帝钟来脱险！

    时间缓缓流逝，庙外的绯红光芒亮起又熄灭，熄灭又亮起如此重复了数次，每一次绯红光芒亮起的时间长短不定，绯光亮起前的黑暗寂静时间同样没有定数。

    最短时只有几个呼吸的时间，最长时有将近十分钟。

    趁这段时间，苏午撑起身体，首先将记事本上的内容翻阅了一遍。

    ‘4月10日。

    我预感可能会发生不好的事情，所以直接从公司自离，利用这段时间做一些准备。’

    ‘4月11日。

    今天睡了个懒觉，睡到了下午两点。

    准备的事情也不能操之过急，明天再说吧。’

    ‘4月12日。

    夜钓一晚，白天睡觉。’

    ‘4月13日。

    睡懒觉到中午，吃过饭后，买了一份明州市地图，一份华阳郡地图。

    房东和楼上那对情侣吵架，说别人不知道在屋子里搞什么，弄得墙上都生了霉斑，这是他房子的问题吧？

    我看我屋子里也开始长霉了。’

    ……

    苏午合上记事本。

    哪怕自己现在已经拥有了模拟器，未来的自己在记事里也从未提及过这个事物。

    模拟器是现在的变数，未来是现在的结果。

    结果可以从一定程度上反应变数的作用，譬如未来的自己开始有意识地购买购买地图、提前注意到房间的变化、因为内心不好的预感做些准备。

    但结果已定，无法再运用变数。

    除却睡懒觉以外，记事本上还是有许多有用的信息。

    第一是霉斑在13号就在楼上滋生了，房东都因为这个与楼上情侣吵架，可见楼上的霉斑面积必定很大。

    紧跟着在14号，附近就发生了三起凶杀案。

    未来的自己特意打听了案发现场，虽然为了避免百姓恐慌而有消息封锁，但自己还是得到了线索——几起凶杀案都是在3号单元楼里发生。

    3号单元楼的租户在此后纷纷搬家。

    到15号时，楼上那对情侣离奇死亡，死状凄惨。

    此时，未来的自己也在租户群里得到了一个消息，因此开始着手封闭窗户，切断任何光源。

    把笔记本揣回兜里，苏午在脑海里回忆比对着第一次进入模拟游戏时，看到的记事本上内容。

    第一次进入游戏时，记录的凶杀案在16号发生，楼上的小情侣是在18号才突然惨死的。

    可见今次影诡提前出现了。

    或许因为自己这只‘蝴蝶’扇动了翅膀，导致了它的提前出现。

    也或是影诡的出现本身并没有固定时间，在一段时间内，它随时可能出现。

    须要在之后的模拟里，及时查阅记事本，确定影诡出现的时间究竟是不固定的，还是确因自己做了某些事情，导致了它提前出现？

    苏午将这一点牢牢记在心里，而后打开了手机上的社交软件。

    首先点进租户群里，翻找消息。

    当下租户群里一片寂静，无人在里面闲聊。

    他手指向下划动，略过几行群提醒，就看到一个头像一片漆黑、名字也是一个空格的人在群里的留言：“平安花苑各单元楼住户注意：未来几天务必关好门窗，遮盖住房间内一切光源。

    安静躲在家里，等候救助，我们已经在行动。

    目前有一种经光传播的不明物质已经在平安花苑内弥漫，贸然开窗取光，使用各种光源，必定被该不明物质直接杀死！

    请务必切断任何光源，生命无价！”

    这段话被社交软件认证过，用蓝框醒目标注起来，下面直接配了几张打了马赛克的尸体照片。

    即便打过马赛克，也能看出场面的惨烈，尸体死状的恐怖。

    正是因为看到了群里这个消息，未来自己才把窗户封死，各种设备都关机，避免任何产生光芒的东西留存。

    苏午点开那个头像一片漆黑的人的个人页面。

    简介里只有一串数字‘20280733’。

    “这个人是明州市对抗诡异力量的工作人员吗？

    影诡是通过影子四处杀人的，不过直接对普通人解释这是一种‘通过光传播的不明物质’，可以消除人的恐慌。

    同时让人最大程度对‘光’产生忌惮心理，这样也可以。”

    苏午从这位工作人员的简介上未得到任何线索，后退出租户群，发现其他几个群组里还有人在聊天。

    最引他注目的，无疑是前公司的工作群。

    自己直接自离退了工作群，什么时候又加进来了？

    内心闪动着困惑，他点进工作群里。

    立刻看到头像是西装精英的前主管‘黄至诚’在群里不断发出一条条消息：“有人吗？”

    “都死了？”

    “怎么今天都不来上班？”

    “@王志友，怎么没来上班？”

    “@小脑斧，怎么没来上班？”

    “@王志友，怎么没来上班？”

    ……

    ‘黄至诚’不断艾特群成员，没一个人出来回应他。

    这孙子不知道城里现在成什么样了吗？被他艾特到的同事，说不定早就变成无头尸体了。

    看着‘黄至诚’机械地艾特每一个群成员，苏午皱了皱眉，正要再次退出群聊时，忽然，前主管艾特到了他：“@公子吃饼，怎么没来上班？”

    ‘NMB，司马东西，脑子有病？’

    苏午打出一套素质三连，犹豫了一下，没点发送。

    他忽然觉得这个工作群里发生的事情很诡异。

    然而，这次‘黄至诚’像是与苏午杠上了，看他没有回应，并未像其他群成员一样直接跳过，而是持续艾特苏午。

    “@公子吃饼，问你呢？”

    “@公子吃饼，为什么不来上班？”

    “@公子吃饼，怎么不说话？”

    “说话！”

    “说话！”

    “你以为你不说话，我就找不着你了吗——”

    最后一段话，直接变成殷红而扭曲的一行血字，骤然间涂满了苏午整个手机屏幕！

