    

    小羽在夜幕的掩护下在天上不断的飞翔着，李可也拿着夜视仪坐在小羽身上四处查看着，这一片丧尸不多，但也不是没有。

    而且虽然孟魂灭掉了很多势力，但是鬼知道还有没有其他势力觊觎这里，所以小羽在天上也需要四处看看，以防被什么东西偷袭。

    “孟魂，我看了一圈，这附近没有尸群，零散的几个丧尸也没有什么威胁，距离这里最近有亮光的地方，哪怕是开车，一路顺利的情况也要两三个小时，但是有一些东西我不认识，你看看这些都是什么？”李可侦查结束以后拿着一块黑色的东西递给孟魂说道。

    孟魂接过李可递过来的东西仔细看了看，这个玩意有巴掌大小，拿在手里，手感轻飘飘的，掰了一下没有掰动，又放在鼻子下面闻了闻，一股淡淡的腥味，掏出刀子刮了刮，上面的一层黑色被刮掉后，露出塑料一样不透明的东西。

    “这好像是一块鱼鳞啊！你在哪里找到的？”孟魂翻来覆去看了一圈之后说道。

    “在山脚下，不过我看了四周就只有这一片，这是鱼鳞？那鱼得有多大啊？”李可看着孟魂手里的东西说道。

    “糟了！变异海洋生物很可能已经登陆了！”

    “刘伟力！你出来！”孟魂回头向那个上尉喊道。

    “怎么了？”

    刘伟力这会总算拾起了一些信心，听到孟魂喊他，走出食堂问道。

    “被掏空的地下基地用的是什么水？”孟魂问道。

    “用的井水，在地下基地最下面有三口机井，那里面用水就从井里抽。”刘伟力说道。

    “联系一下幸存者里帮助过你们的人，我准备走了，这里不能在待下去了，变异海洋生物的入侵已经迫在眉睫，再不走就都走不了了，你看这么大的鳞片是小鱼身上有的东西么？我怀疑这帮海族已经进化出能上岸的器官了。”孟魂把手里的鳞片递给他说道。

    刘伟力看着手里的鳞片也有点傻眼，以前吃鱼也就是指甲盖大小的鳞片，巴掌大的鳞片还真没见过，而且试了试这玩意的硬度，小口径的子弹都不一定能打穿，要是这玩意大举进攻，要塞这里就算不被打破，被那些玩意困死在这里也不是没有可能的。

    “搜索幸存者可不是我的主要目的，今晚饱餐一顿，好好休息养精蓄锐，加强警戒力量，明天早上我们就离开这里。”

    得到孟魂的吩咐，刘伟力带着蒋澎龙几人去设置夜班岗哨，他也要去联系一下那些跟他们关系好的人，准备带上他们离开这里。

    “为什么不把这里的人都带走？你不是说过人口是现在最大的资源么，这么多人带回去也算是不错的劳动力吧？要是他们都被海族弄死了也是损失吧？”李可看着孟魂问道。

    “我们这次就来了两艘飞空艇，就算什么物资都不装也只能装一千三四百人，粮食我们可以不要，但是那些军粮必须全部弄走，以前的军粮是为了果腹，后来的军粮虽然口感不太好，但是营养是没问题的。

    这里的幸存者根本就是白眼狼，我们这一路都必须从空中走，一点不安定的因素都不能有，士兵和幸存者不同，他们是一群有信仰的人，要是幸存者在天上闹起来，就很有可能出现团灭，我从来都没有以德报怨的想法，我没有直接杀光他们都已经是很仁慈的了。”

    “哦，好吧。”

    李可点了点头不再发表意见，而且她也就是随便的问一下，除了孟魂和妈妈之外，她也只在乎几个人的生死，其他人她才不会放在心上。

    蒋澎龙他们带过来的都是特战队的精锐，防御工事被快速建立，刘伟力他们看到这些特战队员的表现之后，自知没法跟人家比，干脆交出了所有的控制权，全部由他们安排，自己带着人跑去跟幸存者一起搬运军粮。

    随着晚餐结束，负责联系那边幸存者的人也回来了，那边会在明天一大早过来和他们一起离开。

    除了夜哨的人之外，剩下所有人都开始休息，要塞上面幸存者那边的发电机被关掉，亮光一下都消失了，整个要塞陷入一片寂静当中。

    在一片寂静中，要塞顶部的一间暗堡里，两个黑影正从射击孔向下面观察。

    “弄清楚那些人的来头了吗？”一个有些沙哑的男声说话了，他的声音还刻意压低了，就只有近在咫尺的同伴才能听到。

    “应该是别的地方来的军队，而且他们绝对是精锐部队，不说别的，光是那个巨大的飞艇我就没有见过，甚至没有听说过什么地方有。”男人的同伴说道。

    “他们有多少人？”

    先前那个男人又问道。

    “人不多，只有四五十人，他们打算明天一早就走，还打算把咱们这边倾向军队的人也都带走。”另一个男人说道。

    “想的美，既然来了就给我留下些东西，这里可是魔都我的地盘，不是他们想来就来想走就走的地方！”那个男人冷哼一声说道。

    “可是他们看起来可不像是好欺负的，一旦惹恼了他们…”男人还没说完，就被拍了一巴掌。

    “啪！”

    “你个怂货，咱们占了原来军人的地方，你看他们说什么了？这群人都太死板，他们不敢对我们动手的，而且就算动手我也不怕他们，我现在可比一般人厉害多了。”那个男人握了握拳头说道。

    “我总觉得他们很危险，我觉得还是不要招惹他们比较好。”另一个男子看着下面黑漆漆的营房说道。

    “行了，你个怂货，我们这里多少人？他们才有多少人？就是用人堆也能堆死他们，我们回去做好准备，明天跟他们谈谈，最起码要给我留下一个飞艇，还有武器弹药之类的给我们留一些。”沙哑的声音说完后离开了暗堡，只留下一个人继续观察着下面的营房。

    第二天一大早，孟魂他们做好了准备打算离开的时候，要塞上突然出现了不少人和武器，一些暗堡的射击口也被打开，黑洞洞的枪口从里面探出来，一个沙哑的声音说道：“既然来了，就不要急着走嘛，大家坐在一起聊聊…”        

