    转机的出现，让大家都充满了信心。

    余惊鹊也是如此，他每天还是做着一样的事情，但是却已经开始在心里计划，能不能先脱离日本人的监视。

    余惊鹊不知道宪兵队乱了，这个消息他收不到。

    可是余惊鹊认为，自己现在继续被监视，是非常危险的，很有可能日本人最后还是会杀了自己泄愤。

    现在不杀，就是为了看看还能不能将余惊鹊最后的一点价值给压榨出来，如果最后发现不能，那么必然会杀人。

    余惊鹊不想死，所以他还是找机会。

    至于羽生次郎威胁余惊鹊的话，现在羽生次郎都死了，这些话就不作数了。

    但是想要脱离宪兵的监视，对现在的余惊鹊来说，非常的困难的。

    但是再困难，余惊鹊都必须要做。

    他必须要自救，如果他不自救，没有人可以救他。

    找机会。

    余惊鹊足足找了半个多月，终于找到了一个机会。

    今天余惊鹊去烟馆抽大烟，但是在里面找机会，将一个富家公子给打晕了。

    邋里邋遢的余惊鹊，将富家公子的衣服换上，戴着帽子，和往日大不一样。

    富家公子有车，余惊鹊从烟馆出来，直接开车离开。

    日本人恐怕都想不到，余惊鹊居然会这样做。

    毕竟在他们看来，余惊鹊已经是破罐子破摔了。

    余惊鹊不是被逼着来抽大烟，而是余惊鹊自己忍不住来抽大烟。

    所以日本人没有想到，余惊鹊居然会跑。

    等到日本人反应过来的时候，余惊鹊早就已经在冰城躲起来了。

    可是余惊鹊找不到组织的人。

    因为陈溪桥已经人去楼空，去了城外，和季攸宁还有余默笙在一起。

    所以现在的余惊鹊，根本就找不到组织的人。

    而且为了躲开日本人，余惊鹊将组织盯着他的人也给甩开了。

    组织派来盯着余惊鹊的人，同样没有想到，余惊鹊居然会突然逃跑。

    余惊鹊老老实实，被监视了这么久，突然逃跑，确实是出乎了人多人的预料。

    城外的季攸宁和余默笙，他们收到余惊鹊不见的消息，知道余惊鹊是自己跑的。

    季攸宁很开心，余默笙也是如此。

    因为余惊鹊跑掉了，起码不在日本人手里了。

    但是问题是，日本人现在还是抓捕余惊鹊，组织也想要去找余惊鹊，只是你却不知道余惊鹊躲去了什么地方。

    至于余惊鹊呢？

    在冰城躲了起来，因为余惊鹊知道日本人不会放过自己，而且军统的人，可能也不会。

    所以余惊鹊只能东躲西藏。

    大烟瘾发作的时候，真的很痛苦。

    余惊鹊又一次忍不住，想要跑去烟馆抽大烟，但是发现日本人在门口，余惊鹊就知道日本人也知道自己可能会找大烟馆，所以烟馆门口都安排了宪兵。

    余惊鹊只能咬着牙离开。

    但是这一次的发现，让余惊鹊很恐惧，他居然没有忍住，居然去大烟馆，如果不是日本人在门外，余惊鹊可能就进去了。

    这个发现，让余惊鹊非常恐惧，甚至是有点不敢相信。

    他强迫自己一定要忍住，一定要。

    原本已经换了干净衣服的余惊鹊，几天之后，再一次人不人鬼不鬼的。

    因为余惊鹊被折磨的死去活来。

    这一次没有人折磨余惊鹊，是烟瘾在折磨余惊鹊。

    日本人在大烟馆门口等着，余惊鹊根本就不敢过去，而且他也不能让自己过去，他必须要忍住。

    这几天，余惊鹊用尽了一切办法，拼命的在压制自己内心的那种渴望。

    将头伸进水里，余惊鹊好像想要将自己溺死一下，但是那种感觉，还是如影随形。

    每天换着花样的折磨自己，余惊鹊想是要用这些痛苦，让给自己忘却精神上的痛苦一样。

    但是效果有吗？

    起码余惊鹊没有继续去抽大烟，但是每天过的，真的是惨不忍睹。

    余惊鹊忘了自己在外面躲了多少天，他东躲西藏，冰城他也熟悉，日本人想要抓到他，没有那么容易。

    瘦了。

    余惊鹊现在骨瘦嶙峋。

    头发很长，胡子也很长。

    有一天余惊鹊从自己躲藏的地方出去，想要找点吃点的时候，他发现街上的人都很开心。

    是那种发自内心的开心，是那种十几年没有见过的开心。

    每个人，都笑着，叫着，跳着，奔跑着。

    嘴里叫喊着胜利了。

    胜利了？

    余惊鹊以为自己听错了，他呆呆的站在原地。

    太阳从头顶照射下来，余惊鹊微微眯起自己的眼睛。

    他不知道自己是不是听错了，可是每个人都很开心，每个人都很高兴。

    余惊鹊一时间，傻在原地。

    胜利了？

    心心念念，期盼多年，战斗多年的胜利，就这么来了吗？

    余惊鹊觉得自己的眼眶有些湿润，他四下看了看，茫然失措。

    好像一个人，突然间不知道自己应该做什么了一样。

    下一秒，余惊鹊混入人群，快速消失。

    城外，陈溪桥无奈的说道：“我们的人找不到惊鹊。”

    “不可能，已经胜利了，我们已经胜利了。”

    “惊鹊在冰城，一定可以收到这个消息，为什么会躲着我们？”余默笙不敢相信的问道。

    难道是死了？

    难道是余惊鹊受不了烟瘾，所以自杀了？

    这不是没有可能，毕竟余惊鹊在脱离日本人和组织的监视之后，一次烟馆都没有去过，可能真的是……

    季攸宁不愿意相信这个结果，她说道：“不可能。”

    季攸宁觉得不可能，余惊鹊这些磨难都已经坚持下来了，怎么可能死在最后这一步。

    而且季攸宁相信，余惊鹊一定可以挺过来，大风大浪都过来了，这一步能屈服吗？

    “惊鹊可能是担心军统的人在找他，也担心和我见面，所以才会躲着吧。”季攸宁说道。

    “担心军统的人找他，为什么还要担心和你见面？”陈溪桥不明白的问道。

    这一点就是季攸宁心里明白，那是因为季攸宁以前对余惊鹊说过，不让余惊鹊碰大烟，那是季攸宁最不喜欢的东西。

    可是季攸宁心里觉得余惊鹊好傻，这能一样吗？

    哪怕是余惊鹊以后，一辈子戒不掉大烟，季攸宁也不会有半分不喜欢。

    “我要去冰城，找他。”季攸宁说道。

    季攸宁认为现在，只有自己去冰城，才能找到余惊鹊。

    余默笙说道：“我也去。”

    陈溪桥有点担心，毕竟两人之前是军统，现在身份也很敏感。

    可是想到余惊鹊，还在冰城，很有可能会被军统的人抓去，陈溪桥说道：“走，我多带点人，我们进去找。”

    说走就走，陈溪桥带人，去了冰城。

    韩宸其实也在找余惊鹊，但是韩宸不是想要杀了余惊鹊，更加不是想要抓余惊鹊，而是想要保护余惊鹊。

    余惊鹊竟然在东躲西藏，胜利之后，他还是在东躲西藏。

    但是韩宸和组织的力量，是很强大的。

    而且日本人投降了，他们就可以找的正大光明，余惊鹊的行踪，还是被找到了。

    韩宸也知道了余惊鹊的行踪，但是他知道季攸宁和余默笙也来了，韩宸选择了放弃。

    是的，韩宸选择了什么也不做，他想要放余惊鹊一马。

    韩宸对军统汇报的结果，就是季攸宁和余默笙已经死了，余惊鹊也死了，就这么着吧。

    韩宸心里默默对秦晋说道：“答应你的事情，我做到了。”

    蜷缩着腰，抱着胳膊，余惊鹊溜着墙根，走在冰城的小巷之中。

    突然背后一声叫喊出来。

    “惊鹊。”季攸宁看着眼前的人，她觉得自己都不认识了，带着哭腔，出声喊道。

    余惊鹊好像是被什么突然吓到了一样，一个激灵。

    扭过头去，余惊鹊看到身后站着季攸宁，余默笙，还有陈溪桥，以及一些组织的同志。

    余惊鹊第一反应居然不是开心，不是欣喜若狂，而是急忙低头，好像害怕被人看到一样。

    然后突然间，余惊鹊就扭头要跑，他害怕和这些人见面。

    看到余惊鹊这好像是受到惊吓的模样，季攸宁快步跑上来，大声喊道：“惊鹊，我好想你。”

    季攸宁的话，好像是捶打在了余惊鹊的心头，让余惊鹊逃离的脚步，变得缓慢。

    季攸宁三步并做两步，追上余惊鹊，丝毫不顾及余惊鹊现在浑身的污渍，伸手将余惊鹊紧紧抱着。

    这个怀抱，季攸宁日思夜想了很长时间。

    被季攸宁抱着，余惊鹊还是有点害怕去看季攸宁的眼睛。

    “惊鹊，你是英雄，是我季攸宁的大英雄，也是孩子的英雄。”

    “这不怪你，没事的，一切都会好的。”季攸宁轻言细语，对余惊鹊说道。

    因为季攸宁明白，经历了这么多的折磨，就算余惊鹊最后承受下来了，精神上也会有一定打击。

    现在的余惊鹊，需要鼓励，需要安慰，需要她的爱。

    听到季攸宁这轻声细语的话，余惊鹊好像灵魂才回到自己的身上一样。

    余惊鹊用带着沙哑的声音说道：“英雄吗？”

    “是英雄，爹和雪狐，还有地下党的同志们，都认为你是英雄。”季攸宁激动的而肯定的说道。

    余默笙和陈溪桥也从后面跑出来，两人都含着泪光的看着余惊鹊。

    “好孩子，好孩子。”余默笙上来，抱着余惊鹊，流着泪说道。

    余惊鹊在余默笙眼里，可不就是孩子吗？

    陈溪桥也对余惊鹊说道：“日军的细菌战，被我们成功破坏了，更多的人看到了胜利，更多的战士看到了胜利。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊的眼眶之中，也微微泛红，他觉得一切都值得，之前自己承受的一切一切都是值得的。

    身后的战士，一直想要营救余惊鹊，但是却一直没有机会。

    现在看到余惊鹊，看到受到如此多折磨，依然宁死不屈的余惊鹊，战士们一拥而上。

    将余惊鹊举起来，高高扔在空中，嘴里叫喊英雄。

    “英雄……”余惊鹊在空中被高高抛起，又落下被战士们接到。

    突然余惊鹊在空中振臂一挥，大声喊道：“胜利万岁。”

    胜利万岁，大家都喊了起来。

    余惊鹊的念头也通达起来，自己都能迎接胜利，难道还不能战胜大烟吗？

    自己一定可以。

    想到这里，余惊鹊满脸笑容，带着他自己都不知道的泪花，显得可笑又心疼。

    季攸宁站在地上，看着被众人簇拥的余惊鹊，笑的异常开心。

    阳光下的这一幕，被周围的许多人注视，大家不知道发生了什么，可是大家都跟着开心，跟着笑，跟着大声呼喊，胜利万岁。

    