    啪——

    姜浪涛结结实实抽了儿子一个耳光，指着他的鼻子破口大骂。

    “蠢货！”

    “我怎么生了你这么个没脑子的败家玩意儿。”

    “老子真是上辈子欠你的！”

    “除了打打杀杀，你能不能长点脑子。”

    他是越说越恼火，揪着儿子的头发就是一番暴打。

    为了这个旧城改造项目，他可是把姜家的老底儿都给搭上了，另外还欠了银行不少钱。

    一旦项目被强行收回，姜家势必会陷入万劫不复的深渊！

    姜腾飞被揍得鼻青脸肿，护着脑袋，不住地求饶。

    “爸，我错了……”

    “但事已至此，说这些都没用了。”

    “我们还是得赶紧想办法，把旧城改造项目给夺回来。”

    刘莉莉也在旁边不住劝说。

    姜浪涛这才停手，喘了口粗气。

    他早就被酒色给掏空了身子，这么一活动，浑身直冒虚汗。

    “那臭小子有欧阳鸾撑腰，我们不能来硬的。”

    “现在只有请那位出面了。”

    “只要他肯帮我们，到时候就算是欧阳鸾也得乖乖地束手就擒。”

    一提起“那位”。

    姜腾飞眼前一亮，顿时又底气十足了。

    姜浪涛说完，就走到旁边打电话去了，双手捧着手机，点头哈腰地好像个孙子似的。

    说了几句，就挂了电话，眉飞色舞地走了回来。

    “怎么样老爸，那位同意帮我们了么？”

    姜浪涛摇头晃脑，得意说道。

    “那还用问么。”

    “那位说了，今晚会经过旧城改造区，刚好进去瞧一瞧。”

    “太好了！”

    姜腾飞兴奋地挥了挥拳头，脸上洋溢着病态般的红润。

    “咳咳……”

    因为太过高兴，他就好像喝水呛着了一样，肚子开始往下坠痛，翻江倒海的，说不出的难受，捂着肚子就坐在了地上，浑身不停地往外冒冷汗。

    “哎呦，我、我肚子好痛啊……”

    刘莉莉连忙上前搀扶着他问道。

    “姜少，你怎么了，没事儿吧？”

    说着还递上一杯热水。

    “儿子，是不是哪里不舒服了？”

    姜浪涛扶着儿子坐下，十分关切地问道。

    别看他方才打得凶，但他就这么一个儿子，拿着可是当宝贝疙瘩。

    从小就把姜腾飞给惯坏了。

    “赶紧去你们急诊科检查一下，别有什么毛病。”

    姜腾飞接过水喝了一口，终于缓过一口气来，摇头说道。

    “爸，我没事儿，不用那么麻烦。”

    “应该是昨晚喝冰啤太多，伤了肠胃，吃点药就没事了。”

    ……

    夕阳西下，余晖洒落了半边天。

    欧阳鸾的保时捷缓缓驶入旧城改造区。

    豪华跑车，行驶在破旧的贫民窟，说不出的扎眼，一时间引来不少关注的目光。

    像欧阳鸾这种商业女王，居住的都是高品质的富人区。

    出入的也都是各种高端场所。

    这还是头一次来贫民窟。

    她不断好奇地看着外面。

    这里道路狭窄闭塞，颠簸不平的街道上，到处都是污水横流。

    垃圾桶堆积得到处都是，塑料袋满天飞，生存环境十分的恶劣。

    坐在副驾驶位子上的李小凡，笑着说道。

    “姐，你肯定不习惯吧。”

    欧阳鸾感慨地叹了口气，说道。

    “海东的贫民窟我听说过，但还是头一次过来。”

    “实在难以想象，居住环境，居然这么差劲。”

    “你住在这里，真是委屈你了。”

    “看来旧城改造是势在必行啊。”

    李小凡笑道。

    “多少年了，早就习惯了。”

    顿了顿，又继续说道。

    “其实很多居民也盼望着改造，住进新楼房。”

    “但前提条件是，一定要给他们合理公道的价格，大家才愿意拆。”

    欧阳鸾微点螓首。

    “这点你放心。”

    李小凡伸手指了指前面。

    “继续往前开，再过两个路口，就到我家了。”

    此时。

    在贫民窟的小吃一条街上。

    这里是出了名的脏乱差。

    空气中飘荡着各种古怪的味道，破败的墙上贴满了各种牛皮癣小广告。

    野猫野狗随处乱窜，地上随处可见各种各色垃圾。

    此时。

    陈静兰正在街尾摆摊儿卖煎饼果子，摊位前聚集着不少顾客，都在排队等候呢。

    因为陈静兰为人厚道，多少年煎饼果子始终不涨价，口感好，分量足。

    所以，每天都会有很多人过来排队购买她的煎饼果子。

    生意在这条小吃街上，算是不错的。

    此时，小吃街尽头，突然出现了一帮地痞流氓，挨个摊位儿的收保护费。

    但凡有人敢不交，上来就掀摊子，然后迎头一顿暴打。

    很快，这帮人晃晃荡荡地就来到了陈静兰的摊位儿前。

    排队的顾客们见势不妙，都纷纷离开了。

    领头的黄毛，抬脚踢了踢陈静兰那辆破旧的三轮车，似乎唯恐这油腻的三轮车脏了他的鞋子，一脸嫌弃的说道。

    “老陈，赶紧交保护费，一千块钱。”

    他的那帮手下，更是不客气，抓起摊位儿上的煎饼果子就吃。

    一人一个，十几个煎饼果子眨眼功夫就被他们给瓜分了。

    这帮人白吃白拿惯了，在小吃一条街上横行霸道，没人敢得罪。

    陈静兰脸色铁青，说道。

    “这个月的保护费，在月初的时候我就已经交了，怎么还要啊？”

    黄毛朝地上啐了口唾沫，不耐烦地催促道。

    “我说没交就没交。”

    “赶紧掏钱，废话少说。”

    “大爷没工夫跟你啰嗦。”

    陈静兰皱了皱眉头，从口袋里掏出一张皱巴巴的单据，伸展开来交给对方。

    “喏，你看。”

    “这是当初你给我开的收据，日期就是这个月初。”

    黄毛接过收据，看都不看就撕了个粉碎，随手扔在路上，一脸欠揍地笑道。

    “现在什么都没有了。”

    “赶紧交钱。”

    “否则，别怪老子不客气。”

    说完，使了个眼色，手下几个地痞流氓一下子将陈静兰给围了起来。

    陈静兰下意识地捂着腰间的钱袋，往后退了两步，十分坚决地说道。

    “这是我辛辛苦苦赚来的血汗钱，准备给儿子娶媳妇用的。”

    “你们想都别想。”

    黄毛贪婪地盯着那鼓鼓囊囊的钱袋子，咧嘴笑道。

    “草，打算的倒是挺长远的。”

    “老子还没娶上媳妇儿呢。”

    “都还愣着干什么。”

    “上！”

    “是老大。”

    一群地痞流氓，上去就把煎饼果子摊位儿给掀翻了，各种配菜还有调料滚落得到处都是。

    陈静兰腰间的钱袋一下子被扯开了，大把大把的零钱散落在地上。

    还有不少钢镚满地乱滚。

    这些钱都是陈静兰起早贪黑，辛辛苦苦一分一毛赚来的血汗钱。

    黄毛等人欢呼不已。

    他们专门去捡那些面额较大的钞票，像那种一块两块的小钱儿都懒得去捡。

    一番挑挑拣拣的之后，黄毛手中已经攥了一大包钱，笑嘻嘻的就要带人离开。

    突然迎面走来一个人，把他们给拦住了，冷冷的说道。

    “把钱放下。”

    “跪下赔礼道歉！”

