    “灵物...”

    洛星能看出，那是一瓶等级很高的灵物...

    而且还是冰系的灵物。

    瞬间涌出的灵气，使得整个地面上布满一层朦胧的气雾。

    可是...这样的灵物为什么要到地面上呢？

    从小家伙的眼神中，洛星看到了渴望。

    其余人，也不解的看着许诺可，将瓶子收起来之后，她慢慢的退后，将羽毛放在了原地：“你们叫你们的冰系灵兽往地面输入灵气。”

    ...

    气氛一瞬间尴尬起来，全程下来，这位研究员做的动作，全部是如此的莫名奇妙。

    不过...似乎又很正确？

    面面相觑之后，天上的雪雕落下，地面上的冰盾兽也开始蹲下，连同洛星也将洛狸放下。

    冰系灵力化作星星点点的光泽落入地面。

    所有人都注意到，星星点点的灵力光泽化作一道道血脉状的灵力流，流向那一根冰晶色的羽毛。

    真想去摸一摸啊！

    洛星心中闪过这个念头。

    羽毛的体积看起来非常大，一片羽毛与雪雕身上的白色花纹羽毛相比。

    大致要大上十数倍有余。

    如果是灵兽的羽毛！

    那该是多大的灵兽会有如此大的羽毛？

    不过，众目昭昭之下，洛星可不敢去拿那一根看起来就很重要的羽毛。

    灵力激荡下，羽毛慢慢的飘到了空中。

    迎风飘荡。

    小家伙的等级最低，很快就停止了运输灵气。

    就在所有灵兽都要灵力枯竭的时候，地面上突然传来细细微微的震感。

    那位许诺可立马说“停”。

    冰面上也出现了丝丝的细缝。

    似乎有一个大家伙沉睡在地底下...

    不过在出现一会儿之后，立马停住了。

    “所有人，下山。”

    底下的生物停住了震动，一声大喝，冰盾兽被收进御兽空间。洛星也急忙抱起洛狸，随着队伍往下跑。

    地面的震感越来越强，下山的路上，雪山上的一些灵兽也冒出了头。

    走路的花草，飞在空中的细微虫子。

    在这种天地之间的伟力下，不管是觉醒，还是超凡级别的灵兽。

    都只能逃避。

    上山容易下山难，特别是在这种天灾下，下山的路更是颠簸。

    好几次洛星都要摔落，幸好有人在附近拉了他一把。

    下山之后，回头后望，他才发现，雪山逐渐裂开，被震散的雪层化作漫天的雪雾。

    一些跑下来的灵兽心有余悸看着天上的场景。

    “锵锵！！！”

    震耳的鸣叫响彻整个雪山，雪雾越加的浓厚起来，一双巨大的翅膀慢慢从雪山底部而出。

    羽翼所落，冰蓝色的冰辉洒下。

    等到全部的身躯露出。

    在场除了那位许诺可之外，全被眼前的这只生物给镇住了。

    凤凰...

    雪山底下..居然埋着一只凤凰。

    而且看样子，还不是亚凤种，而是真正的神兽凤凰！！！

    “人类？”

    凤凰眼中闪过一丝迷惑，随后清明起来：“外界，灵气是否复苏？”

    声音冰寒刺骨，空灵绝响，让人分不出是男是女。

    “已然复苏。”

    下面，许诺可轻轻躬身：“目前灵气复苏已经有两百多年的历史了。”

    “历史...倒是一个好的名词，”凤凰的声音逐渐细了下来：“这片空间..已经衰落成这样了吗？”

    它的翅膀一划，所过处，空间泛起涟漪，险些就要崩溃。

    已经隐隐的出现了裂缝。

    紧接着，冰晶色光辉洒下，那道空间又化为稳定。

    “人类...我刚复苏，如此的空间强度怕是还容不下我去外界。”

    “你们...”

    凤凰一双冰晶色的眼睛望了他们良久，声音方才慢慢传了出来：

    “现在的人族，还真是有优势啊！”

    “感谢你们帮了我，这些馈赠，算作报恩。”

    冰蓝色凤凰话语刚落，冰晶色的光辉再次落下。

    五彩斑斓的淡蓝色化作光芒融入每一只冰盾兽...雪雕.以及洛狸的身体中。

    还没等到洛星查看洛狸的信息，话音又露了出来：

    “至于你的问题...我的名称是冰晶凤凰，等到这里的空间稳定之后，我得出去观望一下现在的情况。”冰晶凤凰看着底下的许诺可，微微颔首：“到时候你再来一次这个空间，我会考虑是否告诉你。”

    “到时候，我直接在这里大喊你的名称？”

    “对，我要去查看空间状况了。”

    这一人一凤的谈话一如既往的莫名奇妙。

    声音落下，那只冰晶凤凰化作一道天蓝色的幻影消失不见。

    留下一群呆住的人类。

    “嗯？...我的冰盾兽要晋级了？”

    一声惊呼突然打断了所有人的震惊，所有人开始查看起自己的灵兽。

    “嗷呜~~~”

    洛星也回过神来，聚气凝神，一本青绿色的古朴书籍立马出现在他的手上。

    身体中凭空出现的热流流经全身，他觉得现在能打死一头牛。

    当然，是没有启灵之前的牛。

    “嗷呜~~”

    冰晶色的光辉融入小家伙体内之后，洛狸似乎...又晋级了？

    ...

    这有些太不正常了。

    他转头看向那些冰盾兽，基本上所有的冰盾兽此时都趴伏了下来。

    飞在空中的雪雕也落在它们的主人附近。

    进阶超凡阶...

    体内的灵力将会化为一颗灵晶，此后的所有灵力，都由这里调动。

    不过，灵晶的形成是有风险的。

    将所有的灵力都挤压到一颗菱形灵晶中，如果对于灵力没有很强的调控性。

    那么在形成灵晶时，全身灵力将会溃散。

    甚至会有掉级的风险。

    在觉醒十阶之前，御兽师们会对于灵兽的所有种族技能进行集中训练。

    至少要有一两个种族技能达到【熟练】层次之后，才会考虑晋级超凡阶。

    可此时，所有的灵兽面色平静，没有一丝灵气失控的迹象。

    “洛星...你过来，帮忙看着点。”

    正当洛星想要打开【灵兽图录】的时候，程旭叫住了他。

    “麻烦你守着点，这个时候，怕有其它的灵兽过来。”

    洛星了然，所有的灵兽都在晋级当中。

    现在若是有灵兽来砸场。

    在场的所有灵兽估计都要晋级失败。

    而刚刚被冰晶凤凰赶下来的灵兽，却还有未散去的。

    ...

