    

    “你勉为其难，我还勉为其难呢！”

    话音未落，周旋特别“勉为其难”的一口干完。

    一群年轻人就是容易熟络，他们又都是刚入圈不久，还没被这个圈子侵染得那么深，相处方式都很简单。

    也正因为这样，才更加热情赤忱。

    等他们喝完，立即就有人喊：“崔越和江朔还没喝过吧？大家都喝过了，两位主演怎么能不互敬一杯？”

    这下全都跟着起哄，连郭导都在旁边怂恿，“这杯得喝，江朔你主动点，敬崔越一杯。”

    “郭导，我是没问题。”江朔酒量远不止这么点，直接就端起了酒杯，略微侧头看向崔越，“就是不知道崔老师……”

    少年红着脸醉态尽显，一看就是不能再喝。

    周旋又站了出来，“还是我……”

    他话没说完，就被魏子皓一把堵住了嘴，“这酒你可不能挡，这是朔哥敬越哥的。”

    别看他年纪小，到挺会来事。

    不过就算他不说，崔越也不打算让人挡酒。

    即使再不能喝，只要这杯酒是江朔敬的，她就必须得自己喝。

    否则岂不是显得她很怂？

    且江朔都已经举杯了，她要是不喝，那不是当众驳了他的面子？

    仅剩一百的好感度也不够她挥霍了，喝就喝吧。

    顶多就是喝醉了被抬回去，只要她忘得够快，那丢脸就追不上她。

    端起酒杯，崔越伸手去跟江朔碰杯。

    江朔也象征性地往前推了一下杯，但还没碰到的时候就直接仰头喝了。

    乍一看，他这动作没什么毛病，碰杯的时候虚碰一下也是有的。

    只不过那都是坐得比较远的两个人喝酒才这样。

    他跟崔越坐得这么近还这样，明显是懒得碰杯。

    崔越碰了个空，抬眼就对上江朔似笑非笑的视线。

    要不是系统警告，她差点就没忍住把酒泼他脸上。

    握着酒杯的手紧了紧，还是压下了作死的冲动，把酒喝了下去。

    魏子皓带头拍手叫好，又组织大家一起举杯。

    祝酒词说了一轮又一轮，最后只能祝世界和平。

    崔越三杯下去，五分钟不到，脑子就开始晕晕乎乎。

    在饭桌上趴了一会儿，她微微睁开眼，看见江朔在光线朦胧之中举杯说笑，仰头喝酒时的喉结一动一动，欲到不行。

    一顿饭吃了几个小时，眼看喝得差不多了，郭钦拿出手机建了一个剧组微信群，招呼众人加进来。

    崔越身上没带手机，得去隔壁包间找何松松拿，只好推开椅子起了身。

    她这个位置靠墙不好进出，要走到包间门那边，必然得经过江朔的座位。

    江朔坐着没起身，只是往后挪到椅背靠墙，让出了不算宽敞的过道。

    如果是郭导这身材还未必过得去，也就崔越这样单薄的少年才能侧身过去，并且有饭桌抵着腰，过得还挺勉强。

    到了隔壁包间，何松松见他喝成这样，不放心他又一个人晃回去，坚持把人送到了演员包间门口。

    于是崔越又拿着手机经过江朔座位。

    可谁能想到，他出去的时候都还好好的，回来的时候却被桌脚给绊倒了，直直地就往地上扑，还是脸朝地的那种。

