    “姓名：叶辰；

    年龄：21岁；

    已经历世界：永无止境；

    拥有能量：10，

    世界奖励：完美版NZT一份（已拥有）；

    诸天轮盘冷却时间：六天23小时59分59秒。”

    叶辰神情恍惚，望着眼前的透明面板陷入一丝丝迟钝。

    砰砰砰！

    面前的墨镜男子敲了敲桌面，希望能将眼前的男子思绪拉回现实世界。

    “咳咳...”带着墨镜的杰斯用力咳嗽了几声，旋即开口道：“叶辰先生，请您保持注意力，您...算了蔷薇你来问吧。”

    杰斯眼神微微示意旁边有着一头酒红色长发，身穿红色格子衫的靓丽女子。

    蔷薇轻轻侧头，耸了耸肩道：“这种事情你更擅长。”

    话毕，蔷薇转过头去，摆出了一副不肯多说一句话的模样。

    “唉好吧，我说哥们儿别老看着人家大美女，好歹尊重一下我啊。”

    杰斯望着面前眼神毫不掩饰地看向蔷薇的叶辰，无奈摊手道。

    叶辰的眼光渐渐有了些许神采，移走眼前的面板，入眼则是一个身材火辣，眉目如画的女子。

    他刚才的注意力完全没在蔷薇身上。

    这是他第一次见到真正的蔷薇，目光从蔷薇身上只停留了片刻，随后看向杰斯道：“不好意思，我还未完全恢复过来，你刚刚问的啥？”

    杰斯捂了捂额头道：“好吧我们开门见山，叶先生，昨晚十点34分，你在板门桥附近遭遇境外飞行器的攻击，与你一同被攻击的普通市民现在还在重症监护室内；而叶先生你的身体几乎没有半点损伤，叶先生你，是否听到了一些神奇的耳语？”

    叶辰迟钝的大脑渐渐反应过来，昨夜的经历慢慢回忆起来。

    早在昨夜，他便明白自己来到了超神学院的世界，只是刚醒过来，便发现自己躺在血泊之中，身体多处受创。

    四周硝烟弥漫，刺耳的警报回旋，被掀翻的汽车残骸迸发出阵阵火花，空气中弥漫着汽油与鲜血的味道。

    天空之中的一艘外星炮艇盘旋几次，最后趾高气扬地冲入云层中消失不见。

    那一刻，叶辰以为自己要二度感受死亡，直到脑海中出现机械提示音。

    “检测到宿主即将死亡，是否开启诸天轮盘？”

    叶辰毫不犹豫地选择是。

    “轮盘开启，随机抽取世界。”

    冰冷的机械音在叶辰脑海中回旋，一张苍茫混沌的大轮盘蓦然出现在叶辰面前，徐徐转动。

    正中的青铜指针划过一个个世界，最终定格在了一个名为“永无止境”的世界中。

    “世界抽取成功，是否立即进入‘永无止境’的世界？”

    “是！”

    叶辰在意识即将模糊的那一刹那进入了新的世界。

    十分钟后，他再度出现在了原地，

    生龙活虎，没有任何伤痕。

    而对于叶辰本身而言，他已经在另一个世界渡过了三个月，并且靠着诸天轮盘的能量成功修复了自己身体的创伤。

    当超神学院官方人员赶到的时候，在现场只找到了唯一一个四肢健全无伤痕的活人，那便是叶辰，

    而其他被波及的市民，十二人当场死亡，其他人全部送进了重症监护室，连续抢救十二小时才脱离危险。

    有关部门注意到叶辰的不凡，当即怀疑他是否被动激活了某种超级基因。

    因此才有了之前的一幕。

    面对杰斯的回答，叶辰揉了揉迟钝的脑袋道：“杰斯先生，我只是运气比较好，爆炸的碎片刚好被我躲过，只是爆炸的气浪将我震晕而已，至于您说的某种耳语，我不明白什么意思。”

    叶辰此番话，仿佛在欲盖弥彰。

    不过他需要这样的效果。

    杰斯不着痕迹地与蔷薇对视一眼，随后正色道：“既然这样，那便不再叨扰，这是我的联系方式，若是叶先生有意愿为华夏做一些贡献，可以随时联系我。”

    杰斯留下了一张名片，便和蔷薇起身离开。

    叶辰望着离去的两人背影，旋即目光落在了桌上的暗金色名片上。

    他在思考，超神学院是不是会在这名片上安装了某种追踪程序。

    而另一边，走出病房的蔷薇与杰斯坐上了一辆黑色的红旗。

    蔷薇有些疑惑道：“我没有感知到他体内有任何的暗能量，会不会搞错了？”

    杰斯推了推自己的墨镜道：“蔷薇，你觉得在饕餮炮艇的炮击下，一个普通人想要毫发无伤地生存下来的概率有多大？”

    蔷薇只是一瞬间便计算出了结果。

    “10的负十九次方，约等于0，但他给我的感觉确实是个麻瓜。”

    “所以，这种巧合无论是谁都不会相信，等着看吧，说不定这家伙会给我们一个惊喜。”

    红旗黑轿发动，眨眼间便消失在了车水马龙之中。

    病房中的叶辰目视着黑色小轿车的远去，略微犹豫了片刻，转身拿起桌上的名片。

    眼下的他，还需要超神学院的庇护，毕竟他不敢保证自己一定会在饕餮的进攻下独善其身。

    “医生，我要出院！”

    ......

    办理了出院手续后，叶辰思索着下一步该怎么办。

    模拟器的时间已经进入了冷却，意味着他在这一段时间实力无法得到提升，没有超级基因的他想要在超神学院的世界安然生存下去，实在太难。

    抬头望了眼天空，一个无比深邃，几乎摄人心魄的大裂缝几乎要将太阳盖过，叶辰一瞬间觉得整个世界都不安全。

    谁也不知道饕餮的下一次试探性攻击在什么时候。

    “有了诸天轮盘并不意味着绝对安全，或许我该考虑提前进入超神学院。”

    想到这里，叶辰掏出了杰斯留下的名片，刚准备拨通号码，忽然听见不远处的小巷子里隐隐传来阵阵争吵。

    “救命！救救我！”女子的声音高亢而慌乱。

    “大妹子，躲啥啊，让哥我好好瞅瞅！”粗犷的声音传来，带着一丝丝邪淫之气。

    声音传入叶辰耳中，令他微微警惕。

    一颗透明的药丸已出现在了手心。

    NZT，一种能将大脑全面开发的终极药物，只要吃下它，只需要三十秒，大脑效率将会无限拔高。

    正当他准备吃下这颗药丸之时，只见一身着灰蓝色短袖的大男孩出现在眼前。

    “你丫的给我肃静！”

    叶辰当场平地摔！

