    杨雄看起来怒气未消，直接拖着杨芸走到叶蓁蓁面前，说道：“叶公子，我们父女给你们添了许多麻烦，如今不孝女又冥顽不灵，惹出祸事，在下实在无颜再继续住下去，我们就此告辞了。”

    原计划就是让他们父女今日离开的，叶蓁蓁也没有假惺惺地挽留，只是杨雄似乎没脸面再收拾包袱，叶蓁蓁便叫来桂兰婶，让她给父女俩收拾东西去了。

    杨家父女暂且不提，　叶蓁蓁带着衙役们进入别院，正好碰上崔维桢的贴身书童观砚，他走了过来，恭恭敬敬地请安道：“叶公子，前院的厢房住不下了，是不是要把差老爷们安置到内院去？”

    内院是叶蓁蓁和崔维桢的住所，观砚才敢提出这个建议叶蓁蓁就心领神会，想必是崔维桢已经把痕迹清扫干净，只待衙役们入住了。

    叶蓁蓁微微一笑，道：“差爷们愿意过来帮忙，在下感激不尽，我们无以为报，但在衣食住行上是万万不能亏待你们的，不如在下带诸位在别院走一圈，一来熟悉一下院落布局，二来你们可以挑选称心如意的院落入住，诸位差爷意下如何？”

    这可是打瞌睡就有人送来枕头。

    衙役们正发愁该如何完成知府大人吩咐的任务呢，没想到这位叶公子就上道地递来了梯子，虽然先头有了杨家父女那一茬，但他们总是要再把别院搜查一番才好交差的。

    衙役的捕头姓钱，是石衍的心腹，这会儿拱手谢了谢：“如此麻烦叶公子了。”

    叶蓁蓁做足了东道主的架势，带着一行衙役游览别院，几乎每个地方都走过，连她的住房也不放过，钱捕头等人左顾右盼，企图能够挖掘出些许关于崔维桢存在的蛛丝马迹，特别是煎药的药房，他们连药渣都偷偷带走了。

    叶蓁蓁并没有阻止他们的小动作，因为药罐里的药渣是她喝剩下的，他们带回去根本没用。

    钱捕头等人把整个人别院都转了一圈，每个旮旯窝都看过了，确认崔维桢真的没有藏在某处，也没有他存在的痕迹，终于相信那位杨姑娘所谓的爆料只是因爱生恨的报复。

    所有的地方都看完了，叶蓁蓁才说道：“不知各位差爷们喜欢住在哪个院子？”

    “叶公子客气了，我们是客人，自然是客随主便了，住在哪里我们都不挑，随便你安排就好。”

    钱捕头脸皮厚极了，仿佛方才以此为理由逛遍整个别院的人不是他似的，此时一本正经地说道：“我们此番来得匆忙，还未来得及通知家人，有劳叶公子帮忙安置我这些弟兄，在下先走一步，回去告知家人。”

    “应该的，应该的。”叶蓁蓁故意说道：“钱捕头可要马车接送？”

    钱捕头借口通知家人是假，去衙门给石知府通报消息是真，哪敢要叶蓁蓁安排的马车？

    他连忙推拒道：“不用麻烦，不用麻烦。索性路程不远，我走回去就是。”

    叶蓁蓁这才没挽留，目送他离开后，才把这群衙役的住所安排在外院——毕竟是探子，自然安排得越远越好了。

