
　　司冥寒捏着手机的指关节收紧，脸部线条绷着到极致。当年的事在他心里留下的阴影，哪怕是找回了帝宝也无法最终释怀。

　　三年期间，那些午夜，时常会梦回到火海场景，心口痛至整夜睡不着，需要长期靠药物来支撑他日渐溃烂的灵魂。

　　直到帝宝回到身边，不治而愈。然而，却有后遗症，触及，便痛。

　　帝博凛轻飘飘的一句话，狠狠地撕开了司冥寒的瘢痕，痛得他身体震颤。

　　他无法想象当时的情形，但是救帝宝的帝家三兄弟知道

　　你说司冥寒的声音哑的仿佛不是靠声带传出来的。

　　当时我们到的时候，她已经被烟雾呛地摔倒在地上，就在椅子旁边，侧身躺着，面对窗口方向。晕过去之前，没有一丝挣扎的痕迹。火离她只有几厘米，再晚三十秒，火会烧上她的身，救下也会被烧得面目全非。救回来后，她昏迷了将近一个月，伤得不重，就是不醒过来，因为她没有求生欲望。醒过来后哭着怨我们为什么要救她，一直哭，那么绝望崩溃。我跟你说过，深度催眠是她自己要求的，没有骗你。只要有以前的记忆，她就会痛不欲生。你说要我们给你机会，那么问你，你原谅你自己的所作所为么？还是你觉得阿宝会原谅你？你现在得意，可以，那你就好好珍惜偷来的快乐感吧！说完，通话中断。

　　司冥寒呼吸粗沉，黑眸转赤，死死地盯着远处被黑暗笼罩的海面。

　　他的身体，比夜晚的海风都要凉。

　　刻画出来的帝宝倒在火海中的模样让他五脏六腑翻腾的厉害，心口又开始绞着痛。司冥寒的手撑在护栏上，缓解那种要命的钝痛。

　　帝博凛将手机扔在一旁，怎么样？这么一说看他还怎么去碰阿宝。看我多好，帮他冷静冷静，免得一天到晚脑子里不知道在想什么。

　　在阳台外面站了许久的司冥寒走到玻璃门前，看着里面床上的帝宝，正无聊地仰躺着，嘴里咬着自己的头发玩。

　　听到玻璃门拉开的动静，帝宝歪过脸，坐起身，看着他手上捏的手机，问，电话打完了？

　　嗯。司冥寒将手机放在床头柜上，在床沿坐下。神情已经恢复正常，然而，内心受到了影响。失而复得般将帝宝搂抱过去，毫无杂念地搂抱着她，紧紧地箍在怀里。

　　帝宝脸热了下，怎么打完电话就跑来抱她啊

　　食指在他肩膀上不好意思地点了点，睡觉啊你干什么？

　　宝

　　怎么啦？

　　如果以前有人欺负你，你会不会原谅他？

　　欺负我？不可能吧？帝宝想，我可是西洲岛的小公主，还有三位大佬哥哥，谁敢欺负我啊？都没想过这种问题。

　　万一有这么个人。

　　那欺负的严重么？帝宝仔细考虑。

　　杀了你爱的人。23sk.Com

　　那怎么可能会原谅啊？帝宝觉得司冥寒问得问题不现实，或许就是个玩笑话，也没当真。

　　司冥寒抱着她的手臂再次收紧，眼下的一切正是他偷来的。她恢复记忆，会恨他，心里只有司垣齐

　　至少现在，她的心里只有司冥寒

　　因为帝博凛的话，因为帝宝的回答，司冥寒一夜没睡，一直盯着怀里的人看。仿佛多看一眼，怀里的人就能真正的属于自己。

　　早晨，怀里睡得安稳的帝宝醒过来，看司冥寒已经醒了，什么时候醒的？

　　刚醒。

　　帝宝打了个哈欠。

　　继续睡？

　　不吃早饭啊。帝宝说。

　　我端来喂你，吃完了睡。打完哈欠的瞳眸里水光潋滟，看得司冥寒内心的执迷更深。

　　司冥寒，你不工作啊？好像一直在陪我们玩，跟个无业游民似的。

　　工作哪有你重要？

　　帝宝脸色微热，不好意思地低下了头。

　　这人可真会说话。

　　要不是她知道司冥寒还有商业帝国，真以为他是个感情骗子呢！

　　后背的伤疤，我想留着。

　　帝宝微愣，抬起脸，留着？

　　你三哥给我打电话，说了这个事。

　　帝宝才想起来昨天司冥寒在阳台打电话的事情，原来是三哥给司冥寒打的，为什么要留着？你是不相信我三哥的技术么？你不相信我三哥，总要相信我吧？没有什么疤痕是我三哥去不掉的，哪怕是陈年伤疤。

　　我已经习惯它的存在了。

　　那行吧。他不愿意祛疤，帝宝也不好说什么，只是司冥寒这喜好真是无法理解。

　　八个人在海景别墅只住了两天，司冥寒也不能真的一直不去KING集团，如果是在寒苑，他见帝宝会更方便一点。

　　不过，就算是去KING集团，司冥寒也想将帝宝栓裤腰带上。

　　早上，司冥寒醒了，但是搂着帝宝一动不动，像极了冬日里赖床，能赖一秒是一秒。

　　你不是说今天去公司的么？帝宝忍不住问。

　　你陪我。

　　我也去？

　　嗯。司冥寒的薄唇贴着她的额头，轻啃着。

　　帝宝被他啃得浑身发软，那那你也得先起床啊

　　司冥寒紧紧地搂着她，随即将她抱了起来

　　啊！帝宝双手攀住他的宽肩。

　　被司冥寒抱进了浴室。

　　屁股放在洗漱台上坐着，司冥寒薄唇亲吻着帝宝的脸和嘴，还是别去了。

　　为为什么

　　在家休息，我早点回来。司冥寒真去公司是要处理工作的，让她一个人待在办公室里，舍不得。似乎怎么做，都觉得不是完美的安排。

　　我我还是待在寒苑吧！

　　不想陪我？嗯？

　　帝宝失笑，她怎么觉得司冥寒这么纠结啊？好像一刻都离不开她的样子。

　　司冥寒准备上车，抬起的脚顿住。

　　帝宝正想着他是不是忘记什么东西时，黑影扑过来，下一秒吃惊的小嘴被深深地吻住，几秒放开，我早些回来。看着下面大眼睛发亮的六小只，叮嘱，声音变得威慑，在家听妈妈的话。

　　好！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！今天就一章哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第661章 你会不会原谅他免费阅读。https://xs.23sk.com 