    缥缈殿中修道殿都是给人日常生活起居使用的，而练功房则是专门用于练功的。

    由于练功房的特殊构造，会导致灵气会不断的向其聚集，所以练功房内部的灵气值远高于外部环境。

    如果说原世界的灵气值为1，那么太虚仙境的灵气值大概是3左右，而缥缈峰上在3~5左右，其中一殿二楼的灵气值被稳定在5左右。

    而练功房这样的地方，灵气值能达到10，峰主房间和两个楼主的专属房间都在12以上。

    很明显练功房是用来培养精英弟子的，这狗系统都安排好了。

    不过练功房的数量有限，缥缈殿中只有10间练功房，听雨楼和风雪楼中也各有6间。

    苏青云知道念端二人几乎一夜没合眼，就让她们先去选择一个房间休息。

    本来是想介绍她们去听雨楼或者风雪楼的，但是二女表示在这里就行了。

    安排好了这一切之后，苏青云又前去听雨楼寻找惊鲵。

    到了听雨楼，这里位于缥缈殿的东南方向，由于环境特殊，常年下着小雨。

    听雨楼的名称也由此而来。

    听雨楼是一座十三层的楼宇，楼主的房间在最顶层，下面则是一些练功房，还有一些空房间可以给人居住。

    苏青云直接登上十三楼，打开门，她就看到芭芭拉正在为惊鲵疗伤，似乎快结束了。

    “青云，你来了！你都安排好了？”

    芭芭拉见到苏青云过来，笑着和他打招呼，惊鲵身上的伤已经全数被治好了。

    虽然从村民口中得知芭芭拉的能力，但是亲身体验之后，还是感觉到很震撼。

    这种能力在哪个组织恐怕都是掌上明珠，会被保护得死死的。

    苏青云则是和两人谈起了明日传道之事，让二人也过来听听。

    惊鲵对于这件事很感兴趣，她知道苏青云绝对不是什么普通的天宗弟子，这说不定只是他的表面身份，自然传授的功法也不可能是什么天宗功法。

    既然让她们也去，说明这功法绝对不弱，甚至完全超过天宗的秘籍。

    毕竟惊鲵对于苏青云那种类似呼风唤雨的能力感到很感兴趣，也就是苏青云口中的奇门局。

    对于奇门局惊鲵不是没有了解，但是在苏青云手下完全超出了她的想象，如同神仙术法一般。

    听到苏青云要传道，她也不会错过这次机会，变得更强总归没错，想要保护好小言儿，她现在的实力还不够。

    芭芭拉则是表现的很惊讶：“我也能修炼么？”

    “当然可以，就像是你的神之眼，不可能这些魔法的威力不能提升，就停留在你获得神之眼的那一刻吧。”

    “那太好了！”得到苏青云肯定的回答，芭芭拉一下子就充满了干劲。

    看样子芭芭拉一直都有一颗想要C的心啊。

    想到日后芭芭拉遇到敌人，大喊一句：“芭芭拉，冲鸭！”然后就让他们感受到什么叫做少女飘摇的杀意。

    琴应该不会怪我吧？

    时间很快来到第二天早晨。

    缥缈殿前此刻到了不少人，村民来了八百多人，其中有大概一百个小孩子，剩下的也是年轻人居多。

    虽然加入天外天的村民有将近两千人，但是其中老人居多，上山之路虽然不难，但是老人家大多体力不够，所以只有少数选择上山，剩下的更愿意去开垦土地，把机会留给年轻人，他们则是为年轻人提供生活保障，让他们没有后顾之忧。

    见到苏青云到来，一众村民躬身说道：“拜见尊主大人！”

    苏青云点点头，走上台，坐在法坐上。

    一股法则运起，让苏青云的声音能够轻一点传达给每一个人。

    苏青云示意众人找地方坐下。

    惊鲵和芭芭拉离苏青云最近，然后是念端和端木蓉，其他人则是依次坐下。

    “我一共传道三天，每天讲一部功法，你们可以选择其中适合的修炼，每天我只讲四个时辰，之后你们可以前往藏经殿借阅三本功法自行修炼，藏经殿中有足够的拓本。”

    “三本功法分别是《玉剑玄典》、《太上丹经》和《太乙道决》，今天讲的是《玉剑玄典》。”

    这三本功法都是完成【夜幕杀机】任务之后系统奖励的，原来还以为是奖励给他的，现在看来系统早就为他准备好了。

    随着苏青云开始讲解《玉剑玄典》，一众村民感觉耳边传来阵阵道音，好像听到了什么，又好像没听到任何东西。

    这就是这个法坐的效果了，当有人传道之时，法坐会让有天赋学习这门功法的人听到更多，听得更清楚，而没有什么天赋的人就只能听到一些似是而非的声音。

    不过这些声音不是一般的声音，而是道音，大道法则会滋养人的身体，缓慢提升资质，就算现在没办法通过苏青云讲道习得这门功法，之后也可以通过自行专研去学习，万一哪天悟了不就能习得了。

    对于《玉剑玄典》天赋最高的应该就算惊鲵了，她本身就是用剑高手，如果不是天赋异禀也不会这么年轻就当上了罗网的天字一等杀手。

    在大道法则的加持之下，她脑海中出现了一幅画面，里面有一个小人正持剑挥舞，每一剑都看似平常，但是内含法则。

    小人不止是舞剑，同时还运行了一套吐纳术，比起她之前在罗网学的可要精妙多了。

    一时间，卡在半步破虚境的惊鲵居然突破了，天地灵气疯狂地向她涌来，在她头顶形成一个肉眼可见的灵气漩涡。

    苏青云见状没有停下讲道，而是以此助她一臂之力。

    这里灵气实在是太充沛了，在惊鲵突破之时涌入她的身体，充斥着她全身经脉，甚至有液化的迹象。

    灵气游走全身，没多久她头顶的灵气漩涡消失，开出三朵灵气之花，呈现三花聚顶之象。

    惊鲵成功突破到了破虚境，成为了江湖上顶尖的高手，而且由于领悟了部分《玉剑玄典》，她的实力就是破虚境中也能够排得上号。

    要知道现在诸子百家的掌门大多也就是破虚境。

    天人境的在苏青云的了解中只有他师父北冥子、纵横的鬼谷子和阴阳家的东皇太一。

    至于暗处有没有更多苏青云也不清楚。但是他也知道诸子百家几百年的传承，恐怕或多或少有些底牌。

    现在他的天外天才初建不久，就已经有了一位破虚境的高手，已经算是不错了，现在这些村民，也就是外门弟子中也有不少有天赋的种子，苏青云还是很满意的。

