    不过这件事，她没打算告诉牧砚。

    本来就不是联手的盟友，她不想耽误这个人，话都说得很清楚了，他却不放手，喻楚心里也有点无奈。

    从没想过，居然会遇到这么一个人。也不知道到底喜欢她什么。

    少年察觉她的视线，转过眸子看了她一眼，“你怕的话可以叫我。”

    喻楚摇头，“我有异能。”

    “那你想我的话可以叫我。”

    “……”

    谈话间，很快有车开过来，基地的新人们都不怎么害怕，毕竟这次外出有首领亲自跟着，还有那位电系异能者。

    牧砚以前没有关注过这种测验，这次却愿意一起，大家都知道是为谁。

    “那女的命也太好了吧……”

    “就是啊，一来就被传说中的大人物看上，真是好命……”

    “她又没有异能……”

    酸话自然是少不了，不过喻楚也懒得理会，靠着窗闭眸休息。

    车子颠簸了一下，旁边坐着的少年便歪了过来，似乎是试探地靠了一下，见她没有反应，他便换了个舒服的姿势靠着，理直气壮地枕在她颈窝。

    喻楚睁开眼睛，推他：“起来。”

    牧砚被她推着坐好，接着却拿过她的手，在她手心画了个符号，“你如果需要我，就用异能唤醒这个电符。”

    喻楚顿了顿，收回了手，握起来。

    对方白皙指尖在手心划过的痕迹微痒，她抿了抿唇，“我没事的。”

    “我知道，以防万一。”少年温软说着，又不动声色地要靠过来，却依旧被毫不留情地制止了动作。

    他抿唇，不情不愿地转头坐好。

    喻楚静了片刻，垂眸道：“听说北方基地派人来，要进行基地比试？”

    她难得主动说话，牧砚点了点头，虽然他不太关注基地之间的事情，但也回想了一些信息，“好像是来送什么重要的东西，顺便基地比试。”

    “什么东西？”喻楚随口问。

    “不知道。”少年耸了耸肩，“你想知道的话，我……”

    “不用。”喻楚打断他，有些无奈地看向他，“你不用对我这么好。”

    牧砚没说话。完全是懒得理她。

    新人们被带着到了一处破旧的大楼外，接着被分派了行动。

    喻楚也下了车走进大楼，程茗茗从她身边走过，对她露出一个得意的笑。

    喻楚没理，自顾自走进大楼。

    程茗茗这么得意，大概是因为知道南风要除掉自己。喻楚不介意让她得意两天，反正等自己毁掉那件东西，程茗茗在这个末世最大的倚仗就没了。

    她慢慢走进大楼，四处打量了下。

    周围是血腥的铁锈味，墙壁上都是溅上的血。在末世前，这种地方都可以拍恐怖片了，但是在末世之中，这种恐怖的建筑却是最常见的。

    这栋大楼建在一个山坡上，后面就是郁郁葱葱的树林，隐约有丧尸的声音从那下面传来，令人浑身发寒。

    大楼外的车里，基地的领导人们静静看着监控视频。

    根据表现，新人们会被划分等级。

