    3l疲惫的坐在地上，身边满是碎肉。

    现在的编号117只剩一张嘴。

    这张嘴巴仿佛一块卖到最后没人要的烂肉，孤零零的躺在垃圾桶里。

    但他奇迹般的还能说话。

    “我们打了多久？”编号117问道。

    “不知道，这里的时间流逝很诡异，我判断不出来。”

    “确实，可能有十几年吧。你最后磨练出的剑术叫什么？”

    “神我剑，只相信自己，不再相信神明才能得到的剑术。”

    “你是真的厉害，居然还可以有这种剑术。真好，能在最后见识到这种剑术，真的很好。神明的消失并不是一件坏事，只有神明不在时，才能诞生出你这样的天才。”

    “以后会越来越多的。我们将超越神明的牵制，抵达更高的境界。像我这样的人只会越来越多。”

    “真好啊，好想看看那个世界。”

    随后，编号117彻底无声。

    一名灰袍推着清洁车过来，默默的将编号117的尸体收拢到清洁车中，然后拿起扫把开始动手清理地上的血迹。

    几分钟过后，木地板上暗红色的血迹全部被清理完毕，之前的剑圣被送入手推车中，并送往不知名的地点。

    看着清洁车离开，3l突然有一点点懊悔。

    “应该听一下他的过去的，这样的剑圣，之前的经历应该蛮精彩的。”

    收好自己的佩剑，3l跟着清洁工一路前行，找到了通往楼下的楼梯，然后向着更深层跳跃。

    越往下走，周围的环境就越阴森。

    周围的环境似乎存在着一些特殊的污染，邪物的力量已经将这里侵蚀，让这里变成了极为特殊的诡域。

    但路上并没有阻拦他的事物，这里的邪物似乎已经意识到3l并不是可以通过正常手段解决的对手，因此放任他下行。

    虽然路上可以看到一些默默看书的学者，不过他们并没有理会3l，3l在确认他们不是自己要找的人后，也没有惊动他们。

    一直来到最低层，他发现这里已经很不正常了。

    诺大的空间被书籍填满，原本应该在这里的书架不翼而飞，取而代之的是一堆散落在地上的图书。

    一群人坐在这座书山上，如饥似渴的阅读着这里的图书，完全没有注意到3l的到来。

    穿着灰袍，带着绿色徽章的管理者们时刻盯着这里的人，并在有人因为营养不良而倒下时将他们拖走，送到一旁的休息室里。

    也有一些管理者将休息室中的人拖出来，将这些已经断气的家伙送到一旁的焚化炉，用熊熊烈焰将这些人全部焚化。

    在所有人中间找了一段时间，3l发现了一个熟悉的身影，温斯顿。

    对方明显被同化了，此时正捧着书看个不停，胸口还有一枚绿色的徽章。

    她已经完全忘掉了身边的事物，连3l到来都没有察觉，只是自顾自的看着书。

    虽然很想问下其他两个孩子在哪里，不过3l的直觉告诉他，现在不要贸然接触对方。

    随便走进一个休息室，3l发现这里有一具已经干枯的尸体，尸体的手中还捏着一张字条。

    将字条抽下来，3l发现上面用绿色和红色的水笔写了几行文字。

    【看书！看书！看书！看书真的太有趣了！】

    【绿色的要看，灰色的也要看，他们有协议。红色的不要看，他们没有协议。】

    【无名之神是你最好的归宿！】

    【快跑！】

    【跑不了了！】

    【看书吧，看书吧！】

    百思不得其解的3l立刻下线，找到终于上线的脱下衣服，然后将看到的内容全部发了过去。

    “脱下衣服，分析一下。”

    “……你居然对剧情感兴趣了？”

    “偶尔想换换口味，你那边的任务处理的如何了？”

    “已经到尾声了，差不多该收网了。第二服务器也需要我的支援了，等我将初代之人干掉，我就来找你。”

    “好，那这里的情况是什么，你有头绪了么？”

    “有一点点，不过需要你搜集更多的信息。到每个休息室转转，把里面的字条内容给我。你的话应该不用担心污染的问题，直接给我看就行。”

    3l在底层每个休息室都转了一圈，并将搜集到的字条全部发给脱下衣服。

    这些字条用的颜色都不太一样，总计有红色、绿色和灰色三种。

    绿色的字条明显是疯了，写出来的内容要么是劝人读书，要么赞美无名之神，里面的内容充满了疯子的呓语。

    灰色的字条看起来要理智的多，书写这些字条的人都在痛骂王族，但字条的笔记最终会慢慢转化为绿色。

    红色则是看起来最为理智的，

    在一张红色字条上，3l看到了这样的内容：

    【我不知道谁能捡到这张字条，不过我想说，我没有辜负魔神的信任。】

    【我违背了规则，我偏离了正确的路线，所以我自愿来到这里进行调查，不过我找不到回去的路，我已经回不去了。】

    【看到规则书中的内容就意味着无法离开这里了。无论你看的是哪一本。当你接触到规则书的时候，你已经被“它”注意到了。】

    【王族和“它”签订了契约，王族在利用“它”转化灾厄之子的力量，“它”的力量在增强，不过王族不在乎。】

    【除了第二层，整个图书馆都是“它”的领地。如果你没有看过规则或是接触过规则，那么你没有问题。一旦你看了或意识到“它”的存在，那么“它”就会注意到你。】

    【我感觉我坚持不了太久了，我很快也会丧失理智，成为灰袍。不要想着击败它，离开吧。如果你执意要击杀它，那么我也不会阻止。我办不到的事情，或许你可以办到。】

    【相信自己，相信的力量才是最重要的。祝你好运，已死者向赴死者致敬。】

    （绿笔）【看书！看书！看书！】

    （绿笔）【灰色的袍子真好看！】

    （红笔）【不要看书！】

    （绿笔）【书真好看！】

    看完这张字条，3l已经有了一定的推测。

    几分钟后，脱下衣服也发来讯息：“解出来了。我已经明白了。找到那三个孩子，然后向二层撤退。亵渎图书馆已经被十分危险的邪物入侵，而邪物具备吞噬法则的力量。王族正在利用这个邪物来吞噬灾厄之子身上的神性，并用来强化无名之神。”

    “被吞噬的灾厄之子会直接焚烧，一些神性较弱的则会被转化为灰袍，然后为图书馆里的邪物进行服务。而王族的能量来源就是无名之神，他们应该具有将神性转化为能量的技术。”

    “二楼有什么？”3l连忙问道。

    “暂时无法确定，不过我感觉跟温斯顿有关系。毕竟从你给出的字条来推理，温斯顿带上绿色徽章的速度真的太快了。但无论如何，王族与邪物都暂时无法解决掉二楼，那么那里很可能是我们的朋友。”

    “明白了，我立刻前往二楼。把平安带走温斯顿的方法告诉我。”

    看完了脱下衣服介绍的方法，3l走向正在看书的温斯顿。

