    第363章 送机！

    武城机场。

    一行六人走进出发大厅，顿时吸引了很多人的目光。

    走在前面的男人身材挺拔，卓尔不群，自然是江辰。

    而后面的五个女人，则春兰秋菊各擅其场。

    成熟妖娆的凌薇，娇俏可爱的陈书瑶，清纯高挑的谢宁初，以及精致冰冷的小七，和冷酷内敛的一号。

    每个都是万里挑一的顶级美女，不是短视频平台那种美颜怪能比的。

    周围还有不少人掏出手机偷偷拍照，还以为哪个明星来的。

    “我去，这几个妹子也太好看了吧？”

    “真是绝了！

    “哇，那个银发妹子好飒啊！好喜欢！”

    “我更喜欢那个御姐，真的有味道！”

    “还好吧，显然是那个穿着棕色风衣的小姐姐好看啊！”

    “银发妹子是cos圈的吗？感觉好像荣耀王者里面的一个英雄，镜啊！”

    “别说，还真的有点像！”

    “......”

    听着周围议论声，凌薇也好奇的看了眼小七和身边的一号。

    她在好奇，到底是什么公司才能培养出这么厉害的保镖？

    还每一个都是这种顶尖的美女？

    谢宁初跟在江辰身边，腮帮气鼓鼓的仿佛小松鼠。

    “偶像，你还骗我天气冷戴围巾，刚刚我看到了，你那分明就是吻痕！”

    陈书瑶也噘着小嘴，“是啊，虽然我俩没什么经验，但也不是傻子呀...”

    “......是个意外。”江辰无力的解释着。

    “意外？”

    谢宁初抱着肩膀，“别跟我说你是自己给了自己一口！”

    江辰一脸尴尬。

    身后的凌薇脸颊红红，嘴角却勾起笑容，好像得意的小狐狸。

    几人正要向VIP通道走去，突然身后响起一阵密集的脚步声。

    “江先生！”

    回头看去，只见董成杰和刘渊等人正快步走来。

    “董总？”

    江辰好奇道：“你怎么过来了？”

    董成杰快步走到他面前，气喘吁吁道：“江先生，您要走怎么也不提前知会一声，我们也好给你践行啊！”

    “是啊，江先生。来武城这么多天，我们都未尽地主之谊，真是惭愧！”

    “不如再多留几天指导工作，斗鲨的发展可离不开您啊！”

    刘渊等人纷纷附和着。

    在得知江辰就是如彗星般崛起的巨子，让整个华夏商界风声鹤唳的“贪狼”后，所有人的态度更是恭敬到了极点。

    以江辰的身份来看，收购斗鲨可能就是玩玩，但对他们来说，这可是吃饭的家伙！

    不舔不行啊！

    江辰摇头道：“有董总和刘渊在，我没什么需要指导的。对了，你是怎么知道我要离开的？”

    他不喜欢太大的排场，因此特意没有通知董成杰。

    董成杰解释道：“我看谢小姐的朋友圈，说是准备回天海了，就想着你们应该是一起走的....”

    江辰笑笑，“原来是这样，你还挺有心的。”

    董成杰嘿嘿一笑，“那我们送您去安检口吧。”

    “好.....”

    话音未落，不远处又是一阵骚动。

    只见一群黑衣人正朝这边走来，为首的不是别人正是林忠豹！

    “他怎么过来了？”凌薇低声道。

    江辰握住她的手，“没事，不用担心。”

    “嗯！”

    凌薇点点头，有江辰在，她什么都不怕。

    “这....林忠豹？！”

    “他怎么来了！”

    “这可不是什么善茬，他就是武城最大的地下势力！”

    “嘘，小心引火上身！”

    斗鲨的一行人小声议论着。

    而董成杰和刘渊的眉头微微皱起。

    林忠豹显然是冲着他们来的。

    他们是正经生意人，和林忠豹向来井水不犯河水，这次突然过来是什么意思？

    面对这个武城本土威名赫赫的豹哥，众人多少还是有点打怵的。

    只见林忠豹一溜小跑，来到江辰面前，深深的鞠了一躬。

    “江先生！”

    身后的黑衣人们齐刷刷的鞠躬，声音响彻整个大厅，引得其他人纷纷侧目。

    董成杰等人嗓子有些发干。

    卧槽？

    什么情况？

    武城最大的地下头头，怎么对江辰如此恭敬？

    申豹直起身，讪笑道：“江先生，听说您今天要回天海了，我特意过来送送您....”

    江辰眉头一挑，“听说？你是听谁说的？”

    他是这两天才决定离开的，知道的也只有凌薇几人，谁会告诉他？

    申豹挠挠头，讪笑道：“我今天正好去酒店拜访您，听说你们往机场的方向来了，就猜测您可能要回天海...”

    “拜访？你确定不是盯梢？”江辰笑容戏谑。

    申豹冷汗瞬间就下来了。

    江辰没说错，其实还真是盯梢。

    但他并没有歹意，只是单纯的害怕而已。

    万一江辰改了主意，想宰了自己永绝后患，他也能提前有点准备。

    包括这次来送机，也是想确定江辰真正离开了而已。

    “江先生，你听我解释...”林忠豹声音有些发颤。

    江辰摆摆手，“不用解释，我知道你的想法。放心吧，我要是想动手，绝对不会等到今天。”

    林忠豹长长的松了口气，笑容满面，“江先生果然大人大量，林某实在是自愧弗如！”

    “但....”

    江辰凑到他耳边，阴声道：“我这人眼里容不得沙子，所以豹哥最好还是老实一点，最好老实到让我忘了你才好。”

    林忠豹后背一阵阵发凉。

    “好，好的！您放心，我绝对是老实人！”他忙不迭的点头。

    江辰不在多说，转身向安检口走去。

    而众人只能送到这里了。

    凌薇目光飘在江辰脸上，眼眼眸微微有些晶莹但却强自按捺着情绪。

    “老板，一路平安。”

    江辰笑着看她，一把搂住她的腰肢，在所有人震撼的眼神中，深情而坚定的吻了下去。

    林忠豹见状咽了咽口水。

    对旁人低声道：“传话下去，以后凌薇就是你们所有人的姑奶奶！谁敢在希尔顿撒野，老子一定亲手宰了他！”

    说完擦了擦冷汗。

    没想到他们居然这种关系！

    从此以后，以希尔顿为中心方圆十公里，就是特么的禁区！

    ......

    良久唇分。

    江辰揉揉她的脑袋，低声道：“快点哦，我在天海等你。”

    说完径直转身离开了。

    凌薇看着他的背影，眼波婉转荡漾，脸颊绯红如同涂了胭脂。

    “这个坏人，胆子好大，当着这么多人的面.....”

    话虽如此，心中却像打翻了蜜罐，甜蜜几乎要满溢出来。

    江辰这举动虽然大胆，但恰恰说明了他的态度。

    自己并不是见不得光的地下情人，而是他愿意承认，并愿意负责的女人。

    这对极度缺乏安全感的凌薇来说，比任何情话都要致命。

    “在天海等我？”

    凌薇揉了揉眼睛，“就会骗人家眼泪...”

    她恨不得马上飞到江辰身边。

    这时董成杰走过来，笑着说道：“看来是要恭喜凌总了。”

    能和江辰在一起，确实是一件值得恭喜的事情。

    “让董总见笑了。”凌薇收敛起神色，淡然的回应道。

    她的羞涩和风情，只会留给江辰，面对其他人时自然恢复了淡淡的疏离。

    “可不敢当，您叫我小董就行了，论资排辈的话您可算是我的老板娘了。”董成杰说道。

    “董总别拿我开玩笑了。”凌薇好笑道。

    心中嘀咕着，“真要这么说，你老板娘可就多了去了！”

    不过奇怪的是，她心里并没有太多的醋意，反而愈发的思念江辰了。

    “这个坏蛋....真想早点见到他啊...”

    (本章完)

