    可是，他们想来想去也想不到到底是谁？

    那些加盟商退出有各种原因，他们也找不出背后有人操纵的痕迹。

    这有两个解释，可能是时间太短，他们还没有找到。

    还有一个解释就是，背后那人的手段太高明，以他们的能力，根本查不出这种手段。

    ……

    会议解决不了任何问题，短短时间内，关于来罗服饰的问题还在爆发。

    加盟商几乎全部退出，其服装店内人很多，但是这些人几乎都是来退衣服的，退会员卡的。

    甚至有人往来罗服装店门口扔鸡蛋。

    与此同时，来罗服饰的很多合作商也是纷纷解除合作。

    以前积累的一些问题，在这一时间也是全部爆发了出来。

    就像是多股诺米牌一样，轻轻推倒第一张牌后，其余骨牌都会产生了连锁效应，在短短时间内纷纷倒下。

    这百亿规模的大企业，现在的多股诺米牌正在倒下的途中，期间除了秦运，没有谁能阻止！

    ……

    车上，秦运正在打着电话。

    “秦总，澄清视频发出后，我们天运的负面影响几乎一下子消失了，甚至引起了大家的极大消费热情, 很多人说来为天运道歉。”

    电话里，赵天强兴奋道。

    这反转的速度太快了, 他之前都在想着要花好一段时间才能消除天运的负面影响。

    “那就好。”闻言, 秦运笑了笑道。

    现在的来罗服饰, 失去了财运，面对天运的反击, 根本不可能抵挡得住。

    说了一下这个事，赵天强又道：“秦总，我们之前出的一批新的款式, 因为视频的事情延缓了。公司计划后天开始投放市场，李心那边也会做出宣传。”

    之前天运出了问题，新的款式投放肯定要延迟。

    但是现在情况好转，这个时候正是推出新款式的时候, 而这些新款式代言正是李心。

    之前李心那边因为天运的情况，也是遇到了很大的麻烦，微博上有很多骂声。

    甚至李心的经纪人孙兰在劝李心，让她考虑一下要不要解除与天运的合同。

    双方签的是两年的合同, 现在是天运这边出情况, 按照协议，就算李心单方面解除合同也是可以的。

    关键是随着天运事情发酵, 网络上的骂声升级, 一些准备找李心参加节目, 或是出演电视剧的人也都没有了什么动静。

    明星，很重要的一个就是不能沾上什么黑点, 若是沾上, 管你有多红，不出两天, 就可能将你直接打入到地底。

    所以，孙兰便担心事情拖得越久，对李心越没有好处。

    及时解除合同, 这样的话才能摆脱掉天运的影响。

    不过李心却是直接拒绝了, 道：“孙姐，我相信秦总能解决这个事情。”

    对于秦运, 她是很佩服的, 这关键时候若是解除合同, 那以后她和天运之间肯定再没有合作的机会了。

    而现在, 经纪人孙兰又是兴奋道：“哎呀，心心，我这乌鸦嘴，你幸好之前没有听我的！”

    她看着视频，此时天运不再有人骂，而市值百亿的来罗服饰却是被直接推上了风口浪尖。

    她心中有点后怕，仅仅一天时间天运就开始了反转，在她看来，天运背后没有什么靠山她是不会信的，幸好李心坚持了没有匆忙解约。

    ……

    “李心么？”

    听到赵天强的话, 秦运点了点头。

    之前李心的态度还是很好的，有很多公司出了问题，那些代言的人匆忙发微博, 撇清关系。

    李心没有这么做, 在秦运心中的份量明显多了一点点。

    “嗯，就按照宣传计划来。”秦运吩咐道。

    挂断电话，秦运看了一下时间。

    “现在时间是晚上了, 股市关门，明天上午，来罗服饰的股价不知道会降低多少？”他心中默默道。

    来罗服饰在港股上市，其财运被秦运全部吸收，股市那边可想而知会是什么后果！

    今天的来罗服饰还只是开始而已，毕竟这么大企业，不可能在几个小时内就崩溃。

    “到了！”

    正在想着，秦运忽然看向了不远处，那里一座高楼矗立！

    这是寒露服装的集团总部！

    “寒露，是时候解决掉你了！”秦运眼中带着一丝冷意。

    天运当初刚在金陵没开多久的时候，在寒露的打压下，直接关闭了全部商铺。

    若不是秦运有聚财阵，在那寒露的打压下绝对会一蹶不振, 直接倒闭。

    当初, 天运没有多少手段报复，就算是现在, 他集中所有力量对付寒露, 短时间内也不能让其衰败下去。

    但是，现在情况完全不同了！

    仅仅几个小时时间，市值上百亿的来罗服饰便遭到了巨大变故，加盟商、合作商纷纷退出，明天秦运估计其股价会暴跌，然后网络上又是一片骂声。

    庞大的来罗服饰一下子面临着巨大危机！

    而寒露服装，论规模与来罗服饰相差了好几倍！

    来罗服饰都挡不住，寒露服装怎么可能有抵挡之力？

    嗡…

    秦运脑海中，一枚虚幻的铜钱微微波动着。

    铜钱内，一枚二级散财阵光点飞出，迅速触到了眼前的寒露服装集团总部大楼！

    光点扩散，化为了无数复杂的纹络，将来罗服饰集团完全包围住。

    包围住后，上面黯淡无光的纹络迅速亮了起来，三分钟时间，这一座散财阵便完全转化为了聚财阵！

    “继续吸收！”

    没有浪费时间，秦运继续释放着散财阵光点，然后吸收。

    第六分钟，第二座聚财阵凝聚出！

    第九分钟，第三座聚财阵凝聚出！

    ……

    很快时间过去了二十分钟！

    此时第七座二级散财阵笼罩住寒露服装，正在向二级聚财阵转化，但是转化了大半便停了下来。

    此时，寒露服装的财运已经都被秦运吸收完！

    “六座聚财阵，还有一座转化了大半的聚财阵。”

    看着手中的光点，秦运脸上带着一丝笑容。

    “继续前往下一处！”

    ......

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢酱sipid的500打赏，感谢书友20200622224111972的200打赏，谢谢。）

