    他大可叫出声，这样会好受很多。

    但是老范在如此情况下依然忍住了身体的本能冲动，这让任明空无比惊讶。

    当然，不叫也好，否则引来附近居民的关注可就不妙了。

    不一会儿，嵌入式神经索与老范绑定完毕，一阵电流过后，其功能也顺利激活。任明空收到这个信息时，便将准备好的肉扔到了老范的手上，遥控启动了神经索的转化。

    肉是从冰柜里找的，也幸好这儿是一家中餐馆的厨房，否则还真不好找那么多足够的肉。

    转眼间，一块又一块的肉在转化之下被老范所吸收，眼看着胸口的伤势开始愈合，任明空拔出了那几把刀叉。也亏是他眼疾手快，要是再晚几秒钟，可能就得和肉长一起去了。

    没过多久，老范的伤势便已完全复原，在忍下疼痛之后，他眼中的惊讶之色就没有消失过，伸手摸了摸胸口，原本是大窟窿的地方此时已和受伤前一般无二，甚至连这小半辈子留下的一些伤疤和痕迹也不见了踪影。

    残存的痛感和稍有滞涩的呼吸提醒着他这不是在做梦，背后紧贴肌肤刺入骨髓的神经索也不是幻想。

    实际上他自己就是操控梦境的高手，轻易就能分清梦与现实的区别。

    “这……”老范情绪激动，说不出话。

    任明空擦了擦汗，老范可把他吓坏了，要不是有神经索，他还真救不了老范。

    “别高兴太早了，你背后那个东西带给你的不止是新生。”任明空这会儿才解释道，“同时还意味着你必须并只能忠于我。你要是想怪我没有征求你意见的话，那我也没办法，那玩意儿摘不下来的。”

    老范忙摇头：“我怎么会怪你，救我一命已是大恩。这世上也没有平白无故的好处，能换回性命就不要奢求太多了。”

    他没有过多地询问背上那到底是什么东西，也没有追究任明空的身份，仿佛很自然地就进入了平常聊天的状态，所有的情绪波动都被压在了心绪的最底层。

    “如果没什么事的话，先跟我讲讲眼下的情况，以及你的身份吧？”任明空拉了两张椅子过来，就在厨房坐下。

    老范也不客气，接过椅子，坐了上去。

    不对啊，这明明是我的餐馆，为什么我会想要客气？老范心里突然冒出这么个念头。

    前两天两人初见时，任明空也想要打探四大势力的情报，却被异常激动的老范给赶了出去。这次他再次提出这个问题，所问的深度却已完全不一样，而老范也难以再拒绝。

    沉思了片刻，组织好语言后，老范开口说道：“我先跟你讲讲目前的局面吧。墨索斯……这是一座很普通的边境城市，但也正是因为地处边境，才让它显得没那么普通。

    “在超凡降临的时代，它成为了其他势力入侵这个国家的跳板，四大势力也是由此应运而生。”

    任明空微微点头，原来如此，四大势力的背后竟然各有背景，难怪这里那么棘手。

    “那四大势力的背后分别是什么人呢？”

    老范答道：“升天会背后是灰色议会，昨晚跟随拉曼斯克造访恒水寺的两个手下之一，就是灰色议会的强者假扮的。”

    任明空嘶了一声，难怪恒水寺大祭司那么快就屈服，自己的判断还是失误了。

    不过这怪不得自己，实在是信息不对等太多了。

    “神牛教的支持者是岛国的樱组，他们向来行事乖戾的习惯也是由此而来。而恒水寺，恒水寺其实就是恒水寺，它代表的是墨索斯本土的抵抗。”

    难怪恒水寺大祭司会有那么些特殊之处，却又让人感觉像是有些超凡能力上的“残疾”。

    “那白象同盟会呢？”

    老范似乎有意将白象同盟会留到了最后去讲，任明空也极为配合地为他引出了这一话题。

    “白象同盟会。”老范咂了咂嘴，“你应该知道，这不是一个整体，它是由诸多小团体联合而成的。”

    任明空点点头，说道：“所以白象同盟会的背后，按理说也不止有一个其他势力在撑腰。”

    “是这样的。”

    老范肯定了任明空的说法：“这些小团体中，有两个是最为强大的，其领头者也就成为了如今白象同盟会中的大统领与小统领，在他们的背后，分别是联合教团和另一个阿三的本土势力。”

    另一个阿三的本土势力。

    老范采用这样模糊又微妙的说辞，任明空听着挑了挑眉：“那是什么？”

    “神宫。”

    神宫？

    “神宫不是刚刚才崛起没多久吗？”任明空问道，这是他从万灵网上得到的信息，不应该有谬误才对。

    那个诡异的网站虽然让他有些抗拒，但不得不承让其信息的真实性与有效性。

    老范诧异地看了他一眼：“你竟然知道神宫……确实，神宫刚崛起没多久，但它的存在却是已经很久了。不过由于没有高等级的强者，故而神宫的声名一直不显，直到前段时间宫主回归，才让神宫跻身至巅峰。”

    任明空脸上挂着微妙的笑容：“你这些隐秘都是可以说给我听的？”

    “不算隐秘。”老范的表情有些无奈，“我不告诉你又能怎么样呢，你还能没猜到我的身份？”

    闻言，任明空“哎呀”了一声，颇有些佯装的不好意思。

    确实，除了黑雾怪人，老范还有一层身份，而自己也已经猜了八九不离十。

    “你可真是性子古怪不愿意配合我营造神秘气氛的……白象同盟会小统领呢。”任明空略带诙谐地说出了这句话。

    老范绷着脸上的表情：“营造啥神秘气氛，你都看到我背上的白象纹身了，还搞什么神秘，你还小啊咋的。”

    是的，老范的背上纹着一只奔腾的白象。

    任明空方才将老范侧过身时不由自主地停顿，也正是因为看见了这个图案。

    黑雾怪人的实力加白象纹身，双重线索的叠加之下，不难得出一个看似离谱的结论：老范就是白象同盟会那个鲜少露面的，被传为心狠手辣相貌凶狠之徒的小统领！

    被嘲讽“你还小吗”的任明空突然问道：“你听说过那句俗话吗？”

    “啊……？什么俗话？”老范有些摸不着头脑，这小子这是想搞哪一出？话题突然跳跃得这么远。

    “不听老人言~”

    听见歇后语，老范本能地接道：“吃亏在眼前？”这是什么意思，真就跟刚才聊天的内容一点不搭边？

    “不不不。”任明空摆了摆手指，“不听老人言……至死是少年。”

    老范：“……”你犯得着绕这么大一圈来回应我的嘲讽吗？啊！

    别看老范现在看上去很是平静镇定，但总归刚刚在生死之间走过一遭的人，即便调整得很好，内心深处也难免有消不去的紧张。

    但是经任明空这么一折腾，老范那原本命悬一线的紧张感顿时散了大半，被无语所替代去了。

    玩闹过了，任明空也重新正色道：“你真的是小统领？”

    猜测是猜测，还是得老范亲口肯定才行的。

    老范点头：“怎么，不像吗？还真得跟他们那天说的那样，长得凶神恶煞才行？”

    “不是，我不理解。”任明空摸了摸几天没刮长出来的胡茬，“你一个华夏人，为什么要来这鸟不拉屎的地方当什么小统领……”

    正当这时，说着话的任明空瞥见了老范脸上一丝不苟的笑容。

    他先是有些疑惑，而后仿佛想到了什么，脸色凝固：“……等等，你别告诉我你还有第三层身份？”

    老范啊了一声，挠了挠头，一股子中年大叔的猥琐气息展露无疑。在任明空近乎剜人的注视下，他开口道：

    “你猜对了，还真有。”

    老范这一肯定，任明空反倒不那么想知道了，之前的黑雾怪人身份和小统领身份是他避无可避撞破的，而对方的第三层身份却与自己没有任何交集。

    知道太多不一定是好事，尤其是这种没必要知道的事情。

    于是任明空忙制止了老范继续往下说的想法：“你别说，我不听，鬼知道你第三层身份下面又是多浑的水，我真是倒了霉了我……对了，跟现在的事儿没关系吧？”要是有关系的话任明空还是要听的。

    老范也知道任明空的顾虑，实际上他的第三层身份还真有点麻烦，不便告诉任明空。

    “你不听倒也省了事了。放心吧，跟墨索斯的事儿没关系，倒是跟国内有些关系。”

    任明空自动过滤了后半句话，关于老范第三层身份的事儿他是一点都不想听，于是转向之前的话题：“说起来四大势力在这里盘根错节已久，为什么突然迎来了矛盾的激化与爆发？”

    并且还迎来了背后势力的直接插手。

    任明空可不相信拉曼斯克身边那个人是一直都在墨索斯，一定是最近才到的。

    “这个问题啊。”老范想了想，站了起来，示意任明空跟上自己。

    两人来到老范在餐馆的卧室，他有时候晚上不回家就睡在这里。卧室的布置很简单，床、桌、电脑以及一些生活用品。

    老范打开了电脑，并在任明空惊讶地目光下掏出了一个U盘，插了上去。随后，一个任明空熟悉的界面弹了出来。

    万灵网。

