
　　离开赤塔之后，维特一行人又坐了4天的火车，终于到达了哈尔滨。这时秦铮已经到达哈尔滨有5天的时间了。

　　在维特一行人休息了一天之后，双方的谈判代表进行第一次正式见面，协商谈判的细节。

　　双方见面之后，秦铮首先向维特伸出手去，并呵呵笑道：“維特先生，欢迎你们到哈尔滨来。”

　　維特怔了一怔，觉得这话有些别扭，自己并不是来访问的，有什么好欢迎的？难到华东政府己经确定可以在谈判中获得赔款，因此才欢迎自己来吗？还是自己想多了，这本来就是一个普通的外交词令，虽然心里转着这些念头，但維特的动作也不慢，伸手和秦铮相握，道：“秦先生，真是久闻大名啊。希望这一次我和秦先生之间的谈判，能够结束我们之间的战争，达成和平。”

　　秦铮道：“维特先生真的希望这一次能够达成和平吗？”

　　维特道：“当然，我这一次就是为了和平而来的。”

　　秦铮呵呵一笑，道：“要达成和平并不难啊，只要俄国方面接受我们的条件，战争就可以结束，而和平就会立刻达成。”

　　维特怔了一怔，秦铮的这句话说得也未免太傲曼了，似乎俄国就只被华东政府宰割的份了？他还没有回答，助手谢尔格耶夫己道：“贵方这样说，也未免太无理了，似乎是俄国己经彻底输掉了这场战争，而现在谈判还没有进行，难道就己经认定我们只能接受你们提出的条件吗？”

　　秦铮道：“我知道这样的说法会令贵方难以接受，但人总是要面对现实的，我们之间的战争进行到这一步，谁胜谁负己经十分明了，我并不认为俄方还有什么资本和我们讨价还价了，因此我认为全面接受我们的条件，是俄方最好的选择。”

　　到了这一步，维特也不能不有所表示，否则就显得太软弱了，于是道：“秦先生，我承认在此前进行的战争，华东政府确实占据了一定的优势，但就此认定俄国是失败者，就未免太轻率了，我们俄国不是日本，有广阔的领土和庞大的人口以及丰富的资源，我们在欧洲方向还有80万正规军队，还有超过200万的预备军队，因此仍然有再战下去的实力，如果俄国集中全国的资源投入战斗，那么谁胜谁负还很难说了，俄国是为了和平，才决定和贵方谈判，但请不要将俄国的善意视为软弱，更不要以为己经战胜了俄国。”

　　秦铮冷笑了一声，道：“即然是这样，那么我认为现在没有必要再进行谈判了，维特先生请回去吧。”

　　维特怔了一怔，道：“什…什么?”

　　秦铮道：“我的意思是，我们现在对战争的结局并没有达成共识，那么就没有必要进行谈判，而是将战争继续进行下去，一直到一方彻底承认失败为止，因此这次只能让维特先生白跑一趟了。”

　　维特也不禁有些发懵，尽管他对这一次谈判并不抱信心，但也没有想到会这样结束，这连谈都还没有开始谈呢？而看秦铮的样子，并不像是出言恫吓，只要自己不让步，恐怕是真就谈不成了。如果自巳就这样结束谈判，那么回到圣彼得堡是没有向沙皇交待的，但现在又不能向秦铮服软，承认俄国失败，因此维特想了一想，才道：“我想现在争论这场战争的胜负并没有意义，我们是来进行谈判的，是为了和平，而并不是讨论这场战争的胜负，因此我认为我们没有必要将这个话题进行下去，还是讨论谈判的事情吧。”

　　秦铮微微一笑，道：“好吧，谈，我们随时欢迎，打，我们也奉陪到底，即然维特先生选择谈判，那么我们就先谈谈看吧。”

　　维特也轻了一口气，不管怎么说，谈判还是可以进行下去，这样谈判破裂，自己也就没有负责了。

　　于是就在第二天，双方展开了正式的谈判。不过在谈判一开始，秦铮就递给维特一个文件夹，道：“维特先生，这是我们的条件，如果俄方接受这些条件，那么我们就可以签约，并达成和平；如果俄方不能接受这些条件，那么这次谈判就可以宣告破裂。”

　　维特的身体微微一颤，没有想到秦铮的态度竟会这么强硬，他们究竞是觉得已经吃定了俄国，还是根本就不想谈判，因此才故意摆出这样一付强硬的姿态来。

　　其实秦铮己经做好了这次谈判破裂的准备，因为锦州被攻击的事件说明俄国还没有彻底的服软，还想尽力的争取一下，看来上一次收关行动给俄国造成的打击还不够，还需要对俄国进行一次更为严厉，更为强烈的打击，只有这样才能彻底打掉俄国的侥幸心里，老老实实的接受华东政府的条件。

　　维特伸手接过了文件夹，并没有马上打开，而是道：“我们不能对这些条款提出异议吗？”

　　秦铮笑道：“当然可以，不过我们是不会有任何改变，要想达成和平协议，就必须接受我们的条件，否则就是战争。”

　　维特点了点头，道：“我明白了。”说着，才打开文件夹观看。

　　只见第一条就是俄国要向华东政府赔款10亿卢布，并折算成英镑、法郎、美元、德国马克支付。维特也吓了一跳，10亿卢布约折合9460万英镑，这可比英法日荷的赔款都要多啊。华东政府果然是狮子开大口。

　　而第二条是俄国将库页岛（萨哈林岛），以及黑龙江、阿穆尔河东、南岸的地域，以及庙街（尼古拉耶夫斯克）都交给华东政府管辖。这一条到是没有超出维特的的预期，毕竟现在华东政府都己经拿下了阿穆尔城，不可能再放过庙街。而且阿穆尔河东岸的地域其实巳经被华东政府占据大半了，因此俄国也没失去多少，而库页岛（萨哈林岛）则是孤悬于海外，也是俄国无力保卫的地方，唯一有点价值的就是庙街（尼古拉耶夫斯克），在失去海参崴之后，庙街（尼古拉耶夫斯克）就是俄国在远东地区唯一的港口了，不过庙街（尼古拉耶夫斯克）在一年中至少有5个月处于冰冻期，像征意义比实际价值更大一些。

　　第三条的内容是黑龙江-阿穆尔河流域主权归属华东政府，俄国不得未经华东政府许可，在黑龙江-阿穆尔河流西北岸修建港口、码头等设施，修建河堤的路线、选址均需和华东政府进行协商。

　　第四条是俄国将中东铁路，亚伯利亚铁路阿穆尔城至海参崴路段的主权交给华东政府。

　　维特认为这2条的内容基本是可以接受，虽然黑龙江-阿穆尔河流域是俄国远东地区重要的河运航道，但失去了大量的远东城市之后，俄国在远东的实力已经大减，对这条航道的利用率也不会太高，至于那几条铁路现在都己在华东政府的控制之下，华东政府肯定是不会吐出来的，因此条约协议只是最终确定一下而己。

　　接下来的条款则是关于双方的经贸来往、税率等方面的内容，这些部份到也没有太大的争议，都是可以接受的。

　　维特看完了之后，也不禁暗自苦笑了一下，虽然秦铮的态度强硬，其实从总体来看，这份条款草案基本都是维特的预想中，而且俄国都能够接受，老实说这也是俄国最小的损失。实际上秦铮虽然己经做好了这次谈判破裂的准备，但也不能彻底放弃，万一俄国不打算强硬呢？因此在拟定条款的时候，也是经过了认真的考虑，提出的基本都是合理的要求，而并没有真的提出俄国不可以接受的条件，如果俄国接受战败的事实，并且真的有诚意谈判，就应该会接受这些条款，也根本不用作什么修改。只可惜维特巳收到了沙皇的命令，明确的禁止赔款、割地，因此这次谈判其实是谈不成的。

　　而维特也十分清楚。这次谈判破裂之后，双方再次发动战争，失败的一方只能是俄国，虽然维特不懂军事，但他知道现在俄国的情况，是跟本就打不起仗的，因为俄国没钱，现在全靠英法二国输血才能维持，拿什么去和华东政府打仗呢？因此等战争结束之后，双方再次进行谈判的时侯，俄国面临的恐怕要比这一份更为苛刻，损失更大的条约。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，维特心里自然是相当的郁闷，毕竞他还是一个有责任感的人，当然不想看到俄国就这样倒霉，只是维特对此也无能为力。因此道：“好吧，你们的态度我己经明白了，不过是否接受这份条约，我需要请示国内，希望能够给我一点时间。”

　　秦铮点了点头，这个要求也并不过份，因此道：“好，给你们48小时够不够。”

　　维特想了一想，摇摇头，道：“48小时太短了，我希望是72小时。”

　　秦铮道：“好，那就72小时，现在是上午9点，3天以后，上午9点，是最后的截止时间。如果你们拒绝，或者是还没有做出决定，我们也将视为拒绝了。”

　　维特点了点头，道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十八章 谈判（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 