
　　抛开模拟试炼场里的战斗不提，楚让正儿八经在末日骑士世界里交手最多的无疑便是龙骑系骑士。

　　这也是没有办法的事情，谁叫龙骑一个世界的假面骑士就那么多，而且战斗的频率也是相当之频繁。

　　还别说楚让经历的魔改龙骑世界里还多出了许许多多原剧里没有出现的镜面骑士。

　　但多亏了这些战斗，对于如何与龙骑系骑士战斗，楚让早就有了一套属于他自己的理论。

　　妖翠的下场，就是一个最好的例子！

　　不过就像自信的楚让一样，重归镜世界这个主场的龙牙也照样充满了快要从身体里涌出来的强烈信心！

　　在外面，他奈何不了亚兹的重加速领域。

　　难道在镜世界里还打不过和他一个体系的楚让吗？

　　“呵，你真是个可怜的臭虫”，生存龙牙的面罩下响起阴冷的话语，“你甚至都没有机会在外面为你的伙伴们收尸。”

　　龙牙说的话和楚让的猜测全然相反，后者却一点不放在心上。

　　不过是在明显的搞他的心态罢了，难不成敌人说什么楚让就信什么？

　　就算是真的，现在楚让也只会坚信自己的判断——亚兹和战兔都一切安好。

　　“我觉得，你的伙伴应该会对你刚才说的话有意见的”，楚让轻佻一笑，闪烁着寒光的黑暗剑刃朝着妖翠消失的地方遥遥一指，其中的意味在明显不过。

　　龙牙说的要是真的，他就不会这么气急败坏的对自己的伙伴下手咯。

　　言语的交锋就此为止，虚眯着眼的龙牙再不能继续压抑自己心中满腔的杀意与怒火。

　　“StrangeVent！”（奇妙降临！）

　　一张专属于龙牙或者龙骑的卡被突然发动，就如同这张卡片的名字一样，它的效果相当奇妙，在使用后可以随机变成其他具有特殊能力的降临卡片！

　　这一次，龙牙手里发动的奇妙降临则转化为了戏敌降临！

　　唰唰唰！

　　七个和龙牙外表一模一样，呈生存姿态的分身就像是千手观音背后的一个个人一样依次自龙牙身后走出。

　　八个漆黑的骑士并列站成一排，楚让似乎也感受到了他的敌人们曾经所面临的那种恐惧。M.23sk.com

　　“Trickvent！”（戏敌降临！）

　　抽卡刷卡一气呵成，楚让让龙牙见识了一番真正的戏敌降临究竟是怎样的！

　　在龙骑TV剧里出现过的经典一幕就此被楚让和龙牙复刻出来，同时发动了戏敌降临的二人各自站立在一方，两侧都是统一得到八个生存形态骑士！

　　这就是除奥丁之外，龙骑系最顶尖的战力了。

　　唰！

　　战斗猝然打响，八道蓝色的影子裹挟着强劲的气流与八道身披黑色火焰形成的外衣的黑影相撞。

　　楚让和龙牙都默契的选择了一对一的方式，让每一个分身去捉对厮杀！

　　都身怀生存之力的二人都用这种心照不宣的方式要决出他们俩之间真正的高下之分。

　　在一众分身相互厮杀的时候，楚让也和龙牙的本体对垒在一起。

　　一人手持尊贵的黑暗剑刃，一人手握带着优美弧度的长军刀，两个本体处于整个战场的中心焦点进行着最激烈的交锋！

　　呲啦！

　　锋利的刃与刃紧紧贴着朝相反的方向滑动，刺目锃亮的火花自刀锋接触的地方不断闪烁。

　　在力量的较量上，龙牙还是相对占据上风。

　　只见这家伙双手合握在军刀的刀柄上朝前狠狠下压，力量更胜一筹的他不断把刀锋靠近楚让，只要能再往前寸进一点，他便会悍然爆发自己更多的力量进行拖斩！

　　楚让又怎会意料不到龙牙的战术和技法？

　　经历了模拟试炼场那几乎数不清的大量战斗后，这个世界上估计很少有人的战斗经验会比他更加丰富了，哪怕是在自己的世界里已经打倒了一众骑士的龙牙。

　　“哈！”

　　呼吸配合发力，楚让将手上硬钢的刚力一变，原本还在与龙牙角力的他以难以想象的速度转换为了柔性的力量，手腕转动带动着黑暗剑刃犹如水一般在拖着龙牙长刀的同时一个跨步向前！

　　瞬息之间来到龙牙身体侧方位的楚让双手一振！

　　手中长剑上的柔力又在顷刻之间变得异常刚猛，突如其来的变化直接把龙牙的军刀给震开来！

　　而楚让则又立马接着抽刀在头顶一个轮转，以迅雷不及掩耳之势奋力横斩！

　　双膝下沉，腰髋发力，位于龙牙身躯一侧的楚让斩出的长剑恰好斩向前者没有胸甲防御的柔弱腰腹！

　　龙牙瞳孔骤缩，但根本来不及挥刀格挡的他展现出了异于常人的狠辣！

　　他向着楚让那凝聚着巨力的长剑急速抬起自己的小腿，这本应当用于防御扫踢的提膝格挡在万不得已之下竟然被龙牙用来抵挡剑刃的斩击！

　　有防御总比被直接砍在腰上来得好，可提膝格挡对于剑斩的格挡效果也就那样了。

　　当锋利的剑刃落到龙牙小腿外胫骨的刹那，这个身经百战的镜世界骑士也感到了久违的疼痛。

　　镜世界外的亚兹刚才也只是让他无从下手，但此刻的他才真正体会到了难以按耐的痛。

　　“Advent！”（降临！）

　　咬着牙吃痛后退的龙牙急速抽卡发动，被生存之力强化后的漆黑龙骑兵嘶吼着出现，一张嘴就喷射出一颗不断膨胀的巨大火球袭向楚让！

　　可楚让难道没有契约兽吗？！

　　呼！

　　疾风之翼响应召唤出现，两团柱状的疾风交汇在一起将黑色的火球轻松扑灭！

　　同时，分身之间的战斗似乎也都结束了。

　　“不...不可能”，龙牙的红色复眼都黯淡了几分，他无法相信自己居然失败的事实。

　　无论是他，亦或是他的分身，都在战斗中输了。

　　尽管也干掉了楚让的几个分身，但最后的结果就是楚让更胜一筹！

　　“还没完！”

　　“FinalVent！”

　　嘶吼着发动最终降临，龙牙骑士漆黑龙骑兵向着楚让急速飞驰而去，后者也摸出了最终降临卡淡然发动。

　　“FinalVent！”

　　代表着生存之力的两极就此发挥着各自最强悍的力量碰撞在一起。

　　结果也显而易见。

　　连番战斗无论是体力和心力都已经落了下乘的龙牙怎可能战胜楚让？

　　轰隆！

　　爆炸声里，龙牙跪倒在地，无力的抬起一只手伸向天空。

　　他到此刻都还无法接受纵横于自己世界的他会这么快就折戟在这个充斥着骑士混战的世界。

　　他，认为自己理应走到最后。

　　身躯彻底消散的龙牙身上却发生了一个让楚让没料到的事情。

　　一团精粹的光球在龙牙消失后凭空出现，随后居然直接跨越了镜世界飞向骑士之血现实世界！

　　楚让立刻跟着冲出镜世界，甚至来不及和守在外面的亚兹还有战兔打招呼，目光锁定着那光团一路狂奔。

　　可光团的速度甚至比他还要更快，逐渐加速到和光一般！

　　嗖！

　　遥远的一座城市里。

　　一个品红色的骑士姿态慵懒的立在原地，右手斜提着一把长剑，他的脚下居然正踩着一个只剩下微弱气息的骑士！

　　此时，一道光团从天空落下，帝骑伸手恰好接住这光团。

　　“呵，有趣。

　　“居然有人...能在我之前干掉一个世界的主角骑士吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百八十三章 首胜与方向免费阅读。https://xs.23sk.com 