    “恭喜代王，贺喜代王！”也许有了上次暗通消息，赵公公满脸带笑，说：：“这是皇上赏的单子。”

    “孙臣谢恩。”苏子籍又行礼，才恭敬接过，目光一扫，“夜明珠十颗、赤金盘螭金项圈两个、嵌宝石双龙纹金镯一对，宫绢百匹……”

    下面还有长长一串，也不看了，将礼单转交给王府管家，孙二成作新上任的代王私库管事，就跟管家一起将这些赏赐登记造册，送到库里。

    这些东西，光听名字，大部分就是赏给小世子。

    有一部分是赏给代王妃。

    但赏给代王妃的略少一些，也没有金银首饰，这多半会由皇后来赏。

    别管赏了什么，皇帝有赏赐，就是一个信号，所有人都很高兴，都暗松了口气，原本府内惶恐不安，一扫而光。

    赵公公笑眯眯看着，又叮嘱了一句：“代王，皇上对您可是很器重，还说了，让您继续办差，处理神祠的事，不得有误。”

    这也算是口谕，甚至跟之前的口谕内容相比，更是重点，苏子籍只能再次接口谕。

    “行了，口谕老奴已转达给大王您了，奴婢告退。”

    “皇上高天厚地之恩，孙臣实在惶恐，必尽心尽力勤于王事，以克全功。”苏子籍又对着皇宫一拜，起身微笑说着：“取五十两黄金，以济公公车马之劳。”

    赵公公也不推辞，让小太监受了，就回了过去，太监一出门，惠道刚才听到了皇帝的口谕，才彻彻底底松了口气。

    “果然劫难已过。”

    就上前一步，说着：“大王，原本王府略有小咎，今世子降生，瑞气环绕，更有丝丝青气增益，可谓洪福临门，恭喜大王。”

    “这道士好会奉承。”府内众人心里暗骂，都是向苏子籍行礼：“恭喜大王（主公）！”

    满场人里，大概就只有苏子籍一人依旧内心一片冷静，虽笑着，心中寻思。

    “皇帝之前颇有猜忌之心。”

    “现在突然这态度，转变是不是太快了些？”

    “我的确是用了替身之术，让齐王替我遭了一劫。”

    “可皇帝对我的猜忌，又不是现在才有，之前就有，一直都仅仅利用，能真心高兴我有世子？”

    “此事，实在是有些古怪。”

    “至于气象之事，不过是小道小术，毕竟天子乃造命之主，凶吉只在皇帝一念之间，今日是瑞气环绕，安知明日不是凶煞临门？”

    “不过，假势也是势，不管皇帝怎么样想，他敢给势，我就敢趁势，有些计划或可进行了。”

    “特别是【蟠龙心法】晋升20级，文心雕龙最后异能——大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善”

    “这是《礼记·大学》的总纲，也是儒学‘垂世立教’的目标所在，换句话说，就是把自己的名望传播出去，扎根于士民。”

    “原本需要十年，二十年养望，还需要士林的配合，条件很苛，但有了文心雕龙，却可以极大省时间。”

    “不过，这需要条件，必须是我上位才可以。”

    “或许，这条件初步成熟了。”

    苏子籍心里想着，口中连连说着：“好好，今日的确大喜，来人啊，赏府内酒食，人人有份！”

    又想着：“我代王府高兴热闹，不知此时齐王府，又如何？”

    齐王府

    气氛压抑，有着淡淡玫瑰香味的蜡烛刚刚被吹起，屋内没敢拉开帘子，只稍稍透了一点气。

    浓郁的药味与淡淡的血腥味，腐臭味，混合在一起，让人闻之欲呕。

    “大王，用早膳了。”一个女子福身行礼，她是孙侧妃，生得温柔美貌，在齐王后院里，算是最近比较得宠的一个。

    齐王府内的侧妃，虽有着品级，但折损率也不算低。

    几年下来，侧妃几乎换了个遍。

    能在齐王身边待久了的女人，除了王妃这种正妻，都要乖顺聪明，那才能活得长。

    孙侧妃直面这股味道，就能面不改色，小心翼翼服侍着齐王起来，又陪着齐王去大厅那里用早膳。

    才抵达膳桌，就有人守在门口，一看是织麻处的领班，齐王没有说话，用完了早膳，才问：“有什么事？”

    这人忙应答：“大王，刚刚得到消息，赵公公出宫去了代王府，当众传口谕，命代王继续办神祠的差事。另赏赐偌干，表示等小世子满周月时，皇上会偕皇后一同出席。”

    说完这话，这人就小心翼翼垂头跪着，半饷听不到回应，也不敢抬头。

    幸亏他不曾抬头，此时的齐王，脸上表情已是狰狞。

    “好一个代王！”

    右掌猛击桌面，震得上面的碗碟噼啪乱响。

    孙侧妃被吓得脸色发白，却只能老老实实坐在一旁，不敢动，也不敢出声，免得被齐王当做迁怒的靶子。

    令她有些意外的是，除了最初一声怒喝，右掌击了一下桌面后，齐王深呼吸了一下，竟硬生生的平静下来。

    似乎受了打击，反倒让他城府更深了一些，当下微微眯着眼，冷冷问面前这人：“父皇赏了代王什么东西？”

    “是一些金银器皿，还有赐给小世子的项圈等物。”那人忙回话：“代王府清理了一次，我们安插的人很多被扫地下了庄子，剩余只有二个，礼单一时还没有办法抄录。”

    听到皇帝只是赏赐了一些金银，代王也只是哼了一声，转脸想着：“代王学聪明了，清洗内院了，你们继续想办法安插人。”

    “是！”织麻处领班暗暗叫苦，原本代王府是空架子需要人，安插容易，现在渐渐形成规模和制度，安插人就难了，但大王有命，自然是没办法也要想办法，只得应了。

    “去，请几位先生过来一趟。”齐王又吩咐着。

    片刻，赵不违几人就急急行来。

    “免礼了。”齐王见他们要行礼，立刻制止，示意坐在一旁，这几人忙都小心翼翼坐下。

    齐王就将刚才的事简单说了一遍，问赵不违：“赵先生，你对这事怎么看？”

    赵不违顶着齐王的目光，站起身，小心翼翼答话：“大王，这事的确有违常理，您与蜀王都有儿子，但之前也不曾得到皇上如此看重，代王还真是开了一个先例。”

    他嘴上这样说，心里却已胆颤，不愿再为齐王蹚这浑水了。

