
　　“按照这个节奏，这次的挑战基本上是稳了。”

　　李正看着大厅内几名玩家依次亮相，中间没有出现什么意料之外的差池，心里松了口气。

　　抓住机会，他解开隐身状态，同样对机械体发出嘲讽：“嘿，铁疙瘩！爷爷在这呢！”

　　或许是柴可夫第一个用这句话嘲讽挺顺口,后面所有人都懒得想其他招数，只要解开隐身就对机械体喊出这句话。

　　就这么会儿功夫，机械体多出来七个爷爷了……

　　“咚！”

　　李正一个懒驴打滚，再次躲开机械体轰来的铁拳，随后二次隐身，机械体被柴可夫引走。

　　如此往复数次,竟然真的被李正他们摸到了大厅对面的那扇门前。

　　李正是第一个到的,想开门时惊恐发现这扇门竟然有密码锁。

　　【请如数输入本次参与挑战的玩家人数。】

　　“6”

　　李正眼疾手快,趁着别人还没到，迅速按了个数字。

　　严格来说，他进入外城之后已经失去了玩家身份，所以在场参与的玩家人数确实是六个。

　　“得亏我是第一个到这的，不然别人不知道答案，这下直接就寄了。”

　　李正暗自念叨一句，回头对其他人喊道：“你们先别急着过来，拖着机械体遛几圈，这扇门有锁，需要一点时间！”

　　“OK！你抓紧！”

　　此时现身拖着机械体的是丰布决，听到李正喊话，咬了咬牙，转身往回跑去。

　　其他人虽然心里有点怨言，觉得终端设计出一扇带锁的门实在是有点多此一举，不过谁让终端是老大呢？

　　人家掌握着最终解释权呢。

　　无奈之下，六人只好改变策略，排除了李正的名额,他们六个配合着在大厅里遛起了机械体。

　　【矩阵中有多少品阶之分？】

　　这么基础的问题？

　　李正抬手准备输入，在按下第二个数字“0”的时候，猛地一顿。

　　不对！

　　这问题有陷阱！

　　明面上除了无法评级的东西之外，其实只有十个品阶用来区分实力以及武器道具的强弱，玩家们日常接触最多的也是这些。

　　但，实际上在最初那几天，李正频繁见到过第十一个品阶。

　　那就是代表杂物或者废物的：灰色！

　　所以答案应该是十一！

　　手指移动，李正输入答案。

　　过了一秒，下一个问题显现出来，说明李正确实答对了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而与此同时，另外一个挑战者任务场地，陈千祥在第一个问题的答案输入了“1”。

　　然后大门便自动打开，没有后续问题。

　　又一个挑战者场地，有人随手输入了错误的答案，结果机械体的双臂竟然像变形金刚变身似的从中间分开，从里面探出两柄锋利的长剑将攻击距离提升了一大截，就连移动速度也快了三成！

　　猝不及防之下，一名玩家当场被砍成肉酱，骨渣混在血肉之中，难以分辨。

　　这一切，李正当然不知道，他也好奇要是输入了错误答案会发生什么,好在他克制住了作死的想法。

　　第三个问题更加奇葩：

　　【请输入终端的生日。】

　　“？？？”

　　李正一整个问号脸，这叫什么问题？

　　不给别人活路？

　　整个矩阵除了他们这些有着部分共同记忆的克隆人之外，还有谁能正确无误回答这个问题的？

　　除非这个问题没有正确答案，否则所有人都要栽在这里。

　　19910909

　　把自己的出生年月输入进去，只听大门发出“呲”的液压松动声，缓缓开启露出后面风格迥然变化的金属通道。

　　“门开了，走！”

　　李正呼喝一声，第一个进入通道，然后在门口守着。

　　很快，其他人一一进来，只剩下王小山和李敏顺还在外面。

　　两人极限躲避着机械体的攻击，调整各自距离安全出口的距离，在最后一轮时不约而同解除了隐身，转而开启“我能跑快快”加速，风一般冲了进来。

　　随着所有人进入安全出口，机械体的动作猛然一顿，紧接着头部电子眼熄灭，保持着最后的动作不再动弹。

　　而它伸出的那个拳头距离大门仅有不到两米！

　　若是王小山二人距离计算失误，或是最后关头出现任何差错，两人都将万劫不复！

　　“呼~”

　　王小山一进通道就倒在地上，大口大口喘着气：“真特么刺激！”

　　说实话，这次挑战全程对身体上的压力并不大，但是为了避免配合出现问题，精神方面始终要保持紧绷的状态。

　　一轮挑战下来，消耗的精力堪比高强度连续作战相同的时间了。

　　“我们运气好，赌对了。”柴可夫庆幸开口，他没想到在经历了前面艰难的铁球赛跑之后，竟能如此轻松地通过第三轮小挑战。

　　“其实还得是瑞舟老大聪明！”王小山拍马屁：“从一开始瑞舟老大就猜到门后面的考验要用到第三个能力，而且这次的计划也几乎都是瑞舟老大提出来的。呼……能有幸跟瑞舟老大一起做任务，简直是祖上积福啊！”

　　没有人嘲讽他这么明显的溜须拍马行为，毕竟他说的都是实话，这次轻松通过挑战确实是人家李瑞舟出力最多。

　　“还是柴可夫说得对，我们就是运气好。”李正平淡道，开门时第三个问题他历历在目，这个队伍里要是没有他在，真不知道最后的下场是什么样子。

　　“瑞舟老大太谦虚了。”丰布决在一旁说道：“我现在对活着完成挑战任务越来越有信心了，有瑞舟老大在，咱们好像没有输的理由。”

　　“是啊是啊。”额尔巴图状似憨厚地附和着。

　　李正多看了他两眼，被隐藏的面容下，眼神非常警惕。

　　在老普给出的资料中，额尔巴图……不，或者说阿古都斯名字后面的数字，高达“17”！

　　这意味着，有足足十七位白名玩家死在他的手中！

　　很难想象，从开始到现在表现得平平无奇，甚至有点沉默内向的家伙，暗地里竟然是一个杀人不眨眼的魔王。

　　要不是李正有普雷尔斯之眼，他也被对方的表现给蒙过去了。

　　这也是之前铁球赛跑时，李正主动站出来帮助别人的原因之一。

　　毕竟当时阿古都斯的位置就在队伍中心，想要害死后面的两个玩家简直易如反掌。

　　任务失败的三百红晶币罚款，他是万万付不起的，到时候谁知道终端会对他采取什么强制性措施？

　　“嗯？”柴可夫此时出声道：“任务进度终于往前走了一格，我们已经通过第一轮挑战者任务的所有关卡，进入第二轮了！”

　　不止如此，此时众人掌握的几项能力也出现了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零一章 任务进度更新，能力变动免费阅读。https://xs.23sk.com 