    大约傍晚时分，南承曜重新回房，潋见他进来，淡淡行礼告退离开了房间。

    待到屋内无人了，他开口轻问：“王妃觉得怎么样？”

    我微微一笑：“吃过药，又睡了一下午，已经好多了。”

    他点点头，而我看着他眼底淡淡的青色，不由得轻声开了口：“倒是殿下，该好好歇歇了。”

    他笑起来，忽然俯身在我耳际暧昧的开了口，语音略带沙哑，而愈显魅惑：“这可是王妃说的，待会，不要后悔。”

    一面说着，一面伸指沿着我的长发和颈项间的弧度，缓缓摩挲下移。

    虽然明白他不过又是在捉弄我，可还是忍不住微微羞窘的侧开了身子：“殿下，臣妾是说真的。”

    他含笑看我：“我也是说真的，怎么，王妃不信？”

    我有些无奈，当即决定转移话题：“殿下早上出去，事情都处理完了吧？”

    本是无心之语，话一出口，自己的心却是倏然一沉。

    他早上出去，为的多半是董铭的事情。

    他“恩”了一声，没有多说什么，唇边的笑却是渐渐敛了。

    我深深吸气，直视他的眼睛，轻轻问道：“殿下打算怎么处置董铭？”

    他静静看我，只说了四个字，语音中不带一丝情绪：“谋反当诛。”

    我的心一寒，声音里也不免带上了一丝颤抖：“殿下的意思是说，他已经……”

    话到这里，竟是再怎么也说不下去了。

    他淡淡看了我一眼，方才开口道：“还没有，不过罪无可赦，迟早的事。”

    我轻轻点了点头，垂下眼睛，不再说话。

    他看了我半晌，终是起身到我面前：“律法如山，谋反当诛，本与你无关，你不要多想，军医也说了，你不可思虑过重。”

    我勉强自己牵起唇角对他微笑着点了点头，将手交到他伸出的手心中，任由他揽着我的腰一同往塌间走去。

    “王妃早些睡了，我唤人进来服侍你就寝。”

    我不由得转头看他：“殿下还不休息吗？”

    他笑起来：“我是很想，可是王妃身上有伤，我不舍得。”

    本是沉郁难解的心境，被他这样一打岔，我不由得有些哭笑不得。

    尚未开口，他已经淡淡笑着俯身，在我脸上亲了一下：“我要带人去探探漠北夜路，今夜就不回来了。”

    我一怔，本欲开口说些什么，却心念忽转，生生止了下来，力持平静的微笑着仰头看他，轻道：“殿下小心。”

    我看着他的背影消失在夜色中，然后听着马蹄声渐渐远了，闭上眼，略略定了定神，再转头对着南承曜派来服侍我的小丫鬟道：“我有些头疼，劳烦姑娘去帮我取些酒来，再把白日里军医开的方子上的药取一副过来，不用煎。”

    那小丫鬟应声去了，不一会便取了回来，我道过谢，又随意与她说了几句话便打发她下去了。

    关上门，我慢慢打开药包，白日里喝药的时候我记得其中是含了南洋金花和桂枝醛的，若是将这两种草药研成粉，放入温酒之中，那便是，一剂极好的麻醉散。

    我摒弃心中的一切顾念，温酒研药，不让自己多想什么。

    此时此刻，我只需记得从上京至漠北，漫漫路上的种种关照维护，只需记得邺城城楼下暖手炉的温暖，只需记得他救了我这条命，便是了。

    待到一切准备得当，已是月过中天，手心的伤处，疼痛细密涌上，但我却在意不了这些，沉吟了片刻，我开口唤了在外间候着的小丫鬟：“如今天气甚寒，官衙中却还有许多军士轮岗值班，你去取些酒来，随我一道送给他们暖暖身。”

    那小丫鬟办事倒极为利落，不一会便带了几个人搬着酒坛过来了，我端起桌上兑好的温酒，温言浅笑：“如今大牢之中正关押着朝廷要犯，守卫之人最是任重辛苦，大家便随我先去那里吧。”

    由于我们落脚的地方就是邺城官衙，地下便是大牢，从房间走过去，并没有耽误太多时间。

    此刻大牢里只关押着董铭一人，因此只有两个差役在那里守着，见我带了一众丫鬟进来，慌忙站起来行礼：“小的见过三王妃！”

    我温婉一笑：“董铭乃朝廷要犯，还请两位多加警惕，这天寒地冻的，两位辛苦了，本宫特意带上一壶温酒让两位暖暖身。”

    我亲手将那一壶酒放在他们面前的桌上，那两个差役自然受宠若惊的推辞，我微微一笑：“不过是一壶薄酒，比起你们对朝廷的尽心尽力根本算不得什么，两位就不要推辞了，本宫还要给其他将士送酒去呢。”

    这样一说，那两人方千恩万谢的收下了，我垂下眼眸，很好的掩住其中的愧疚，然后转身离去，继续带着丫鬟将她们手中的酒分送给其他守卫。

    将邺城官衙走了一整圈，我回到房中，估算着药效差不多该发作了，便推说自己要静下来看会书，打发那个小丫鬟先下去睡了。

    待听得她的脚步声走远了好一阵子，我方才起身，拿着桌上的酒壶推门而出。

    酒壶里其实已经没有酒了，但有这个道具在手，门外轮岗的守卫因着我之前送酒的举动也并未生出太多怀疑，又碍于我的身份不好多问和阻拦，我得以一路畅通无阻的下到地牢。

    那两个差役已然倒地失去了知觉，我微微闭了闭眼，但既然已经决定的事情，再多的犹豫亦是枉然，心一横，我上前从其中一人身上取下一整串的牢门钥匙。

    一路走下去，转角处那间牢房中关押着的，便是董铭。

    他神情倨傲的闭目盘坐着，听得响声也不睁眼，我心内轻轻一叹，也不开口唤他，径自动手一把一把的去试钥匙。

    这一直持续的开锁声音到底是激起了他的诧异，他倏然睁开眼睛，看见我，不由得一震，有些不可思异的脱口而出：“是你？！”

    恰此时，我手中的钥匙“喀嚓”一声，打开了锁，牢门应声而开。

    我看着他，没有上前，只是平静的微微笑着开了口：“董大哥，邺城城楼上是你出手救了慕容清一命，现在，换我救你。”

    董铭起身，大步走了过来，却在距离我还有两三步的位置，倏然停住：“你是瞒着南承曜来的，是不是？放了我，你怎么跟他交代？”

    我微微一怔，南承曜是他杀父灭族的仇人，他自然该恨他，可是，南承曜却也是我的夫君，然而此刻他对着我，虽然面色复杂，却不带仇恨，所说出口的话语更是没有半分怀疑，竟是含了几分为我着想的意味在其中，我一时之间，竟然不知道该怎么去面对他。

    他看了一眼我的神色，转过头去，语带复杂的开了口：“原是我董家对不起你在先，咎由自取。只是明白是一回事，我却做不到一点都不恨。”

    我深深吸了一口气，然后沉柔开口：“董大哥，你不用说了，我明白的。如果董大哥还信得过我，这就随我一道走吧。”

    他有些凄怆的笑了笑：“连陈三都死了，我就一条烂命，还有什么值得王妃作戏骗我的？若不是爹爹心心念念希望董家至少能留下一息血脉，我即便是死在这里，也没什么好牵挂的。”

    一面说着，一面举步出了门。

    我心底难受，当下却只是强自温言开口：“董大哥，外面的牢役如今不醒人事，你换上他们的衣服随我出去，自然是要担一些风险的，可是我之前已经做了一场戏，将这风险降到最低，而我到底还是当朝三王妃，外面的守卫即便有怀疑，应该也不敢多加为难的。只是，董大哥，话虽如此，最终结果如何，慕容清却不敢向你保证。”

    他定定看我半晌，慢慢开了口：“若是王妃能对南承曜交代得了，在这大牢底下，我知道有一条暗道是可以直接通往邺城官衙外面的。”

    我心下一松，当即开口道：“董大哥既然这样讲，必是有把握可以出去的，这样我便放心了。你不用担心我，我已经做了些安排，不会让人怀疑到我的。再说了，即便是知道了，我是三殿下的王妃，是当朝丞相的千金，不会有事的。”

    他深深看我，然后什么话也没说，一转身便往牢房深处走去，在一个看似平淡无奇的墙壁死角不知道怎么捣鼓了几下，然后那墙上，便推开了一个狭小的门，仅供一人进入。

    他没有转头，只有声音沉沉传来：“三王妃就这样毫无防备的跟了过来，就不担心在下挟住你做保命符，又或者是利用你找南承曜报仇吗？”

    我看见他扶在墙壁上的手隐约的克制与用力，青筋尽现，我知道他心目中不是一点这样的念头都没有闪过的。

    在这样的时刻，一念成佛，一念成魔。

    我很清楚自己绝对不能后退一步，亦或是表现出半分慌乱后悔的情绪，所以我只是轻声开了口，语音平静宁和，带着淡淡坚持：“如果你是那样的人，当初在邺城城楼便不会留下慕容清一条命，今日我也就不会有机会为你做些什么了。可是……即便董大哥真的这样做了，慕容清也绝不后悔今日所为。”

    久久的沉默，他依旧没有转身，我也依然站在原地，不后退一步。

    然后，他终于松手，背对着我开了口，语音沙哑而疲惫：“三王妃，今日一别，此生大概都无缘再见了，大恩不言谢，王妃，保重了！”

