
　　奥尔坎的喊话吸引了所有人注意，正准备动手取出族人血精石的牛头人战士也是停止了动作。

　　“牛头人一族不应该是这个样子，苟延残喘的活着，就连逝去的族人，他们血精石也无法留下，作为念想。”

　　奥瑞忍着悲痛，沉声说道：“奥尔坎你知道你在说什么吗？”

　　人都是有感情的,没人有会愿意取用亲人朋友的血精石。

　　但是想要在这个残酷的环境中活下去，必须这么做。

　　牛头人一族的处境实在是太差了，他们必须利用一切的资源，才能够活下去，维持部落的生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥尔坎走上前去，他目中含着泪光，但是却极为坚定,扫视了周围的族人。

　　“在蓝星领，有人和我说过，人的一生，有三次死亡，躯体的死去，我们无法阻止。葬礼上的死去，我们也无法阻止，他将消失在我们的生活当中。最后一次死去，是在最后一个人将他遗忘的时候，他将会彻底的死去，与这个世界再无关系。第三次死亡，我们可以尽一切可能，去记住他。”

　　奥尔坎低沉的声音就像是敲击在每一个人心上，沉重无比。

　　是，哪怕是取用了血精石，众人也不会立即遗忘曾经族人。

　　但是，在这样残酷的世界当中，能够记住多久呢？

　　一个月，一年又或者是十年？

　　奥尔坎沉声说道：“我不知道该说什么,但是在蓝星领,每一个同伴死去，我们都会竭尽全力，留下他存在的痕迹，在墓碑刻下名字，将血精石与他铭牌送入英灵殿。”

　　“牛头人一族不该是这个样子.......”

　　奥尔坎最后一句落下，目光与所有族人对视，很是坚定，饱含感情。

　　活着很难，但是有意义的活着，哪怕只是一丝对别人而言微不足道的意义，那才算是真的活着。

　　“奥尔坎......说吧，你打算怎么做？”

　　奥瑞眼睛红了，同样深爱着部族的他如何不想牛头人一族能够像奥尔坎说的一样。

　　但是他做不到，整个部落都做不到。

　　他没有责怪奥尔坎的意思，他知道奥尔坎既然站了出来，那么必然是有了决定。

　　奥尔坎目色坚定，他认真说道：“族长决斗，我想要试试给牛头人一族一个新的选择。”

　　奥尔坎的话一出，登时所有牛头人都震惊了，没有想到许久未归的奥尔坎会说出这样的话。

　　的确，奥陶部落在族长选拔上是有决斗的惯例的。

　　老族长退位，并且年轻有为的后辈候选人不止一个的时候，往往会开启决斗。

　　眼下奥力安断了一臂，虽然没有死去，但是也必然不会继续在族长的位置上待多久。

　　奥陶部落需要有新的力量，带着部落走下去。

　　只不过，所有人都已经默认了见习战士巅峰的奥瑞，就是下一任族长。

　　实力上他虽然不是战士级，但是已经到了见习战士巅峰，只要突破，那么就是一个强大战士级牛头人。

　　在身份上，他是奥力安的养子，哪怕名义上没有真的确立过，但是奥力安与他同父子无异。

　　他也是狩猎队的队长，往日里作风很好，也很受大家信任，很能服众。

　　因此哪怕是其他狩猎小队的队长，从来也没有想过争夺族长的位置。

　　但是现在，却是奥尔坎提了出来，如何不让人震惊。

　　一时间牛头人当中开始窃窃私语的议论起来。

　　奥力安看着奥尔坎，认真的问道：“奥尔坎，你是认真的吗？”

　　奥尔坎重重点头，说道：“族长，我想要试试。”

　　奥力安得到奥尔坎的回答之后，就知道奥尔坎是下定了决心，一如当初毅然决然离开安全的部落，踏上未知旅途一样坚定。

　　“那就准备吧，奥瑞、奥尔坎你们两个，明天一早族长决斗。”

　　奥力安神色郑重，没有丝毫愤怒和补满。

　　他知道他是该退下来了，就算没有奥尔坎这个插曲，过不了多久他也会传位给奥瑞。

　　而现在奥尔坎提出族长决斗，他虽然意外，但是也不会震怒。

　　因为他知道，奥尔坎这孩子从来都不是贪恋权势的人。

　　奥力安看向了二十七具族人的尸体，沉重而坚定的道：“取血精石和遗物一起收敛，封存不用，永世留念！奥尔坎说得对，不管决斗如何，牛头人一族不该这么浑浑噩噩了。”

　　匕首划开了尸体的心口，血精石被小心翼翼地挖了出来。

　　所有人肃然看向被牛头人战士小心翼翼捧着的血精石，目中透着悲色和缅怀。

　　血精石和遗物放到了一起，牛头人们开始收敛族人的尸体。

　　在和陈也又取了30包止血粉去处理受伤者的伤势之后，整个奥陶部落终于安静了下来。

　　房间里面，奥尔坎半跪在陈也的面前，瓮声说道：“我擅自主张，请领主惩罚。”

　　虽然说，奥尔坎是牛头人一族的人，开启族长决斗，无可厚非。

　　但是他同样是蓝星领的人，在没有和陈也提前知会的情况下，这么突然站出来去争夺族长位置，很容易引起误会，甚至是将陈也他们置于不利的境地。

　　“情况特殊，你也不是有心，回去报告给夏副领主，拟扣一个月功勋和福利。”

　　陈也没有在这件事情上过于深究，面临族人身死，部族遭逢大难，情绪激动，做出决定是情有可原的。

　　他也不相信，奥尔坎是在背叛他。

　　他目光落在奥尔坎身上，说道：“你打算怎么做？”

　　争夺族长，那必然是因为有些事情只有族长才能够去做。

　　“我想带着牛头人一族投降蓝星领，加入您的麾下，听后您的差遣。”

　　奥尔坎依旧跪地不起，面露愧色，在他看来这么做还是在占领主大人便宜。

　　不过陈也却是眼睛一亮，整个牛头人一族哪怕是死伤之后，也还有三百多人，这可是生力军。

　　眼下蓝星领想要迈开步子，还真是有些缺人，缺能用的人。

　　农牧开垦，锻造、手工等等哪一个方面不缺人？

　　加入那是好事。

　　至于整个部族加入，会不会影响平衡。

　　陈也可不担心，一方面是有巨魔部落这个先例，部族加入，种族依旧存在，分工打散，慢慢融合就好。

　　哪怕族长依旧存在，也不过类似于蓝星领中各种校友会、地方协会一样的存在。

　　而且，最根本的地方，蓝星领核心的不是权力，而是力量。

　　整个蓝星领都是为了搞生产，赚血精石，然后供给陈也变强而服务的。

　　只要有用，用再多食物养人也没关系。

　　“起来吧，如果你成功了，我答应你让你的族人加入，到时候和巨魔一样。”

　　“多谢领主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百八十二章 族长决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 