    灰原哀沉默了一下。

    这个问题，确实让她想起了一些传闻，比如组织里有个擅长易容和变装的千面魔女……但据她所知，那是一个真正的组织成员，心黑手辣。

    如果工藤新一的身份真的已经暴露给了这种人，博士家里的这些人一定早在柯南回来之前，就因为同柯南接触太多，被打包押送回组织，甚至就地打死了。

    另外，她刚才做饭的时候，有一架纸飞机从窗外飞进来，撞到了她头上。

    虽然没看清是谁扔的，但展开以后，纸飞机上是江夏的字迹。

    江夏说组织有新的成员来到了附近，正在搜寻她，让她尽量不要出门，另外这几天不要跟他联系。

    最后还加粗写了一句“阅后即焚”。

    灰原哀虽然感觉这行为有点复古，但犹豫片刻，还是乖乖把纸凑到火上烧掉了。

    其实本来她想用碎纸机来着，但细一计较，确实如江夏所说，烧掉最为保险……烧完以后，灰原哀还顺便把纸灰都捣碎冲进了下水道。

    刚才柯南跟他们描述详情时，灰原哀就想到了江夏的那架纸飞机。

    虽然不太清楚具体发生了什么，但至少从时间上来说，江夏传纸条，是在他“失联”之后，他目前应该是安全的。

    不过灰原哀没把这件事告诉柯南。

    ——如果江夏想让柯南知道，肯定会直接告诉他，或者让她转达。而现在，既然小纸条上完全没提到这件事，那大概就是“不用管柯南”的意思。

    柯南就见他提问过后，灰原哀走了一下神，然后不太确定地说：“可能有吧。”

    ……回答了跟没回答一样。

    柯南没能得到有用的线索，失望地从她身上移开了视线。

    另外，从“伪装声音”这个角度入手。柯南还想到了那个据说很擅长变装潜入的怪盗基德。

    但基德没必要也没动机做这种事——江夏只不过跟他打过区区几次交道，不至于因此惨遭绑架……而且，除非让铃木园子家里帮忙出宝挑衅，否则短时间内，柯南根本不知道去哪联系这个怪盗，自然也无从查证。

    而且那个绑架犯，或许根本不是他遇到过的某个人，而是一个完全的陌生人。

    最终，柯南只能暂时放弃了从“伪声”角度入手，转而开始列举其他可能性。

    灰原哀坐在旁边默默划水，阿笠博士倒是正在认真思索，他顺着柯南“有人恶作剧”的思路，提出了自己的想法：

    “会不会是小兰和江夏在合伙逗你玩，或者小兰从江夏那里发现了线索，认为你就是工藤新一，所以让江夏帮她确认？——‘听到工藤新一用江夏的手机打电话给她’这件事，是小兰和园子告诉你的，实际有没有发生，其实无法确定，你自己切实看到的线索，就只有‘听到小兰用江夏的手机打电话给你’而已。”

    这段话让柯南一怔，微不可察地打了个寒颤。

    他很快强自镇定下来：“不，如果真的是这样，现在你家的门肯定已经被拆了……”柯南说着就忍不住回头看了一眼被自己反锁的门。

    灰原哀同样瞥过去一眼，冷静地喝了一口茶：“不会。在那之前，我会给她开门。”

    柯南：“……”

    这个世界上，已经没有他的容身之地了，连博士家这个温暖港湾都已经被可怕的黑衣女人霸占……

    好在博士推测的可怕未来，只是无中生有，柯南有气无力地否认道：

    “江夏不会那么不小心。而且就算他真的暴露了‘柯南就是工藤新一’，小兰也不会特意用江夏的手机来证实，这会让他有出卖同伴的负罪感，小兰肯定会直接来找我……”

    柯南说着说着又沉默了。

    他思索了两秒人生，然后为了保护自己脆弱的心灵，以及维持住寻找失踪江夏的欲望，放弃了这种揣摩人心的推理方法，而是开始摆事实：

    “咳……主要是他们今天根本不在同一个地方——江夏那里的‘毛利兰’打来电话的时候，我没听到任何演唱会场该有的声音，但后来通过园子联系到小兰的时候，她们那里明显有一些嘈杂的背景音，所以去听演唱会应该是真的。而江夏今天下午有委托……”

    ……等等，委托？

    柯南眼睛一亮，腾地站起身，感觉抓到了新的调查方向。他取出手机，开始在一大串联系人里翻找。

    灰原哀疑惑地看着他：“……又怎么了？”

    “只要能知道江夏今天下午具体的委托内容和委托人，或许就能推测出他现在的位置和状况。”柯南很快找到自己想找的号，按了下去：

    “在处理委托前后突然失踪，那个委托人就算不是主谋，也一定知道一些信息，比如江夏处理完委托后的去向……喂？安室哥哥好，我是柯南~嗯，对，江夏哥哥的邻居。”

    灰原哀懵了一下，猛地反应过来柯南这是在跟谁打听江夏的委托。

    她瞳孔微缩，也蹭地站起身——江夏以前告诉过她，那个安室透是组织的一员，柯南竟然问到了他头上，这真的不会耽误江夏的计划吗？！

    但电话已经接通，灰原哀没法出声提醒，只能用阴沉的眼神盯着柯南，让这个身份见不得黑的名侦探有点危机感，以免在刚刚掉马之后再来一波掉马、不光自己白送，还赔上一大帮人。

    ……话说回来，上一次遇到安室透，工藤不是一直阴阳怪气地叫人家“安室叔叔”吗，怎么现在有求于人又突然变成哥哥了……啧，无耻的侦探。

    ……

    柯南当然没敢暴露“工藤新一”的相关信息，这不仅是为了保护自己，也是为了保护听众——被博士叨叨久了，现在他也觉得变小的真相就是一封死亡邀请函，谁知道它，谁就会上组织的灭口名单。

    于是他只找旁敲侧击地询问了江夏今天接到的委托。

    但不管他措辞如何谨慎，一个邻居突然跑来询问江夏的工作，这在安室透听来，处处透着古怪。

