    “我重新再去换一件……”

    “等等，不必去换了，就这一件。”贺泽枫的语气不容拒绝，目光将沈宛白锁定着。

    沈宛白也不好再说什么，她别开了目光，看向导购。

    “就要这件了，你帮我打包起来吧。”

    这时，贺泽枫从软椅上站起，走向沈宛白：“不用了，就这样穿着吧，我们现在就过去。”

    闻言，沈宛白有些意外：“可现在去有点早了吧。”

    “不早。”贺泽枫看了一眼手腕上的铂金腕表，神色淡然。

    沈宛白沉默，跟在贺泽枫的身后慢慢的走着。

    付款时，贺泽枫掏出一张银行卡，导购一看到这张卡，眼睛顿时发光，不由多打量了几天贺泽枫。

    反观贺泽枫，面无表情。

    沈宛白心里不由翻了一个白眼，心想这有什么大不了的，不就是一张卡吗，她又不是没有见过。

    “走了。”

    贺泽枫看了一眼沈宛白，声音清冷。

    沈宛白一开始以为他是在跟空气说话，因为他的语气实在是太过于冷漠，让她一点都不想搭理。

    上了车，贺泽枫便阖上眼帘，开始闭目养神。

    淡淡的光线从车窗外透进来，落在他的身上，沈宛白不由多看了几眼。

    说实话，他样貌英俊，而且多金，换作是谁也无法抵挡他的魅力。

    他的眼睫毛很长，在挺拔的鼻子上落下淡淡的剪影。

    ＂看够了＂

    原本安静车中忽然响起一道突兀的声音，沈宛白不由被吓了一跳。

    只见贺泽枫猛地睁开了眸子，侧目凝视着沈宛白。

    他的眸子如鹰隼一般锁定在她的身上，十分可怖。

    沈宛白讷讷的说：“我还以为你睡着了。”

    “被你一直盯着，我如何睡着？”

    沈宛白听到他的语气中似乎是在责怪她，于是她的心里十分不爽。

    “我又不是故意的，再说了你怎么知道我在看你。”

    贺泽枫不再说话，而是将视线移开，凝视着车窗外的夜景。

    华灯初上，霓虹笼罩着这栋充满魅力的城市。

    沈宛白也随之移开了目光。

    没多久，两人便到达了目的地，这是一家七星级酒店，坐落在城市最繁华的中心，是所有人最向往的地方。

    这里并不是随便任何人都可以进来的，只有名门贵族，才能进到里面。

    三百六十度的环绕落地窗，可以将城市的夜景收之于眼底，漫天的星光交错，宛若置身与璀璨星河之中。

    沈宛白故意与贺泽枫予保持着距离，她不想让人看到她与贺泽枫是一路的。

    但，贺泽枫显然是发现了她的小举动，不由停下了脚步，而后回头。

    “过来。”他眸光讳莫如深，让人无法抗拒。

    沈宛白呼了一口气，上前两步。

    “这样可以了吧。”

    “把手给我。”

    沈宛白疑惑的抬眸：“为何？”

    贺泽枫似笑非笑的盯着她潋滟的眸子：“作为我的女伴，反而离我这么远，那我带你来又有何用?”

    沈宛白垂下了眸子：“真是麻烦。”她不情愿的将手扣在贺泽枫的臂弯中。

    这时，贺泽枫的嘴角勾起一抹察不可见的弧度，心情似乎比刚才好了不少。

    对于沈宛白来说，她一向不喜欢参加这种场合。

    许多人是第一次见到沈宛白，对她不由多看了几眼。

    毕竟能在贺泽枫的身边的女人，不容小觑。

    “贺总，好久不见，这位是？”

    一位中年大叔若有所思的打量着沈宛白。

    沈宛白不喜他的目光，不由往后退了一小步，但却被贺泽枫不动声色的给拽了回去。

    “她是沈宛白。”

    让沈宛白有些意外的是，贺泽枫竟然还给对方介绍自己。

    对方微笑着离开，不过却让沈宛白的心里十分不自在。

    “你下次能不要这样介绍我了，行吗，我只是你的女伴，你该做什么就做什么，不要扯上我行吗？”

    贺泽枫无比认真的凝视着身边的人儿：“好。”

    沈宛白愣了下，眨了下眼睛，白色的灯光下，她的眸光中闪烁着星光点点。

    她的眼睛是最特别的一处，一双漂亮的眼睛总是能迷惑人，让人看不出她心里的狡黠。

    贺泽枫带着沈宛白继续往前走去，陆续有人上来敬酒。

    沈宛白不能离开，于是只能在一旁干站着。

    期间，她看到了一个熟悉的身影。

    对面不远处，一个西装革履的男人在与一个外国人交谈着什么，儒雅大方。

    只不过，他看起来似乎有些疲倦。

    贺泽枫结束后，看到沈宛白出神的盯着一个地方，不由随之望去。

    蓦地，他的眸光眯起，透着寒意与不明的醋意。

    “没想到这么巧，我们过去打声招呼吧。”

    沈宛白有些惊诧的盯着贺泽枫，他不是向来不喜盛柏川吗，现在怎么又会主动去跟他打招呼？

    沈宛白似乎有好久没见到过盛柏川了，她有许多问题一直想问他，他为何要删掉她的联系方式，为何忽然不理她……

    盛柏川刚喝下一杯红酒，余光中看到了一个朝思夜想的人影。

    他一开始以为自己是看错了，不过当贺泽枫主动过来敬酒时，他这才回神。

    “好巧，好久不见。”贺泽枫的嘴角带着笑意，端起酒杯。

    盛柏川从侍应那里重新端来一杯红酒，与贺泽枫的酒杯轻轻地碰了下。

    “好久不见。”

    两人相继抿了一口红酒，红色的酒水在白色的光下下更显艳丽，如绽放的玫瑰，美丽诱人。

    沈宛白盯着盛柏川，而盛柏川却像看不见沈宛白似的，与贺泽枫交谈。

    “我还有事，就先走一步，下次有机会再聚。”盛柏川说完便毫不犹豫的离开。

    从始至终，沈宛白的他的眼中就像一个陌生人一般。

    沈宛白默默地注视着他渐行渐远的背影，若有所思。

    刚才，她看到他的眼中满是疲惫，甚至还有沧桑，这段时间，他到底经历了什么？

    在疑惑下，沈宛白不由看向了身边可能知晓缘由的人。

    “你是不是知道些什么？”

    贺泽枫将剩下的红酒全部一口气喝完。

    “我问你一个问题，盛柏川在你心里是什么？你为何要如此关心他？”

