    虽然说，没人是傻子，不会因为主持人一番话，就去拍天价的标王。

    但总得来说，现场气氛热了不少。

    这两天，关于标王的消息一直流传，总体是不看好！

    所以在这种情况下，现场大多数人来，只是看个热闹，看看标王能不能流拍什么的。

    “或许，标王也没那么差。”

    有个老者看着标王，缓声说道。

    听到他的话，周围的人，议论纷纷。

    这老者，是个赌石大师，很有名气。

    “黄老，那您会夺标么？”

    有熟络的人，问了一句。

    “不会。”

    老者很干脆摇头。

    “不差是不差，但赌得太大了……如果是一千万，老夫倒是可以赌一把。”

    听到老者的话，周围的人都笑了，其实他们也是这么想的。

    可底价摆在那里，根本不可能降下来。

    主持人又说了一阵子后，指了指盒子：“好了，现在可以参加夺标了……大家把价格，写好了，放进去！标王，价高者得！”

    除了标王之外，其他几块候选，也是一个的规则。

    如果最终有价格超过标王者，那就取而代之，诞生新的标王！

    相比较标王而言，有两块候选原石，被更多人看好。

    唐洛也看好其中一块，里面是难得的极品翡翠。

    不过，他对标王更感兴趣。

    七彩的翡翠，他以前还为解出来过呢！

    当然了，他准备全都拿下，一块都不剩！

    标王他要，其他的，他也要！

    有人迟疑着，写了个价格，放在了标王前的盒子里。

    这个世界上，向来不缺少赌徒！

    虽然很多人不看好，但万一……解出极品翡翠来呢？

    所以，还是有人参与了夺标。

    “老唐，我们呢？”

    林一鸣有些迫不及待，他刚才跟唐洛说了，价格由唐洛来说，他写，然后他放入盒子里！

    林大少还是很喜欢出风头的，眼前，不就正是出风头的好机会嘛！

    至于是不是会被人说‘钱多人傻’之类的，林大少根本不在乎。

    他又不是没被人这么说过！

    “不急。”

    唐洛摇摇头，虽然投标不是说，就一次机会，可以多次，但费那个劲干嘛，等其他人都投完了，他再一局灭了就是了！

    “那其他的呢？好歹在先随便写几个价格，凑凑热闹啊。”

    林一鸣又看着其他候选原石，说道。

    “嗯，那你先随便写几个价格，上去玩玩吧。”

    唐洛也没反对。

    “好。”

    林一鸣点点头，拿出纸笔开始写。

    “林大少，搂着点，别写太多了，虽然说是价高者得，但人家都出一百，你也别搞个一千两千的……”

    王石提醒一声，还举了个例子。

    “主要是，我哪知道他们出一百，万一他们出了二百呢？”

    林一鸣看着王石，认真道。

    “谁都想最低价拿下来，但谁又能保证是最低价呢？只要觉得值，那就拿一个自己觉得值的价格出来，而不是非得最低价……比如你觉得值三千，那可以拿个两千五，虽然可能别人就出二百五，但也能稳稳拿下来！”

    听到林一鸣的话，王石若有所思，别说，林大少这话，好像还是有点道理的。

    “林少，那这样的话，利润不就少很多么？”

    王磊忍不住问道。

    “对啊，但我差那点利润么？”

    林一鸣点点头，然后反问道。

    “……”

    王石等人不说话了，得，没别的，有钱任性！

    随后，林一鸣写了个价格，扔进了盒子里。

    这几块候选原石，他都听唐洛介绍过，哪块有可能出极品翡翠，价值多少，他心里也隐隐有数。

    唐洛没管林一鸣，因为标王前的盒子里，有不少投标价格了。

    “看来，表面上都不看好，实际上想要赌一把的人，也不少啊。”

    唐洛心里嘀咕，开启天眼看了眼，价格已经飙升到五千七百万了！

    短短时间，最高价到五千七百万，这价格不可谓不快了。

    不过，唐洛还是没什么动静，他觉得还会有。

    同时，他也发现了一个有趣的现场，现场有托！

    至于这托是谁找的，用屁股想也知道了。

    显然尹先生他们担心，这几天的言论都一边倒，一旦开始，标王会流拍，所以特意早早做了准备。

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，也并不反感，这样的小手段，不光公盘有，很多拍卖会也有！

    无非就是哄抬价格，让利益最大化罢了。

    而这里……有的托，就是随便写了一个价格，可能加个一两块钱，这样可以避免真拍下标王！

    有的托，更是装模作样，直接连写价格都没，就放在了盒子里。

    他们想要的，不是价格，而是‘人数’。

    人都有从众心理，参与的人多了，本来犹豫、观望的人也会参与进来。

    等他们参与进来了，那就能把价格炒起来！

    让唐洛注意的是，有几个洋鬼子，也投了标，而且价格还不低。

    “老王，认识他们么？什么来路？”

    唐洛低声问王石。

    “不认识，以前也没见过。”

    王石打量几眼，摇摇头。

    “应该是外国的玉石商人吧？虽然全世界，有不少产地，但要说质量好的，就当属缅国了……所以全世界的玉石商人，都会与这边有联系，甚至参加公盘。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，又看向一处。

    又有人去投标了，价格同样不低。

    听他们对话，是岛国人。

    “竟然还有岛国人？”

    唐洛有点惊讶，这两天，他可没注意到。

    难道说，他们之前没来？

    或者说，就是冲着标王来的？

    这两伙人，不光是投了标王，其他几块候选原石，也都投了。

    “看样子，也势在必得啊。”

    唐洛嘀咕一声，他本就想要拿下，更何况现在还有岛国人参与了！

    要知道，他对于岛国人，可向来没什么好印象！

    “老林，去投标吧。”

    唐洛等了几分钟，见没人再投标后，对林一鸣说道。

    “终于可以了？”

    林一鸣有些兴奋。

    “老唐，多少？”

    “写个六千五百万吧。”

    唐洛随口说了一句，如今最高价是六千三百万，他多出两百万！

    “好。”

    林一鸣答应一声，唰唰唰，写上，然后放进了盒子里。

