    明明是拖他下水，非要摆出一幅好事与他共享的嘴脸，偏生还摆得如此理直气壮，应无臣早知她厚颜，却还是一次次被她无耻到。

    乌眸浸着点笑意，似微风拂过静湖，泛起的点点涟漪：“叫声阿兄，我便随你去。”

    君辞错愕地看着应无臣，淸澄的凤眸漫出不可思议，触及到他戏谑似的逗弄笑意，才知道他故意耍她，就很生气。

    “你休想！”君辞愤然拒绝。

    “哦。”应无臣应了一声，“既如此，皇宫的热闹，我是无缘得见了。”

    “是你没福气。”君辞冷哼一声，转头大步离去。

    看着她气呼呼走远，笑意止不住从应无臣眼底溢出，只差笑出声。

    不就是个宫中宴席么？她会怕？

    不过是觉得热闹点，更好玩些罢了，没有应无臣，她照样让皇后的鸿门宴精彩纷呈！

    心里这么想，但对于应无臣的不知趣，君辞还是很生气，有气当然就要撒出来，转头就去寻秦啸与巫铮：“你们二人传教得如何了？”

    从她离开到今日足足已经有八日，在君辞看来应该小有所成。

    不过秦啸与巫铮脸色都不太好。

    实在是幢主与副幢多为草包，以往这些人占着名头，他们根本不甚在意，他们自己也是靠家族才成为幢主，然则他们至少还有一样是拿得出手，也觉着其他人与他们应当差不多。

    这次为了君辞那套拳法，两人一人分了一半的幢主与副幢，他们两三日就能领悟的拳法，教到这些人身上，愣是不开窍。

    秦啸和巫铮都忍不住要骂一声:废物！

    中护军左右两军卫，一卫各四幢，也就八个幢主十六个副幢，除除去了秦啸与巫铮，不过22人，加上柳城也不过23人。

    二十三人，竟然只有四个人能够在八日学会整套最基础的拳法，其余十九人，到现在还是半吊子，更有好几人今日学了明日忘，八日还只会第一招……

    秦啸本就是在中护军混日子，早知中护军是一滩烂泥，却不知烂成这样，根本扶不上墙！

    “你为何要接手中护军？”秦啸实在是忍不住问出心中疑惑，不等君辞作答，他又添了一句，“莫要以皇命为借口搪塞我。”

    本打算敷衍的君辞，看着面前倔强想要知道答案的小郎君，她抿唇带着一丝浅笑，低头沉默了片刻，才道：“世人慕强者，崇能者，敬智者。可这世间却是凡者居多。而每一个强盛、大能、睿智之人，或许生而不凡，但若未曾奋而勉之，亦成不了气候。

    我的确有更好的选择，但那些人我能给与的不多，他们已有雏形，要将他们打磨成我心中所想，将会比起你们更艰难。

    白纸泼墨，万里山河才有无限可能。”

    君辞诚恳之言，让秦啸目光复杂：“你真是异想天开，这些人不是凡者，他们是庸者，你想将他们栽培成不凡之人，不啻于痴人说梦！”

    这几日，秦啸真的是被这些人折腾得没有脾气，他出身高贵，这些人对他恭恭敬敬，他的话嫌少有反驳者，饶是如此，他们叫苦连天地按照他的要求练了，温顾了，努力了，可还是一无所获。

    正是因为他们态度已经极其端正，秦啸才有怒无处可发，只能憋着。

    “我从未要求他们人人都成为不凡之人。”君辞细长眉的上挑，眉宇间英气十足，“短者持长戟，长者持弓弩；强者持旌旗，勇者持金鼓；弱者给厮养，智者为谋主。

    凡士者，有老少、勇怯、强弱、贵贱、性有不同，用之各有所长。”

    秦啸身子一震，他第一次这样认认真真打量面前这个没有一丝女郎温婉纤柔的女子，从听她要接手中护军开始，他对她就生出本能的排斥。

    一个不过刚刚及笄的女子，凭什么统领他们数万儿郎，哪怕他们就是一无是处的纨绔，也不行！

    他从来没有想到她有这样的胸襟与眼界，这些道理哪怕在他心中崇高如阿耶阿翁都不曾教与他，他们太忙，亦或者他们站的位置太高，送到他们面前的都已经不再是歪瓜裂枣，他们是看不到也看不得无用之人，在他们眼中人人都应该有用。

    仿若能耐就应该是与生俱来，只有君辞告诉他，这些平庸之人也是可以塑造，也是可以有用，只要放在适合他们的位置就成。

    他不明白，为什么她身为贵族没有对贫贱之民与生俱来的鄙夷？

    好似所有人在她眼里都是一样，明明人就应该有贵贱之分才对。

    营中普通将士也好，屯田出那些不是京师户籍的外民也罢，她都将他们看中她的下属，在极力让每一个人发挥作用。

    他也不知道自己心里为何总有波澜，有时觉着她不分贵贱，甘愿堕落。有时又觉着她这般，似乎也没什么不好。

    她的所作所为，总是在冲击着他自小固有的认知。

    君辞可不管秦啸的心思复杂：“我说过要验收你们二人传授的结果，无论结果如何都要验收，去把所有幢主与副幢召集。”

    两人面色一变，君辞已经走向了校场。

    巫铮忍不住对秦啸嘀咕：“小公爷，她为何要与我们说这些？”

    君辞可不是个好相与，有耐心的人，端看她请了应无臣来为他们讲古就知晓，估摸着是怕自己来说，时不时就会升起杀人之念。

    秦啸瞥了巫铮一眼，认命地向君辞交上这几日的成果。

    巫铮恍然大悟追上去：“我知道我知道了，她是不是看上我？想要栽培我为她所用？”

    秦啸上上下下打量了巫铮一遍，唇角扯了扯没有说话。

    “哼，小爷怎可从一个女子？她便是传尽君氏秘籍，小爷也不会屈服！”自我感觉甚好的巫铮大言不惭道。

    秦啸忍不住翻个白眼，加快脚步，若风整个军营，就巫铮让他勉强能够忍受，他真不想和巫铮同营。

    左卫军裨将的位置，是时候去争取一下，可以拥有单独的营帐。

