    “秦真！”

    老者这次好像是生气了，扭头低声喝了一句，然后回身对陆子愚又抱了抱拳道：“武王

    海涵，家里的晚辈不懂事！”

    陆子愚微笑着摇头称没事，只是在老者不注意的时候对那位还在呆滞中的应恒武圣眨了眨眼睛，眼中充满了戏谑，他才是知道, 这家伙的名字叫秦真，倒是像女人的名字。这片海域不兴取什么尊号，都是叫名字的，而秦真他们是为了出去方便才取的。

    老者和陆子愚客气了几句，然后带着他上了秦家的岛屿上去了，只留下应恒武圣还在原地, 身上的气息起起伏伏不定。

    覆海继续向前，上面还有不少的人, 虽然不是圣盟组织过来的人，但是这些人也是好奇这里情况。颜如玉也在上面没有走，等将覆海安顿好后，会有人送她过去的。

    陆子愚飞在空中，看着下面秦家岛屿上的情况，这里不亏是传承几千年的世家了，这里的地方都规划的非常的密集，城池倒是不多，整个岛屿上看上去也就十几座，大多的是村庄，一个个村庄均匀的分布在岛上，村庄有大有小。

    而且，岛上的高手也是很多，每一座村庄中都有不少的高手，里面的人也看上去很是安逸，和观潮岛上有的一拼。

    两人没有说什么话，只是偶尔老者开口给陆子愚讲解几句，两人的速度很快, 没用多长时间就到了岛屿中央的中央一座巨大的城池。

    真正的一座巨城，陆子愚还真的是第一次见到这么大的城池。

    眼前的城池，单城墙就有六丈多高，上面更有有马车在并行，一队队的士兵在上面巡逻，一尊尊的宗师和大宗师也在巡逻的队伍中。

    “巨狮城！”

    三个比人还大的字挂在城门之上，张狂的三个字散发着巨大的气机，不能让人直视。城池的面积更是惊人，以他的心神大概的看了下，一面城墙长近四十里。

    里面街道的分布很是规律，一撞撞建筑非常的高大，里面的人也是密密麻麻的，他大致估算了下，里面的人可能有五千万以上了。

    “好大的城池！”

    陆子愚停在外边，嘴里不由的惊叹道。他是真的吃惊，从来没有见过这么大的城池，龟寿岛上的玄武城是大，但是距离这个真的算是小巫见大巫了。

    “呵呵, 这座城是我秦家第一代老祖宗建的！”

    老者笑呵呵的, 语气带着骄傲。

    “请吧！”

    两人直接飞了进去。

    城内有一大片庄园区，里面一道道强大的气机显现，有很多的都是他熟悉的人，前些天见到的飞鸿武圣等人都在里面。

    “慕晚别院！”

    一座不大别院，各种的楼台飞懈、珍惜的树木奇石。

    大院门口已经站着两排的人，看到他们两人下来，都是齐齐躬身行礼。

    “陆小兄弟里面请！”

    老者抬手向里面引路。

    陆子愚客气一番，两人同时走了进去。

    庄园内的人不少，不过都下人。一盘盘的菜肴被端了上来，更是有舞女在翩翩起舞。

    “家祖的庆典还有几天，陆小兄弟先在这里住下！”

    酒过三巡，菜过五味后老者带着一脸歉意道：“那是小鹿，你有什么需求给他吩咐就好，他都会给你办好的！”

    门口站着一个头发花白的老头，看到他们看过来，微微躬身。

    “前辈客气，已经很好了！”

    陆子愚笑着道。

    这老头感觉很是不对劲，同为武圣大圆满，对他太是殷勤了。刚才拐着弯问了出来，但是老家伙只是笑了笑就是不说。

    “一路过来辛苦了，陆小兄弟先休息吧，我先告辞了！”

    老者说完站了起来告辞走了。

    “哦，对了！”

    刚走到门口，老者又回头说道：“你那个如玉仙子，等那边的事情完了，会有人带过来的！”

    “多谢！”

    陆子愚点头。

    将老者送了出去，陆子愚摸了摸下巴，想了一会，但是依旧是想不到这老头为什么这么的殷勤，有些让人摸不着头脑。

    这老头是秦家的大祖秦毅，除那位成为洞天境界外秦家地位最高的，年纪已经不小了，虽然没有幽老那么大的年纪，但是也不小了。

    “前辈，您有什么吩咐？”

    那位被称为小鹿的老头在后边跟着出来，躬身低声道。

    “让她们都下去，弄点洗澡水，然后都去休息吧！”

    刚吃饭饭，身上的饭菜味太浓了。

    ……

    “大祖……！”

    就在秦毅刚出慕晚别院，就看到应恒武圣上来想要问什么，但是被秦毅抬手阻止了，也没有看到他刚才在海面上生气的表情了。

    应恒武圣没再说话，而是跟着秦毅向远处走去。

    他们当然是有自己住的地方，进了一座更大的庄园后，老者挥退了跟进来的侍从。

    “大祖，您今天是怎么了，为什么对那小子那么客气？”

    应恒武圣看上去有些气愤，很是不解的开口道。

    秦毅只是看了他一眼，走过去给自己倒了杯茶喝了一口，最后又拿了个杯子倒了一杯道：“过来坐！”

    应恒武圣吸了口气，坐了过去。

    “虽然我秦家老祖宗突破洞天境界了，但是不是无敌，有很多的人都盯着我们，接下来我们更加的要小心行事！”

    秦毅放下茶杯，想了想叹了口气道：“老祖宗的这次庆典可能没有那么太平，大夏那边这些年来一直向要吞并我们，前段时间有人找老祖宗，虽然不知道是什么事情，但是老祖宗那天发了一顿脾气心情很是不好。”

    “怎么可能？”

    应恒武圣不敢置信的道：“老祖宗已经是洞天境界了，那位夏皇也是洞天！”

    “事情怎么可能那么简单！”

    秦毅抬手打断应恒武圣：“你这些年来，家里为了你能安心练武，那些乱七八糟的事情也没有给你说，可是现在看这情况，你还是接触点吧，以后我们的生活可能就不一样了，以后不能由着性子来了。

    我们秦家在这里可能让你横着走，可真的到了外边，老祖宗的名头不一定有用，以后待人接物不能向以前那样了！”

