    根据秦风传递过来的情报，他们虽然无法得出交战双方的具体实力。

    但他们分析出动手之人实力稍弱一些，而黑风老妖的实力应该达到了乘虚境后期，乃至巅峰。

    可黑风老妖还是被一种不知名的武器干掉了，且现场残存着一些佛门的灵力。

    何川陷入了沉思，不知名的武器？佛门？佛门的武器各式各样。

    也许出手的人正是佛门中人，用的武器也是佛门武器，所以秦风一时半会儿可能分不清。

    可佛门中人为什么会动手除掉黑风老妖？

    为了斩妖除魔救死扶伤？

    有这种可能，但可能性太低了！天底下妖魔鬼怪多的是，比黑风老妖暴虐的也不少。

    为什么偏偏死的是黑风老妖？

    再者说了，这样的人注定不平凡，出现在任何地方都有可能掀起一番血雨腥风。

    斩妖司没有接触过类似的事情，也没有收到过这方面的情报。

    也就是说见义勇为拔刀相助的可能性不大！

    那是什么？利益纠纷？

    斩妖司还是对黑风老妖做过一些调查的，黑风老妖实力不弱，且一直十分低调，谁会打黑风老妖的注意？

    那到底是为了什么？

    佛门为了保护同济大师？

    不太可能，如果佛门势力真的想要保护同济大师的安全，早就应该派人清理掉黑风老妖的地盘。

    而且佛门中人大多都是正道修士，没有必要躲躲藏藏的。

    何川又思考了一段时间，还是没有任何头绪。

    忽然，何川的斩妖牌又传来了一丝异动。

    他连忙查看了过去，一道关于黑风老妖的信息出现在他的脑海之中。

    “黑风老妖的宝库中有被洗劫过的痕迹，但里面还有相当多的资源没有被拿走！”

    后面附上一大批物资的名字，陨星铁二十方，白芷草七十株......

    何川的眼神一亮，资源！

    斩妖司现在刚刚创立，缺的就是资源！

    不再想到底是谁杀了黑风老妖，反正依照目前来看，动手的人是正道修士，这就够了！

    ......

    黑风山

    秦风面色古怪的说道：

    “上面让我们暂时不要管谁动的手了，当务之急先把这些资源保护好。

    上面会尽快来人进行接管。

    同济大师，我可能现在脱不开身了。”

    宝库里的资源对斩妖司很重要，何川说了，千万不能让这批资源落入到其他妖怪之手。

    很显然，他必须留在这里看守。

    同济沉吟片刻，单手立掌说道：

    “阿弥陀佛，秦施主护送我到这里，已是不易，今黑风老妖已死，隐患已除。

    后续的路，贫僧自己走便是。”

    秦风有些无奈的说道：

    “很抱歉，临时发生这种事情，我没能直接将你送回兰若寺。”

    同济摇头说道：

    “秦施主无需介怀，后续的路已经没什么威胁了，就让贫僧自己走吧。”

    秦风无奈点头。

    同济同样躬身行礼，不再多说，转身离去。

    此时的天色已然蒙蒙亮了，周围有淡淡的白雾升起。

    不过此时的白雾早就没有了妖气支撑。

    白雾流转于周围的景色之间煞是好看。

    不一会的功夫，同济消失在浓浓的白雾之中。

    ......

