
　　没法，这铁山小镇里可没有什么空旷地形。

　　此时雪林国境内已经进入到了夏季。

　　铁山小镇之外到处都能够看到正在疯狂生长的花草树木。

　　在这里，也就只有夏季才能够看到这样茂密的植被了。

　　毕竟雪林国位于寒带地域，这里的春天还是比较冷的，植物即便发芽，也生长得比较缓慢。

　　唯独到了温度平均30度的夏季，这些植物才会恢复完全的活力，开始疯狂生长,开花，结果，以弥补漫长冬季所带来的损失。

　　站在远离道路的一处凹地里，雷多恩选择了接收任务奖励。

　　下一刻，他就看到一道绿色的光芒在一棵大树上闪耀了起来。

　　没多少时间，那棵大树就抽出了埋在地下的树根，迈着沉重的步伐来到了目瞪口呆的雷多恩面前。

　　说实话，直到这个时候，雷多恩都有点不敢相信自己所看到的这一切。

　　他伸手触碰了一下大树，是真的树人！

　　树人用迟缓且低沉的话语缓缓道：“尊敬的主人，树人格莱尔向您致敬，并且愿意完成您所交付的一切事务。”

　　雷多恩好一阵子后才回过神来，他也没敢让树人就这样跟着自己回去小镇。

　　那样的话，引发的动静太大了。

　　他让树人格莱尔就地扎下树根，等待自己的召唤。

　　而等他回到那简陋得有点发指的住所时，系统又给他颁布了一个新的任务：继续游说募捐。

　　任务要求：必须向信徒募捐到100个金币。

　　任务奖励：五头树人。

　　五头树人？

　　雷多恩还没来得及去寻思如何募捐到100个金币，就被任务奖励给吸引了。

　　但等他从任务奖励回到任务要求的时候，就感觉自己被一桶凉水浇在了脑袋上。

　　100个金币可不是个小数目。

　　以铁山小镇现在的信徒群体而言，方小悦怀疑将他們家里的钱财榨干，都未必能够筹够100个金币！

　　毕竟这些信徒在经过了雪山怪物袭击的事件之后,不少人家的房屋倒塌，现在还寄居在领居家,亲戚家，至于钱财也是损失不小。

　　不过雷多恩，这个时候的心态在经过树人的刺激之后，发生了完全的转变。

　　对于他来说，完成任务是必须进行的。

　　至于完成任务的手段，多想想总有办法的。

　　如果不是任务要求只能从信徒身上募捐的话，他都有心思带着树人去打劫了。

　　不过普通信徒没几个钱，但镇长，税收官这两位应该有钱。

　　至于这两位愿不愿意对神表现出真诚，雷多恩感觉两位应该还是有真诚的。

　　等他带着缓慢行走的树人依次拜访了镇长，税收官之后，募捐到了20个金币。

　　好吧，这两位的钱财相对于普通居民肯定不少，但也不是雷多恩想象中那么多。

　　那么接下来，雷多恩就将目标对准了小镇真正意义上的统治者-格兰威尔子爵大人。

　　谷壶</span>不过这位格兰威尔子爵大人不像铁山镇的镇长，税收官那么好对付。

　　人家的领地可不仅仅局限于铁山镇。

　　作为一位尊贵的子爵大人，格兰威尔子爵拥有一座坚固的城堡，八座城镇,三十七个村庄的庞大领地。

　　人家光是属下骑士就有二十多位，其中还有一位大骑士！

　　光这一点，格兰威尔子爵就不是一位普通祭司可以威胁的小人物。

　　不过雷多恩，最终还是从格兰威尔子爵大人那里拿到了100个金币的募捐款。

　　其中成功的原因就是雷多恩去拜访格兰威尔子爵的时候，压根就没有通报自己的姓名，而是直接带着树人就上了门。

　　面对一位带着树人的神秘祭司上门，即便是格兰威尔子爵大人也不敢轻举妄动。

　　毕竟他的领地还处于雪原教会的教区范围内。

　　再说了，能够让一位树人随身护卫的祭司，哪怕只是一位祭司，其长辈在教会里恐怕也是大人物。

　　基于这个认识，再加上格兰威尔子爵以前压根就没和雷多恩见过面，因而子爵大人在面对募捐要求的时候，就很爽快的点头答应了下来。

　　毕竟对于一位子爵大人来说，100个金币并不算多肉痛，但付出这样的代价能够结识一位教会高层，倒也不算吃亏。

　　子爵大人的100个金币到手，雷多恩回到铁山小镇，尚未兑现那五头树人的奖励，系统在脑海里又给他发布任务了：“叮！新任务：修建祭坛。任务要求：三个月时间内修建祭坛完毕。任务奖励：晋升主祭！”

　　晋升主祭！晋升主祭！！！

　　一看到新任务的奖励，雷多恩差点连走路都不会了，脚下一乱，直接被路边的一棵灌木绊倒在地。

　　说实话，之前的树人奖励活生生的出现在他面前时，他已经对系统的神奇叹为观止了。

　　可现在，看到这系统竟然能够让自己晋升主祭。

　　他差一点都以为这系统是雪原之神搞出来的。

　　当然，等他冷静之后，也知道，这玩意应该不是雪原之神搞出来的，且不说风格都不一样，光是以那位雪原之神的高傲，也不可能为一个小祭司，专门搞出这种东西来。

　　不过系统要求他在三个月内将祭坛修建好，这个比较困难了。

　　寻思了一会之后，雷多恩脸上露出了豁然的神色。

　　领取任务奖励之后，自己起步就有六头树人了吗？

　　体型庞大且力大无穷的树人却是最好的劳工！

　　想到这里，雷多恩连小镇都不回了，径直就去了野外，将任务奖励领取，然后就坐在一头树人的肩膀上，朝着远处的山头进发。

　　不得不说，树人的力量超乎了雷多恩的想象。

　　六头树人一起发力，无数树根好似利刃一样，缓缓且坚定的切入石头之中，将一片暴露出来的岩壁切成了一个个大小均等的石头方块，然后又拖着这些石头方块，跋山涉水回到铁山小镇。

　　六头树人的出现无疑直接惊动了小镇里的居民。

　　站在破损围墙上的小镇护卫队成员们，握着木枪，一个个吓得发抖。

　　“那是什么怪物？！！”

　　“我们跑吧！这些怪物看上去比雪山怪物更可怕！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1217章、新任务免费阅读。https://xs.23sk.com 