    片刻后沐辰从岩浆之下飞跃而出，他没有想到自己就只是来吞噬个青莲地心火罢了。既然就直接在这岩浆底下待了十多天？

    “咕咚.....咕咚。”

    提起手中酒壶直接喝了起来，生活没有酒相伴，那又有何意义？最重要的原因是，一手持剑，一手提酒，满满的江湖感！

    那个少年还没有一个大侠梦，虽然沐辰没有行侠仗义，也没有惩恶除奸.....额，好像也就是徒有虚表的感觉。

    沐辰得到青莲地心火后，便来到了塔戈尔大沙漠里的石漠城中。沙漠之中的城市，与加玛帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。

    进入城市之后沐辰心里暗道：“在这里生存的人，能活到现在还是太容易阿！”

    毕竟距离石漠城不远数十里处，可就是蛇人族的地盘。美杜莎没有来攻击也就算了，如果美杜莎亲自率领蛇人族进攻的话，可想而知这里人类的下场！

    进城之后，沐辰就开始寻找起了青鳞的踪迹。虽然现在的青鳞还只不过是个弱鸡战力的小婢女，但在碧蛇三花瞳被觉醒后，小姑娘可是在短短几年也就成为了大佬的存在。

    沐辰在街上转了片刻后，终于来到了萧家的佣兵团。一身黑袍披在了身上之后，沐辰一个跳跃便向着里面探索了进去。

    若是没有记错，此刻的青鳞应该还是一个任人欺负的可怜小姑娘。

    “青鳞小妹妹，哥哥来救你脱离这地狱般的地方了。嘿嘿.....”

    想到以后青鳞的战力，虽然直到最后也不过初级斗圣的实力，但中期也是绝对牛掰的助力了。不过这一次，沐辰终究是晚了一步。

    就在沐辰不断的探索间，来到了一处大院内。此刻三个长相差不多的人，正在喝着酒，聊着家常，而一个青衣女子就在旁边侯着。

    沐辰就是不用想，都能猜测到这是怎么回事了。而且那三个长相差不多的男子里，其中一个看起来不过十六，七的样子。不正是未来威名赫赫的炎帝，萧炎！

    “看来本少爷来迟了一步，还真让人是没有想到。萧炎竟然这么快就来到了石漠城！”

    不过沐辰随后也就释然了，毕竟因为自己带走小医仙的关系，那么萧炎也就不会和穆蛇等人结怨了，加上自己之前帮了云韵，也没有让他碰到云韵，在魔兽山脉的历练自然很快就结束了。

    现在的萧炎也不过才八星斗者而已，看来因为自己的参与和破坏。萧炎还真是比原著里弱了不知多少倍啊！

    沐辰决定了，萧炎和纳兰嫣然的三年之约，必须去看戏。

    “嗯？”

    就在沐辰关注萧炎的时候，突然韩剧到了另一个强大气息的存在！从气息上感觉，此人至少也得是斗皇巅峰的强者了。

    猜到了是谁后，沐辰一个后翻便离开了这里。出了石漠城后，沐辰停留了下来。

    “阁下还准备跟我多久？”

    “没想到你竟然能发现我的存在！？”

    沐辰闻言眼中一抹不屑闪过，来人自然就是古薰儿的护卫凌影了。一个斗皇的老头而已，也就前期威风威风，后期哪里还有他的事？

    真不知道这老头有什么好飘的，而且还是在自己面前装X！不能杀他，教训他一顿还是可以的。

    “区区一个古族下等侍卫，是谁给你勇气这么跟我说话的？”

    沐辰突然间的一句话，直接让刚刚正在装X的凌影愣在了哪里。他可没有想到沐辰竟然会知道他的身份，而且在知道他的身份后竟然还会故意把自己喊出来？

    “阁下是！？”

    此刻有些虚的凌影收起了自己飘飘然的状态，反而恭敬了起来。

    “我是谁，你还不配知道。”

    “你.....”

    凌影闻言有些微怒，虽然他不清楚来人是谁。但却也能感觉到眼前人的实力，不过就是八星斗皇而已。

    “怎么，生气了，想要和我动手么？”

    “阁下藏头露尾的，是不敢漏出自己的身份么？萧炎少爷是我家小姐要保的人，所以阁下如果识趣还是不要再来招惹是非了。不然的话......”

    凌影此刻确实生气了，而且还变相的警告了沐辰一番。意思就是你的身份我不清楚，而你来找萧炎麻烦的话。那么他就有动手的理由，就算你是那族的人，他也有古薰儿罩着。

    闻言沐辰淡淡一笑，虽然他目前没有想要对他们动手的意思。可是被人小瞧，这还是让人很不爽的。

    嗖～

    沐辰突然转身一瞬间便靠近了凌影，单手凝拳举起一拳轰了过去。

    这突然的速度，和这一拳上强大的威力，让凌影有些不敢相信这是八星斗皇的实力！

    “嘭～！”

    沐辰一拳直面轰在了凌影的肚子之上，也让毫无防备的凌影直接被轰到了地面上。

    “咳咳.....你竟然偷袭老夫！”

    这一拳可是沐辰不用斗技外，全力最强的一击，威力可想而知。看着下方捂着肚子一脸怒容的凌影，沐辰冷笑了一下。

    “偷袭！？老头，你也活了大半辈子了，怎么还这么天真那？”

    “而且我本就对什么萧炎没有兴趣，是你偏偏要出来多此一举找揍的。我只是满足一下你罢了！”

    话落，沐辰便准备想要离开这里了，不过凌影怎么会如沐辰所愿。

    “束影缚！！”

    凌影看着要离开的沐辰，急忙结印出手。

    灰色般的斗气化成一条条绳子向着沐辰捆绑而去，沐辰手中斗气化出了一把剑。

    “刷～！”

    一把红色斗气形成剑出现在了手里。

    “太极剑法！”

    “天人合一！”

    沐辰躲过了凌影的绳锁攻击后，挥剑攻向了凌影。凌影看着沐辰近身后，双手上一股斗气形成了双爪和沐辰战斗了起来。

    “嘭～！”

    对撞在一起之后，凌影便感觉到了沐辰的实力并没有他强，当然这也只不过是沐辰给他的一个假象罢了。

