    唐炎非常憋屈。

    他想争的，不仅是继承人的身份，更是要证明自己比宋乾坤强。

    直到师父死之前，都更看好宋乾坤，凭什么？

    “自从入门起，我一直比宋乾坤强，可师父一直看好他，我甚至怀疑，宋乾坤是不是师父的私生子啊，呵呵。”唐炎咬牙切齿地道。

    当局者迷，旁观者清。

    楚凡和叶欣然看到这场面，反而更容易看明白，为何是宋乾坤成了岛主接班人。

    诚然，唐炎更优秀，天赋、实力都强于宋乾坤。

    但唐炎的这种性格，根本不适合当宗主。

    这个人过于自负、偏执，极度以自我为中心。离宗几十年，只是为了赢下赌约，为了证明自己。

    唐炎很适合成为一个绝世高手，一个独行侠，却绝不适合成为一派之主。

    反观宋乾坤，他的所有行为，都是为了宗门。

    在他心里，蓬莱的利益大于个人利益。

    比如，厚着脸扣下叶欣然，放弃自尊收楚凡当假徒弟，主动挽留唐炎……

    这些事情，从宋乾坤的个人立场大可不必，但他还是做了……

    换成唐炎，根本不可能拉下脸，甚至他的尊严比门派还重要。

    燕痴见唐炎不知悔过，不禁怒斥道：“孽障，你师父从来都没偏袒过任何人，只是培养的方向不一样。若是他偏袒，你能有今日的修为？”

    “不要废话了，反正我已经输了，你们说什么都是对的。”唐炎冷冷地道。

    看他的这种表情，显然是“虽然输了但我不服”。

    燕痴摇了摇头，道：“你已经魔怔了，我也不想多说什么了。以你的性格，之后恐怕早晚会成为蓬莱的祸患，既如此……”

    唐炎瞳孔骤缩，当即使出全力，飞往天边。

    燕痴的拐杖顿时飞了出去，精准地砸在唐炎的后心。

    砰！

    唐炎的身体，竟是捅出一个深深的血骷髅。

    “老狗，你要杀我？”

    唐炎骇然失色，面色一狠。

    他明白，燕痴一旦动了杀心，自己绝对跑不掉。

    于是，唐炎当场决定同归于尽。

    他的气海变得无比暴躁，恐怖的能量波动散发出来，让所有人都感到心悸。

    “他要自爆。”楚凡见状，也是脸色大变，下意识拉住了叶欣然。

    可就在此时，天边又是一道青光闪过，变成一个人影。

    “司马前辈？”

    楚凡感知力敏锐，立马看出了此人的身份，正是接引人司马墨。

    司马墨现身后，和燕痴一前一后，同时以掌法夹击，轰向唐炎的丹田。

    这司马墨的修为，竟是丝毫不弱于燕痴。

    二人的动作极快，电光火石之间，竟是硬生生将唐炎的丹田连同气海摧毁，让唐炎同归于尽的幻想破灭。

    紧接着，唐炎的元神逃窜了出来。

    司马墨和燕痴毫不犹豫，四手齐出，强行抓住了唐炎的元神。

    嗤砰！

    可怜的元神，被瞬间撕碎成了碎片。

    燕痴的拐杖对着那些碎片狠狠一砸，连碎片都化为了乌有……

    地面上的蓬莱弟子们，都是一脸茫然，他们压根不知道发生了什么。

    楚凡却是暗冒冷汗，呢喃道：“幸好我没招惹过这两位。”

    如此短暂的时间里，二人就彻底抹杀了唐炎，这种手段，着实恐怖。蓬莱的底蕴，果真恐怖……岛上的最强者，根本不是纸面上的岛主和长老。

    从唐炎的种种表现来看，楚凡已知的雷劫大成境强者，共有三人。

    楚凡自己、宋乾坤、唐炎。

    其中，宋乾坤战斗力最弱。楚凡虽然没跟唐炎打过，但估计相差无几。

    所以，司马墨和燕痴既然能灭了唐炎，就也能灭了楚凡。

    “这二位，已经不能用常规的境界来形容了，可以算是‘半仙’了。”楚凡心道。

    多年前，半仙这个名字，只有徐不嗔一个人配叫。

    这两位，应该是趁着灵气大爆炸，也达到了徐半仙当年的水平。

    如果说雷劫境大成是站在了“成仙”的门口，那么半仙就是已经半只脚进去了。

    二者的差距很难逾越，唐炎死得不冤。

    “师兄，唉……”宋乾坤目睹唐炎灰飞烟灭，最终百般情绪化作一声叹息。

    他明白，燕痴和司马墨做得没错。

    唐炎的自负、偏执，几乎达到了变态的地步。

    曾经，他活着的目标是赢下师父留下的“约定”。现在他输了，并且失去了蓬莱人的身份。

    那么他今后的人生目标，会是什么？

    最大的可能，就是打击报复蓬莱，以此来证明自己，实现自我满足。

    因此，燕痴将这种危机扼杀在摇篮中，才最符合宗门利益。

    “师父，莫要伤感了。”叶欣然走到宋乾坤身旁，安慰道。

    楚凡也是笑了笑，道：“这种人自寻死路，怨不得别人。”

    “我晓得。”宋乾坤默默点头。

    其实，唐炎如果真心服输，老老实实离开，也不至于引出两位老祖。

    以后，他在外面云游四方，专心修行，日子也能过得挺美。

    可他就像是一个输钱输急眼的赌鬼，表现出了巨大的危险性，非但不听老祖劝说，还侮辱先师，两位老祖怎能坐视不管？

    不到万不得已，老祖也不会出手。一出手，必定是要清算一切。

    “都散了吧。”

    宋乾坤敛起心神，对众人挥挥手。

    两位老祖也是悄无声息地消失了。

    楚凡和叶欣然当然没走，他们还有话要和宋乾坤说。

    另外，还有唐鹏飞的元神。

    唐鹏飞这个天之骄子，其实也挺惨的。

    整个人生的意义，就是打赢“宋乾坤的弟子”，为唐炎争光。

    最后光没争到，师父没了，自己也只剩下了元神。

    “师、师叔……”唐鹏飞瑟瑟发抖，可怜巴巴地看向宋乾坤。

    宋乾坤道：“你放心，我不杀你。我师兄一直讨厌收徒，他培养你也只是为了赌约，说到底，你只是他的工具罢了。”

    “多谢师叔大人有大量，呜呜。”唐鹏飞连连跪下磕头，哪还有什么天之骄子的样子？

    宋乾坤又道：“今后你有两条路，第一条，就是留在蓬莱，成为蓬莱弟子。以你的天赋，只要诚心留下，安心修炼，前途不可限量。第二条，就是我放你离开蓬莱岛。”

    唐鹏飞略作思索，道：“师叔，你还是放我离开吧。发生这么多事，我不可能坦然地当蓬莱弟子了。”

    “也好。”宋乾坤点头答应。

