    蛞蝓仙人笑了笑，回答道：“蛞蝓本身就有吸收和释放查克拉的能力，对于所有的查克拉能量，它都能够兼容，我知道你想做什么，放手去做吧，我的孩子，你所召唤而出的蛞蝓，只是我身体的一部分，不用担心什么。”

    上杉彻闻言，面露喜色：“多谢蛞蝓仙人。”

    纲手看了一眼上杉彻，心中暗道，这小子还真的思路清奇，不过用蛞蝓分裂加上怪异查克拉，的确是一个令人难以防备的攻击啊。

    之前在传授查克拉知识的时候，纲手就向上杉彻提过，关于蛞蝓通灵和分裂治疗的问题。

    没想到上杉彻能举一反三，在学会通灵之术后，竟然能想到和自己的怪异查克拉结合起来。

    还不错。

    “嘛，蛞蝓仙人，那我们这就回去了。”纲手对蛞蝓仙人点点头，然后说道。

    “去吧。”蛞蝓仙人淡淡地说了一句。

    接着，纲手对上杉彻说道：“用‘解’印，就能够解除逆通灵之术。”

    上杉彻点点头，结了一个“解”印，口中轻叱，刹那之间又觉天旋地转，周遭景色迅速变幻。

    眨眼间，他便回到了不久前，在小镇外签订通灵契约的那个地方。

    嘭。

    一道轻响传来，上杉彻回头一看，纲手也回来了。

    “老师，我突然想起来，蛞蝓仙人刚才说的自然能量，是怎么一回事？”上杉彻看着纲手问道。

    他当然知道什么是自然能量，虽然火影跳着看，但总不至于不知道自然能量是什么。

    但是他有此一问，是想让纲手说一说，湿骨林的自然能量，或者说是仙人模式，究竟是怎么回事。

    “啊，自然能量啊……”纲手说了一句，却突然停了下来。

    “嗯，自然能量。”上杉彻期待地看着纲手。

    “嘛，你太小了，还修行不了。”纲手轻描淡写地说了一句，然后大摇大摆地往回走。

    “诶？！”上杉彻一愣，赶紧追上纲手的步伐，“老师，我已经是上忍了。”

    “上忍也不行。”纲手头也不回。

    “为什么？”上杉彻不解问道。

    “说了你太小了。”纲手不耐烦地回答道。

    “我哪里小了？”上杉彻气呼呼地皱着眉头。

    纲手笑了笑道：“不然先教你阴封印好了。”

    “也可以……那我能不能学‘创造再生’？”上杉彻期待问道，这才是他真正想学的东西。

    “不行。”

    “为什么？”

    “你太小了。”

    ……

    经过上杉彻的软磨硬泡，纲手被他烦得不行，最终只能告诉他，等他什么时候掌握了阴封印，什么时候才考虑创造再生和自然能量的事情。

    虽然纲手表面上显得很不情愿，但是她很清楚，以上杉彻如今的查克拉强度，足以学习阴封印了，本来就打算这次阶段的修行要交给他。

    而阴封印是基础，掌握了阴封印，才能拥有足够的查克拉量，来施展创造再生。

    否则的话，以创造再生那般巨大的查克拉消耗，一般人的查克拉量，哪能消耗得起？

    如果上杉彻最后连阴封印都没能学会，那创造再生自然也没得说了。

    关于湿骨林运用自然能量的办法，纲手暂时也没打算告诉上杉彻，等他什么时候学会了阴封印再说吧。

    虽然是基础，但阴封印可不是那么容易就学会的。

    接下来的日子，纲手倒是收了心，全心全意地教导上杉彻，赌馆也少去了，也不知道是不是因为没钱的缘故。

    总之她的注意力，都集中在了上杉彻的身上。

    这让上杉彻暗暗叫苦，自从开始了阴封印的修行，他几乎没有休息时间，只要一睡醒，就被纲手强行拉起，锻炼查克拉的控制能力。

    即便他的查克拉控制已经不弱，但纲手似乎仍不满足。

    不过，在这样高强度的修行下，上杉彻的实力倒是突飞猛进，查克拉控制术再次提升了一档不说，仅仅只过了三个多月的时间，便在眉心处凝成一个菱形标识。

    形状大小，都和纲手的一样，只是这颜色，不同于纲手的粉红色，而是黑的。

    虽然不知道为什么，但是纲手和上杉彻都想，应该是因为查克拉中，含有死气的原因。

    对于上杉彻如此进步，纲手着实有些惊讶，这完全超出了她的预期，虽然说还不能算是完全掌握阴封印吧，但至少基础扎实，进展迅速。

    想当初以她的绝世天赋，都花了一年才凝聚出印记来，而上杉彻只耗费了三个月的时间。

    凝聚印记之后，便能够算是阴封印入门，已经能够储存一部分的查克拉了，接下来的，就需要漫长时间的自我提升和领悟，来扩大印记空间内，查克拉的存储量了。

    这个不是一朝一夕能够达到的，还需要上杉彻每日坚持修行才能做到。

    距离假期结束，还有一个月的时间了。

    这一个月，纲手除了督促上杉彻每天修行阴封印外，还提前将“创造再生”的一些基础，教给了他。

    “老师，创造再生究竟是怎样的一门忍术？”上杉彻一副求知欲满满的样子。

    这天，纲手告诉上杉彻，自己打算提前将“创造再生”教给他，但前提是，回去之后不能懈怠阴封印的修行，否则下次考核不通过，那可就不是罚钱那么简单了。

    上杉彻一听，梦寐以求的“创造再生”终于要学到了，心中便激起了无限兴奋。

    “创造再生啊，它不仅仅只是一门忍术，它的复杂，远超你的想象，最首要的是，熟练掌握创造再生的人，除了拥有极强的查克拉控制能力之外，还要有极为庞大的查克拉量，和相关的医疗知识。”

    纲手详细回答。

    “查克拉控制能力、查克拉量和医疗知识么……”上杉彻在心中暗暗将这几个要素又重复了一遍。

    要说查克拉控制术，他还算可以，尤其是这段时间在纲手的“魔鬼训练”下，更是提升了不少。

    要想精细地控制他目前印记中存满的，比他自身还要多出三倍的查克拉量，倒是没问题的。

    ……

    ps：大家帮忙投投推荐票，晚上还有一更哈。

