    裴行俭沮丧之色一扫而空，心底振奋不已。

    怪不得太子殿下每日里去民部衙门点卯，安安静静与人无争，就只是将无数账簿名目搬去值房仔细阅读，要么便是拉着哪个侍郎或者郎中说话儿，原来都只是在低调准备。

    逆势而行不仅代价太大，而且阻碍颇多，就等着陛下御驾亲征，整个朝堂上下尽皆受到太子的监管，届时顺势而为，自然事半功倍。

    房俊又问：“殿下可曾擢升你为金部郎中，旁人对此可有阻碍？”

    裴行俭忙道：“年前衙门里最后一道调令已经由殿下签发，便是任命卑职为金部郎中，此时任命已经送抵吏部，需要吏部勘合审查之后，才能予以通过。不过这会儿已经到了年底，各个衙门开始陆续封驳公务，怎么也得年后才能签发告身，赐予符印。”

    唐朝的官员擢升制度很是严禁。

    五品以上官员，经吏部考查合格，尚书仆射同意，报告门下省，由给事中读其考查情况，黄门侍郎检视，侍中审查后上报皇帝，再转回吏部予以执行。凡授官者自各种途径出身者以至公卿皆给以凭信，加盖文为“尚书吏部告身之印”印信，称为告身。

    这道程序之中看似吏部并没有官员晋升之决定权，但却拥有提请权，也就是说无论是哪一个官员都必须要经由吏部“考查合格”之后向上提请，才有晋升之可能，否则提名都没有，连程序都走不了。

    而五品以下官员虽然可以由吏部直接任命，也同样要在其内部走上一道完整的程序，以三铨之法官天下之材，以身、言、书、判、德行、才用、劳效较其优劣而定其留放，为之注拟。吏部尚书、左右侍郎、吏部主事尽皆同意，签字用印之后，方可任命。

    官员任命制程序如此繁琐，自然是为了更好的监管官员之任命，有效的掌控吏治。而事实上，唐朝前期能够按照这套制度谨慎处之，一直保持着官员队伍的廉洁高效，吏治很是清明。

    到了唐玄宗上位之后，开始乾纲独断一言而决，用人渐渐脱离了道德、能力之考核，反而更注重喜恶，导致吏治涣散，更多贪官污吏进入官场，动摇了帝国根基。

    所以说冰冻三尺非一日之寒，强盛至极的大唐帝国最终湮灭于藩镇之手，却也非是一朝一夕之间便能够促成的，之前朝廷吏治腐败，导致民心涣散百姓怨声载道，结果藩镇叛逆之际群起响应，亦是前因之一。

    房俊却有些不满：“区区一个正五品下的官职，居然拖延这么长时间尚未正式任命？也罢，有些事殿下不好出面，以免被那些个御史言官们盯上，那就让某来办吧。走，某随你一同前去一趟吏部，倒是要看看是何人从中作梗，连江夏郡王都无可奈何。”

    江夏郡王李道宗是太子的坚定拥趸，按理说裴行俭的调令任命乃是出于太子的口谕，身为吏部尚书的李道宗无论如何都应该特事特办，尽快将裴行俭的告身发下来。

    结果从裴行俭调回长安至今，告身迟迟不发，显然吏部当中有人极力拖延，连李道宗都不得不为之暂缓。

    裴行俭吓了一跳，以为这位棒槌脾气发作，连忙道：“朝廷官员任免，自有法度，这般堂而皇之找上门去，岂非落人口实？反正年后这告身也会下来，卑职不急于这一时。”

    房俊却已经起身，正色道：“按常理来说，你的任命需要一定之程序，这没有错。然而先有太子口谕颁布调令，后有江夏郡王坐镇吏部，却依旧未能使得你的告身下发，这其中的缘故显然已经超越了正常的范畴，与储位之争牵扯起来。此等情形之下，若是任由你的告身被无限期的压制，不仅使得江夏郡王在吏部的威信受损，更是累及太子殿下的声望。这等情形，岂能退缩？自当迎难而上，倒是要看看是何方神圣，连太子殿下的谕令亦敢从中作梗！”

    裴行俭这才明白，房俊只是想要借题发挥而已，既然他不是犯了棒槌脾气，那自然是心中有数，自己毋须担忧。

    “你在此处稍等，某去换件衣裳，去去就来。”

    “喏。”

    裴行俭看着房俊从后堂走出去，这才坐下来，斟了一杯茶，满满的喝起来。

    少顷，房俊换了一身蜀绣锦袍，头上戴着貂帽，腰间雨带上系了一块洁白圆润的羊脂玉佩，脚上蹬着鹿皮快靴，大拇指上戴了一枚水头十足的翡翠扳指，整个人富贵堂皇锐气逼人，十足十的纨绔子弟，哪里还有半分刚刚之时的沉稳气度？

    不需问，这位显然就是要去吏部砸场子的。

    裴行俭起身，苦笑道：“越国公，何至于此？”

    房俊道：“若是放在以往，关陇贵族们铁板一块，便是骑在咱们头上也只能忍气吞声，隐忍下来低调行事。可如今关陇贵族们互生龌蹉，早已经各有谋算，越是给他们施加压力，就能够使得他们内部的矛盾无限增加，毕竟谁愿意站在某的面前，替别人来承担火力呢？”

    裴行俭明白这话的意思。

    如今的关陇贵族早已日薄西山，分崩离析只差最后一步，只不过是因为长孙无忌站出来公然支持晋王争储，这给了关陇贵族们希望，所以联盟才能够继续维系下去。

    然而这种维系是非常脆弱的，各家都有各自的谋划，若是晋王能够顺利登上储位，大家自然“重修旧好”，可若是晋王未能成事，分裂只在一瞬间，甚至因为利益的分配不均导致反目成仇都有可能。

    现在房俊站出来，以“长安第一纨绔”的架势气势汹汹的打上门去，谁还肯替长孙无忌抵挡房俊的霸凌之气？

    人不为己天诛地灭，在晋王争储之前途一片混沌的时候，便狠狠的得罪了房俊，聪明人是绝对不会那么干的……

    两人从府中走出，房俊见到一辆马车停在门前，知道裴行俭是坐车来的，便说道：“坐车没有气势，咱们一起骑马过去。”

    裴行俭自然全无异议，看着房俊的亲兵部曲们浩浩荡荡数十人从府中鱼贯而出，分出两匹马将缰绳递到房俊和自己手里，便翻身上马。

    房俊坐上马背，看着左右的亲兵部曲笑道：“多时未能纵马长街、恣意妄为了，咱都快忘了自己还背着一个‘长安第一纨绔’的名头。今日闲暇无事，不妨出去逛逛，也让大家都记得咱当初的威风！待会儿到了吏部，都给咱把当初横行乡里的气势拿出来，谁敢拦在面前，先打了再说！”

    一众亲兵部曲顿时哈哈大笑，兴奋不已。

    谁不喜欢横行霸道欺负人的感觉呢？这些亲兵部曲跟着房俊，这些年随着房俊的官职爵位青云直上，权力日重影响力上升，也渐渐的都沉稳下来，却不代表忘了当初跟着房俊横行关中的日子。

    那种只有他们欺负别人，别人却不敢再他们面前硬气的日子，当真是值得怀念啊！

    房俊一看士气正旺，也知道这些家伙在军中之时皆是生死不惧的悍卒，各个都是桀骜不驯的性子，此刻有了他的首肯，可以放下手脚欺负人，岂能不欢喜呢？

    当下也有一股豪情自胸腹之中升起，觉得自己这几年大抵是沉寂得太多，都快忘了自己只是一个弱冠之年的青年人，便将手里的马鞭一甩，大喝道：“随某杀去吏部！”

    当先而行。

    一众亲兵部曲都记着如今的局势，连续遭遇刺杀的情况下哪里敢让房俊冲在最前？即便是身在长安城中也不敢有丝毫懈怠，赶紧呼喝连连打马追了上去，数十骑前呼后拥的冲出崇仁坊坊门，吓得坊卒贴着墙根站好，大气儿也不敢出。