    “嘭！轰隆隆！”

    无数道元力攻击纷纷砸落在费仁的身上，下一刻轰然爆炸开来，震起一片尘埃四起。

    “这小子好生狂妄！”

    “竟然正面硬扛我们的攻击，这回他定是死定了！”

    “没错！”

    看到费仁的身影淹没在元力攻势之中，山谷内一众谢家子弟亦是叫嚷出声，脸色兴奋。

    “就这水平？给小爷我挠痒痒呢？”

    就在众人叫嚣之际，一道语气不屑的声音也是缓缓传出，下一刻便见费仁身影再度浮现，此刻依旧负手而立，脸色玩味，就连衣服上也仅是沾染了些许灰尘，更是没有受到一点伤势。

    “怎么可能？！”

    “什么！这小子竟然没事！”看到费仁硬扛众人攻势依旧毫发无损，周围一众谢家子弟也是神色大骇，惊呼连连，他们二十多个人的联手攻击之下，哪怕是炼体境八重高手都要暂避锋芒，然而却是奈何不了眼前的费仁。

    “果然没错，这家伙也是炼体境八重的修为，而且实力不仅于此！”

    不远处，双眼微眯，谢玄志阴鹫低沉的脸庞上闪过一丝凝重。

    一开始他便是察觉到了费仁身上的气息不俗，这也是他没有直接动手，而且让手下一众谢家子弟上去卖命的原因，为的就是试探对方的底细和实力。

    “死吧！”

    目光视线四顾扫去，下一刻费仁嘴角上扬，同时身形暴射而出，朝着旁边两名炼体境六重的谢家子弟冲出，临空一记百蛇手便是趁势轰出。

    “唰！唰！”元力犹如大海般席卷涌出，瞬间凝聚成两道巨大的凄厉蛇影，众人只感到一阵刺耳音波，下一刻这两名谢家子弟便被凄厉蛇影缠绕绞杀，只在原地留下一摊血水。

    “炼体境八重！二品武学！”

    看到自己的同伴瞬间阵亡，费仁彻底爆发出全部实力，存活的一众谢家子弟也是面面相觑，脸有惧色。

    炼体境八重的高手，实力比起方天意和厉龙还要强悍一分，在场众人中，除去受伤的方天意之外，也只有谢玄志一人足以抗衡费仁，其他人就算上去也是送菜的，根本不够费仁杀。

    “晚了....！”

    左手掌心元气涌动，费仁信手朝旁一甩，又是轰出数十道黑虎掌气，瞬间便将五六名谢家子弟轰飞震退，随后七窍流血而亡，没有一点反应时机。

    虽然谢家子弟人数众多，足足有二十多人，但是大部分都是炼体境六重以下的修为，仅有一两个炼体境七重，而且费仁出手极为鸡贼，专杀修为高的谢家子弟。

    以费仁如今堪比半步中合境的实力，眼前这些谢家子弟自然不是对手，只见费仁手中挥舞着蜂刺刀，手起刀落之间，又是斩下几人的脑袋，犹如杀神降世，一时间山谷内血流成河。

    “混账！给本少爷住手！”

    看到费仁在人群中大开杀戒，不一会儿谢家子弟便是倒了下一大半，死亡无数，遍地横尸，此时的谢玄志终于也是按耐不住，当即暴喝一声，身形同样冲出朝着费仁杀去。

    “正主忍不住动手了么....”

    看到谢玄志怒气冲冲地朝着自己杀来，费仁也是嘴角上扬，露出一抹嘲弄笑容“那便来战吧！”

    “呯！”

    只见谢玄志运转元力一拳朝着费仁的腹部要害轰去，费仁见状则是手腕轻抖，蜂刺刀回身横栏一挡，刀锋之上元力席卷而出，堪堪挡下这一击，下一刻刀身猛地一震，将对方身形逼退数十步。

    “好强劲的力道！这混账竟然还有一件一品灵宝....！”

    一招被费仁逼退，感受着掌心虎口处传来隐隐阵痛，谢玄志也是神情凝重，虽然他的修为境界比费仁高一层次，但是对方手握一品灵宝，而且元力浑厚巩固，综合实力并不亚于自己。

    “多谢兄台出手相助，敢问兄台尊姓大名？！”

    看到费仁在和谢玄志的对拼中不落下风，不远处暗中疗伤的方天意亦是脸色震撼，随后连忙传音道，在天水镇中，他还从未见过费仁这般实力强悍的年轻天才，而且还是陌生面孔。

    “费仁，你安心疗伤便是，这孙子我来对付。”

    瞥了一眼不远处的方天意，费仁点了点头。

    “小子，我知道你想要的是什么，方家给你多少好处，我谢家出双倍！只要你现在乖乖离开，你杀害谢家子弟的事情既往不咎....”看到费仁执意搅局，谢玄志也是脸色一沉，似乎又打起了拉拢之心，当即阴测测道。

    “当真？”

    闻言，费仁突然收回周身元力，面露异样。

    “自然！我谢玄志历来说到做到！如何？”

    看到费仁有一些心动的迹象，谢玄志当即哈哈大笑，面露微笑，然而眼神中却是掠过一丝狠厉。

    “好....这便是我的答案！”

    嘴角露出一抹嘲弄笑意，下一刻只见费仁掌心再度涌出一缕元力，掌心蛇影嘶吼，随后甩手轰向旁边一名炼体境六重的谢家子弟轰去，这名谢家子弟还未反应过来便被凄厉蛇影吞噬，连个尸体渣渣都没留下。

    “你！”

    看到费仁突然暴起动手，又是击杀一名谢家子弟，谢玄志似乎有些始料未及，脸色一滞。

    “混账东西，本少爷势要将你碎尸万段！”

    “邪灵掌！”

    意识到自己受到了戏耍，谢玄志心中还未压下的怒气又是蹭地上涨，下一刻怒吼出声，顺势抬手凝聚出一道邪灵虚影，径直朝着费仁的天灵盖轰去，邪灵虚影呼啸划过空际，令人心悸。

    “准三品武学？”

    谢玄志轰出的这一道邪灵虚影威力不俗，比费仁圆满境界的百蛇手还要强悍一分，赫然达到了准三品武学的层次，这也是其底气所在。

    “逍遥刀法！”

    聚目凝神，费仁手中蜂刺刀再度挥舞斩出，正面迎上了袭来的邪灵虚影，下一刻刀锋和元力狠狠撞击在了一起，发出刺耳的银铁交响声，最后轰然爆炸开来。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    一股强悍无比的元力风暴席卷而出，连带着费仁和谢玄志的身影都是淹没，至于周围一众谢家子弟甚至方天意都不能避免，皆是受到了波及，一些实力较弱的谢家子弟更是当场被元力风暴重创，吐血狂退。

    “好恐怖的元力余威....就是谢玄志的真正实力么，没想到那个费仁竟然如此强悍，竟然逼得谢玄志使出了全力！”

    不远处，堪堪退到一处山谷巨石后方，方天意脸色五味杂陈，此刻他也是彻底明悟，相比于费仁和谢玄志，他这点实力根本不值一提，就连狂刀门的厉龙也是一样。

