    1265、尸魂界的未来

    山本老头吓懵了，从没有这一刻这般恐惧过。

    尸魂界，是山本老头的信仰，是他一辈子尊容所在，也是他为之奋斗终生之所。

    如果说整个尸魂界只有一个人愿意为之付出一切的话，非山本老头莫属。

    也是因此，白虎刘浩方才稍微泄露气息，差点让整个尸魂界崩溃之时，山本老头陡然间发觉自己一辈子的坚守在这一刻彷佛没有了意义。

    等整个尸魂界空间稳固之后，他一辈子的冷汗在方才那一瞬间已经出完了。

    在这一刻，山本老头想了很多，也是真正意义上的第一次发觉自己彷佛跟不上时代，必须为尸魂界的未来投入更多思考。

    白虎刘浩可不知道山本老头在这一瞬间想了这么多，更不知道自己原本还想着如何说服的山本老头内心已经完全改变，等山本老头出现在他面前之时，他脸上还有一个惭愧的表情，很不好意思的说了一句：

    “尸魂界有些脆弱了！”

    换做以往，山本老头绝对要唾刘浩一脸，可经过了方才的震动，老家伙心里头也不得不承认这就是一个事实。

    今日白虎刘浩到来会发生，明日其他修为高深者到来呢？他们可不会像刘浩那样出手维护了吧？

    到了那时，尸魂界就真可能再也无法持续下去了。

    “也该是灵王为尸魂界做最后一件事了！”

    山本老头的回答一度让白虎刘浩有些楞神，可紧接着他又面色恍然。

    山本老头就真发自内心的尊崇尸魂界的灵王吗？

    显然是不现实的，与其说山本老头是遵从灵王，还不如说山本老头在遵行‘规矩’，为了尸魂界不会回到从前那般无序状态，哪怕他内心很清楚尸魂界的规矩并非绝佳，依旧还是选择了遵从。

    但和尸魂界继续存在下去相比，区区规矩当真算不得什么，更别提灵王那条电池了。

    故而，他才会在刘浩出口之前，就提出这样的思路，也明白这才是最好的选择，也该是‘灵王尸体’为尸魂界未来的繁荣昌盛发挥最后作用的时候了。

    说白了，就是将灵王尸体之中尸魂界的法则完全融入尸魂界之中，将这个尸魂界原本的‘偶像’彻底终结，如此才能让尸魂界继续在新时代之中延续下去。

    这让白虎刘浩有一种歪打正着的感觉，一肚子劝解一下就没了作用，还真有些不习惯了。

    尸魂界的灵王，在死神世界没有融入地球之前，几乎就是一道枷锁，也同样禁锢着尸魂界天花板。

    换一个角度来说，尸魂界的灵王其实也就那样而已，如今赶超它的，尸魂界早就不知多少。

    但其也是特殊的，因为它此前几乎就和尸魂界的‘鸿钧’没什么区别，属于‘合天道’失败后，留下的尸魂界法则的集合体。

    它帮助尸魂界、虚圈和现实隔离的同时，也在一定基础上确保了尸魂界次元空间的稳固。

    但这个稳固，也同样是有极限的，说句难听一点的，当真大罗金仙在尸魂界法力全开，尸魂界哪怕最后留存，也必然残破不堪，空间缝隙四处晃荡。

    这一点，山本老头内心深处多少已经有了感觉，只不过一直下意识的将之忽略罢了。

    但今日，白虎刘浩的到来，直接掀开了山本老头内心深处最后一道防线，让他明白已经无法继续无视下去了，更是完全下定了决心。

    此外，还有一点也是山本老头一直无法确保的，那就是他自己亲自出手，也不敢保证就能将灵王尸体融化之后，将其中法则完全融入到尸魂界的空间之中。

    这才是他在白虎刘浩之前就率先提起的真正目的，也是要借助刘浩之手为之。

    他虽坐镇尸魂界从不外出，但对地球变化却清楚的很，哪里不知道以前这个跟着自己学过剑道的小家伙，如今早就远超自身，达到了自己也完全无法理解的境界。

    他站在白虎刘浩面前，那隐约传递而出的一丝气息，已经让他心中震撼不已，这是一种极致的危险，彷佛一介凡人面对洪荒巨兽一般，根本没有丝毫抵抗的能力。

    既然能够借用这份力量，山本老头可不会错过，他甚至心里头也有些庆幸，庆幸刘浩和尸魂界有着一份难以磨灭的缘分，否则换一个其他强者到来，尸魂界或许就真要终结在他手中了。

    白虎刘浩稍微一想，也能够理解山本老头是心思，他此来，何尝不是为此而来？自然乐得去做。

    至于尸魂界灵王尸体，或许是尸魂界死神们的信仰，但在他眼中，也不过是一条电池罢了，既然已经化道，就能再次将之融化反哺尸魂界。

    而且在这个过程当中，还能留下一道真正的后门，省去了他多少功夫？

    当然，这事，白虎刘浩还是选择和山本老头直说。

    也正好趁热打铁，或许换做以往，山本老头还会坚持独立性，但今日意外，山本老头概念已经改变许多，也不是不能商量的。

    “洪荒世界吗？”

    在白虎刘浩陈述之后，山本老头也陷入了沉默，他没有及时回答刘浩，二人缓步而行，再次返回瀞灵庭一番队队舍，返回刘浩熟悉的剑道道场，返回一番队后庭那个凉亭之中。

    白虎刘浩知道这是山本老头的策略，是为了让他想起自己此前还在这里修炼过，想起自己和尸魂界还有着一份不小的因果。

    刘浩没有因此而觉得山本老头耍计谋，反而因此对山本老头高看一分，为了尸魂界的利益，以老家伙的高傲也开始变得会打感情牌了，实属难得。

    从这个角度而言，山本老头也算给与了回复，不过是为了给尸魂界争取更多的利益罢了。

    二人再次盘坐凉亭，茶水满斟，白虎刘浩更没有选择逼迫，而是静静的等待山本老头的回忆杀。

    过了好久，山本老头才从回忆之中醒来，端起茶杯抿了一口，也没有急着回复，反而询问起洪荒世界的状况来。

    白虎刘浩没有隐瞒，对此也一一回复，将洪荒世界波澜壮阔尽数展示在山本老头面前。

    “何其高等世界也！”

    到最后，山本老头只留下一声感叹，哪里不明白时代变迁滚滚而来，更清楚今日他即便否决，来日选择权就不在归属于他。

    这才是现实，强者统治弱者，这也是山本老头内心遵循的规律。

    山本老头不是一个政客，但对政治他还是很懂的。

    他更清楚也就是白虎刘浩接任了洪荒冥界丰都大帝之职，这才将第一个选择给了尸魂界。

    换言之，这同样是尸魂界最大的机会使然，是尸魂界融入更高等级世界的开始。

    从内心深处而言，山本老头并不排斥，他担心的是洪荒冥界派遣一个婆婆到来，担心的是尸魂界自由规矩，难以融入洪荒冥界的秩序之中。

    面对白虎刘浩，山本老头也没有隐瞒，直接将这两个担心言及，也是想争取一番，看一看尸魂界能否成为一个独立或者半独立的机构，类似于怪靠在洪荒冥界六道轮回之中。

    显然，白虎刘浩真没有考虑过这些，但既然山本老头提起，他也不得不仔细考虑，也明白自己这一趟似乎有些过早了，没有在心中拿出一个真正将洪荒六道轮回推广诸天王杰的解决方案。

    “尸魂界想要完全独立，却有些艰难！”

    白虎刘浩慢悠悠给了一个回复，但紧接着又说道：“然一些独有的文明属性，洪荒冥界地府机构也不会真正选择剥夺！”

    白虎刘浩说道这里，思路反而前所未有的清晰起来，就好似‘保护区’一般，似乎很适合洪荒六道轮回在诸天万界之中推广。

    他很清楚，洪荒六道轮回并非想要彻底兼并这些诸天，真正的目的，不过是为了将六道轮回在诸天万界推广开来，让诸天万界众生形成一个统一的内部循环而已。

    要的只是这一部分权能罢了，并非真就要将诸天万界鬼魂所有的权能都拿下，也并非要这些诸天万界就必须按照洪荒地府的规矩行事。

    这二者之间可有着本质的区别。

    推广地府所有权能覆盖，就意味着必须让诸天万界之中设立地府分支，收编这些诸天之内所有冥界机构。

    倘若真这么做的话，非得大战连篇不可。

    这可不是开玩笑的，人家高高在上惯了，猛然间你要将人家收编，让人家做小弟，哪个又会愿意？

    这可是人家的根本利益所在，谁也不傻！

    反过来，只是要求人家将‘六道轮回’交出，就不说那么回事了。

    绝大多数诸天之内，所谓的轮回，他们根本不懂，哪怕这些诸天之中的冥界机构亦然，就是所谓的随缘而已。

    甚至于很多诸天之内，身死之后就只能魂飞魄散，非大能根本没有转世的权力。

    如今有了这么一个‘全循环机构’加入，也根本不会真正将他们核心利益损伤，低个头似乎也没什么大不了的。

    有了这份思路，白虎刘浩自然知道该如何回答山本老头。

    不等对方接话，白虎刘浩再次说道：

    “洪荒世界冥界之中，地府既有着收留世界魂魄之能，也有着审判功德业力之规；

    然这次却并非要将地府这些规矩也在诸天万界之中施行，更多的还是为了众生轮回转世而已。

    也就是‘六道轮回’的权能！

    那些大大小小的审判职能，诸天万界自有规矩，洪荒冥界地府也不会多加干涉！”

    山本老头听了这些，心里头反而更加没底了。

    缉拿权限外加审判权限，尸魂界在以往可只有缉拿权，说白了就是将空座町身死的灵魂引渡到尸魂界而已，哪里有什么审判权？哪里有什么送入轮回之说？

    如今平端多了这份权力，山本老头能够适应才怪，整个瀞灵庭也没有这些机构不是？

    “实际上六道轮回也只有评判能力，但也仅限于评判该进入那一道而已！

    倘若尸魂界不设立这条机构，也是能成的，但为了将来，我还是建议老师缓慢增加为好！”

    这话，也就是面对山本老头，白虎刘浩才会分说，换做他人，他可不会多此一举。

    当真以为你们如何审判，洪荒的六道轮回就要遵循不成？

    那又怎么可能？

    六道轮回本身就是洪荒世界之中最顶尖的法则，也是最排前必须率先遵行的法则之一，就好似计算机程序一般，转世之前，你任何功德业力都不可能隐瞒，一下就能将你转世的未来给了定性。

    所谓的审判权，无非是没有将这些灵魂打入十八层地狱而已。

    无非是给这些诸天选择将谁先转世罢了。

    换到尸魂界，就是让山本老头截留哪些人，看那些灵魂有着成为死神的可能，就留下那些为尸魂界效力。

    只不过不管是刘浩也好，还是山本老头也罢，都没有彻底将之摆在台面上来说而已。

    这不是面子不面子的问题，而是大家都不想完全挑明，给各自留下更多的操作空间。

    这世间又哪里有那么多公平可言？

    身居高位者对这一点才是看得最为透彻的。

    就好比白虎刘浩方才建议山本老头日后建立审判机构一样，还不是建议山本老头将这份权力抓在手中，总好过这份权力被瀞灵庭四十六审判室拿去的好吧？

    这些山本老头自然听得懂，也是因此，他之中白虎刘浩说完之后，给了一个微微的点头，也算是给了刘浩最大的回应，一种默契的认可。

    “如今尸魂界覆盖的范围很小，但在未来，也不是没有扩张的可能！”

    “哦？”

    山本老头微微抬头，一下来了兴致。

    白虎刘浩脸上微微一笑，要的就是这个效果。

    “地球之中，出去龙国掌控之外，都是尸魂界可以扩张的方向！”

    “看来龙国掌控之地，会借鉴洪荒地府机构了吧？”

    “都是一个文明主体！以为预料，未来多半还是会建立的！只不过，六道轮回通道口一旦建立在尸魂界之中，日后也不会改变！”

    山本老头微微点头，这才明白尸魂界最大的利益所在，那眯起的双眼也睁开许多。

