
　　李兆坤喝完稀饭，带着大黄和自己的老铁老头出去转悠，家里这么多人，还轮不到他看孩子。

　　两个人之间的话语可能是幼稚得可笑，没有高明的思想洗涤脑府，但是颇有点真挚和惺惺相惜的味道。

　　寿山由于证件的拖延办理，比李和来晚两天。

　　这一次李老头很给面子，亲自去机场接机，要知道李和来，他都没去。

　　寿山感到莫大的荣耀，深感给李老头带的一箱子茅台不算亏本。

　　“这宅子够好。”他对李和的家首先发表了意见，继而道，“等我孙子、孙女来上学，我也得给他买一套。”

　　李老头笑着道，“咱俩做邻居吧，我孙子也在香港念书，到时候小孩子还能在一起耍。”

　　“那成，那成。”寿山再次的受宠若惊，李老头可从来没对他这么好脸过。

　　李和笑着道，“进屋坐吧。”

　　老四上前客气的喊人，帮着阿姨给一人面前放一杯茶。

　　老五耳朵里塞着耳塞，摇头晃脑。

　　“哑巴啊，不知道喊人。”李和虽然对这两个老头不怎么恭敬，可是不希望自己妹妹这么没礼貌。

　　“寿叔，李叔，你们坐。”老五学着老四干巴巴的喊完，然后抽身上楼去，走的很轻快，绝不像听歌那样乱晃了。

　　她不是没礼貌，只是单纯不知道怎么喊而已，她不像老四一样熟悉这两个老头。

　　李老头有点尴尬，“小丫头，放松点，不用那么严实。”

　　“对的，闺女要多惯着。”寿山也是认同，他自己对闺女大概有补偿的意思，对着她基本没啥违逆。

　　中午的时候，王玉兰亲自下厨，阿姨帮衬，同时又生气自家男人不在家陪酒。

　　不管她是穷还是富，她是不愿意落一点待客的规矩，对李兆坤的朋友是例外。

　　不一会儿，汤老头也拎着一点糕点来了。

　　李老头跟他不对付，但是为给李和一点面子，只能压抑着怒气。

　　酒菜上齐，李和把丁世平三个人也喊到桌子上陪酒。

　　六个人不费事解决一箱茅台，万良友一个人喝的接近三斤。

　　老五下楼扒一碗饭，看到哥哥冷飕飕的眼神，倒是识相的给每个人泡了一杯茶。

　　“上去写作业。”李和很粗暴的摘掉她的耳机，随便蓐蓐塞到茶几抽屉。

　　老五想吵又不敢吵，要是平常闹闹，哥哥大概会容她一点，可是要是人多的地方，给哥哥丢脸面，她哥敢真的揍她，因此只能憋着委屈，悻悻得再次上楼去。

　　李老头谈到自己的生意，“这地方是宝地啊，在这里做一年，抵得上家声在泰国做三年，我想再开三间铺面。”

　　寿山大气的道，“老哥，要用钱，你吭声，多的拿不出，少的肯定有。”

　　“我这也成，只管言语。”汤老头有和李老头要和解的意思。

　　“不用，真差的话，肯定说。”李老头没有直接拒绝，他似乎在敷衍这个瘦土匪，对他表示一点亲善。

　　“老子想当年也是读过书的！”汤老头解释自己不是土匪。

　　“哦。”李老头的这个音调大概表示不屑。

　　汤老头见李老头这样不冷不热，他傲气上来，干脆不理。

　　几个孩子一口乡音，让他感觉无比的亲切，特别是杨淮跟着杨老太太学的那口信阳话，让他舒服，因此干脆跟在几个孩子屁股后面转悠。

　　他特意从竹林里摘一大把竹叶，给每个孩子叠了蜻蜓、蚂蚱，活灵活现，精巧可爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个孩子跟在他后面也开心。

　　没开学之前，黄炳新过来陪着李和一起送三个孩子去学校。

　　黄炳新地位虽然比不得于德华和沈道如，可是在香港也是大人物，从校长和校董都出来迎接，并且亲自做了接待，比于德华当初的场面要大不少。

　　李和由着黄炳新安排，自己站在回廊里抽烟。老五和老四两个丫头都在里面陪着，她们也成人，对香港的教育制度比李和还熟，肯定安排的比李和恰当。

　　李和还真不需要操心。

　　至于王玉兰，她也没有进去，跟着儿子站在走廊中，惴惴不安。

　　最终还是安排好了，三个孩子跟老五不一样，不需要再寄宿。每天一放学都会由司机和安保来接。

　　老五羡慕，“我不住校，也天天放学回家。”

　　她大着胆子对着李和说出要求，哪怕老娘在跟前，她知道对着老娘说也没用，决定权在李老二手里。

　　“成。”李和看了看老娘，还是同意了，因为他老娘是肯定希望天天看到闺女的，“给你这个学期的机会，成绩不上进，继续在学校住。”

　　“我想学美术。”老五还是提了自己的一点要求。

　　“没学走就想学爬，文化课学好再说。”李和想都不想就已拒绝。他有一种不可思议甚至不能理解的偏见，认为那些画画的、搞音乐的都不是什么正经营生。

　　所以更不会容许老五去搞这些。

　　“我喜欢画画！”无论如何老五都要趁着机会争辩一下。

　　“李先生，她画的很好的，报的兴趣班都是关于绘画的。”黄炳新忍不住插话，于沈二人不在香港，老五的情况都是他在关注的。他还想继续说，可是被李和瞪过来的眼睛吓死，立即就闭嘴。

　　“画画？别以为我不知道，你三天打鱼两天晒网的，你以前还想过搞摄影呢。”李和威胁道，“如果真的不想再读书，我送你回老家。”

　　老五不再吭声，如果是以前，她肯定不会吃李和这一套，但是在这里一切熟悉之后，她不愿意再回家的。

　　王玉兰看小闺女要哭，赶紧安慰道，“你哥是为你好，听你哥的。”

　　她只能着急在学习上对孩子没有一点帮衬。

　　三个孩子领着新书，背着新书包，自然都是高高兴兴地。

　　李和让黄炳新重新招一个司机过来，以后专门接送三个孩子，同时女安保也配了二个。

　　老四这几天早出晚归，让李和察觉出不寻常。

　　这天下午他特意带着丁世平堵在离家的不远的路上。

　　一个男孩子骑着自行车满头大汗，不时朝着后面有说有笑。

　　李和看见后面坐着的是老四，脸瞬间发黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，505、脸面免费阅读。https://xs.23sk.com 