    

    不止是刘招孙，大家都想从皇帝那里搞钱。

    念念不忘，必有回响。

    萨尔浒之战惨败，辽东各地城防要银子，重新募兵要银子，客兵在沈阳吃喝拉撒更要银子。

    兵部户部表示辽饷刚收完，早就没银子了，大家合计一番，一拍脑门：

    @朱翊钧，陛下您还有私房钱！

    万历皇帝：发钱是不可能发的，这辈子不可能发。搞海贸又不会搞，就是派矿监搞贪官这种东西，才能维持的了大明王朝这样子。

    很久以前，当老皇帝还是个孩子的时候，他亲眼目睹张先生清廉之下的奢靡生活，在朱翊钧幼小的心灵留下了极大阴影。

    原来亲情、友情、连同朕和张先生的师徒之情都如美丽的泡沫虽然一刹花火。

    这辈子只有两件事让皇帝感兴趣：

    搞钱，

    还是搞钱

    有人说，万历皇帝打过很多仗，而且赢了，说明他喜欢军事。

    骚年，其实很多时候，打仗也是为了搞钱。

    比如当年平定贵州土司杨应龙。

    杨姓土司在贵州盘踞好几百年，祖辈可以随溯到唐代。

    虽是土司，其实早已完全汉化，杨应龙所在播州，其繁华程度，丝毫不比大明其他通都大会逊色。

    成化十二年，巡抚张瓒带着官军去和播州土司镇压苗乱，据张大人描述，他看到的播州城，是这样的：

    “抵播州，为湘川驿。是日山势自永安驿至播已渐低，路可通车，居民富庶，有江南气象。杨宣慰父子率其土兵万人布营垒于十里之郊，炮马交作，军容甚都······”

    连这位从京师赶来的巡抚都瞠目结舌，可见播州很繁华，姓杨的很有钱。

    实际上，万历三大征，除了被李倧那龟孙坑了一把，搞得天朝大军，在朝鲜要钱没钱要粮没粮，亏了不少钱。剩下两次大征，理论上都是稳赚的。

    至于抢下来的钱都到哪儿了，就只有去问当年参与平乱的总兵巡抚大人们了。

    话说刘綎当年在四川，也掺和过这些破事儿，可能是分赃不均，还被言官御史弹劾，说他拥兵自重，贪污受贿，而且数额很大。

    万历皇帝狠狠治了下刘綎，在朱翊钧看来，拥兵自重什么的没什么，可恶的是这些龟孙竟然敢贪他的钱！

    按照这个逻辑，在西南的某个角落，还藏有刘总兵大箱大箱白花花的银子。

    也不知道刘招孙是否了解这些情况。

    可惜总兵大人战死，过去的事情过去了，过去的钱也拿不到了。

    眼下，万历皇帝最关心的两件事，都被杨镐搞砸了。

    朱翊钧很想挥舞十字镐砸在杨镐头上，最后把这杀才拖到菜市口斩首半个时辰。

    最让皇帝无语的是，杜松马林兵败后这么长时间，没有一人说点靠谱的方略，反而都在向皇帝要钱。

    连西边的宣大也在嚷嚷蒙古人也乘虚而入，让朝廷给宣发发点钱修边墙。

    这就太扯淡了。

    万历皇帝最近头很大，搞得现在大家都很缺银子一样。

    确实很缺银子。

    如果万历皇帝具备基本的现代经济学常识，对白银流通，通货膨胀之类的概念有一点了解，或许就能明白大明上下都这么缺钱的原因了。

    明朝中后期的资本主义萌芽迟迟没有发展，缺的就是银子这种支付手段。

    大明以白银作为货币，遇到白银短缺，支付就会出问题。

    依附于支付之上的整个产业链就有崩溃的危险，可以参考49年国统区后期的金融乱象，当然，那个要更复杂一些。

    总之，越是高级复杂的产业链，越没法以物易物。

    所以，大明离不开银子。

    那么，银子从哪里来呢？

    大明白银来源主要有三，自产就不说了，万历皇帝的派出矿监们，“自二十五年至三十三年，诸铛所进矿税银几及三百万两也”，搞到天怒人怨，每年才三十多万两的规模，这点毛毛雨估计还没山西某家晋商地窖里埋的多。

    第二个来源是日本。德川龟孙偷桃子成功后，日本对外贸易进行严格货币管制。对华白银出口量，由1603年前的每年一百五十万两以上，骤降到1620年后每年不足三十万两，仅剩原先的五分之一左右。

    欧洲的情况比较复杂，1596年郁金香泡沫破灭后，欧洲流入中国的白银数量从最高峰1620年的二百八十万两一年，降到最低点1640年的八十万两一年，减掉了七成之多。

    白银流通不足会造成各种麻烦，比如饥荒。

    即使在全国总体粮食产量平稳的情况下，沿海工商业地区由于出口萎缩，白银支付能力降低而无力进口农业产区的粮食，从而粮价大涨。

    明朝不是缺少物资，而是缺少调运物资的支付手段。

    越缺钱，越涨价。

    白银进口的骤然减少对明朝的经济重地造成重大打击，而且严重影响到了明朝的财政，使明朝的财政进一步恶化。

    所以大家现在越来越缺银子。

    所以，所有人都在向皇帝要钱，而且是要私房钱。

    如果把万历皇帝论斤卖了给足银子，相信很多官员都会考虑尝试的。

    皇上很不高兴，不高兴是因为杨镐这个杀才还在向他要银子。

    杜松在辽镇的地盘上莫名其妙被击溃，而距离建奴不远的李如柏却能安全返回，这就有点说不过去了。

    不高兴就得有人人头落地。

    可是辽东现在还在打仗，临阵杀将不仅不利战局，还会让辽镇那群丘八看笑话。

    从长期不上朝这件事情来说，长大后，朱翊钧就变成了朱厚熜，成了他的爷爷。

    好在万历皇帝没有世宗玄修的雅好，他只是喜欢盖盖宫殿，盖宫殿也花不了多少钱，可是大明好像一直很缺钱，至少大明的皇帝一直缺钱。

    爷爷朱厚熜出生的安陆兴王府，其实不怎么风光，甚至比不上湖广的一些大户。

    朱翊钧他亲妈孝定皇后本是由都人（宫女），后升为侧妃，出身卑微，从遗传学的角度分析，朱翊钧这一脉对金钱的渴望可以说是深入骨髓的。

    所以就有后来矿监民乱那些破事儿。

    矿监们在各地折腾了十几年，搞得民怨沸腾，上至巡抚总兵，下到普通小民，都对矿监、矿挡，恨之入骨。

    除了比较有名的高淮乱辽，杨荣乱滇，全国各地凡是有矿或者没矿的地方，都有这些矿监们的身影。

    压力虽然很大，不过捞钱还是要继续，老皇帝能有什么坏心思呢？

    大不了朕死以后，洪水滔天。

    从某种程度上讲，朱由校和朱由检是完美背锅侠。

    两人都具有较高辨识度，一个喜欢木匠活，一个刻薄寡恩，相比爷爷，这兄弟俩的所作所为更容易被后世记住。

    两位背锅侠背着爷爷万历皇帝的这口大黑锅，引领大明王朝一条道走到黑，越走越沉，最后大家都被大铁锅压死。

    万历四十七年的春天，面对雪花片似得奏章塘报，已经很久没有过问政事的老皇帝，终于开了金口。

    杨镐发来的奏报，万历皇帝简单做了批复，首先把战败的锅全部甩给了杜松，毕竟这家伙现在死了，死人不会开口。

    同时不忘提醒杨镐，做了错事，就要好好干，不能再错，调兵的事情交给兵部，你就不要擅做主张了。

    杨镐接到这封圣旨，心情更加抑郁，因为他听说皇上回给陈玉庭的旨意也到了，而且圣旨中还有不利于自己的内容，搞得经略大人提心吊胆。

    靠着巡抚周遇春的关系，他们很快搞清楚了陈玉庭那封圣旨的内容。

    皇上在信中先是责骂杜松，说他这次战死是咎由自取，抚恤什么的就别想了，这次兴兵剿灭建奴，是关系到中外安危的大事，一下子死伤这么多人，以后不仅辽事困难，而且让西南的土司们也蠢蠢欲动，一个杜松是不够杀的，杀了他也不能解心头之恨。

    杨镐茅元仪等人倒吸口凉气。

    皇帝的意思，是要拿杨镐开刀。

    皇上向来把财货看得很重，甚至比朱家江山社稷都要重。

    要命可以，要钱是万万不能的。

    这次四路大军剿灭努尔哈赤，前后花费百万两银子，户部兵部早就被掏空，不得不临时增派辽饷，也不知皇上有没有拿自己内帑填窟窿。

    如果让皇帝花自己的钱，这些打败仗的将领巡抚们肯定没好果子吃了。

    杨镐知道，老皇帝现在不杀自己，并不是什么念及君臣之情，只是因为他还在沈阳，对战局还有用处。

    杨镐现在唯一的希望就在刘綎身上，他只希望刘綎能挺住，不要像杜松马林那样，一触即溃，即便能像李如柏那样平安逃回来，他在奏章里也有发挥的余地。

    川兵和狼兵没有任何消息，客兵和辽兵继续在沈阳对峙，听说西边的蒙古也开始闹腾，有和建奴合兵的迹象。

    这几日杨经略每天醒来都是头大，他现在肠子已经悔青，恨自己去年不该接这个差事，若是把辽东这个烂摊子丢给熊廷弼该多好！

    “经略！东路军回来了！”        

