    京中突然拿下了这么多官员，昭狱很快就塞满了，东厂和锦衣卫不得不开始借用刑部的大牢，陆文昭对监狱里面的门道可是清楚地很，他根本不放心让刑部的人来看守这些犯人，要是任由他们处置，鬼知道这些犯人什么时候就被自杀了。

    所以他请沈隆派了一些辟邪太监帮忙看守大牢，牢头狱卒什么的也都换成了从腾骧四卫那儿借来的可靠人手，谁要是想通报消息或者杀人灭口，现在可就不那么容易了。

    那些弃职尔逃的官员大多也被捉拿归案，对于他们倒是不用太费功夫，一旦核实之后，锦衣卫就会立刻抄家；陆文昭是从萨尔浒的尸山血海中逃出来的，对这种临阵脱逃的人自然没什么好感，抄家结束之后就马上命人押送他们返回原籍。

    沈炼也被责命押送一批家乡距离京城不远的官员返回原籍，等收拾好之后，他就带着一小队人马押送这些人出京还乡，刚从城门出来，就看见前方有一队人马，领队的是先前打过交道的太监李复生。

    “哎呀，这不是沈千户吗？沈千户是去那儿办差啊？”李复生看见沈炼，在路边等了一会儿，然后招呼道。

    “回公公的话，下官乃是押送弃之而逃的江主事返乡，去玉城县，不止公公要去那里？”沈炼拱手行礼回话，然后问道，他知道李复生可是陛下的心腹，一点儿也不敢怠慢。

    “哈哈哈，那倒是巧了，咱家正要送在遵化殉国的王大人骨殖返回家乡好生安葬，王大人的家乡却是在金山县，恰好和玉城县挨着，咱们可以一起前往！”李复生也知道沈炼是锦衣卫指挥使陆文昭手下的干将，自然想和他打好关系。

    “那真是再好不过了！”俩人既然是同路，那就两队并做一队，一起向南边行去，一路上入住驿站的时候，过往官吏客商听闻他们要办的差事后，纷纷上前指责江主事。

    尤其是他的同乡，对他怒目而视，破口大骂，“你自己要死便死，为何要连累我等？小儿寒窗苦读十余年，今年正准备入场一试运气，却不想被你这厮连累，竟然连考场都进不去！你还有脸会乡？”

    而王大人的棺材前方则不断有人送上香火，“王大人忠心为国，实乃天下读书人之楷模，纵使故去也要遗泽我金山县，小老儿这趟生意不做了，还请公公允许在下一道护佑王公英灵返乡，到时候在王公灵前上几炷香。”

    这位心里可是乐开了花，他家也有子侄正在准备科考，原本估摸着学力有所不足，这一科怕是不能高中，但谁曾想金山竟然出了王大人这样一位英烈，把玉城的秀才名额夺给了金山，这下名额多了一倍有余，中秀才的概率大大提升，他又如何不高兴呢！

    那位江主事在囚车之中哀嚎痛哭起来，在路上遇到同乡就是这般，等回家之后恐怕更加不堪吧？我还不如死了算了。

    沈炼看出了江主事的想法，于是来到囚车之前警告道，“陛下既然饶了你的性命，你理当感恩才是，胆敢自尽就是对陛下不敬；到时候说不得陛下就要加重惩罚了，禁你玉城江家四代不许科考，停玉城六年科考。”

    停三年科考玉城人已经受不了了，这要是再停六年，一拨人的前途就彻底毁了，听到这话驿站里的玉城人马上就忍不住了，继续指着江主事的鼻子怒骂，“你还敢心怀怨望？莫不是要把我玉城彻底毁了不是？”

    这下江主事连想死都不敢了，这要是一死就又连累他们江家一代人啊，好吧，虽然没了官职，家中三代也不能科举，兼之名声又坏了，日后还有没有人愿意把女儿嫁给他们江家，他还会不会有孙子也不一定，可总还有几分希望不是？

    自己要是一死，还会连累到曾孙这一辈，那江家可就彻底没啥指望了，实在是不能死也不敢死啊！江主事扭过头眼巴巴看着旁边王大人灵前的香火，眼中满是羡慕，早知道会有今天，我还不如出城战死算了！

    沈炼和李复生一路不敢耽搁，这一日终于到了玉城和金山县的交界处，而这两个县的县官也得知了消息，早早地带人在路口等候了。

    这两位县官脸上的表情截然不用，江主事所在的玉城县县令脸色黑如锅底，他虽然不是玉城县人，可文教乃是审核一个县令是否合格的重要指标，玉城县受江主事连累，三年不能科举，他的考评必将落入下乘，那还会有什么好脸色？

    反观金山县的县令，则是一脸肃穆，眼中满是掩饰不住的喜色，本县突然多了一倍秀才名额，他的考评必定会非常好看，等这一任做完升职有望啊！

    “下官率金山父老恭迎王公英灵返乡！”看到王大人的棺材，金山县令马上带人拜倒在地，礼毕之后起身道，“下官已在王公乡里寻了风水宝地供王公安歇，诸位金山父老也准备在王公安歇处附近建庙祭祀，四时香火供奉。”

    “知县大人有心了！”李复生应道。

    “王大人既然已经返乡，那么就让下官和诸位金山父老为王大人扶灵还乡，走完这最后一段路吧！”说罢金山知县带着县里有头有脸的人物亲自抬起王大人的棺椁一步一步向县里走去，一路上所到之处，金山百姓纷纷在路边焚香祭祀，随行的王氏族人个个都觉得脸上有光，拱手道谢不已。

    反观玉城县这边，玉城江家的族长面色黑如锅底，等县令和沈炼打过招呼之后，就立刻宣读了宗族的决定，将江主事一家开革出宗族，虽然这没办法让他们摆脱惩罚，但这却也是向陛下表明态度的必须手段。

    一路上玉城百姓见到江主事过来，纷纷涌上去吐口水怒骂不已，昔日不可一世的江家根本抬不起头来，相邻的两个县呈现出冰火两重天的景象。

