    贪食龙·杰米里基牙看着空中的安博，巨大的身躯猛然转动，如山一般高大的尾巴翘起，直插云霄。

    接着如山崩一般，对着安博压了下来。

    贝尔塞利翁见此一幕，赶紧又往后退了近百米。艾琳则趴在圣龙背上，担忧的看着如蜉蝣撼树的安博。

    “哈哈，终于有点意思了！”安博眼睛一亮，模仿着特拉法尔加·罗的动作，发动了空间之弧·撕裂。

    只见一道长达百米的空间裂痕突然出现在安博上方，将压下来的贪食龙尾巴直接切成了两段。

    “吼！！！”贪食龙·杰米里基牙一声怒吼，张开大嘴对着安博一吐，贪食龙的咆哮，一道包含着石块、音波、腐液的巨大风暴对着安博倾泻而来！

    即便隔着数百米的距离，艾琳依然能闻到那股子恶心的气味，而正面面对的安博，此时更加恶心了。

    只见他单手抬起，一颗淡蓝色的丸子在他掌心瞬间放大，接着将风遁查克拉注入其中，螺旋丸手里剑完成。

    “试试这个！”安博神情一冷，将丸子手里剑对着下方的贪食龙·杰米里基牙甩了过去。

    两股力量碰撞在一起，螺旋丸手里剑依靠着强大的切割能力，直接将贪食龙的咆哮分成了两半，然后干脆利落的甩进了贪食龙·杰米里基牙嘴里。

    安博随即打了一个响指，螺旋丸手里剑瞬间爆开，淡蓝色的查克拉丝线四散开来，将赫赫有名的贪食龙头颅内部搅成了浆糊。

    贪食龙·杰米里基牙浑身一颤，身体疯狂的扭动着，仿佛一场特大地震，将周围数座山峰撞塌碾碎。

    这种情况持续了近五分钟，才逐渐平息了起来。

    安博看着下方裸露在外的巨大龙躯，还是使用了土遁·地动核，将贪食龙·杰米里基牙数百米长的残躯埋进了土里。

    贝尔塞利翁飞了回来，看到这一幕后，有些意外的说道：“没看出来，你还有这份温柔。”

    “什么温柔？”安博扭头看着贝尔塞利翁说道：“这么大的身躯裸露在大自然之中，很容易会引发瘟疫吧！而埋进土里就能转化成有机物，也算回馈大自然，为它自己积福了。”

    “这、这样么...”贝尔塞利翁尴尬的转过头去，坐在它背上的艾琳则捂着嘴偷笑了起来。

    安博莫名其妙的看了一眼这头巨龙，然后从空中落到了地面。

    艾琳赶紧跳了下来，安博一惊，正要救人的时候，却发现这女人居然自己飘落下来了。

    “你会飞啊？”

    “对啊！”艾琳落到安博身边，笑着说道：“我很小的时候就学会了滞空魔法。”

    “好吧！”安博呆了呆，跟着笑了出来。

    艾琳看着安博的笑容，温柔的问道：“安博先生，您接下来有什么打算？”

    “应该会继续寻找时间龙·库罗斯塔吧！”安博想了想，神情淡然的说道。

    “哦哦...”艾琳犹豫了片刻，回想着国家目前所面对的压力，还是鼓起勇气问道：“安博先生，我知道这个问题很唐突，如果您不愿意回答也没关系。我想知道，为什么您这么厉害，能轻松战胜不可一世的巨龙？”

    “大概是因为对巨龙而言，我挺强的吧！”安博并不在意这种问题，不然他也不会收学生了。

    艾琳见安博似乎不反感别人打听他强大的原因，便欣喜的继续问道：“那您可以教我吗？我想保护我的子民！不让巨龙伤害他们。”

    “子民？”安博有些意外的打量了一番艾琳，绯红色的长发，脸上没有化妆，所以皮肤看起来有些粗糙。身上套着一件白色的披风，衣服是用黑布连接而成的，看起来手艺很一般，唯一的好处就是能欣赏对方完美的身材了。

    当然，也不是说这妹子一身廉价，脚上的龙皮战靴和腰间的镶嵌着一颗宝石的长剑加起来大概能换安博身上的500克黄金吧！

    “你是女王？”

    艾琳微微一笑，挺起胸膛自豪的说道：“嗯，我是多拉古诺夫国女王·艾琳！”

    安博一脸木然的吐槽道：“嗯...穷成这样的女王我还是第一次见到...”

    “哪、哪有！”艾琳气势一塌，红着脸争辩道：“我富可敌国的好不好！”

    “你国负债多少？”

    “才没有负债啊！”

    贝尔塞利翁呆呆的看着努力争辩的艾琳，忍不住笑了起来，在它看来，这样的艾琳才符合少女的特性。那个天天忧国忧民努力提升自己的艾琳，过得实在太累了。

    一番努力之后，艾琳发现自己居然无法证明自己富有，有些自暴自弃的她双手环抱在胸口，赌气的说道：“总、总之，我不愁吃穿就是了！”

    “嗯，富有~”

    “啊！！！我要生气啦！”

    看着暴躁的艾琳，安博果断举起手，笑着转入正题：“好吧好吧！所以，你刚刚想说的是什么呢？”

    艾琳一愣，反应过来什么是正事后，立马一脸认真的看着安博说道：“我希望您可以教导我！”

    “这个啊...”安博思考了一阵，望着有些紧张的艾琳笑着说道：“也不是不行，不过我的魔法，或许只适合我。你修炼了，不但浪费时间，还可能达不到你想要的效果。所以，你要不要再考虑一下？”

    艾琳却一脸从容的说道：“总要试试不是吗？”

    “你倒是洒脱。”

    “嘻嘻，因为我有需要保护的子民啊！”

    “某种意义上来说，你这个女王还算合格。”安博赞扬了一句，算是暂时认可了艾琳。

    想到自己来自未来，教了艾琳万一让她发扬光大了，极有可能改变历史走向，他自己倒是不在意，却有点担心乌璐提亚和梅尔蒂的命运会发生改变。

    所以，安博严肃的补充道：“不过我教你的魔法，你不能再教给别人。并且只能用来对付巨龙，不可以对付人类。这些...能做到吗？”

    “嗯，魔法只用来对付巨龙也是我的人生信条啊！”艾琳一脸惊喜的看着安博，甚至生出了一种相见恨晚的感觉。

    她自己都没想到，这个世界上还有人跟她如此合拍。

    安博则一脸问号，这穷逼女王在激动啥......

