一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十七章金丝边眼镜

    阳光的温暖慢慢升高，又过了快二十分钟，李墨终于看到了一辆空出租车，他赶紧挥手，一路跑过去，谭院长还给他说过，要早点去有事，可是光是等车就已经快一个小时了，他心里有些急了。

    可没想到那辆出租车刚停下，就有三个人跑来与李墨一同，把手按在了车门上。

    其中一人戴着金丝边眼镜，看了李墨一眼，看见是个年轻的小伙子，语气有些傲然的说道：“小伙子，让下，我们赶着去医学交流大会！”

    李墨的眉头一皱，有些不悦的说道：“不好意思，我也去！”

    “什么？你也去？”金丝边眼镜诧异的说道，而后用怀疑的眼神看着李墨，不屑的说道：“别开玩笑了，医学交流大会可不是你们闲逛的地方，只有我们这些真正的医生才可以进去，一般人是进不去的！赶紧让开，我们还有事！”

    “就是，我们急着赶过去，你坐下一辆车去！”另一人也不耐烦的说道。

    李墨眼睛微微一眯，笑了笑，然后拉开了车门，在三人来不及反应的时候，一把坐了上去，狠狠的拉上了车门，然后向着三人挥了挥手。

    “师父，去医学交流大会！”

    看着车外破口大骂的三人，李墨摇摇头，你们若是言语客气，我们拼车也可以，但如此态度，慢慢去等吧。

    “小伙子也是医生？要去参加医学交流大会？”司机师父疑惑的问道。

    “嗯，是的。”李墨回答道。

    “小伙子不错嘛！虽然是参加三楼的交流，但以你这个年纪能有机会参加这种交流，也算是相当不错了，至于五楼那种高层次的交流，对一般人来说真是一种奢望！”师父自顾自的说道，完全没有觉得李墨有可能去五楼。

    “就是三楼的交流，也不是所有人都能进的，小伙子看你年纪轻轻，非常有前途啊！加油，学好医术，为人民造福啊！”

    “嗯！”李墨微微一笑，也没有解释，不过却有些惊讶于医术交流大会的影响，连一个司机都这么清楚，甚至连每一层的情况都很了解。

    今天的车子非常多，不仅出租车爆满，马路上更是多了许多私家车，其中不乏一些豪车。

    本来只有半个小时的路程，硬是被堵得过了一个小时这才到医学大厦，此时已经差不多快十点了，李墨下了车就赶紧跑向医学大厦。

    刚刚进入其中，便传来一阵阵吵闹声，几乎每个角落都有谈论的声音与人群，更多的是互换着名片，李墨也来不及与人交流，就匆匆的赶向五楼，因为谭院长已经说过了，让他直接来五楼中医休息室。

    医学大厦的电梯只到四楼，因为五楼是一般人进不去的，所以设置的是楼梯，而且楼梯口有两个人检查邀请函，没有邀请函的绝对不允许上去。

    电梯门刚打开，李墨就愣住了，整个四楼都是通的，装潢精致，蓝色玻璃柱子，柱子下方又是摆放着各色的鲜花，光滑的地面让李墨感觉好像在照着镜子。

    在大厅内摆放着一些S型的光滑桌子，桌子上水果热饮，红酒香槟，应有尽有，好不奢华，而且整个大厅已经来了不下数百人，非常的热闹。

    这是医术交流大会吗？这简直就是一场盛大的晚会啊！

    “咦，王哥，这不是那个小子吗？竟然真的上来了！”另一边的电梯刚打开，就有一人指着李墨说道。

    李墨诧异的看过去，不禁叹道，果真是不是冤家不聚头，这不是刚才那金丝眼镜三个人吗？没想到这三人运气还挺好，紧跟着自己就来了。

    “小子，你怎么可能混进来？”那金丝眼镜一脸怀疑，就好像是李墨偷渡过来的，而且声音不小，已经引起了周围几个人的注意。

    本来想转身离去的李墨，听到这句明显蔑视的话后，停止了动作，冷笑一声后，表情变了，以一种朋友间劝慰担心的眼神看着金丝眼镜，“赶紧出去吧，要是被发现就不好了，会坐牢的！”

    金丝眼镜一怒，大吼道：“你放屁，我乃是阳市正大医院的医生，你是哪里混进来的？”

    “咦？王哥，你这次来的晚了啊！”

    “王哥，你怎么才过来了啊！还在这里干嘛？”旁边有看见金丝眼镜的人，过来打招呼，显然是以前就认识。

    金丝眼镜傲然的看了一眼李墨，对那几人说道：“这小子怀疑我是混进来的？你们说呢？”

    “小子，王哥在阳市的名气可不是一般人能比的，你竟然敢怀疑王哥的身份，真是不知天高地厚的小子！”有人开口说道，显然是看见李墨的年龄，以一种长辈的身份开口道。

    “王哥小神医的名号可不是白叫的，在这个圈子也算是小有名气，赶快道歉！”另一人也帮衬道，周围好些人也围了过来，也有不少认识王哥的人，不过却没有一个认识李墨，看着这么年轻的，也没人在意。

    医术上虽然不能以年龄来划分，但越老就说明学医的时间越久，才越有可能医术高超，像李墨这种年纪根本就不可能有什么作为。

    金丝眼镜王哥冷哼一声，斜眼看着李墨说道：“听见没有，这下还怀疑我是混进来的吗？不过我倒是很好奇你怎么进来的？在场的各位有没有见过这个医术高超的后生？”说道最后，谁都能听出来王哥语气中的讽刺。

    “没有，以前从来没有见过。”

    “王哥，没见过！”

    几乎所有人都是摇头，不过这也肯定，李墨毕竟才是第一次来，当然没人见过。

    所有人都盯着李墨，等他的一个解释，李墨只是淡淡的笑了笑，说道：“想知道我怎么进来的？去问问迎宾的就知道了，这种问题你还要费劲吗？”

    “这小子太狂妄了！这里都是你的前辈，最好放尊敬点，不然在医学界你就别想发展下去！”和金丝眼镜一同来的一人说道。

    “是啊，年轻人还是谦虚点的好，毕竟在坐的都是你的前辈！”其他人虽然不像金丝眼镜朋友那般说话难听，但也都不满李墨的态度，完全没有年轻人该有的谦卑和对他们的尊敬。