    第984章我问的是它

    最终，陆君寒一手一个，将小萝莉连人带马一起拎了回去。

    小萝莉已经习惯被爸爸突然拎起来了。

    不仅一点都不慌张，反而还眨巴了下眼睛，看了下腾空的自己，小手高兴的扑腾了几下，小奶音兴冲冲的说：

    “爸爸，你看，你看呀！我飞了，我飞起来啦！”

    陈烁：“……”

    小小姐还真是不知大难临头。

    居然还有心思玩起来了。

    没看到陆少的脸臭的跟什么似的么。

    陆少现在的样子，就像是刚从臭烘烘的猪圈里捞起在里面滚了好几圈，从头到尾全是脏兮兮的小白菜，极度嫌弃想扔，但又扔不得，最后只能强忍着拎在手上。

    忍的额头上的青筋都冒出来了。

    浑身更是散发着嗖嗖嗖的阴寒之气。

    毕竟，这小白菜也太容易被人拐走了。

    虽然裴铭之裴总不是什么坏人，但裴总以往可没少觊觎小小姐，这会小白菜自愿骑马跟着坏叔叔跑了，也难怪陆少会这么不爽了。

    果然，下一秒，陆君寒就冷笑了声：“飞个屁！给老子闭嘴！”

    “我不要闭嘴！”

    小陆梨就没怕过她爸爸，她撅着小嘴儿，不满的说：“人家就要飞！”

    陆君寒瞥她一眼，冷笑：“你他妈是不是又想找抽？”

    “对啊！”

    小萝莉一点害怕都没有，反而还很兴奋，乌黑的眸光直接就亮了不少：

    “爸爸，你现在是不是要打我啦？”

    陆君寒：“……”

    小姑娘闭着眼睛，一副期待的样子：“爸爸，人家现在也很好打哦，只要你打人家一下，人家马上就会死掉的！”

    陆君寒：“……”

    小陆梨想了想，又说：“就算人家没死掉，人家也会努力死掉的！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    你爸爸打你不是为了打死你，而是为了让你认识到错误啊！

    等了一会儿，小姑娘都没等到她的脑袋或是屁.股被打，她疑惑的睁开眼：“爸爸？”

    陆君寒冷冷的瞥了她一眼：“就你还想挨打，倒想得挺美！”

    小姑娘：“……”

    小陆梨顿时就急了，她小手在半空中生气的扑腾了几下，白皙小脸上表情却很委屈，她嘴角挂的老高了，不满的大声说：

    “是爸爸你刚才问人家要不要找抽的！人家说要了，但是你现在又不打人家，你就是个大骗子！”

    陆君寒：“……”

    陈烁惊讶了，这么有逻辑，甚至都将陆少给坑进去的一番话，还真不像是小小姐会说出来的。

    难不成，上个幼儿园，真的有增加智商的作用？

    小萝莉越想越难过，她吸了吸鼻子：“臭爸爸，人家再也不跟你玩了！”

    “我有说过要打你？”

    陆君寒看着她可怜的小脸，面无表情道。

    “你有，”小萝莉红着眼眶，见爸爸居然不承认，她抬起水汪汪的眼眸，哽咽着控诉，“你刚刚明明问了人家要不要找抽的！”

    陆君寒一脸冷漠：“谁说我问的是你了？”

    陈烁：“……”

    这里就他和小小姐两个人，陆少不是问小小姐，难不成还是问他？

    陈烁沉默。

    他可不想被陆少抽。

    但很显然，陈烁想多了，下一秒，只见陆君寒面无表情的拎起了另外一只手的粉红小木马，淡淡开腔：

    “我问的是它。”

    全程，陆君寒表情都没有变过，完全脸不红心不跳。

    陈烁：“……”

    不得不说，这一招还是管用的。

    起码在这一刻，陆少的思维是跟小小姐在同一水平上的。

    小萝莉果然没再质问了，而是含着泪，委屈的揪着小手：“那爸爸你为什么不问人家呢？”

    陆君寒淡定自若的回复：“不想问。”

    小萝莉惊住了，瞪大眼睛，更委屈了：“为什么啊？”

    陆君寒直接倒打一耙，轻飘飘的瞥了她一眼：“谁让你说我是骗子。”

    小姑娘：“……”

    这时，他们人已经从后门回到了陆家主楼。

    陆君寒将手里的小萝莉和她的小木马放下。

    还没来得及做什么，就见小姑娘骑着小木马，一溜烟儿的就跑走了。

    哼。

    哼哼！

    爸爸只能打她，不能打这个马！

    现在她把这个马给骑走，爸爸就打不到它了！

    这么一想，小萝莉又加快的速度，扑蹬扑蹬的往客厅里狂奔。

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    小小姐这又是闹的哪一出？

    难不成没被打，生气了？

    而就眼前这飞奔的架势，小小姐现在怕是暴跳如雷。

    ……

    不管闹的哪出，今晚算是勉强过去了，但明天要怎么渡过，却是个大问题。

    明天是星期天。

    双休放假的日子。

    小陆梨幼儿园不上学，而作业早在星期五就写完了。

    跟今天一样，明天她有着满满一天的时间，可以想尽办法来找到她爸爸，然后逼疯她爸爸。

    但陆君寒却没那么多的时间可以浪费。

    他不仅公司有很多事情要忙，还要去调查姜雪的系统，以及裴家那些神仙尸体的资料。

    恐怕明天一天都得呆在书房里。

    但现在，书房显然并不是个安全的地方，隔壁的裴家就更指望不上了。

    而且，陈烁猜测，陆少恐怕也不想小小姐又一次跑到裴家去。

    毕竟，裴总和陆少都是当爸爸的。

    但裴总呢，人总是笑眯眯的，虽然人非常狡猾奸诈，城府极深，还非常喜欢坑人，极其不好对付。

    但不得不说，他对小孩子，尤其是他们家的小小姐，非常的温柔体贴，几乎有求必应。

    这么对比下来，向来冷着脸，不言苟笑，脾气极差，耐心还非常不好，时不时就揍小小姐两下，老是把小小姐给惹哭。

    总之跟“慈父”两个字完全不沾边，反而还可能是“慈父”对立面的陆少，难免会有点危机感。

    届时，小小姐经常跑裴家，发现裴总这个爸爸比较好，想当裴总的女儿，陆少怕是会杀人。

    陈烁叹了口气。

    这不行，那也不行，而且又有小小姐那诡异的锦鲤体质的影响。

    躲肯定是不行了。

    要么小小姐睡一觉起来，忘记她要她爸爸打她的事情。

    要么陆少勉强打一下小小姐，彻底堵上小小姐的嘴。

    否则，目前这局面，还真没法解了。

    不是小小姐疯掉，就是陆少疯掉。

    现在看来，陆少疯掉的可能性比较大。

    (本章完)

