    第1410章  圣木藤杖   

    其实他们又哪知道，这只暗黑圣甲虫，前身根本就是一只鱼虱！   

    寄生在鱼的体内后，结果居然随着鱼的变异也跟着变异了，因为那条４级的变异鱼是黑暗系，所以它也成为了黑暗系，它寄生在鱼的舌头内，靠着吸食鲜血为生！   

    而被姜毅斩杀之后，也继承了这一点，越高能量的鲜血，越可以刺激圣甲虫的活跃度，甚至还能开发出新的能力……   

    所有人都吓到了，只有肖文君丝毫没有任何惊恐，反而爱惜地轻抚胸膛前的圣甲虫，脸上闪过强烈的兴奋：“我知道了老大，我一定会努力吧开发出它的所有能力……”   

    “咦～肖队长的表情太吓人了！”

    曹宛如扶着张心静，看着肖文君的表情有些害怕！   

    “宛如姐，这个给你！”

    却不想，张心静还没安慰她，姜毅却已经叫住了他！   

    曹宛如愣神地抬头，就看到姜毅正递给自己一根木头？

    其它人不是武器，就是首饰，怎么到自己就是一根光秃秃的木头啊？

    

    姜毅可没忽视掉她一扫而过的失望，忍不住气笑：“宛如姐，你别着急失望！先听听它的作用吧！”

    

    曹宛如脸上有些尴尬，没想到自己的神色被姜毅看到了……   

    众人笑看着曹宛如的尴尬，只觉得挺有意思，毕竟曹宛如是人民警察，平时一直都是非常严肃的表情，难得看她在姜毅这吃憋，让众人感觉非常有意思……   

    姜毅也没在意，毕竟他手上的这根像干枯藤蔓的木头确实看起来特别的不起眼，但是论它的价值，却仅次于肖文君的暗黑圣甲虫！   

    “圣木藤杖（白银级辅助装备）：融入身体后，可以将木系异能者的身体在人身和木质间转变，可以提升木系异能五成的效果，藤化后的受到的攻击都不会伤到本体！藤化后的身体即使受伤也可以汲取变异树木的生命来进行恢复！”

    

    听完姜毅的描述，曹宛如的脸更红了，毫无疑问，这根木头的价值非比寻常！特别是对于自己来说，简直就是比别人多了一条生命，可是她刚才却偏偏一脸嫌弃的看不上这东西！   

    看到众人逗弄的笑脸，曹宛如只觉得更加尴尬起来，姜毅也笑着逗她：“怎么样？

    你如果不喜欢，那我就收起来了，等以后碰到合适的人再说！”

    

    “别，我要！”

    曹宛如一听姜毅这么说，惊慌地一把从姜毅的手中抢过了圣木藤杖，结果抬头就看到姜毅笑眯眯的样子，顿时明白，姜毅根本就是在逗自己！   

    “腾！”

    曹宛如只觉得自己的脸都要红透了……   

    “好了好了，你们一个个的别在这里欺负宛如姐了，宛如姐，你快点吸收了它吧！”

    张心静可看不过这些男人欺负自己的姐妹，立即挺着大肚子替曹宛如解围。

    

    曹宛如点点头，按着姜毅的指示，用自己体内的木系能量与手中的藤杖沟通，几乎没有废什么力气，藤杖就已经主动吸附住她的能量，接着身体闪过一道绿色的光芒居然像一条蛇一样扭曲地从曹宛如的手掌内涌入了她的身体内……   

    曹宛如脸上闪过一丝惊恐！   

    以为会和肖文君一样也会痛苦难当，可预想中的痛苦却并没有出现，体内的圣木藤杖就仿佛是一双温柔的小手，在她的身体内轻柔地流转，最后居然钻入了自己的脊椎中，替代了曹宛如的骨椎成为一根散发着绿意的脊柱！   

    接着，曹宛如就一脸震惊，她已经感受到了能量正在开始变化，之后自己再使用能力陷阱，威力绝对可以提升一半……   

    “姜毅，谢谢你，我很喜欢！”

    正因为知道这东西对自己的帮助前所未有的大，曹宛如才更加激动的注视着姜毅，真心的感谢姜毅对自己的帮助……   

    随着姜毅拿出来的东西越来越珍贵，剩下的几个人，越发的期待起来，姜毅递给张心静一枚精美的钻石戒指！   

    这枚戒指做工精美，上面的那颗足有一公分直径的钻石更是在阳光下耀眼夺目，引得一众女孩们赞叹声不断！就连唐冰和郭寒雪都忍不住盯着那枚钻戒移不开眼睛！   

    而男生们则更加关心的是这件装备到底有什么效果！   

    “心静姐，你是光系异能，主要负责的是治疗，正好这枚光明石可以汲取光系能量使用出一招叫做‘圣光守护’的技能。”

    

    张心静好奇地抬头：“圣光守护？”

    

    姜毅点点头：“圣光守护是一种持续状态加持的能力，被加持圣光守护的人，不仅身上的伤势会持续回复，同时体力、精神也会一同不断地恢复！”

    

    众人一愣，华鹤眨眨眼睛：“那么说，圣光守护不就和咱们的回血药剂作用相同了吗？”

    

    确实，听着姜毅的介绍，众人对圣光守护的能力多少有些失望！   

    可是姜毅却神秘地笑道：“如果这个技能是可以团体加持的呢？”

    

    众人先是一愣，接着全都不可思议地倒吸一口冷气！   

    只要玩过游戏的人都知道，有一种能力叫做祝福类技能，可以让四周的队友都得到各种祝福加持，而如果真像姜毅这么说，圣光守护可以作用在所有人的身上，那么它的价值就真的是太高了！   

    当看到姜毅肯定的点头后，所有人都目光灸热的盯着张心静手中的戒指！张心静也欣喜若狂，如果可以帮到大家，她自然不会拒绝！   

    “不过心静姐，圣光守护是一种持续消耗能量的技能，只要它在我们的身上起着作用，就会消耗你体内的光系能量！以你现在黑铁级的实力，对我们起不到太大的帮助！所以，想真正的用它帮助我们，你要努力提升实力啊！”

    姜毅出声提醒张心静！   

    张心静坚定地点头：“放心吧姜毅，我以后绝对不会再犯傻了，为了能帮到大家，我会努力提升自己的实力的！”

    

    她并没觉得姜毅这么说有多么丢人，因为自己实在是太弱了，相比大家普遍都在白银级以上的实力，自己可怜的黑铁级能起到的作用真的微乎其微。

    

    姜毅笑了，他就是因为害怕张心静又为了肚子里的孩子而不想着提升自己的实力，才想用‘光明石’来让张心静主动的去提升实力！   

    而‘圣光守护’未来能起到多大的作用，就要看张心静可以将它开发到什么样的程度了……   

    “囡囡，过来，看哥哥给你准备了什么！”

    朝坐在张心静身边的囡囡招招手，姜毅从包裹空间中拿出一枚透明的水晶。

    

    囡囡好奇地眨着眼睛：“毅哥哥，这是什么东西啊？”

    姜毅疼惜地揉了揉囡囡的脑袋后，握住水晶示意她看向自己！   

    突然，从水晶中居然射出了一道淡淡的白光，白光在水晶上方散开，却在这时，在姜毅掌心上，居然出现了一个小巧可爱，与囡囡一模一样的幻影，正朝囡囡摆着手！   

    囡囡愣愣地眨着眼睛，突然惊喜的大叫：“天啊，毅哥哥，这是我！”

    

    姜毅点点头，幻影随即消失，将水晶递给她：“这叫记忆水晶，你想看谁，就可以把对谁主的记忆放在里面，它就会显示出你想象的那个人！”

    

    虽然也是白银级的装备，但是这个东西显然没什么用，但是姜毅却觉得将它送给囡囡再合适不过了，囡囡双手捧着水晶，听到姜毅的话后，顿时双眼一亮，接着水晶再次亮起，接着一个缩小版的陈明就站在水晶上空，正用他和蔼的笑容看着囡囡，与他活着的时候一般无二！   

    “爷爷！”

    囡囡小嘴一撇，看着自己的爷爷，顿时豆大的眼泪巴哒巴哒地掉了下来！众女心疼无比，忍不住瞪向姜毅，埋怨姜毅不应该拿出这样的东西！   

    可是囡囡都死死的握住水晶，冲上去一把抱住了姜毅的大腿，紧紧的……   

    “谢谢毅哥哥，囡囡很喜欢，以后囡囡就可以天天看到爷爷和爸爸妈妈了！”

    

    姜毅笑声中带着一丝涩意：“囡囡，我很羡慕你，你有喜爱你的爷爷和妈妈爸爸，所以，你不需要将他们忘掉，好好记着他们！不要让时间淡化掉他们在你心里的记忆！”

    

    囡囡虽然不明白，毅哥哥为什么会这么对自己说，但是她却坚定地抬头望向姜毅：“我知道，我一定不会忘了他们的！也不会忘了毅哥哥！”

    

    前半段还好，最后一句，让姜毅的笑意实在维持不住，看着天真无邪的丫头，姜毅很想告诉她，这就大可不必！毕竟他还活得好好的啊……   

    张一哲有些紧张，放在桌子下面的双手下意识地握紧！   

    其它从都有新的装备，他也想有，可能奢求的并不是这些神奇的装备，而是姜毅的一种认可！   

    毕竟能当众和大家一样分到装备，也证明他真的融入了这个团体……   

    

