
　　交过去的时候当场论斤称重量，先记着，等下午的交完了一起合计总重量算当天的工分。

　　卫杏玉每天交的都不少，一天最少能拿三个工分，有时还能拿到四个。

　　大些的孩子力气大，割满一大篓就够两个工分的量了。

　　卫杏玉人小力气小背篓小，割满了一篓就去交了，然后再回来割，一上午要走两个来回趟，费的时间就多。

　　这是第二篓了，卫杏玉总是割满了再回家，因为家比交草的地方近，中午时都是先回家吃饭，吃完饭再去村里交草。

　　看着卫杏玉被草汁浸染得黑黑绿绿的手，妉华心下微动。

　　是亲情羁绊带给她的感动情绪。

　　“我帮你割。”妉华朝卫杏玉伸出了手。

　　卫杏玉把手里的小镰刀背到背后，“姐，还是我来割吧，姐你在一边等会。”

　　被比自己弱小很多的孩子给保护了，妉华心里起了更多的涟漪。

　　妉华顺着心意rua了卫杏玉的小脸，顺便用大拇指擦掉了沾在她脸上的一条泥道，“我来割，你负责把草捡到篓子里。”

　　“嗯。”卫杏玉把镰刀给了妉华。在听姐的话，跟怕姐累着了之间，卫杏玉选了听姐的话，反正有她看着，要是姐累了她就接手。

　　原主小时候一样是有时间就会割草挣工分，妉华找到了怎么割草、割什么品种的草的记忆。

　　妉华割了一会很快手熟了，速度提了上来。

　　卫杏玉跟在后面捡，把妉华割下的草搂成一堆放到篓子里，用双手压一压，压实在些。

　　看着姐姐割得又快又准，卫杏玉的眼里全是小星星，姐姐跟娘说的一样做什么都厉害呀，连割草都割得好。

　　抱起一堆放到篓子里，怎么压都压不下去了，卫杏玉忙喊，“姐，够了呢，多的都装不下了。”

　　妉华停了下来，站起来活动了下腿脚，割草时一直蹲着挪动，腿蹲得发酸了。

　　杏玉去捡最后割的一片草，妉华则走到几十米外，又蹲下挖起了草。

　　是几棵品质不错的地黄，制作蕴生丸的其中一味药。

　　卫杏玉整个人都压到篓子上了，才算压下去了一截，把草全装进了篓子里。

　　看到妉华在挖草根，卫杏玉好奇地跑过去，“姐，你挖这个做啥？”

　　妉华不瞒着卫杏玉，“这是地黄，是一种中药草，我挖回去准备做成药。”

　　卫杏玉的星星眼又亮出来了，“姐真厉害。”姐连制药都懂。

　　妉华挑了五棵品质最好的挖了，挖好后放在背篓的猪草下面，主要是怕背着走晃来晃去掉出来了。

　　见有一片金银花，想起了杜老七的金银花墙，妉华挖了几棵苗，准备栽到家里的院墙根。

　　“二花不是采花的吗，姐怎么连根挖了？”这里都把金银花叫二花。二花随处可见，地头路边都是。

　　“采回去栽到咱家后院里，好看又有用。”

　　“姐要种很多花吗，我以后帮姐挖。”

　　“行。不过得认识的才能挖，有的长得好看的花有毒，不能随便挖随便碰。”

　　“我知道了姐，我跟姐学会了再挖。”

　　妉华提起背篓往背上背，卫杏玉一边急了，“姐，沉，我来背。”

　　妉华的心底生出了种柔软，“这点不沉，我背的动。杏玉，走吧，我背累了再换你背。”

　　卫杏玉担心地看了看背篓，还是牵住了妉华的手，又朝着远处的小伙伴喊了声，“芳妮，三丫，我先跟姐家去了。”

　　很快传来两声应和。

　　“知道了，你先家去吧。”

　　“我再割会再走。”

　　卫杏玉又朝着应和声方向摆摆手，跟着妉华回家了。

　　两人回到家里，苗大兰又是一顿问，累不累啊，热不热啊，有没有觉着哪里有舒服啊。

　　从这可以知道卫杏玉对原主的保护欲从哪里来的了，苗大兰把原主看成了玻璃人，怕一个不小心就碎了，把卫杏玉也带成了这个观念。

　　苗大兰说什么都不让妉华再去接卫杏玉了，说卫杏玉有她接呢。

　　也是，现在妉华的病好了，苗大兰正常上工，回来时正好把卫杏玉带上一起回来，卫杏玉只需要自己背一次草去交，中午晚上回来都由苗大兰帮她背。

　　今天是担心妉华，提早回来了，所以没能去接上卫杏玉。

　　妉华也没坚持。

　　想着等她身体养的好点了，到时再提不让卫杏玉打猪草让她在家多学习读书的事。

　　她学医的事已经过了明路。

　　但这个过了明路跟她想的有点差别。

　　知道她想学医，并从杜老七那里已经借了医书在看，苗大兰跟卫保山都很高兴，苗大兰恨不得马上给杜老七送拜师礼过去，好在被卫保山给劝住了，说是等杜老七开口正式收徒再说。

　　妉华在一旁很是迷惑，她什么时候说要拜杜老七为师了？她只是说了想学点医术、借了书看。

　　她以为她对人很是了解了，没想到只是她以为而已，她是真不知道哪里让苗大兰跟卫保山认为她想学医就是要拜师。

　　做饭用不到她，妉华提着金银花苗到了东墙根，顺着墙根一一栽好。

　　算是她的种田生涯迈出了第一步了。

　　…………

　　次日，妉华没有如苗大兰交待的在家多歇歇，要是按苗大兰的意思办，她一整天都呆在家里最好了。

　　妉华哪会真照着做。天道赋予她的亲情羁袢，她的意识体只是体会到，并没有让它影响到自己的决定。

　　不过，她事先跟苗大兰报备过了，说天要一直好，她想去采点药回来，不走远，就在边缘找一找，很快会回来。

　　因为报备了学医的事，在她保证不会让自己累着的应诺下，苗大兰同意了，反复交待让她别走的远了。

　　在苗大兰他们走了二十来分钟后，算着下地干活的人该走到地里了，便到东边放工具的草棚里拿了柴刀，背着背篓出了家门。

　　出了西村口，妉华这次走的是上山的路。

　　她的目的简单明确，找吃的。

　　随着她的修炼的深入，食量随之加大。

　　她来的这几天没吃饱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第八十一章 借个空间来种田（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 