        卓氏从来不曾想到过江氏在此事上面会不依不饶，卓氏的心里顿时更加的气恼起来。

    卓氏直接传了程方和和程方琪兄弟说话，结果兄弟两人直接否认了卓氏的问话，两人别扭着跟卓氏和江氏说了实话。

    江氏瞧着卓氏是满眼失望的神情，她嫁进来后，她在婆婆面前一直小心谨慎的处事。

    她和婆婆相处了这么久，她以为婆婆对她的成见会少了许多，结果现在稍稍遇事，婆婆便会把她想成那般不知道轻重的人。

    卓氏瞧着程方和兄弟两人看了又看后，她气极道：“你们兄弟闲来无聊，也要寻一处安稳之处说话。”

    程方和和程方琪瞧着卓氏是满脸无奈神情，程方琪直言：“母亲，明明没有的事情，你也会听信别人的闲话。我们一世的兄弟，哪可能私下里不相处不说话？”

    程方和瞧一瞧江氏面上的神情，他拉着程方琪起身给江氏行礼说：“大嫂嫂，你为我们的事情受委屈和牵累了，对不起。”

    江氏避让开两位小叔子的行礼，她也相信两位小叔子的话，他们再不懂事，在私下里也不会议论起当嫂嫂的人。

    江氏瞧着程方和和程方琪两人轻摇头说：“大嫂明白此事与你们无关，你们用不着跟我道歉。”

    江氏瞧一瞧沉默的卓氏，她知道她等不来卓氏软化下来的表示，她默然起身离开。

    房间里面，卓氏沉默不语，程方和和程方琪兄弟瞧着卓氏的神情，他们兄弟互相看了看后，便顺势起身离开。

    卓氏和江氏自这一天起，两人的关系别扭起来。

    程恩赐过后知道实情后，他瞧着卓氏审视了好半会，低声说：“你当时是怎么想的？你是觉得家里的日子过得太舒服了一些吗？”

    程恩赐追问卓氏从何处听来的消息，结果卓氏说天色太黑了，她没有瞧清楚人，只觉得是两位妇人闲话。

    宁氏因为卓氏的话，她又悄悄的查了查家里的下人，她查到两位仆妇，结果寻两人是一脸莫名其妙的神情，她们说当日闲话根本不曾提及程方和兄弟的事情。

    她们平时里在一处说话，见到主子们经过的时候，她们也会快快闭口不言，那一日，她们不曾见过卓氏经过。

    宁氏不相信卓氏人会无中生有，她让两个仆妇说了说当日说的闲话，两位仆妇都有些不好意思起来，只是她们瞧得出来宁氏的神情，两人硬着头皮想了想，把说过的话说了出来。

    她们两人表明，她们说的意思差不多，而且她们身边的人可以做证，她们那些日子和旁的人也说过差不多的话。

    她们在这个时候也明白，家丑是不用外扬到主子的面前来，可是她们现在要是隐瞒不说，她们是过不了主子眼前这一关。

    宁氏过后问了问她们身边人后，那些人也证明这两人平时做事认真，而且两人也不是有心要在一处说家里人的闲话。

    只是她们两家的婆婆不慈爱，兄弟妯娌在一处相处也不是太好，两位妇人在一处说着话，也不过是一个开解另一个，她们也不曾想过会有主子有心听她们的闲话。

    两位妇人一再跟宁氏保证，她们绝对不敢说主子们的闲话，她们以后要说话，绝对不会在路边说话。

    宁氏也没有意思一定要追究两位妇人的责任，她只是叮嘱她们两人以后说话一定要当心。

    宁氏后来跟木氏提及起来的时候，木氏想了想后，她跟宁氏叮咛：“那事就这样的算过去了，你只当不曾追究前事。”

    宁氏轻轻的点了点头，她低声跟木氏说：“母亲，三婶和幸弟妹总不能这样一直僵硬着相处着，我可不可以同佳儿说一声？”

    木氏轻轻的点头说：“你有机会的时候，你跟佳儿说一说，不管怎么样，她是你三婶婶的女儿，她愿意去调和的话，或许你三婶也会借着机会下台阶。”

    程可佳听宁氏的话后，她当时也是愣了半会后，她跟宁氏低声说：“大嫂嫂，我母亲为何会对幸弟妹这般的有成见？”

    宁氏瞧着程可佳好半会后，她轻摇头说：“三婶的心思，我一向不敢乱猜。”

    宁氏微微低垂眉眼，她的心里面有过猜测。

    她猜是程方幸和江氏夫妻自成亲后，一直非常恩爱的原故，卓氏瞧见后，她的心里不平，她才会对长子媳妇这般的瞧不上眼。

    程可佳也瞧明白宁氏面上的神情，宁氏大约是猜到一些东西，她不愿意跟程可佳说，大约好原故还真不好展示在人前。

    程可佳在心里暗暗的叹息一声，她跟宁氏表示，她会去和卓氏说一说，但是她觉得希望不太。

    卓氏一向是心里面有大主见的人，她轻易不会受外界的影响而去改变。

    森园，程可佳陪卓氏说了一会话后，她顺势把话题转到侄子的身上，卓氏听程可佳提及孙子的事情，她面上露出欣慰的神情。

    卓氏难得的心情太好，她跟程可佳夸赞了程方幸和江氏的儿子，她认为孙子是拾了程方幸的长处生长，所以他将来会比他的父亲更加出众。

    程可佳笑着跟卓氏说：“母亲，我觉得侄子也有几分象他的母亲，弟妹在我的印象里面一直聪慧机敏懂事孝顺。”

    卓氏听程可佳的话后，她的面色不太好看起来，她瞧着程可佳嘲讽道：“佳儿，你在我面前来做好人啊？我生养你一场，在这样的时候，你竟然不顾着我，而去顾着她。”

    程可佳深深的瞧着卓氏好一会后，她轻轻的摇头说：“母亲，这些年过下来，你心里一直很舒服吗？”

    卓氏很是生气的瞧着程可佳，说：“我怎么不舒服？我现在日子过得舒服。”

    程可佳瞧着卓氏轻叹说：“母亲，我小的时候，你非常的美丽，你待我非常的好。可是后来你慢慢的变了，我是你唯一的女儿，你待我如何，你都是我的母亲。

    母亲，只要弟妹没有行差踏错，只要她孝顺你，有些小事情，母亲就得过且过吧。你是长辈，你把姿态端出来，弟妹一定会更加的尊重你。”

    