    老将们嘴上说着一套，做起事情来又是一套，格物院总共铸了九个炉子，转眼间就被老将们抢购一空。

    尉迟恭、高甑生、李绩还有吴黑闼跟牛进达几人，尉迟恭一人就抢了两个炉子，等到程咬金磨磨蹭蹭的过来时，炉子早就被瓜分完了。

    秦琼的炉子，徐宁都没指望能收回成本了，毕竟，炉子还是自己送上门的，再要是张口要钱，徐宁实在是张不开那嘴。

    然而，让他没想到的是，次日秦怀道来格物院时，秦夫人竟然派了秦府小厮，送了五十贯钱过来，弄得徐宁只能拍着秦怀道的肩，严肃的警告道：“下次可不准这样了啊！”

    九个炉子就卖了四百五十贯钱，徐宁笑的嘴巴都快裂到耳根了，这钱赚的实在太容易了，关键成本还都是将作监垫付的。

    旁边的王孝通也跟着乐呵呵的，过了半天，才望着傻乐的徐宁说道：“这么说来的话，老夫还是得靠着火盆过冬啊！”

    这话落下时，徐宁脸上的表情，当场就僵在了脸上，好家伙，他是只顾着赚钱了，压根都忘了自己人也需要火炉过冬的。

    不光是忘了王孝通，顺带着就连侯府也忘了，铸炉子的时候，心里其实是记得的，可等看见成串的铜钱时，这事儿就被他抛到脑后去了。

    “要不，回头再问将作监要些生铁过来吧！”徐宁的脸上带着尴尬，冲着王孝通不好意思的笑笑，道：“我府上也还需要炉子呢！”

    王孝通顿时就被徐宁这话给逗笑了，这就是典型的掉到钱眼里了，将他王孝通忘了可以理解，但竟然还能将自己也给忘了。

    如此财迷，也是世所罕见了，只不过，王孝通却有些纳闷，目光望着徐宁问道：“格物院也没缺钱到那种地步，你又何必将钱看的这么重呢？”

    “怎么就不缺钱了？”徐宁听到王孝通的这话，顿时便坐了下来，掰着指头就开始算了起来。

    他跟王孝通现在住的房子，都是多年前建成的，好久都没住人，里面总是有股潮冷的感觉，而且，总还有股子挥之不去的霉味。

    之前那是没钱，现在既然有钱了，不得重新建个房子，砖石、瓦片又那么贵，杂七杂八的算下来，得需要一大笔钱。

    还有就是午饭的问题，现在基本都是自己带饭过来，到了晌午时，大家就是啃着冷饭，如果单是程处默这些人也就算了，可关键还有秦怀道，王孝通这样的人。

    所以，按照徐宁的想法，就得在格物院开个食堂，铸一口大铁锅，再找个合适的厨子，中午这顿饭，就在格物院吃顿热乎的了！

    还有就是以后的经费，那才是需要花钱的地方，格物院现在啥都没有，按照徐宁的想法，将来还要弄些简单的器械。

    到时候人力、物力都是要用钱来堆，别说是眼前的这四百多贯了，便是再有四千多贯都是顶不住的，怎么可能就不缺钱呢？

    王孝通听的整个人都傻了，他突然发现，自己的思维有点跟不上徐宁了，目光望着格物院的院子，实在想不到，真要是花进去几千贯钱后，格物院该会变成怎样！

    “所以说啊！”徐宁说到这里时，不由的叹了口气，冲着王孝通摊了摊手，道：“非是我见钱眼开，而是咱格物院真的缺钱，陛下又不可能给咱们投资，只能是靠咱们自己了！”

    “那今后老朽的俸禄，就不用那么多了！”听着徐宁为了钱的事，唉声叹气的模样，王孝通顿时也跟着叹气，道：“反正老朽也不需要那么多钱，够填饱肚子饿就成！”

    “那怎么能成！”王孝通的这话，徐宁就有些不爱听了，当下便冲着王孝通道：“咱格物院就是再缺钱，也没缺到要克扣老先生俸禄的地步啊！”

    “可老朽也是格物院的一份子！”王孝通听着徐宁的这话，当下便皱起眉头，冲着徐宁很认真的道：“老朽别的也帮不上忙，但少拿些俸禄还是能做到的！”

    “不需要不需要！”徐宁冲着一脸认真的王孝通摆手道：“若真是变成这样，那格物院都没存在的必要了的！”

    这话落下时，看到王孝通还皱眉的样子，只好笑着道：“老先生你就只管放心吧，就是格物院投进去几千贯，咱们就一定会赚回来十倍的钱，保证亏不了的！”

    “这老朽倒是相信！”听到徐宁的这话，王孝通顿时赞同的点点头，别人若是说这话，王孝通肯定是不信的，但徐宁说这话，王孝通却是根本不用怀疑。

    眼前的炉子，便是最好的佐证，在徐宁之前，这些生铁就堆在将作监大院里，被当做无用的废物一样对待，可谁知到了徐宁手里，转眼间就变成了几百贯钱。

    这种变废为宝的本事，恐怕满大唐，都找不到第二人来，便是王孝通自己，现在都对徐宁佩服的不得了！

    “不过，老先生能说出这样的话，还是让人十分感动的！”徐宁眼见王孝通眉头舒展，便又咧着嘴，冲着王孝通说道。

    王孝通并非是个古板守旧的人，刚刚听完他的话，竟然还打算捐出自己的俸禄，委实是让徐宁有些意外跟感动的。

    “行了，这话你还是留着给别人说吧！”王孝通受不了这样煽情话，闻言后，直接便站起身来，夹起上课用的笔记，便向着馆舍而去，留下身后还在大笑的徐宁。

    这些天，王孝通的算学进步神速，基本都掌握了许多方程式，因而，便也自然而然的，接替了徐宁算学先生的位置。

    送走了王孝通，徐宁便给自己泡了杯茶，将一本医书拿出来，这就准备开始抄写！

    原本当初是打算，要抓个壮丁来抄写的，自己只负责朗读，但后来发现，好像自己很壮丁的时间有些不对称！

    他闲的时候，壮丁们正在上课，等到壮丁们闲的时候，他又开始忙起来了，最后，这苦力的差事，就只能自己来做了！

    可泡好的茶，都没来得及喝一口，外面便出现了一张熟悉的面孔，一脸谄媚的笑容，冲着徐宁躬身说道：“侯爷，陛下宣你进宫呢！”

    徐宁的眉头，当场就皱了起来，李世民每次找他，基本都没什么好事，可这次又是找他做什么呢？

    心里这么想的时候，便只好将医书又收了起来，跟王孝通打了声招呼后，便跟在内侍的后面，一路向着宫里走去。

    李世民依旧是在甘露殿里，徐宁进去的时候，李世民正忙着批阅奏疏，头也不抬的指了指下面的蒲团，示意徐宁坐下等他。

    徐宁便只好挠挠头，依言坐到了蒲团上，静静地等着李世民批阅奏疏，可等了很久，屁股都坐的僵硬了，李世民的奏疏，却还没有批阅完。

    于是，徐宁便只好望着李世民，小声的提醒道：“陛下，你找我啊？”

    正在认真批阅奏疏的李世民，硬生生就被徐宁打断了思路，顿时气恼的抬起头来，瞪了一眼无聊坐在那里的徐宁，没好声的说道：“那你当是谁找你来的？”

    “没事，我就确认一下！”看见李世民恼火的表情，徐宁赶紧转过头来，装出一副很有耐心的样子，道：“那陛下继续批阅奏疏吧，我在这里等着就好！”

    “行了！”被徐宁这么一打扰，李世民也没了批阅奏疏的心情，干脆便站起身来，踱步来到徐宁身前坐下，目光瞪着徐宁问道：“朕听说你最近发了笔大财？”

    “也…也没有吧！”听到李世民的这话，徐宁顿时就有些心虚起来，目光迎着李世民的目光，迟疑着说道：“就四百来贯，接下来还要盖几间房屋，就没剩下多少了的！”

    “你放心，朕没打算跟你要那些钱！”眼见着徐宁突然开始哭穷，李世民顿时轻笑一声，有些无奈的冲徐宁说道：“那些钱是你给格物院赚的，朕就是再缺钱，也没缺到向你伸手的地步！”

    “那陛下叫我来作甚？”刚刚在来的路上，徐宁思来想去，都觉得李世民是盯上他那些钱了，可现在一听并非如此，顿时便有些纳闷起来了。

    听到徐宁的这话，李世民顿时微微沉吟一下，目光紧盯着徐宁，而后，干脆的开口道：“朕也想赚一笔大财，你能有什么法子没？”

    “铸炉子啊！”徐宁一听李世民的这话，双目顿时就亮了起来，随后，便激动的开始给李世民讲了起来，将作监里还有很多的生铁，起码都能铸几十个的炉子。

    只要李世民一声令下，格物院立刻就开始铸造，到时再转手卖给勋贵们，那钱不是跟流水似的，到时他们便四六分账，格物院只拿四成的辛苦钱就行！

    然而，徐宁说的天花乱坠，李世民的眉头，却是皱的越来越深，到最后时，脸色便彻底沉了下来。

    徐宁本来说的眉飞色舞，可眼见李世民皱起的眉头，当下说话的声音便低了下来，目光望着李世民时，心虚的道：“要不三成也可以的！”

    可李世民皱起的眉头，依旧并没舒展，看的徐宁只得无奈叹气，这当皇帝的果然心够黑，看这情况，只怕是一成都拿不到了啊！

    “那些炉子铸成，全部卖了能赚多少？”看着徐宁总算沉默了下来，李世民这才叹口气，望着徐宁问道。

    “几千贯吧！”徐宁的兴致突然有些提不起来，闻言后，显得有气无力的说道。

    “那几千贯够做什么？”听到徐宁的这话，李世民顿时轻哼一声，目光瞪着徐宁道：“朕需要几万贯，甚至更多！”

    黑，真特喵的黑啊！

    徐宁瞪大了双目，当场便有些目瞪口呆的望着李世民，心里简直震惊的说不出话来，他觉得自己够黑了，可没想到的是，李世民竟然比他黑了十倍！

