    

    这都什么跟什么啊？！

    只听兔子这话，苏念福就知道它是误会了。

    左右看了看，外面没人，院子里，苏老四正在杀鸡拔毛，苏老太太在厨房里，苏大郎兄弟几个正在地上写写画画，没人注意她这边。

    苏念福手掌一翻，就从空间里拿出了一盒补丁。

    依她现在的力气，是拆不开补丁上面的塑料封膜的，所以提前就在空间里撕掉了这个。

    经过之前种地浇水等事情的锻炼，她可以用意念在空间里做各种事情，撕开一个布丁而已，轻轻松松。

    黄色的布丁，底部有焦糖。

    焦糖化开的地方，和兔子身上皮毛的颜色十分的相近。

    “这是，布丁，特别，好吃。”

    对于苏念福能凭空拿出东西，布丁早就已经习惯了。

    但它是第一次看见布丁，抽动着鼻子就凑了过来。

    距离远的时候，什么都闻不到。

    但是凑近了，就能闻到香甜的味道。

    兔子的红眼睛一下就亮了起来，像是两颗闪闪发光的红宝石，“阿福，这个就是布丁吗？闻起来好好吃的样子啊！我能吃吗？”

    兔子除了灵泉水各种菜叶之外，偶尔也会吃别的。

    苏念福觉得它的消化系统应该挺好的，还能说话，肯定和普通的兔子不一样。

    所以......应该可以吃吧？

    为了谨慎起见，苏念福还是道，“你吃，一点点，没有，不舒服，就多吃。”

    “嗯嗯！”

    兔子答应着，就要上嘴。

    快要吃到的时候，兔子又停了下来，“阿福你不吃吗？”

    苏念福摇头，“我太小，不能吃。”

    “阿福，你好可怜呀！”

    兔子说着，同情的看了一眼苏念福。

    “不过阿福你放心，我会替你多吃一点的。”

    苏念福，“......”

    倒也不必！

    兔子不知道苏念福心中在想什么，因为它已经去吃布丁了。

    只看兔子眯眼的动作就知道，布丁那滑滑嫩嫩的口感征服了它。

    见它吃了两口还要再吃，苏念福就拦住了它。

    “少吃点！”

    苏念福十分严肃的开口。

    她不能确定，兔子是不是真的能吃布丁。

    万一吃坏了，这里可没有宠物医院，也没有宠物医生。

    兔子可怜巴巴的看着苏念福，但是苏念福不为所动，还是把布丁收了起来。

    苏念福伸出手，在兔子的头上摸了摸，“没事就，都给你。”

    兔子听懂了，用力点头，“好！”

    它前爪落地，仰着头看苏念福，“阿福，那我以后就叫布丁吧！”

    苏念福笑着点头，喊了一声，“布丁！”

    布丁，“唧！”

    大概是因为太高兴了，布丁忘了说话，却唧了一声。

    正声音吸引来了院子里其他人的注意，苏老四朝着这边看了过来。

    看到苏念福和布丁后，就笑了，“阿福，你在和兔子说话吗？”

    苏念福朝着苏老四看去，小手却指着布丁，“它，布丁！”

    苏老四一头雾水，“阿福，那是兔子，不是补丁！”

    苏念福认真脸，“兔子，叫，布丁！”

    苏老四这才反应过来，苏念福这是给兔子取了个名字。

