    宋清蓝冷冷一笑：“就是我！”

    “什么？”张珠珠一脸震惊地看着她，“你？请她去卖煎饼果子吗？啊哈哈哈……也是哦，这小贱蹄子现在在绣娘这一行里面是混不下去了。改行卖煎饼果子也是挺好的。”

    “是金子总会发光的，秀秀的绣工了得，一定会闯出自己的一番天地。倒是你啊……”

    说着，宋清蓝一脸戏谑地看着张珠珠，“连秀秀这么好的绣娘都留不住，你们名秀坊恐怕离倒闭不远了吧。”

    张珠珠一听到这么晦气的话，更是着急了，她一边伸手指着宋清蓝的鼻子，一边往前走去，“你这话什么意思啊？你这是在诅咒我呢？啊！”

    还没等张珠珠把她说完，她竟然被自己的衣裳给绊倒了，摔了一个狗吃屎。

    “啊哈哈……”

    宋清蓝看到她这个滑稽的样子，忍不住笑出了声。

    李秀秀看到她这样的窘态，也偷偷的笑了，小声道：“我早就提醒过你，你这身衣裳的设计不行，走路会绊倒的。你偏不听？这下吃亏了吧？”

    “啊！你们这两个臭婊子，竟然敢嘲笑我！”张珠珠气愤地大吼一声，她指着李秀秀道：“你以为你是哪根葱啊？老娘开始做衣裳的时候，你还不知道在哪呢？就凭你还想指点我？呸！”

    正在这时，如意布庄掌柜冯仁建听到门外的声响，急急忙忙从铺子里跑了出来，一看到摔倒在地，狼狈不堪的张珠珠，吓了一大跳。

    “哎呦喂，张大姐，您这是怎么了？刚刚出门的时候还好好的，怎么摔倒在地上啦？”

    说着，冯仁建便走上前去，把她从地上扶了起来。

    “哼！还不是这两个臭丫头！”张珠珠气哄哄地指着宋清蓝和李秀秀两人。

    随后，给了冯仁建一个警告的眼神，“冯掌柜的，我可告诉你，不准做他们两个人的生意。你若是不听，以后咱们名秀坊的生意，你就别指望了！”

    说完，张珠珠拍了拍身上的灰尘，便转身钻进了自个儿的轿子里，启程回去了。

    送走了张珠珠这尊大佛，冯仁建这才是松了一口气。

    他转头看向宋清蓝和李秀秀两人，笑眯眯地问道：“两位姑娘，是来买布的吗？里面请。”

    冯仁建完全就是一副狡猾商人的嘴脸，见人说人话，见鬼说鬼话，宋清蓝一眼就把他看透了。

    如意布庄的布匹的确不错。

    宋清蓝和李秀秀看了一轮，就把要订的布料都确定了。

    她给了部分定金，两人便离开了。

    看到她们离开了，如意布庄的店小二这才凑上前来，一脸疑惑地看着冯仁建，问道：“掌柜的，你真的做他们的生意呀，你就不怕名秀坊的张大掌柜的知道了，真不跟咱们要料子了？”

    冯仁建一脸嫌弃地啐了一嘴，“她不来才好呢，张珠珠那个婆娘又小气又精明。当初谈了名秀坊没起来的时候，咱们合作得还算融洽，如今她生意做大了，整个人都飘了，一而再再而三地跟我压价，实在是讨厌得很！”

    说着，冯仁建喝了一口清香的茶水，笑着道：“再说了，咱们开门就是做生意的。没有银子送上门不要的道理，而且啊，我给那宋姑娘的价格是偏高的，以后从她那要订单，就有得赚了。”

    店小二连忙给冯仁建添了茶水，奉承道：“还是掌柜的聪明，有法子。”

    ……

    赶着毛驴车回去的路上，宋清蓝看着李秀秀那一副欲言又止的纠结小模样，终于还是忍不住问出了口，“秀秀，你怎么了？是不是有话要说？”

    李秀秀抿了抿嘴，最后终于鼓足勇气说了出来：“清蓝姐，虽然我对做生意的门路并不是很了解，但是我觉得这个冯掌柜给咱们定的价格有点高了。”

    “我知道。”宋清蓝一脸云淡风轻地说道。

    “什么？你……你知道！”李秀秀惊讶的张了张嘴，一脸难以置信的道：“清蓝姐，这你都知道，为什么还要在他那里下定呢？”

    宋清蓝笑了笑，“没有办法，当你不够强大的时候，只能任人宰割，只有你变得足够强大了，才有选择的权利。”

    “哦……”李秀秀似懂非懂的点了点头。

    宋清蓝看着她单纯的样子，不由得笑了起来。

    轻声道：“别担心，我们现在要开店，只能从他那里拿布料，就先让他赚点，等以后咱们的生意做起来了，他冯仁建会求着我们在他那里进货呢。”

    李秀秀突然一脸认真地道：“清蓝姐，我一定会好好干，帮你把铺子做好的。”

    “对了……”宋清蓝突然话锋一转，“我一直忘记问你了，那个张珠珠为什么那么针对你啊？你和她有什么深仇大恨的吗？”

    李秀秀笑着摇了摇头，回道：“就是因为刺绣的事儿，她一直想节约成本，让我们几个绣娘用最少的绣线刺绣。可是要秀出好的东西来，绣法复杂用料自然就多了。她说了我几次，我没听，她就把我给赶出来了。”

    宋清蓝冷冷一笑，“这的确像是她会做出来的事情，目光短浅。生意终究不会走的长远的。”

    说着，她朝着李秀秀笑了笑，“在我这里你不用担心这个问题，尽管发挥你的绣工。”

    “对了，清蓝姐，咱们的成衣铺子，你想好取什么名了吗？”

    “嗯……”宋清蓝想了想，“就叫星月阁吧。”

    两人说说笑笑着，很快就回到了家里。

    宋星辰和宋星月两个小家伙一天都没见着宋清蓝，此刻一看到她回来，立马咿咿呀呀地撒娇求抱抱。

    宋清蓝在他们肉肉的小脸蛋上亲了亲，两个小家伙立马开心得笑了起来，还手舞足蹈的。

    宋老太看在眼里，满是柔情，轻声道：“星辰和星月啊，渐渐开始认人了，知道跟谁亲了。”

    宋清蓝立马揽住了宋老太的肩膀，笑着道：“祖母，您这般辛苦日日带着他们，他们自然是跟您最亲的。”

    “祖母只希望不给你拖后腿就成。对了，你今日出去办事，可一切顺利？”

    宋清蓝点了点头，“嗯，都挺顺利的。”

    这时，从厨房里传来了宋清北的喊声：“祖母，姐，快出来吃饭啦。”

