    第303章奶油

    年疏桐只是随意的调侃一句，自己拿着图纸，去找瓦砾了。

    瓦砾的工作间，可以达到二十四小时不停歇的生产。

    整个工作间的面积，再次扩大。

    现在的瓦砾要一直不断的生产着爆米花的机器，还要继续制造一些工具机械给年疏桐等人用。

    因为收割每一样粮食或者蔬菜的机器是不一样的。

    总之，很忙。

    怪不得年疏桐要马不停蹄的赚钱,就为了供应瓦砾。

    当瓦砾看见了进来的年疏桐，明白的走上前，伸出自己的一只手臂，展开手掌。

    “要做什么？”

    “哎呦，瓦砾你怎么知道我要找你做东西？都会未卜先知了。”

    年疏桐刚要把自己的图纸给瓦砾，瓦砾的手又收回去了。

    “年疏桐女士,瓦砾是根据以往你来工作间的数据,做出了统计分析，并不会未卜先知。”

    “请记住,机械族是严谨的种族，不会胡乱猜测。”

    当瓦砾说出了机械族三个字的时候，年疏桐就知道他是认真的了。

    “好好，我知道了。”年疏桐拉起瓦砾的手，把图纸拍在了瓦砾的手心。

    “要的急，你早一点做好，我就能早一点做烤鸭给你吃，还有烤蛋糕。”年疏桐说着说着，还吧唧了一下嘴。

    “滑溜溜，甜香的奶油，还有那外酥里嫩的烤鸭,油滋滋的冒着香味……”

    “哎呀呀，流口水了。”

    年疏桐假装的擦了擦口水,眼睛余光看见瓦砾将图纸拿的有点紧,偏偏声音还是公事公办的说道：“既然是年疏桐女士加急的，那就满足你的意愿吧。”

    年疏桐看见步伐都快了几步的瓦砾,心里有点想笑。

    明明很被吸引,偏偏要一本正经的“收集数据”。

    年疏桐也不知道其他的机械族是不是也像瓦砾这样,数据化又带点可爱，爱教育人又很快能认怂。

    实在是，可爱的紧了。

    年疏桐不知道的是，瓦砾已经与其他的机械族都不一样了，因为他是第一个可以吸收晶石，还是极品晶石的机械族。

    至于他将来会怎么样，没人会知道。

    因为没有一个机械族，真的能升级到第三个阶段。

    年疏桐安排好这些事情后，先去找范师傅了。

    两人在厨房里面，开始研究打奶油。

    第一步，蛋清蛋黄分离开，只留下蛋清，要把蛋清打道起白沫。

    这一步，是年疏桐完成的，当她终于将蛋清打出了白沫的时候，一抬头就看见了瓦砾。

    “年疏桐女士，这只需要一个简单的搅拌器就可以做到,只需要两分钟就可完成。“

    瓦砾扎心的一刀,刺的年疏桐咬牙切齿的问：“你来干嘛？”

    瓦砾看了看年疏桐，回答着说：“做烤鸭的烤炉做好了。”

    瓦砾本想转身离开，可还是多说了一句。

    “年疏桐女士，你要敞开心扉，接受新的事物。”

    瓦砾跑了。

    年疏桐恨不得，拿点什么东西砸过去。

    她什么时候不接受新的事物了，这不是没想到嘛？

    或者说她以为，手打出来的会好吃一点。

    不过经历这一次之后，她再也不想手打了。

    当蛋清准备好之后，她继续与范老往里面加入牛奶和白糖，继续打。

    打到里面有点黏稠时，继续加白糖和牛奶，一直打到，能用东西蘸起来，但是不掉的状态，奶油就成功了。

    一盆雪白的奶油，让年疏桐没忍住。

    她用手指蘸起一点，放进嘴里。

    “嗯——-”

    年疏桐疯狂嗯嗯的，对着范老，示意他也尝尝。

    范老拿着筷子，蘸起来一点，吃进嘴脸，也不断的点头，很甜，软到不可思议。

    年疏桐咽下了嘴里的奶油，对着正在拔毛的傅云河喊。

    “小河，快来！给你吃点好东西。”

    傅云河看着自己的一身狼藉，满身鸭毛，实在不知道该怎么过去。

    年疏桐也注意到了这个问题，不过现在的她就是想分享一下自己的喜悦。

    这可是，她第一次打的奶油。

    年疏桐干脆的舀了一勺，跑到了傅云河的旁边，让他长大嘴巴，一口全部塞了进去。

    “好吃不？有没有一种吃云彩的感觉，当然云彩其实并不好吃，也不甜。”

    “但这个奶油好好吃，我觉得自己能吃一盆。”

    年疏桐一直说个不停，傅云河都能感受到她的喜欢，甚至是热爱了。

    “好吃，超级好吃。”傅云河高度的赞扬了一下，让年疏桐更开心了。

    不过，她转身就跑，又喊来了豆豆与华老，给两人也尝了一大口。

    华老不是很喜欢，但也吃了下去。

    豆豆就不一样了，他简直和年疏桐一样兴奋。

    “姑姑，姑姑！这是什么！”

    “奶油！”

    “奶油太好吃了，这是豆豆吃过最好吃的东西了。”

    “说的对，也是姑姑最喜欢的了。”

    一大一小，又吃了好几口。

    看的旁边华老，有点不太理解，不腻吗？

    为什么他吃的有点腻呢？

    好在年疏桐也没有一直吃，她还要留着做蛋糕呢。

    不过，感觉一盆不太够，她准备在做一盆，这一次，她准备让瓦砾给做一个搅拌机了。

    说到了搅拌机，年疏桐又想到了一个好东西。

    今晚的生日宴会，就做到更甜一点吧。

    也不知道是不是奶油太甜，让年疏桐兴奋，还是她自己真的那么喜欢吃奶油，总之她很兴奋的去找了瓦砾，又是加急的机器。

    这个时候的瓦砾，蛋糕的烤箱也做好了，直接安装在厨房里。

    年疏桐与范老，又开始研究起来蛋糕。

    当面团弄好之后，需要发酵。

    年疏桐专门找了一个保鲜盒，调整了温度，让面团能更好，更快的发酵。

    这里需要等发酵，年疏桐一点也不歇着，拉着范老开始研究起来烤鸭。

    具体点方法是需要腌制烤鸭的，但年疏桐不想等，她都告诉瓦砾要吃烤鸭了。

    所以，在小木屋的厨房，你就能看见奇怪的一幕。

    年疏桐在给每一只鸭子，进行按摩。

    真的是全身按摩。

    范老调的酱汁，年疏桐用着灵力个给每一只鸭子进行全方位的按摩，就为了让他们快速的吸收着酱汁中的味道。

    甚至，灵力的按摩，让这些鸭子的味道，简直好到了极致。

    似乎一切不好的杂质，都被年疏桐去除了，而且甚至鸭肉的里面，都完美的吸收了酱汁。

    年疏桐拍着最后一只鸭子说：“相信我，你们是待遇最好的一批了。”

    (本章完)

