    凌厉的剑锋袭来，王霄反手拔出柴刀砍了过去。

    清脆的刀剑交击声响过后，傅采林惊愕的看着手中被斩断的佩剑。

    他的功夫大都是在剑上，指望的就是剑意。

    直接被人斩断佩剑这种事情，真的是第一次遇上。

    王霄并没有趁着他愣神的功夫下手，而是飞身退开位置向着西寄园掠去。

    了空带来的和尚们纷纷上前阻拦，王霄却是用凌波微步避开，风一样消失不见。

    众人纷纷追了上去，傅采林却是站在桥头一动不动。

    “师傅。”傅君瑜和傅君嫱赶了上来，可也不知道该说些什么才好。

    “你们立刻返回高句丽。”

    傅采林收回佩剑，嘱咐身边的两个徒弟“如果我没有回去，你们今生今世不得再入中土！”

    “师傅！？”

    傅采林摆摆手“别说了，走吧。我有预感，这次可能回不去了。”

    另外一边师妃暄那里，这位仙子正在询问身边的邋遢老道士“宁真人，之前杨广用的身法很是古怪，从未见过。”

    “没什么古怪的。”被称为宁真人的就是三大宗师之一的宁道奇，他背着双手前行“没什么奇怪的，是道家之术。”

    宁道奇虽然是道家，可却是因为贪恋慈航静斋的美色，所以一直跟着佛门混，成了佛门的第一打手。

    而且他身为中原唯一的大宗师，却是对外秉持包容之意，对于外人杀入中原各种罪行全都视而不见。

    宁道奇是一个空有年纪和功力的废物。

    对于中原人来说，不仅是个没帮助的废物，还是个拖后腿的存在。

    王霄之前用的凌波微步，傅采林这种外人不熟悉，师妃暄这样的佛门子弟自然也是不懂。

    不过对于宁道奇来说，那就是自己人的手段了。

    想到这里，他不由自主的去看那两个围着师妃暄献殷勤的双龙。

    ‘皇帝以前并无如此厉害，莫不是长生诀真的落入皇帝手中了？’

    之前杨广虽然也会功夫，可绝对没有现在如此恐怖。

    这种前后变化与巨大的反差，让所有人都认为是因为王霄得到了真正的长生诀。

    而据传学会长生诀的双龙，自然而然的也就被佛门所拉拢。

    为了对付他们，佛门甚至直接动用了师妃暄这个无往而不利的武器。

    比起运用美色来说，自称是专家的阴葵派，完全不是慈航静斋的对手。

    人家慈航静斋是一代接一代的流水线培养，而阴葵派这边，只能是依靠天赋。

    也就是这一代出了个绾绾，要不然的话真心被人完爆的节奏。

    王霄闪人，自然不是因为害怕打不过。

    他是为了把所有人都给吸引进入杨公宝库之中。

    暗中窥探的人可不只是慈航静斋，隐藏在长安城黑暗之中，想要浑水摸鱼的各方势力不知道有多少。

    杨公宝库入口就在西寄园内北园的消息，在极短的时间之内就传遍了各处。

    数不清的身影，浩浩荡荡的涌向了这里。

    来到北园这里，就能看到曾经一处荒废的古井，此时已经成了一处巨大的开口。

    黑黝黝的洞口向下延伸，看着就让人心生畏惧。

    板着脸的傅采林是第一个下去的，因为他的剑心被王霄一刀断剑给撼动。

    如果今天不能击败王霄从而完成弥补的话，那他的武学境界必然会大幅度的衰退。

    对于习武之人来说，这是不能容忍的。

    随后入坑的就是师妃暄，双龙，宁道奇以及许多被邀请而来的所谓正道中人。

    而了空则是带着四大金刚与数百武僧堵在了北园这里，很明显是不许让别人进去。

    从这里就能看出这个世界就是个不严整的世界。

    真实的历史世界里，哪个寺庙敢于藏着数百武僧，朝廷的大军立马就开过去直接连山门都给平了。

    也就是在这种武侠世界之中，才会出现这么荒谬的事情。

    不过之后李世民上台，立刻开始打击佛门，这不仅仅是历史上的事情，在这个世界里也是如此。

    北园四周的黑暗之中，隐藏着不少的身影。还有越来越多的人往这里赶过来。

    只是他们畏惧了空以及如此之多的武僧，不敢靠近罢了。

    数百米之外的一栋三层阁楼内，依偎在王霄怀中的白清儿，娇媚的说“佛门的人如此霸道，还有天理吗，还有王法吗。”

    “阴葵派的妖女，居然说别人没有天理不讲王法。这究竟是世界变化太快，还是我已经跟不上时代？”

    白清儿被逗的笑个不停，娇躯在王霄怀中前仰后合蹭啊蹭的。

    王霄被蹭的火气下涌，按着白清儿的香肩就往下按。

    白清儿压低声音说“那边进不去怎么办？”

    “他们还真把这里当成是自己的主场了？这里可是长安城。”

    王霄不屑的说“佛门的手伸出来的再长，也遮不住满天的星光。”

    白清儿的身子沉了下去...嗯，她是在认真的观察地上的壁虎。

    ‘好大一只壁虎！’

    白清儿抓住了壁虎，握在手里仔细打量。最后决定为民除害，消灭它。

    ‘呼~~~’

    王霄的目光有些迷茫，明显是心不在焉的看着远处的北园。

    那边人声鼎沸，马匹嘶鸣。数不清的火把将整个北园都给围拢起来。

    就像是之前王霄说的那样，这里可不是帝踏峰，更不是净念禅宗。

    这里是长安城，是李唐的地盘。

    王霄要在今天晚上开启杨公宝库的消息，李唐早就知道了。

    而且佛门支持的是李世民，可现在掌握长安城的却是李渊。

    哪怕是父子，在皇位面前也是没有丝毫亲情可言的。

    对于李渊来说，他皇帝还没做够呢，外面就开始传来李世民将会是当世明君，这把他当什么了？

    如果说李渊忌惮佛门，处处暗中压制据说要接自己班的李世民的话，那李建成和李元吉就是直接发飙想要火并了。

    李建成是太子，而且深受支持。

    从皇帝到朝中大臣，从宗室兄弟到地方力量，几乎全部都在支持他。

    唯一的一条口子，就是掌握军权的李世民。

    实际上李世民掌握的军权，在李唐之中并非主流。尤其是在长安城内，李世民能够调动的力量并不多。

    历史上李世民发动玄武门的时候，并非后世史书泼脏水说的蓄谋已久，而是被逼上了绝路。

    太子洗马魏征，甚至已经直接谏言李建成，一定要尽快干掉李世民了。

    而李渊也是在不断削弱，乃至于最终收回李世民手中的兵权。

    这种环境之下，哪怕李世民自己想要去东都洛阳也不可能，因为无论是李渊还是李建成都不可能放他走。

    最后的结果，就是李世民被逼着发动了玄武门。

    说他是被逼着的，是因为利益受到威胁的并不是他李世民一个人，而是整个天策上将府。

    从长孙无忌到尉迟敬德，从房玄龄到杜如晦，从程咬金到秦琼，从侯君集到刘弘基等等。一大批跟着李世民混的人，不甘心就这么被人干掉。

    所以他们一起给李世民施加压力，谋划布局，直到最后成事。

    所以说，玄武门之变并非是李世民的个人行动。而是天策上将府与太子东宫两大集团的激烈碰撞的结果。

    大获全胜的天策上将府集团，顺手把自认为可以高居在上做幕后工作的李渊，也给拉了下来。

    实际上李渊是靠李世民保护下来的，因为按照天策上将府的打算，是要让李渊‘被病逝’的。

    这才是玄武门之变的真正背景。

    当然了，在此时这个世界里，玄武门什么的还早。

    领兵包围北园的，是李元吉。他是太子李建成的死党。

    之前兵马就在准备，得到消息之后立刻马不停蹄的赶过来。

    看到和尚们挡住了路，李元吉当即就认为和尚们是要独吞宝库里的宝物。

    杨素当年号称富甲天下，拥有大隋一半的财富。

    虽然这是夸张之词，可也是从侧面反映了其豪富。

    而杨公宝库里，不但有海量的财富，还有大批的兵器甲胄等等军用物资。

    李元吉对邪帝舍利什么的不感兴趣，却是绝对不能允许那些财富与兵器甲胄落入他二哥的手中。

    面对了空和尚，李元吉也不敢逼迫太盛。

    毕竟人的名，树的影。这位可是净念禅宗的老大。

    两边开始谈判，一番激烈的争吵之下，没能说服和尚的李元吉上了火气，开始招呼兵马准备开打。

    而阁楼这里，火气已经激射而出的王霄，已然是进入了圣人状态，对于天地之间的一切事物都不感兴趣。

    终于打的壁虎口吐白沫，狼狈逃亡的白清儿，清理干净之后又靠进了王霄的怀中“陛下，你说他们会不会打起来？”

    “两边都是在虚张声势，麻杆打狼两头怕。”

    王霄笑着看热闹“李元吉不敢动手，因为害怕被高端武力直接给灭了。了空也不敢真的死命拦截，那样的话就等于是和李唐正面杠上了。”

    白清儿不解“那就这么大眼瞪小眼？”

    “怎么可能。”王霄摇头“换做是我的话，那就直接向着入口冲。”

    “和尚们会躲吗？”

    “肯定会躲。”王霄意味深长的笑着“因为他们只是武僧。”

