    天运服装店内，秦萱摇头唏嘘：“这孙亚东见到我们服装店生意好，将店又给收了回去，自己开服装店，而且完全照抄我们的，没想到仅仅一个月时间，竟然以这样的方式落幕。”

    此时启运服装店基本上处于半关闭状态，店里只有一位员工。

    现在店铺上写着旺铺出租，只不过无人问津。

    “贪婪是原罪，可能老天看不下去吧。”秦运笑着道。

    他心中却没有想到这样的结果。

    实际上，之前孙亚东那般行为自然让他很不满，他只想给孙亚东一个教训。

    用聚财阵帮助孙亚东售卖高价衣服，这样的话，让孙亚东渐渐感觉高价衣服好卖，陷入其中。

    人都是贪婪的，得到一块，想要两块，得到两块，想要三块。

    在秦运的计划下，孙亚东后面批发的高价衣服肯定会越来越多。

    等到批发足够的，他再撤掉一级聚财阵，这样的话这些高价衣服基本上不可能卖出去了。

    卖不出去的就是孙亚东的损失了。

    而仅仅二十几天，孙亚东就完全陷入其中了，甚至花了七十万全部批发了高价衣服。

    这些衣服卖不出去，加上张强离开等等一系列的事情，最终孙亚东损失了几十万，卖掉了自己家的一座商铺才解决了所有问题。

    这教训比秦运想象的要大很多。

    原本在秦运看来让孙亚东损失个几万，就当是他的教训了。

    “我自身带有气运，是不是也影响了孙亚东的命运？”此时秦运心中暗暗道。

    有了气运后，他做事情感觉变得顺利了很多，对付他人，他人似乎也倒霉很多。

    “小运，天运鞋店已经准备就绪，过了中午十二点就准备开业。”

    没有多说孙亚东的事情，秦萱看着秦运说道。

    今天已经来到了7月1号，离秦运开启一级聚财阵已经过了两个月。

    天运鞋店也在这商业街，而且就在这天运服装店旁边，秦运将旁边的店也租了下来。

    点了点头，秦运明显感受到了秦萱的一丝担忧，他笑着道：“大姐，放心吧，鞋店的生意不会差的。”

    见秦运这么自信，秦萱没有多说什么，直接道：“这是六月份的财务报表，先前刚整理出来。”

    她将一些打印好的A4纸递了过来。

    “我们在商业街的这家天运服装店，整个六月的营业额为四十一万八千，在阳光城的营业额为四十万三千…”

    秦萱简单的说了一下。

    五月，天运服装店是五号开业的，实际上一共开业了二十七天，而整个六月，两家天运服装店完全开业，营业额全都突破了四十万！

    而每一家店减去衣服成本，利润大致为二十万，再减去员工工资，以及其他费用外，纯利润接近十三万！

    两家店差不多，加起来总的纯利润接近二十六万！

    除此之外，还有新的人员办了充值卡，两家店充值的钱加起来也有二十五万多，顾客花去了三万多。

    整个六月，除去一切成本，秦运到手的接近五十万！

    这才两个月时间，仅仅凭借两座四十平米大小的服装店，在一级聚财阵的作用下便达到了这地步！

    “小运，之前批发市场的衣服又涨价了一些，鞋子的价格也上涨了。”

    秦萱汇报完，又是说道：“这些涨价了，我们的衣服涨不涨价？”

    她征询秦运的意见。

    “涨价了？”

    秦运微微皱着眉头，不过他摇了摇头，道：“暂时不涨价，多看看其他服装店的情况再说。”

    两人在商谈着，此时时间已经十一点多了，正在向着十二点不断接近。

    终于，时间终于真正达到了。

    在准点到达的时候，秦运照例感到自己意识一阵恍惚，随后自己脑海中一些信息忽然出现。

    “姓名：秦运。”

    “一级聚财阵：3座”

    “余额：406100”

    信息出现后，一道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一百万，不足以开启二级聚财阵。”

    “每月1号可开启一级聚财阵一座。”

    “现在一级聚财阵3座，已使用2座。”

    “下次财运系统信息将于8月1号中午十二点更新。”

    一道道声音不断响起，等声音停歇后，秦运感应到了脑海中又多了一道奇异的光点。

    这是第三座一级聚财阵！

    “余额已经达到了四十万多，按照这样的速度，再过两月，等到9月1号的时候，余额必然能突破到100万，到时候我便能拥有一座二级聚财阵！”秦运看着自己的信息，心中愉悦。

    等那时候，他已经前往了金陵。

    在那里，他很期待那二级聚财阵会有多么强大的作用！

    财运系统十二点准时出现更新，实际上时间才过去短短几秒，而此时天运鞋店终于开张。

    心中一动，脑海中那一枚光点出现，光点迅速变大，上面一道道纹络出现，随后形成了一座无比玄奥的大阵，将那天运鞋店给完全笼罩住了。

    “咦，这天运服装店旁边开了一家天运鞋店。”

    “两家是一个老板么？”

    “天运服装店的衣服不错，物美价廉，看看鞋子怎么样。”

    正在逛街的人注意到了这里，还有天运服装店内走出的人也是好奇的进入到了鞋店。

    不过几分钟，第一双鞋卖出去了。

    …….

    随着时间推移，天运鞋店内成交量不断增加，也彻底打消了秦萱几人脸上的担忧。

    “老板真是太厉害了。”服装店内，张青明显也在注意着天运鞋店这边，眼中满是崇拜之色。

    她之前前去了阳光城那家，等那边彻底稳定后，她又申请调了回来，这里离她住的地方近很多，而阳光城比较远。

    秦运和张雅商谈第一家服装店的时候，她亲眼见证。

    而短短时间，秦运已经开了三家店，而现在看这鞋店的样子生意肯定差不到哪里去。

    眼中崇拜的同时，张青心中又期待着，3号就发工资了，六月份她满勤，干满了一个月，工资肯定比五月份要高。

