    第340章 刀行天出手相救

    说完后，阿骨统领使用气息镇压住萧风跟刀烈，令得刀烈跟萧风无法动弹。

    “好强大的气息，萧兄我完全不能动弹了！”

    刀烈拼了命的挣扎，说道。

    “你不用怕，会有人出手替我解围。”萧风对着刀烈说道，即使被阿骨统领气息给镇压住，他也不慌，因为他早就感知到，待会有人出面。

    就在阿骨统领对萧风动手之时，一道至尊级别的刀意，陡然爆发出来。

    “你们修罗一族可真是不要脸！”

    只见，一道浑身弥漫滚滚刀气的身影，出现在萧风身前，将其萧风护在身后，对着阿骨统领怒斥道。

    这人，刀域之主，刀行天！

    他乃是刀烈的老祖宗，活了整整十万年，实力达到恐怖至极的至尊地步，镇守刀域十万年！

    “一刀斩九霄！！！”

    在现身后，刀行天直接意念化刀，凝结出来一道几百丈庞大的恐怖大刀，一刀斩破层层虚空，斩向阿骨统领。

    “咔嚓！”

    随着这道几百丈庞大的大刀现身，光是大刀上面的汹涌刀意，便将下方地面斩出一道近乎千丈庞大的刺眼裂缝。

    看到这一刀斩来，阿骨统领不敢懈怠丝毫，他大手一凝，一道几百丈庞大的修罗巨爪，凭空出现。

    “去！”

    阿骨嘴中暴喝一声，操控这道修罗巨爪狠狠抓去。

    “嘭！”

    两者相憾，纷纷爆炸开来，一道百丈庞大的爆炸余波，朝着四周扩散开来。

    刀行天随手一挥，一道灵力屏障将萧风跟刀烈包裹起来，防止他们两人被这道余波之位，给当场震伤。

    “好强大的爆炸余波，若是这余波轰在我身上，我可能瞬间陨落。”刀烈说道。

    “不愧是至尊强者！”

    萧风心中感叹一声，说道。

    在屏障的庇护下，萧风跟刀烈并没有受伤。

    而刀行天跟阿骨，则是静静对视着，并没有受到余波的影响。

    “堂堂一位修罗统领，竞对一位少年出手，若是这件事传出去，你阿骨统领的威名，将会沦为笑柄！”刀行天苍老的声音，开口嘲讽。

    “哼！只有弱者才在乎那些言语而已，我不在乎！”

    阿骨统领冷哼一声，说道。

    “今日有老夫在，你休想将他抓回修罗世界！”

    刀行天当即说道，表面自己的态度。

    “老东西，你当真以为我会怕你不成？”

    阿骨统领血红的眼瞳中，渐渐涌现一抹怒意，说道。

    “老夫已经整整十万年，没有活动筋骨了，正好今日活动活动，让我好看看，你这修罗世界赫赫有名的阿骨统领，究竟有多强？”刀行天苍瞳之中，涌现一抹浓浓的战意，他看向阿骨统领说道。

    “老东西，既然你执意找死，那我就成全你！”

    阿骨统领旋即暴怒起来。

    “来吧！老夫的刀法好久没有动用了，就拿你的修罗鲜血，饮饮血！”刀行天出声挑衅的说道。

    正在阿骨统领准备出手之时，他脑海中突然响起修罗王的声音。

    “别理这老东西，回来！”

    修罗王的命令，陡然响起。

    “遵命，王！”

    听到修罗王的声音后，阿骨统领当即恭敬回应。

    临走前，阿骨统领看了一眼萧风，对他说道：“萧风，你会后悔你今天所选择的道路，我们修罗一族所展现出来的东西，仅仅只是冰山一角，日后就是你们人族的灭亡之日！”

    在将这句话说完后，阿骨统领头也不回的转身就走。

    “子孙刀烈，拜见老祖宗！”

    待阿骨统领离去后，刀烈朝着自家的老祖，便是下跪膜拜。

    “多谢前辈出手相救。”

    萧风拱手致谢道。

    “你宗那十位老宗主还好吧？”

    刀行天看向萧风问道。

    “他们一直都还好。”

    萧风回答道。

    “下次你见到他们十人，替我向他们问好一声，我跟他们，有些时日没有见面了。”刀行天说道。

    “定会。”

    萧风将此事答应下来，毕竟，刀行天跟自家老宗主们，属于同一时期的人物，想必他们之间，定有些交际。

    “圣宗真是人才辈出的地方，居然出现你这种身怀三种体质的天骄。”刀行天又看了一眼萧风，瞬间将其底子给看出来，故此出声夸赞道。

    “前辈过奖了。”

    萧风虚怀若谷的说道。

    “你日后的成就，绝对不止步于上界。”

    刀行天又说道，他越看萧风越满意。

    看到萧风后，刀行天又看自家子孙刀烈，他叹了一口气，说道：“你这小子，比起寻常天骄确实很强，但跟萧风这一比，你就略有逊色了，显得黯淡无光了。”

    听到自家老祖这样说，刀烈脸上旋即黯淡无光下来，并说道：“老祖说的是。”

    “这修罗遗址在我们刀域遗留多年，是时候该将这个祸害给解决了！”提起修罗遗址时，刀行天体内旋即爆发出滔天般的刀意，席卷向修罗遗址。

    “轰隆隆！”

    在这股刀意的席卷之下，眼前这座修罗遗址陡然间崩塌起来。

    伴随修罗遗址崩塌后，刀行天带着萧风跟刀烈，迅速离开此地。

    只见，转眼间的功夫，眼前这座修罗遗址就彻底崩塌开来，沦为一片废墟，尘埃到处弥漫。

    “这修罗遗址已被摧毁，以后修罗一族想要进入人界，恐怕要花费些功夫。”刀行天略有所思的说道。

    紧接着，刀行天在即将离开之际，又看向自己子孙刀烈一眼，对他叮嘱言道：“刀烈，你平日可要多加修炼，切莫偷懒懈怠。”

    “老祖你放心，我可是出了名的修炼勤奋，每天无时无刻不在修炼，就连睡觉都舍不得睡觉。”刀烈义正言辞的说道。

    “当！”

    谁料，刀烈说出这话，刀行天狠狠的敲打刀烈脑门一下。

    “你小子，真以为你平日偷懒修炼我不清楚吗？”刀行天薄怒的问道，接着又说：“你这小子每天偷懒，只顾睡大觉，还在这里欺骗老夫，实在该打！”

    说着，刀行天内心的怒火无法发泄，又对刀烈进行一番教训。

    “老祖，我错了，我下次再也不敢了。”

    刀烈不断出声认错道，他没有料到，自己平日偷懒耍滑的一幕幕，自家老祖居然都知道。

    “哼！若是再有下次，我定当不会轻饶你小子！”刀行天出声警告道。

    说完这句话之后，刀行天一步踏入空间中，离开此地。

    “哎呦，疼死我了。”

    (本章完)

