    

    “所有人退下。”

    孔雀王到来之后，让普通的士兵们全部撤离了。

    很快，整个战场上就剩下他以及手下的五个人。

    “九州之地果然是地大物博，赢帝不出竟然还会有你这般的存在。”

    孔雀王远远望着秦阳开口说道。

    本来以为，九州大地虽然隐藏的东西多，但明面上也就赢帝能让他高看一眼。

    但是他怎么也想不到半路里竟然杀出来了一个异类，能在这种规则限制下击杀他魔化过后的手下。

    “客气了。”

    秦阳微微一笑，不过目光警惕的看着四周。面对隐藏的半神级存在，他也不敢大意，毕竟他从没和半神级的存在交过手。

    “放心吧，我不会出手的，代价很大，就让我的部下和你交手吧。”

    孔雀王自己也有顾虑，然后对着身后五人使了一个眼色。

    五人直接走了出去，直对秦阳。

    “吃了吧。”

    孔雀王突然开口说道。

    五人和之前的东巴一般，拿出一枚黑色的瓶子，将里面的东西倒进嘴里。

    秦阳这一次看清楚，不出意外，应该是某种存在的血。

    “啊！”

    喝掉这些血过后，站出来的五人身上燃起了层层魔焰。

    和东巴一样，似乎开始经历特殊的改造。

    没过多久，一个个身高两米开外的恐怖人魔出现了。

    一个个目光猩红，死死盯着秦阳，喘着粗气。

    传来的气势让整个战场都压抑了起来。

    “五个九级。”

    秦阳扫了一眼，发现和东巴一般，这些人都成为了超越八级的存在，暂时打破了这个世界的限制。

    可能是因为违逆之人太多。

    一时之间，天地变色，黑云滚滚。

    时不时一道闪电在云层之中闪烁。

    原本晴朗的天空瞬间混沌起来，让人有一种窒息，喘不过气的感觉。

    “可惜了，我的五名收下魔化过后实力会大跌，本来还想等赢帝出世，现在看来只能提前用在你身上了

    孔雀王语气无奈的说道。

    似乎这一切对于秦阳来说是一种荣幸。

    秦阳早已习惯敌人用这种装逼手段，很直接的说道，“想动手就动手吧，反派死于话多不知道吗？”

    “竟敢羞辱我王，受死吧。”

    孔雀王还没说话，有人就顶不住了。

    只见一个魔化人物怒吼一声，直接朝着秦阳极速冲了过来。

    五个人，魔化之后的形象各不相同，擅长的能力估计也不相通。

    就不如，先动手的这个明显擅长速度，一眨眼就来到秦阳面前。

    砰的一声！

    秦阳一掌抬起迎接下了这一刀。

    还不等他反击，其余四个人也动手了。

    并不是平时他遇到的那种降智对手，那怕秦阳只是一个人也是一起动手，并没有大意。

    “龙象！出！”

    气血沸腾，两道黑影从秦阳体内钻出，直接化作巨大的龙象朝着剩余四人扑了过去。

    至于剩下的两个人，秦阳直接控制金纹分布到三个位置，硬抗了这些伤害。

    巨大的压力之下，整个大地都凹陷了下去。

    “好强大的肉身。”

    孔雀王看见秦阳的作为眯眼自语道。

    “碎！”

    看着面前的魔化人物，秦阳手上用力一捏，只听咔嚓一声大刀直接化作碎片。

    然后一脚踢出，直接将其轰飞了出去，朝着孔雀王撞了过去。

    见此，孔雀王伸手一挡，脸色瞬间一变，只感觉一股雄浑的力量顺着飞过来的人涌入他的体内。

    “咳咳！”

    孔雀王咳嗽了一声，一丝鲜血顺着嘴角流了出来。

    毕竟他现在只是八级的存在，所以还挡不住这股力量。

    “恐怖的力量。”

    孔雀王心中暗暗想到。

    低头看了眼这名属下，发现手下胸口处出现了一个凹陷的脚印。

    如果不是魔化后生命力大大加强，恐怖这一脚就能将其击杀。

    想到这里，孔雀王心中升起一丝不详的预感。

    此时，战场上。

    秦阳和两名魔化人物大战。

    虽然面对的是两个九级存在，但是却以绝对性的优势占据上风。

    砰的一声！

    一个不注意，一名魔化人物就被秦阳一发降龙掌轰飞。

    紫焰和魔气相互对抗，当秦阳内力加深后，直接就将另一个魔化人物烧成了一团火。

    如果不是魔气抵抗，估计直接就被烧死了。

    另一边。

    龙象也很给力，一对一根本不惧这些九级存在。

    毕竟这些只是强行将自己提升到九级，论实力还不如妖界那几位九级妖族。

    龙象对上那些人都能硬抗一会，更何况这些人。

    看着手下越来越弱势，孔雀王原本镇定自若的眼神也变的压抑起来。

    就现在的情况来看，他的这五名手下估计都要死在这里了。

    “烈阳刀！”

    秦阳一刀化作火焰刀气劈出，一个魔化人物来不及提防，直接被劈成了两半。

    “九阳神剑！十剑其出！”

    秦阳十指剑气激发，密密麻麻的剑气朝着一个人魔化人物激射而去。

    或刚或肉，或块或慢。

    总之，对方挡下一批还有下一批，最后被密集的剑气直接刺成了骰子。

    第三个魔化人物。

    面对丹劲爆发后的秦阳硬生生的被一拳一拳轰在身上，直接打爆了。

    总之，不到五分钟的时间。

    三名九级的存在就惨死在秦阳的手里。

    没过多久，龙象那边也成功了。

    黑龙像上次缠绕金雕王那般缠住一名魔化人物，然后气血之焰喷出，硬生生的把对方烤成了焦黑。

    神象这边的魔化人物更惨，面对无坚不摧的象牙，直接被捅了一个洞穿。

    然后被一脚直接踩成了肉饼。

    至此，系统提示音总算响起，积分到账。

    五亿积分直接到手，算上之前的积累，秦阳体内的积分已经快要再创新高，达到十亿积分了。

    此时，大象帝国的士兵们看见自己这边的强者接连战死，一个个面若死灰。

    反之，并州士兵这边一个个开始庆祝。

    “哈哈哈，我把这段惊天大战的视频发到网上，让全世界的人看看我们九州的强者有多强，也让咱们九州人民骄傲一下。”

    “告诉他们，无论是那个时代，无论世界怎么发生变化，九州还是那个九州，世界第一。”

    一名士兵激动的说道。

    “先别急，对面还有一个呢，这个估计才是最终boss，等我们的前辈将最后一个解决了在发也不迟。”

    并州军官直接说道。

    于是众人纷纷沉默了下来，最后的大战自然不容错过。        

