    距离江州数千公里的神都，清晨有雨。

    武院的大门外，立着一块榜，榜是木头制成，风吹日晒之下，表面的漆都几乎完全脱落，显然有着很久远的年头了。

    榜上，并列贴着一排红纸，上面写着一个个名字。

    有一些红纸，长时间没有换过，几乎完全褪色。

    突然，两把油纸伞从远处走来，来者一老一少，身上都带着兵器，显然都是武林人士。

    两人来到榜前，少年看着眼前这块毫不起眼的榜前，有些不可思议地说道，“这就是传说中的那块天道榜？”

    老者捋着胡须，目光在那几张榜单上扫过，微笑着说道，“老夫当年第一次来到这里的时候，比你还要惊讶。”

    这块榜上的几张榜单，正是传遍江湖的宗师榜，一品榜，天骄榜，潜龙榜，红颜榜……

    所有的榜单，均出于此。

    据说，这些榜单，至今已经有一千多年，无数年来，早就证明了其准确程度。

    少年看着眼前这块榜，上面是普通的红纸，记的每一个名字，都是都是鼎鼎大名的强者。这种反差，让他心里不知是啥滋味。

    老者感慨道，“我辈武者，若是能将名字留在榜上，便不枉此生了。”

    少年也忍不住想像，若是有一天，能让自己的名字出现在其中一张榜上，该是如何风光。一想到这里，就有些热血沸腾。

    不过，从上面红纸的褪色程度上来看，最新的一份榜单是红颜榜，那也已经快要一年了。

    最旧的，自然是宗师榜，名列其上的，全都是神通境的绝世强者。已经多年没有换过了。

    两人正说话间，突然，一位老者一手撑着伞，一手提着桶，一瘸一拐地走过来，胁下还夹着一幅红纸。

    哗啦一下。

    老者突然撕下其中一份榜单。

    “你干什——”

    少年刚刚接受了心中神圣的榜单，现实却如此简陋的事实，看见有人敢毁掉榜单，不由大怒，话还没说完，就被旁边的老者捂住了嘴巴。

    老者一脸激动地说道，“闭嘴，这位是换榜人。榜单出现变动了。”

    什么？

    少年不由愣住了，怎么也没想到，负责换榜的，会是个瘸腿老头。

    等会，他刚才说什么，换榜了？

    少年猛地抬头，发现老者刚才撕掉的，正是潜龙榜。

    潜龙榜上，列的是三十岁以下，修为最高者，只列前二十位。

    能上榜者，无一例外，都是三品以上的修为。

    前五的，甚至是二品。

    潜龙榜上的，全都是当今天下最出色的天才武者。虽然不如天骄榜上那些绝世人物耀眼，但也不会差到哪里去。

    实际上，潜龙榜出身的神通境，数量比天骄榜出身的还要多。

    没记错的话，潜龙榜换榜，是一年多前的事情了。

    在江湖上，最受瞩目的榜单有三个，一是红颜榜，二是天骄榜，三就是潜龙榜了。

    绝世美女人人都喜欢，只是想见一面，难如登天。

    天骄榜传奇性十足，但是基本上都在闭关苦修，极少现身江湖。关于他们，也只剩下传说了。

    唯有潜龙榜上的人物，其中有好几位都相当活跃，经常有他们的事迹流传，热度也最高。

    少年对潜龙榜上的人物，都了如指掌，上面二十个人，都还没有到三十岁的关口。

    也就是说，这次换榜，并不是因为有人年龄到了，后面的人补位。而是，有人超过了榜单上的人物，强势登上了潜龙榜。

    少年想到这里，心中一下子兴奋了起来，死死盯着那位负责换榜的老者，希望赶紧看到新上榜的，到底是何许人也。

    偏偏那老者的动作慢吞吞的，拿起刷子，先在榜上刷了一层浆糊，才将那份新榜单贴上。

    一老一少迫不及待地上前一步，不约而同从最后一名看起，一个个往上看，全都是熟悉的名字，所有人的名字都往后顺延一位。

    看到第十位时，竟然还是之前排名第九的那一位。

    两人心中的震惊难以形容。

    第一次上榜，居然空降到前十，这，怎么可能？

    终于，他们在第七位，看到了一个陌生的名字。

    “第七，顾阳，出自江州。”

    短短八个字，却让两人心中涌起了惊涛骇浪。

    一般而言，潜龙榜上，都会写明其出身来历，像出自某个世家，某个门派。

    像这么简短的介绍，他们从未见过。

    这意味着，就算是那座红楼，对此人的了解也极少，甚至不知道其出身。

    太神秘了。

    雨渐渐停了，榜单前，又来了一个人，发现换榜之后，上前看了一眼，就急匆匆离开了。

    不多时，榜单前的人越来越多。

    而关于潜龙榜换榜，还有顾阳这个名字，也开始扩散开来，用不了多久，就会传遍整个江湖。

    ……

    在平郡城，最先收到这个消息的，正是郡守府，朝廷的邸报是最快的。

    “顾阳？”

    当郡守吴淮看到新晋潜龙榜第七的人，竟是这个名字的时候，目光一凝，再看其正是出自江州。

    不会是他吧？

    顾阳一刀击败田飞，也不过是一个月前的事情，吴淮还有印象。

    可是，他不是四品吗？

    怎么突然变成三品了，还登上了潜龙榜第七！

    三品和四品，只相差了一个境界，份量却是完全不同。

    潜龙榜第七，更是意味着此人潜力无穷，未来必能成就一品，甚至有望神通境。

    他连忙将最心腹的师爷叫过来，跟其商议起来。

    ……

    第二个得知这个消息的，正是方家，毕竟是老牌世家，虽然有所衰落，消息渠道还在。

    “潜龙榜第七？”

    薛娥看见这条消息的时候，惊得目瞪口呆，第一反应是，“不会是同名同姓吧？”

    她身边的，正是那位老妪，摇头道，“不太可能。”

    天下间同名同姓的人有的是，但是都有如此之高修为的，几乎不可能。

    更何况，潜龙榜上写明了，顾阳出自江州，哪有那么多巧合？

    薛娥有些艰难地咽了一下口水，“上次见面，他分明是四品而已，难道说，他刚突破到三品，就登上了潜龙榜第七……”

    老妪一脸凝重地说道，“此人修炼的，恐怕不是一般的功法。”

    “你是说，绝世神功？”

    PS：感谢大家的投票，明天开始，要攒稿了，争取上架时爆更。

