    远在上海的阿雄，听说父亲和七叔、八婶真的死在温书农手中，虽然心中生波澜，十分激动，但很快就克制住了。

    听了郑爽想借庞村生起风波的机会，想实施发展庞村经济的计划，阿雄大赞郑爽会抓机遇。特别是幺叔所说的开采铝钒土矿的计划，理更令阿雄兴奋不已。

    得知郑爽写不出可行性报告，阿雄立即让郑爽上qq，将发展庞村经济的报告书发过去，由他来写项目的可行性报告。

    阿雄见郑爽没有提及阿珍怀孕的事情，心知郑爽虽然关心，但不好意思问，就主动将阿珍怀孕的现状说了一遍。

    虽说阿珍嫂子肚子中的小孩归属于阿雄大哥，可毕竟是郑爽亲生的骨肉，听说阿珍嫂子上医院检查已确认怀孕，郑爽心里非常激动，高兴了好一阵，才将已经买下阿希嫂子的房子，送阿希嫂子到省城读护士学校，介绍阿希嫂子认识自己的老同学金南和金南的个人具体情况说了一遍。

    两人在qq上聊着聊着，不知不觉天就暗了下来。正去拉了灯，却听到幺叔在大门口外叫着门，郑爽连忙边答应着边敲着再见发送过去。

    开门见幺叔送来满满一大号搪瓷缸的鸡肉炖山菇泡山药粉条，郑爽边接过来边将阿雄负责写可行性报告的事情告诉幺叔。

    幺叔一向非常看重阿雄这个大侄子，见郑爽找阿雄帮忙，笑嘻嘻地说：“本来，我还不好意思让你找阿雄帮忙呢，谁知你倒先找上阿雄了！有阿雄出手，这可行性报告一定写得十分出色！这下，我也放心了！好了，我也得回去填饱肚子。你要是没吃完，呆会再热着吃，我多送你宵夜的量呢！”

    郑爽捧着搪瓷缸，边吃边送幺叔走出大门后，见细雨绵绵的，心想这雨夜不会有人来了，就将大门关上。

    刚回到大厅，郑爽就听到大门上传来有节奏的三短三长叩门声，不由苦笑起来，边过去开门边嘀咕着：“昨晚刚做的，这样的雨夜今晚还想再来一次？真是的！”

    原来，这是阿芳嫂子跟郑爽约好的幽会暗号！

    单手开了大门，阿芳嫂子立即闪身进门，抹一把额头上的雨滴，轻声说：“冷死我了！”

    郑爽见状，急忙说：“快进屋擦擦，真是的，这么冷的天还跑来。既然跑来了，怎么不早点进来呢？看不把你给冻坏了！”

    阿芳嫂子冻得嘴唇都发紫了，也不想回郑爽的话，嘴里呼着气就跑进了卫生间，放了一盆热水，拧一把手巾，立即贴上脸，双手再伸进盆动漫，泡在热水里。

    郑爽端着山药粉条缸，边吃边走到卫生间门口，轻声说：“阿芳，你冲个热水澡吧，热一下身子去去寒气，避免冻出病来。”

    阿芳嫂子边擦着头发边说：“衣服都淋湿了，我没带衣服来，怎么办呀？”

    郑爽听了一乐，调皮地说：“冲好热水澡，你擦干身子立即跑出来躲进被窝里去，不就行了？”