    因此，朱楹只能够强忍着这种感觉，掀开朱宏宇被褥的手，微微的颤抖了起来。

    “皇上，您这是......这是......“

    “嘘，小声一点，别让人知道了，否则，我们两个人都活不了了。“

    听了朱宏宇的话之后，朱楹赶紧点了点头。

    朱宏宇的意思很简单，就是让朱楹不要发出任何的声音，不要被人发现，否则的话，就算是有十条命都不够朱宏宇杀的。

    随即，朱楹就开始仔细的观察着朱宏宇的脸庞，看看他的脸颊上到底是有什么不同之处。

    看到朱宏宇的脸颊上竟然有一块红肿之后，朱楹心中顿时就升起了一阵疑惑，因为她实在是想不通，这到底是为什么。

    按照道理来说，他们两个人都已经是夫妻了，那么，朱宏宇怎么可能会打女人呢？这不是明摆着欺负朱楹的身体是一个女孩子吗？

    想到这里，朱楹的心里便觉得很愤怒，但是，她却又不敢表露出来。

    “皇上，您这脸上是怎么回事呀？怎么会受了伤呢？“

    “呵呵，小雪，这件事情你不需要管，反正不管怎么说，你也是朕的妃子，所以，这件事情你不用管，你就安心的呆在这里，好好的伺候朕就好了！“

    “嗯，皇上说的没错，皇上您就好好休息吧，臣妾先告退了。“

    “嗯，好，小梅，送小姐出去！“

    “是，皇上！“

    随后，小梅就亲自将朱楹送出了寝殿之外。

    “皇上，皇上......小梅姑娘，你怎么会和我家小姐在一起啊？“

    出来之后，朱楹和小梅便在宫门外遇到了朱宏宇身边的太监。

    听了这个太监的话之后，小梅的心中顿时就涌现出了一丝的怒火。

    因为朱宏宇这分明就是想要将自己给撇清了嘛，可是，自己偏偏就是不想要和朱楹撇清关系。

    所以，朱楹在听到太监的话之后，就开口道。

    “哎呦喂，这不是张嬷嬷吗？怎么？张嬷嬷你是想要来问我皇上的去向吗？

    你放心吧，我家小姐知道皇上现在不在皇宫之中，所以，我们并没有对皇上怎么样，皇上现在很安全，你就不要担心了！“

    “哼，朱小姐，既然你不承认是和我家皇上在一起的，那么我们也没有必要继续和你聊下去了，反正你也不会给我们皇上带来什么好处。

    而且，今天我们皇上的身体不舒服，现在正躺在休息呢。

    我劝你最好是马上离开这里，否则的话，要是耽误了我家皇上休息的话，那可就别怪奴才我不客气了。“

    “你......“

    听了这个张嬷嬷的话之后，朱楹的俏脸上顿时就变得铁青一片，眼神之中也迸射出了两道冰冷无比的目光。

    “哼，我告诉你，你们不过是狗仗人势罢了，我不稀罕，我现在就告辞了！“

    说完之后，朱楹就转身准备离开。

    而这个时候，张嬷嬷的脸上却是露出了一副鄙夷的模样，看着朱楹开口说道。

    “哼，朱小姐，既然你这么说的话，那么，我就不客气了，你给我站住。“

    听了张嬷嬷的话之后，朱楹的俏脸上顿时就浮现出了一抹愤怒的神情。

    “张嬷嬷，你到底是想要干什么呀？难道你真的想要对我动手吗？

    你不要忘记了，你可是朱府的奴才！“

    听了朱楹的话之后，张嬷嬷却是冷笑了一声，开口嘲讽着朱楹。

    “我不仅不是朱府的奴才，我还是当今皇上身边的大总管，你现在居然敢和我这么说话，真是胆大包天。

    你给我听好了，你现在马上就给我跪下，并且磕三个响头。“

    “张嬷嬷，你......你......“

    “怎么，难道你不愿意？你要是不愿意的话，那我可就要叫人将你拉到一边去了哦？“

    “你......你......“

    “快点给我跪下，不要以为你是当今皇帝的宠妃，我就不敢拿你怎么样。

    如果你再敢这么跟我说话的话，我可就要对你不客气了，你最好是识趣一点，快一点儿给我跪下。“

    听了张嬷嬷的话之后，朱楹的心中顿时就充满了愤怒的火焰。

    但是，她却又不敢真的去得罪张嬷嬷，因为她知道，自己根本就不是这个张嬷嬷的对手。

    所以，朱楹只好是低下了头，开始跪在地上，给张嬷嬷磕头。

    “哼，这才像话！“

    看到朱楹终于是低下头来给自己磕头之后，张嬷嬷顿时就得意了起来。

    朱楹虽然是皇帝的妃子，但是，在她这个老宫女看来，朱楹不过就是一个黄毛丫头而已。

    而自己，可是皇帝身边的大总管，所以，在这种场合，她还是能够掌握主动权的。

    就在朱楹给张嬷嬷磕头的时候，朱楹突然间停止了磕头的举动。

    随后，朱楹就抬起头来，对着张嬷嬷开口问道：

    “对了，张嬷嬷，我刚刚似乎在你身上闻到了什么味道，怎么？这到底是什么味道啊？“

    “你这个臭丫头，居然敢怀疑我身上带什么奇怪的香味，我看你是皮痒了，居然敢这样怀疑我！“

    “是啊，我怎么敢怀疑你呢？“

    朱楹一边说着，脸上也露出了一副惊恐的神色，但是，随后朱楹就像是想到了什么一般，开口继续说道。

    “对了，你刚刚身上有没有带其他的味道啊？要是我没有闻错的话，好像是有血腥味呢。“

    “呸，呸呸，你这个臭丫头，我身上哪里带什么血腥味啊！“

    “哦，原来张嬷嬷身上没有带血腥味，那么就好办多了。“

    “哼，你以为，你的猜测是对的吗？

    我告诉你，我身上一丁点儿的血腥味都没有！“

    听了朱楹的话之后，张嬷嬷立刻就开口否定着朱楹的猜测。

    见状，朱楹的脸上顿时就露出了一抹诡异的笑容，随即开口道：

    “是吗？那我现在就给你检查一下好了！“

    “哼，检查就检查，谁怕谁？！“

    说话间，张嬷嬷就伸出手来，准备朝着朱楹的胳膊抓去，想要看看朱楹到底有没有在自己身上带血迹。

    然而，还不等张嬷嬷的手碰到朱楹，朱楹的身形却是猛然间一闪，随后，她就躲开了张嬷嬷的手掌。

