    方寒行走数百年，在这期间也经历大大小小的战斗，差不多都是太乙金仙实力，一个大罗金仙都遇不到！

    这让方寒无语，他现在已经碾压太乙金仙，堪比大罗金仙级别安全，但是真正实力在什么地方他却不知道。

    因此，方寒不确定自己实力如何，只知道跟大罗金仙差不多，至于具体……抱歉，这还真不知道。

    此刻方寒坐在一处仙山之巅，日常光（tou）明（tou）正（mo）大（mo）的看群友。

    如今秦时明月发展不错，嬴政已经是炼气化神巅峰实力，在秦时明月世界之中算是大宗师巅峰，接近陆地仙人，也就是所谓的武破虚空实力。

    因此，在嬴政实力威慑之下，江湖各路门派无不臣服，诸子百家尽收大秦，还征战匈奴，顺带继续寻找宝物，准备献祭。

    而一人之下世界，老天师张之维也在寻找宝物，他可没有统一天下的心，毕竟那里是科技时代，虽然张之维觉得自己可以硬抗he蛋，但是华夏发展很好啊。

    所以说，他呢只是在偷偷摸摸的寻找灵药什么的。

    三祖也在这数百年时间之中，找各种后天之物，一旦不是后天灵宝级别那都不要，毕竟他们要献祭，不能拿这些低级别的糊弄前辈不是？

    而就在今天，在那洪荒东海之滨人族祖地内，一座数百米的雕像浮现，虽无脸，但其名为寒玄！

    在那雕像前方，三祖与武人氏等人族修士打造一座九十九阶祭坛，数万人族巅峰战力修士都聚集在此地。

    三祖更是号召所有人族回归东海之滨，这一举动也让其他族群懵逼。

    虽然人族不与其他族**恶，但人族发生什么事情他们也会小心谨慎，毕竟非我族类其心必异不是？

    而这一场席卷洪荒数千万里的人族号召，也让一些大修士垂眸。

    “人族这是作甚？为何让族人回到东海之滨？？”

    “却是不知，人族为女娲圣人所创造之族群，跟脚，底蕴弱之甚，如今此举……莫不是要发生什么大事？”

    “难不成是巫妖二族即将交战？人族怕沾惹因果才让族人回去？”

    “那吾等也需唤徒儿，童子回来，莫要踏入这巫妖两族大战，最终落得身死道消啊。”

    ……

    诸多隐修神念交谈，看人族这举动难不成是巫妖两族要大战了？

    毕竟巫妖两族大战这事儿，洪荒谁人不知？他们两族已经到了水火不容的地步了，因此好多修士都让自己那出去历练的徒儿童子回来，莫要因此身死道消了。

    首阳山之巅八景宫。

    在那八景宫之中，原本从外一看是一座宫殿，但宫殿之中却是一方大世界！

    世界之中群山鼎立，山脉起伏跌宕，无数先天灵气在其中环绕，万物亦在其中繁衍生息，诸多生灵在内贪婪的蚕食先天灵气。

    而在那世界中心，万千天道法则在其中环绕，一座宫厥悬浮于天地之中！

    侧殿，一青年身披一袭太极道袍，头戴紫云阴阳冠，手捻道墟，身聚无数先天灵气，盘坐于侧殿中央！

    若此人踏足洪荒，万千大能定然认识，这便是圣人之师道祖之下的太清圣人首徒玄都道人！

    “轰隆隆……！！！”

    而这时，一道天地雷鸣之音，打断正在修炼的玄都道人，玄都道人睁开双眸，如同阴阳太极的眼眸露出一阵茫然。

    “何事引得参悟天道法则的师尊从闭关之中退出了？？”玄都道人不解。

    他师尊可是太清圣人，是圣人之中仅次于道祖鸿钧的存在，实力高于其他五圣，圣威震彻寰宇，一念天地敬之！

    特别是，太清圣人修无为之道，清静无为，什么事情能够引得闭关的太清圣人出关？？

    玄都道人虽是不解，但瞬息之下，神通纵地金光来到宫厥主殿，对着殿门拘礼道：“师尊，徒儿玄都求见。”

    “嗡……！！！”

    随之，一道嗡鸣之响，殿门大开，玄都踏入其中。

    只见殿内天道法则更甚几分，中央摆放一座炼丹炉鼎，最前方一朵云床悬浮于半空，云床之上坐着一老道。

    老道慈眉善目，童颜鹤发，身穿一袭白色道袍，手持拂尘，眼眸宛如混沌一般，圣威盖天，但顷刻之间却又消失不见。

    而老道前方出现一抹水镜，镜中画面便是东海之滨，人族祖地。

    此人便是圣人之师门下，六圣之首的太清圣人！

    “师尊。”玄都道人来此，对着此人拘礼。

    “嗯。”太清圣人点了点头，看着水镜道：“玄都，人族此事尔可得知？”

    玄都道人闻言一看，只见水镜内的人族祖地不知何时出现一座数百米高的石像，石像无脸，却在石像脚下石坐之上刻有人族恩师--寒玄几字。

    玄都道人一愣，这段时间他一直在闭关，希望突破大罗金仙中期，哪儿有时间观看人族？

    再说了，他已经拜入圣人门下，乃圣人门徒，跟人族没什么关系，他又怎会关注人族？

    “师尊，此事徒儿暂且不知。”玄都老实回答，随后看了看太清圣人，道：“是否需要徒儿前行一探？”

    “无妨，不必前行，人族燧人，有巢，缁衣三人号召万千族人回归，便是参拜此人……”太清圣人摇了摇头，道：“此人创法于人族，于人族有恩，若是尔前行是问，引得所有族人不喜，反而对吾不利。”

    太清圣人自三祖号召人族归来之时，便已出关，他随手查探，便已得知。

    所谓的人族寒玄恩师，创法于人族，武，儒，术……

    这不跟他太清圣人作对么？

    要知道，太清圣人不仅仅占有人族气运，而且还利用金丹大道收人族信仰，但……这人此举便是分化太清圣人的信仰！

    毕竟人族之前只有金丹大道一门法门，如今此人创下三道法门，还在人族顶尖战力之中施行开来，他居然现在才知道！！

    这让太清圣人很是不爽！

    别以为修无为之道便是无为，只要涉及利益，什么无为？算鸡毛？？

