

    这愿望就委实有点可恶了。

    第一个感受到轩辕天歌这股深深恶意的人便是她四哥口中的那位狐狸哥哥。

    “哈秋~~~~！”

    不请自来的人刚刚一出现在客厅里，就打了一个大大的喷嚏，而后还不等这人开口跟轩辕天歌打招呼，客厅的各个角落里突然射出数道金光，就连天花板的整个吊顶上都出现了一个金色的符纹。

    夙离一脸惊悚地看着客厅的变化，而后错愕地看向从懒人沙发上爬起来正面无表情地看着自己的轩辕天歌，失声道：“丫头，你这房子究竟是拿来住人的？还是用来杀人的？”

    一挥手将射向自己的数道金光尽数打散，夙离又慌忙动手稳住头顶上方的大阵，才又接着道：“就算我失约了一次，你也不能如此丧心病狂地对我啊。”

    轩辕天歌面无表情地看着他，一动不动：“对付不请自来的人，这算什么丧心病狂？没经过我的同意就擅自凭空出现在我家里的人，没死成就算运气好了。”

    “你还在那儿看着？”夙离不可置信地看着她，“赶紧将这上面的阵法撤了啊。”

    结果轩辕天歌却不为所动，还是一脸没表情地看着他，仿佛就等着看他被头顶上的大阵来回折腾。

    夙离见她竟然真的见死不救，只能试图跟她讲道理，“小丫头，你就算不心疼伤了我，但是你好歹也心疼一下这屋子吧？怎么说这也是你的家，要是待会儿被弄得一团乱，受损失的还是你不是？”

    这话听起来倒是很有道理，轩辕天歌迟疑了一下，才慢吞吞地撤掉了吊顶上的大阵。

    夙离悄悄松了一口气，又心虚地朝她笑了笑，腆着脸走了过去，解释道：“我刚一回来就要联系你，结果却发现你把我给拉黑了，我还专门去了一趟轩辕山庄给你去送礼物，可你家里的人却说你去了天澈那边。”

    说着，见轩辕天歌没什么表情，夙离厚着脸皮挤到懒人沙发上，这才壮着胆子伸手去揉轩辕天歌的脑袋，一边顺毛一边继续解释道：“本来我听说你去了江城后还想去江城找你来着，可后来又回了一趟众神之巅，这才给耽误了下来。真不是狐狸哥哥故意溜着你玩的啊，我给你带了阿音给你准备的礼物呢。”

    夙离献宝似的将轩辕天音准备的礼物给拿了出来，“不仅阿音给你准备了生日礼物，连小五那丫头也从灵山捎了礼物过来。”

    两个玉盒被递到了轩辕天歌的眼前，夙离的心里才终于没有刚刚那么发虚了。

    而轩辕天歌在有了三姐和五姐亲自准备的生日礼物后，她的脸色也果然缓和了一些，接过两个玉盒一一打开，在瞧见玉盒里装的是什么后，轩辕天歌瘫着一张脸看向夙离问道：“三姐和五姐这是送的什么玩意儿？”

    夙离瞅了一眼左边的玉盒，眼中闪过一抹笑意，“那是天音亲手搓的丸子。”又冲右边的玉盒努了努嘴，“那个是小五丫头刚炼制出的丹药，据说能够延年益寿。”

    轩辕天歌：“......”

    她才刚满十八岁，她五姐就送给她一枚延年益寿的丹药，五姐她会不会太着急了一些？

    而且！！

    就她五姐那炼丹术，她炼制出来的丹药，真的不会吃死人吗？

    至于她三姐的礼物......

    “三姐亲手搓的丸子？”轩辕天歌嘴角一抽，总觉得她家三姐送的礼物一年比一年更奇怪了，“什么丸子？”

    “药丸子呗。”夙离忍笑道：“据说这两年阿音在跟着小五丫头研究怎么炼药，炼药之前就得先学习怎么搓药丸子，但你也知道你五姐那炼药技术......”

    夙离的一双狐狸眼儿里明晃晃地闪过一抹嫌弃，“数十年如一日的差，就连你五姐夫那样的体质，在吃完了你五姐亲手炼制出来的养生丹后也能生生去掉半条命。”

    轩辕天歌：“......”

    这种事情她其实是知道的，她那可怜的五姐夫，吃一次就要去掉半条命，然而每次她五姐炼制了丹药出来，她五姐夫又每每是第一个要抢着去吃的人。

    轩辕天歌有时候都忍不住在怀疑，若是哪一日五姐夫突然嘎嘣了过去，那元凶定然是她五姐和五姐亲手炼制的丹药！

    夙离还在忍着笑道：“也不知道阿音这两年是中了什么邪，非得跟着小五丫头一起研究什么丹药，这不...你三姐近几年没事儿可做了，天天蹲在神主宫里搓药丸子。”

    轩辕天歌：“......”

    “这两颗药丸子就是你三姐在你生日前搓出来的。”夙离的笑音没忍住露了一丝出来，“不过小六你放心啊，阿音搓的这药丸子没你五姐的丹药那么恐怖，而且在准备送你之前，你三姐夫已经亲自试验过了。”

    “......”

    轩辕天歌迟疑地看着玉盒中的那颗药丸子，问道：“我三姐夫他...还好吧？”

    “噗————-！”

    也不知道夙离想到了什么，顿时喷笑了出来，而后在轩辕天歌狐疑的目光中，他再也忍不住地笑倒在了沙发上，一边哈哈笑，一边乐道：“好，他很好，而且好得不得了。”

    轩辕天歌一看夙离这个幸灾乐祸的模样，她就觉得她三姐夫定然不太好了。

    夙离笑得停不下来，差点从懒人沙发上滚下去，“阿音可比你五姐有天赋，搓出来的药丸子，效果比小五炼制出来的丹药还好。这两颗是阿音搓的美颜丹......”

    美颜丹？！！！

    轩辕天歌十分明智地将那装着美颜丹的玉盒给悄悄放远了一点儿。

    夙离哈哈大笑着道：“东方祁那家伙吃了阿音的美颜丹，因为效果太好了，他在魔神殿里整整关了大半个月都没有出门。直到将美颜丹的药性从体内彻底排出之后，方才出了魔域去找阿音。哈哈哈哈哈~~~~~”

    轩辕天歌：她可怜的三姐夫！

    轩辕家的女婿，果然不是那么好做的，而轩辕家的女儿，也果然不是寻常人敢娶的！！！

    别人娶媳妇儿只是需要有存款、房子和车，但想娶她们轩辕家的女儿做媳妇儿，一个不小心就是玩命啊。

    轩辕天歌不动声色地将两个玉盒都给推得远远的，并在心里决定，死也不要去碰这两个生日礼物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    轩辕小六：我可怜的姐夫们，你们还好吗？

    东方祁（微微一笑）：尚好。

    皇明月（扶墙）：还没死。

    少帝：（幸灾乐祸的微笑）：楼上的两位离死也不远了吧？

    东方祁、皇明月：→_→你滚-----！没有媳妇儿的人，不配和我们说话。