    奥斯顿直接就惊呆了。

    突然之间就感觉到这个在它们眼中只是一个土著星域的小小星球，竟然是如此地恐怖可怕。

    就在它的眼前，它亲眼看到了一位人族武者挥舞着手中的至尊宝刀，不停地在米歇尔大人的肚子上砍来砍去。

    天啦撸，米歇尔大人可是八级至尊境的大佬，你一个才巅峰皇境的人族武者这么直接跳出来偷袭不是纯粹在自己找死吗？能不能有点儿自知之明？

    就在奥斯顿以为这个人族武者必死无疑，且有九成的可能会被米歇尔大人活捉并生吞的时候，令奥斯顿感觉到极其不可思议的事情的发生了。

    它眼中的米歇尔大人竟然跟傻了一样，一动不动地站在那里，任由那个人族武者砍杀，不有做出任何抵挡与反抗的动作。

    连着砍了十几刀，都没有砍破米歇尔大人的体表防御，可是那个人族武者却一点儿放弃的意思也没有，就是那样机械地、疯狂地、不停地砍砍砍。

    终于，在那个人族武者砍了三十几刀的时候，长刀竟然毫无阻碍地一下就捅进了米歇尔大人的丹田之中，随后在奥斯顿一脸不可置信与惊恐的注视下，米歇尔大人丹田中的雪白内丹就这样被人族武者给生挖了出来！

    瞬时之间，奥斯顿就感觉自己的心跳都快要停止了，手脚冰凉。

    这到底是什么情况？

    这个人族武者是谁，他为什么能够破得开米歇尔大人的肉身防御？

    这不科学啊，一个皇级巅峰，一把至尊神兵，没道理能够刺得破一位八级至尊大佬的肉身防御啊？

    还有，米歇尔大人为何不反抗？

    它可是八级至尊啊，随便一巴掌就能把眼前这个人族武者给拍成肉泥吧？它为什么不出手，反而任由别人剖开了它的肚子，取走了丹田内最为重要的力量之源？

    “这特么到底是怎么回事儿？”

    “爸爸，我要回家！本源星域实在是太可怕了！”

    奥斯顿被吓得眼泪都快出来了，尤其是当安看到虚空之中突然之间又走出了第二道身影的时候，更是腿都软了。

    两个长得一模一样的人族武者并排而立，长得很帅，看着也很亲切。

    如果不是他们一个手中拿着至尊宝刀、拎着米歇尔大人的异人内丹，一个一出来就命令米歇尔大人下跪的话，奥斯顿都想要上去搭讪跟他们交个朋友了。

    可是现在。

    看着米歇尔大人的内丹，以及乖乖听从指令扑通一声跪倒在地跟个木偶一样的米歇尔大人。

    奥斯顿只觉得身上的寒气直冒，都从后脚跟直接冒到天灵盖了！

    “神魂烙印！”

    “米歇尔大人竟然被人用神魂烙印秘术给奴役住了！”

    “这怎么可能，他们是如何做到的？”

    “神魂烙印秘术可是我们异人族的血脉专属秘术啊，这两个人族是怎么学会的？！”

    奥斯顿直接就懵逼了，做为一只异人，尤其还是一位五级至尊异人，它对自己本家的血脉秘术自然并不会陌生，只是看了一眼它就准确无比地判断出米歇尔大人现在的状况。

    只是越是看得清楚明白，它就越是想不通，为什么会有人族武者能够施展得出它们异人族的血脉秘术。

    更邪门与扯淡的是，眼前这两个人族武者才是巅峰皇者境啊，就算是他们通过某种方法掌握了异人族的血脉秘术，他们也不应该能够烙印奴役得了米歇尔大人啊！

    哪怕是在它们异人星域，也从来都没有出现过这样以弱役强的先例啊！

    “实在是太邪门儿了，这里好危险，本公子再也不要呆在这里了，我要回家！”

    奥斯顿心惊胆颤，不敢再有任何犹豫与耽搁，意念一动，想要将它寄放在识海空间内的那枚二级合道境灵宝取出来，趁着跨域通道还没有完全关闭，它要原路返回！

    虽然它现在很虚弱，体内的能量所剩无几，但是激发一枚二级合道境的灵宝还是没有什么问题的。

    毕竟，这枚灵宝可是它老爹亲手所炼，只需要它的精神力稍稍牵引，瞬时就能完全激活。

    “嗯？！”

    “咦？！”

    “卧槽！老子的二级合道境灵宝哪里去了？！”

    “我明明就把它给放在识海空间了啊，怎么会没有了？！”

    很快，奥斯顿的脸上就露出了一副活见鬼的表情，紧接着就而如死灰。

    它赖以保命的最重要的底牌竟然不见了！

    那可是它老子为了保全它的小命，为了以防万一，不惜耗费大量的神魂本源与精神意志才炼制出来的一枚合道境灵宝啊，怎么会说不见就不见呢？

    “还有，我的至尊神兵，我的灵脉本源，我的巅峰至尊灵宝，怎么全都不见了？！”

    “是谁这么混蛋缺德，把老子身上所有的值钱的东西全都给偷走了？！”

    “丧尽天良，生儿子莫得**儿哈！！”

    崩溃不已的奥斯顿在心中高声咆哮诅咒，眼中的怨气与愤怒直冲天际。

    对面，杨帆本尊的神魂微微一颤，似乎有所感应，不由低头轻瞥了这个小财神爷一眼，知道这个小宝贝多半是已经发现了什么，遂面露微笑，慈祥不已地道：

    “奥斯顿是吧，不必担心，只要你乖乖配合，本帅不会轻易伤害你的。”

    说着，为了以防万一，杨帆还是出手暂时禁锢住了奥斯顿的修为与神魂，然后笑眯眯地看着奥斯顿，轻声问道：

    “来，告诉本帅，有没有吃过人族的血肉？”

    奥斯顿闻言，连忙摇头，它可是合道境之子，家里有数不尽的资源供它享用，它用不着像是那些平民异人一样，需要去吞食那些臭轰轰的人奴来补充能量。

    “很好，本帅果然没有看错你，你果然是个好孩子！”

    杨帆脸上的笑意更甚，轻声吩咐道：

    “现在，分裂出一滴神魂本源出来，本帅有一桩天大的机缘送给你。”

    奥斯顿身形一颤，似乎已经意识到杨帆想要做什么了，不过它现在却已经没有了拒绝不愿的权力。

    在杨帆还有旁边拎着至尊宝刀杨帆分身的逼视下，奥斯顿屈辱不已地从自己的神魂识海之中割裂出了一滴神魂本源移出了识海之外。

    本源如血，约有拳头大小，看上去凝实无比，威压十足。

    “这就对了，果然是个乖孩子！”

    杨帆哈哈一笑，意念一动，直接冲着眼前这滴神魂本源施展了神魂拘役，识海之中探出了两条精神锁链，刷的一下就把奥斯顿的神魂本源给拘役进了识海之中。

    “你对五级至尊奥斯顿（异人）使用了驯兽术，驯兽成功，五级至尊奥斯顿（异人）成为你的宠兽，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你对宠兽奥斯顿（异人）使用驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，五级至尊奥斯顿（异人）被彻底降服，技能熟练度+50，精神力+100，宠物忠诚度+99。”

    “你对五级至尊奥斯顿（异人）施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，五级至尊奥斯顿（异人）的神魂本源被强行割裂截留，精神力+50，技能熟炼度+40。”

    “你彻底收服了五级至尊奥斯顿（异人），宠物空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    瞬息之间，杨帆就成功收服了一只异人宠兽。

    从奥斯顿的神魂本源片段之内，杨帆并没有察觉到它有吞食过人族血肉的记忆经历，不由满意点头。

    还好这家伙出身在富贵之家，从来都不缺资源，并没有吞食过人族的血肉。

    否则的话，犯了杨帆的忌讳，就算它是善财小童子，杨帆也会忍痛把它给解决掉。

    杨帆扫了一眼奥斯特的神魂本源，将它们与大黑、小花等几只宠兽的本源安置在一处。

    之后，这滴拳头大小闪烁着血色光芒的神魂本源，一进入杨帆的神魂识海，并与杨帆建立起了神魂级别的主从关系之后。

    杨帆的神魂本源赤光微闪，光芒四射，瞬间就将奥斯顿的这滴血色本源也给浸染成了更为鲜艳的赤红色。

    红光入体，奥斯顿的神魂本源形态骤然膨胀变大，刷的一下就从拳头大小直接腹胀成了蓝球大小，红彤彤明艳艳的极为喜庆。

    与此同时，杨帆的耳边也开始有系统提示响起：

    “叮！你给宠兽奥斯顿得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到六级至尊境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+3000，驯兽术技能熟练度+500。”

    “叮！你给宠兽奥斯顿得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到七级至尊境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+3000，驯兽术技能熟练度+500。”

    转瞬之间，奥斯顿的修为境界竟然连升两级，直接就飙升到了七级至尊境！

    感受到自己体内血脉浓度与修为境界的巨大变化，奥斯顿的两只猴眼圆睁，一脸地不敢置信。

    “真的假的，只是认了个主而已，本尊这就晋级到七级至尊境了？！”

