    此时的天池已被乌云覆盖。

    狂风吹过，带起湖面阵阵波浪。

    随着小金的惊呼，黄麟侧头便看到了一条巨大阴影在湖中窜行。

    洞口喝着酒的小金，颈部的一圈剑羽瞬间膨开，如针般立起。

    它一眼就认出来了，这是当初将它打得很惨的那个家伙！

    不是被两脚兽打死了吗？

    肉都吃了好多了！怎么又活过来了？

    小金惊疑不定的向外走了两步，歪着脑袋死死的盯着在湖中露了青色背脊的巨蛇。

    虽然瘦了些，但它没认错！

    “咕咕咕咕？”

    回头疑惑的朝黄麟叫唤了几下。

    这事黄麟没法给它解释, 便开口说道：

    “小金，你报仇的机会来了，把它引到岸上来打。”

    “咕~~~”

    小金闻言，眼神瞬间变得锐利，发出的声音也低沉了些，当初它和那怪蛇的打斗虽不算输，但实在有些惨，养伤都养了一个来月。

    现在的它可比当初强了不少, 正是报仇之时！

    得到黄麟鼓励的小金，回过头前跨两步，便展翅飞起，冲天而去。

    “唳！”

    一声凶唳在天池峡谷中响起。

    放下酒坛起身走到洞口的黄麟，听到这声鹰唳的同时，看到湖中的那条巨蛇似乎都停了一瞬，然后窜行的速度也随即快了些。

    “哗~~~”

    一个硕大的蛇头从湖面钻出，湖水顺着细密的青色鳞片缝隙流淌而下。

    一对橘黄的眼珠中，暗绿色的竖瞳无比深幽。

    巨蛇有些惊疑不定的望着半空中的小金。

    它在天池这一片是没有敌手的，但刻在骨子里的恐惧感又作不得假。

    上面那个能飞的东西，是它的天敌！

    “昂！”

    巨蛇突然张嘴嘶吼了一声，然后竖瞳中一片冷幽。

    天敌又如何？打过才知道！

    “师父, 这是？”

    巨蛇的嘶吼令沈劫抖了一下, 然后有些颤抖的声音在黄麟身后响起。

    黄麟回头看了一眼, 两个小鬼脸色都有些发白。

    “当初小金在这家伙手上吃了不小的亏, 老仇人了。”

    “那小金现在打得过这条大蛇吗？”

    看着两个庞然大物越来越近，沈劫不由为小金担心。

    一旁的阿紫也脸带担忧。

    “无妨, 小金这几年好吃好喝, 实力进步了很多，再说了，还有为师在，怎么可能让它吃亏。”

    “对了，里面有五杆长枪，你们去给为师搬来。”

    来这里的第一天，黄麟便趁机在里面的小洞中放了些东西。

    沈劫和阿紫都以为这里是他的一处秘密据点，也没往其它地方想。

    “唳！”

    临近巨蛇的小金再次凶唳一声，然后便收拢双翅俯冲而下，途中还不停的调整飞行轨迹。

    待离蛇头不远时，翅膀微微张开，使身上稍稍上扬，而后双爪探出，直扑巨蛇眼睛。

    可那巨蛇瞬间前窜了一下，蛇身也稍稍翻转，以颈背厚实的鳞片抵挡了小金的钢爪。

    “滋~~~”

    一阵刺耳的金属摩擦声响起，蛇背上的青鳞片片翻起，大片的血花随之溅出。

    “昂！”

    巨蛇明显高估了自己的防御力，这下受创颇重，不由得张开血盆大口，发出了一道怪异的嘶吼声。

    小金这次没有想着将巨蛇提起来，抓破蛇背后立马便在其伤口上踩踏，而后借力瞬间飞开。

    “咻~~”

    才一离背，它刚才站立之处便有一条如枪般的蛇尾，带着尖啸疾速刺来。

    刚刚脱离蛇背的小金，已然发现了这条让它吃过大亏的蛇尾，眼中不由寒芒大盛。

    接下来，小金利用它熟悉对手习惯的优势，一次次的在巨蛇身上留下狰狞的伤口。

    巨蛇越打越不顺。

    它感觉自己无论用什么方法反击，对方都好似未卜先知一般。

    所有的反抗都做了无用功！

    不亏是天敌，果然难缠！

    好在，这小半个时辰下来它也摸清了对方的套路，待它养好伤，下次再打的时候，它就不会如此狼狈了！

    正当巨蛇准备潜水退却时，小金再一次发起了攻势。

    “唳！”

    鹰唳中的挑衅意味十足。

    小金这次玩起了危险动作，竟贴着水面飞窜，直奔巨蛇头部而来。

    见状，巨蛇本就冰冷的竖瞳变得更加森寒。

    竟敢如此，太看不起蛇了！

    当即停住了下潜之势，默默的将蛇尾从湖下移了过来。

    五十丈...

    三十丈...

    十五丈...

    “嘭~”

    蛇尾破水而出，带起强烈的呼啸声迎着小金打了过去。

    这么近，看你怎么躲！

    巨蛇的竖瞳中竟带了丝残酷的笑意，可随即便化为愕然。

    却见小金在蛇尾出现的瞬间，便侧过身体，和迎面而来的蛇尾贴身而过。

    剧烈的呼啸，将小金胸腹的羽毛都带落了几片。

    而它展开的右翅，更将湖面划出一道深深的长痕！

    稍瞬，小金便恢复了飞行姿态，朝着蛇头疾冲而去。

    一雕一时已然贴近！

    便见蛇头猛得一窜，巨蛇张开血盘大嘴，直扑小金，似要将它生吞一般！

    “呼~”

    小金双翅急速挥动了一下，瞬间闪过了蛇头正面，一雕一蛇擦身而过。

    “昂！”

    巨蛇突然发出了凄厉的嘶吼声。

    洞口的两个小鬼脸上愣了一下，不明缘由。

    但黄麟看得十分清楚，刚才一雕一蛇错身的那一瞬，小金于电光火石之间，将巨蛇的眼珠给生生的啄了下来！

    “唳~”

    于半空盘旋的小金，叫声都欢快了些。

    当初它啄瞎这家伙一只眼时，可是瘸了一条腿来着。

    而这次竟毫发无伤！

    鸟爷果然又变强了！

    巨蛇遭受重创后，便在天池中不停的翻滚，湖中顿时巨浪滔天。

    不少鱼虾之物顿被殃及，翻着肚皮浮出水面。

    中空的小金时起时落，再次得瑟的挑衅正在湖中打滚的巨蛇。

    巨蛇好似受到了重大打击一般，只顾着在湖中翻腾，竟一点都不理会空中的敌人。

    哪怕小金再次在它身上抓了几道新的伤口！

    几次下来，小金也放松了警惕。

    再一次下扑抓向蛇身时，那蛇背突然拱起。

    位置的差异，令小金不得不挥扇翅膀，收起双爪。

    否则它的爪子可能会被挫伤。

    正在此时，异变突生！

    一截青黑色的蛇尾从湖中倏得探入，竟没带起丝毫声响！

    尾尖似长枪一般，直刺小金胸腹要害！

    而小金才刚刚做完一个飞行动作，正处于旧力已尽，新力未生之时。

    小金，危！

