    王鹏最新召唤出的宠物，全部都是史诗级的等阶，都属于一个世界观，是一个很是稀有的组合。。

    三条碧眼光龙，在半神级材料，光明之心的作用下，直接产生了融合进化。。

    半神级高品，碧眼究极龙，出现在了众人面前。。

    “嗯？？还有这种操作？？”

    看着面前，长着三个龙头，模样很是狰狞的碧眼究极龙，诸葛武夫表示很懵逼。。

    难道是我去外围星域太久了，现在的御兽文明进化都这么快了？

    三只史诗级宠物，竟然可以合体成为半神级宠物，而且品质明显不低。。

    当然，诸葛武夫也就是惊讶一下。。

    不过，同为半神级宠物，像面前这条碧眼究极龙战力的半神级宠物。。

    诸葛武夫的四翼恶魔，可是击杀过好多只的。。

    “哈哈哈，没有想到啊，王学弟你竟然、都有半神级宠物了，只不过你难道以为，靠你这只强行提升上来的半神级宠物，就可以对抗我？我跟你讲，就算我现在在这里，把你给杀了，充其量也就是在加几百年刑期而已。”

    诸葛武夫一脸戏谑的威胁道。。

    王鹏则明显有些迟疑。。

    跟面前这个疯子对着干，可不是什么明智的选择。。

    好在，就在这剑拔弩张的时候。。

    一道身影缓缓的从传送阵中走出。。

    那道身影看了看正在对质的两大半神级宠物，。

    没有任何一丝恐惧，反而十分随和的走了上去，对着诸葛武夫说道。。

    “这不是武夫么？怎么？耍威风都耍到秘境大厅来了，也不怕让这些晚辈们笑话啊。。。”

    无视四翼恶魔的滔天杀气。。

    来人直接走到诸葛武夫的身前，伸出手掌，在其肩膀上用力的拍了两下。。

    “龙。。。龙老师。。。”

    诸葛武夫有着那么一瞬间的失神，反应过来后，瞬间恭敬的行礼说道。。。

    来人正是天蓝一中的校长，龙无敌。。

    “嗯，不错不错，竟然还记得我这个老师，听说你现在能耐的狠啊，独自开拓星域，一身战力非凡，要不要老头子我，试吧试吧你？”

    龙无敌很是客气的对着自己曾经的学生说道。。

    “不不不不，学生绝对没有这个意思。”

    诸葛武夫连忙摇头拒绝道。。

    自家虽然也有几只半神级宠物，可是想要对付面前的龙无敌。。

    那绝对就是在说笑话了。。

    眼前这位，可是当世为数不多的御兽大宗师，并且还精通各种旁门之术，自己肯定不是对手。。

    “嗯，行了，都正常点，我也没想到，等了这么久，竟然还真让我等出来个御兽天才。。”

    龙无敌心情还是不错的。。

    原本龙无敌，通过自己的神级宠物天机龙，推算出。。

    在天蓝一中，会有着能影响整个御兽文明的事件发生。。

    本就是御兽大宗师，除了遨游星际的。。

    基本都没什么事，秘境暴动，也不用出动他们。。

    有着神级怪兽的秘境，早就跟他们约法三章了。。

    所以，龙无敌便直接来到了天蓝一中，担任了校长一职，想要看看，究竟会发生什么。。。

    然而，龙无敌怎么也没有想到，竟然会是一位天才御兽师的出现。。

    就杨成现在表现的天赋，只要好好培育，将来成为一位御兽大宗师，是没有任何问题的。。

    “龙校长好。。”

    周围的老师学生，也都瞬间明白了这位天蓝一中校长的身份，顿时肃然起敬，齐齐施礼道。。

    “大家不用客气，这次百校联赛正常进行，赛后也都不要乱，这个杨成，以后便是老夫的弟子，至于说到时候去上那个大学，老夫自有安排。。。”

    龙无敌的话，就是最后的盖棺定论了。

    没有任何人，胆敢反对一个御兽大宗师。

    哪怕是诸葛武夫胆大包天，在面对龙无敌之时，也是唯唯诺诺，不敢有任何出格的举动。

    所有人都将视线看向了直播屏幕。。

    上面的那个少年，已经被一位御兽大宗师预定成弟子。

    将来的成就，注定不可限量。

    于此同时，不少大家族也在第一时间收到这个消息。。

    秘境大厅的人员众多，与外界的联系并没有被屏蔽。。

    自然这个消息飞快传出，很多家族都收到了，那个叫杨成的少年，因为天赋出众，已经被御兽大宗师，龙无敌，预定成了弟子。。

    御兽大宗师的弟子，简简单单七个字。

    在整个御兽文明之中，都有着无疑伦比的威力。。。

    哪怕是半神级强者，都不敢随意招惹御兽大宗师的弟子。。

    这要是遇到了个护短的御兽大宗师，为徒弟出头，给自己打上一顿，多犯不上。。

    然而最为忙碌的。

    其实就是在场的五个美女。

    就是在秘境之中，跟杨成一起行动的白洛伊，以及被杨成救下的，蓝月，蓝雪，妙玉，球球。。

    这五个美女，背后的家族，虽然不算强大，但也是有几位强大御兽师的。

    当杨成将成为御兽大宗师预定弟子的消息一经传出。。。

    几大家族，无不第一时间想到，将自家的女儿嫁过去。

    还有什么，比美人计更好用的计策呢？

    一旦成为杨成的女人，那她们背后的家族，无疑可以获得巨大的好处。。

    别的不说，就算杨成成为了一个半神级的御兽师，也够守护一个家族数千年的了。

    用一个女人，换取家族千年的安稳与繁荣，那个家族，不愿意这么做这样的买卖。。。

    五女几乎在同一时间，都收到了家族的命令。

    一定要拿下杨成。。

    白洛伊并没有任何反抗心里，相反，还有些开心。

    对于杨成这个同学，白洛伊可是十分有感觉的。

    与其上了大学之后，被家族指定一份家族婚姻。

    倒不如自己努力追求下，毕竟，杨成。。。

    还是十分帅气的。

    蓝月与蓝雪则是齐齐表示了不满。

    家里面，竟然让她们姐妹一起嫁过去。。

    使用什么双胞胎美人计，这不是胡闹吗。。

    简直是丧心病狂，那个男人，能抵御得了一对如花似玉的双胞胎姐妹花呢？

    不过，显然蓝月与蓝雪是十分反感的。

