    王俊辉说会陪我一起入川，这就是说，他是变相支持我爷爷的决定，他并没有丝毫怀疑过我爷爷的这个决定，甚至连我爷爷这么做的动机他都不曾考虑过。

    我皱皱眉头，一时间也是忘记了感谢王俊辉。

    李雅静心思比王俊辉细，在旁边说了一句：“俊辉，你还没问初一的意思，初一不一定愿意去西南呢，初一是在北方长大的，对这块儿有感情的，现在初一在这边的家都没了，这一入川，说不定就再也回不来了，你陪他去，难道也要陪他永远留在川渝之地吗？”

    王俊辉愣了一下说：“是我欠考虑了，初一，你心里是怎么想的？”

    我摇头苦笑说：“我还没决定好，如果要入川的话，我感觉短时间内肯定回不来，而且铁定会和明净派纠缠不清，这不是我想要看到的，我也不想成为明净派的什么人，或者成为他们手中的棋子。”

    王俊辉点点头说：“这样，你不是还有二十多天的时间考虑吗，先在我这里住下，等你考虑清楚再说，你若是不准备去，我会帮你在这市里安家，反之我会义无反顾跟你一起去，倘若你真要留在四川，我也会把雅静一起带过去的。”

    说着王俊辉就看了看李雅静，李雅静也是对着我们这边笑了笑，意思自然是同意的。

    这一天我就在王俊辉这里住下，王俊辉就给我说了一下明净派的详细情况。

    明净派作为西南第一道宗，主要活跃于川渝地区，黔贵地区也有涉及，明净派的道术源自昆仑，后来渐渐形成了自家一派，除了昆仑的道术，明净派还融合了西南的蛊术和巫术。

    另外明净派和很多苗寨来往甚密，其中不乏一些不问世事的生苗。

    这里的生苗大家可以理解为，避世不出的苗寨，这些宅子排挤外人，很难有生人可以进出寨子。

    不过具体的情况，王俊辉并没有跟我多说。

    昆仑正统道派的分支，加上西南蛊巫的神秘，这明净派果然是一滩深水。

    聊完了我的烦心事儿，我就问起王俊辉和李雅静的婚事，王俊辉笑了笑便说：“现在雅静的身体越来越好，所以我们把婚期定在了半个月后，所以在我和雅静举行典礼之前，我都不会有案子。”

    听王俊辉这么说，我便笑道：“这样正好，等你们结婚典礼之后，我再决定我要不要去入川吧。”

    说起结婚的事儿，李雅静就说，她听王俊辉说我有女朋友了，还很漂亮。

    我笑着承认，李雅静便要求我和徐若卉分别做他们婚礼的伴郎和伴娘。

    这个我自然是义不容辞的答应了。

    接下来，我并没有真在王俊辉这边住下，这是人家结婚用的新房，人家婚期定下了，我再住这里肯定不合适，所以我就去找了宁浩宇。

    对于我要借宿，宁浩宇自然是很高兴，还有他的舅舅熊九也是异常高兴，甚至说要单独给我租个房子。

    我说，我不会住太久，就推辞了。

    不过既然在熊九家里住下，免不了要帮他卜算一下生意上的事儿，不过幸好最近熊九的生意比较平稳，我说的也不用太多，偶尔有个小麻烦，我及时告诉他，让他提前应付。

    我在熊九这边住的这段时间，白天待在他的玉器店，徐若卉经常会过来找我玩，所以熊九也是知道我有女朋友了，有一日徐若卉正在店里和我聊天的时候，熊九就把我俩叫到楼上，送了一对儿玉镯子给徐若卉。

    那玉镯子我在店里见过，标价都上五位数了。

    这熊九为了拉拢我，还真是下血本啊。

    当然这些钱在熊九眼里可能不算什么。

    见熊九拿出玉镯子要送给徐若卉，我当时愣了一下，徐若卉也是好奇地看了下我，然后又看了下怀里的兔子魑，显然是有些搞不清楚状况了。

    熊九继续说：“初一，你最近在我店里帮了我不少忙，也帮免去了不少的麻烦，替我节省了不少的开支，给你钱呢，我觉得俗气，思来想去，就决定送这个了，当然我送你女朋友这东西，是以你的名义的送的。”

    “啊！”

    说实话，那玩意儿我是有心要的，因为我和徐若卉在一起这短时间，我还没送过她一件像样的礼物。

    可我若是收了这东西，难免又欠熊九一个大人情，以后有些迫不得已的卦相，我也就无法推辞了。

    见我在那里犹豫，徐若卉立刻就说：“熊叔叔，我看还是算了，初一也没帮你什么忙，这东西太过贵重了，我们不好意思收，如果熊叔叔，真觉得感谢初一的话，这样，让我自己下楼选一件可以吗？”

    熊九点头说：“自然是没问题的。”

    徐若卉要自己选？

    跟着徐若卉下楼，她就选了一个九百多的挂坠。

    这东西虽然也不便宜，可相对与那五位数的镯子已经份量轻了很多，收下这礼物，我既不会太驳熊九的面子，又不会欠他大人情。

    我当下就被徐若卉的聪慧折服了。

    我在熊九这里住下的事儿，也不知道怎么着，这事儿就被周睿听去了，他和未婚妻周子鱼还专门过来请我去吃饭，还让我把徐若卉也叫上了。

    周睿这个人聪明很多，饭局上从来不说向我求卦的事儿，而是跟我一直闲谈很多他的生意，甚至生活中的一些趣事，完全是跟我当成朋友在聊天，当下就让我感觉和他关系近了不少。

    周子鱼和徐若卉也是偶尔说上几句话，两个人看起来相处的也比较融洽。

    聊到最后，就问起了我最近的安排，我便把王俊辉婚礼的事儿说了一下，王俊辉的名号周睿也是听过的，问了我时间和地点后，他就说，他到时候会不请自去的。

    同时也告诉我，他过年之前也会结婚，希望我能参加他的婚礼，我苦笑着说：“我到时候可能会去四川一段时间，如果不去，肯定会参加你的婚礼的。”

    周睿细问我情况，我支吾两句没细说。

    见我不愿意细说，周睿也就没问。

    等到了王俊辉婚礼那天，不请自来的不止周睿一个，熊九也是。

    他们俩每人都给王俊辉上了不小的一份礼金，这让我上的那几百块都不好意思让人写上了。

    我和王俊辉还是铁哥们呢。

    没办法，因为我是真没什么钱了，我欠林志能的钱，怕也是没日子还了。

    我和徐若卉也是真的做了王俊辉和李雅静的伴郎、伴娘。

    婚礼的程序跟大部分的婚礼都差不多，不过在我给新郎王俊辉递戒指，让他给李雅静戴上的时候，两个人的眼睛都有些红红的了，他们经历了如此多的困难，现在终于可以正式地在一起了。

    婚礼结束后，本应该是王俊辉和李雅静的蜜月期，可王俊辉上面的组织却完全不体量这些，他们宣布王俊辉的假期结束，并给她排了一个任务。

    而此时离我决定要不要入川的最后期限，也只剩下一个多星期了。

    所以王俊辉在接了任务后，就找到了我，问我要不要跟他一起接任务，如果我接了这个任务，那说明我便不会入川了，如果我不接，那王俊辉估计也不会接，而是和他们组织谈脱离的事儿，当然，到时候王俊辉肯定会面临很多的困难，甚至威胁。

    毕竟他和组织有三年的协议。

    王俊辉问我的时候，其实我心里已经有了决断，我最后的决定自然是入川，因为我爷爷在已经在那里了。

    爷爷费那么大力气断我后路，一定有他的道理，而且我总觉得他可能有危险，他是我在这个世界上唯一的亲人，我不能不管不顾的。

    所以我想了一会儿后，就把我的决定告诉了王俊辉。

    王俊辉似乎早就料到了这些，笑着道：“好，我早就知道你会这么选，我已经和组织说了我要离开组织的事儿，不过在离开组织之前，我需要帮他们完成最后一个案子，也只有完成了这个案子，我才能顺利脱离的组织，所以初一，你先入川等我，我了结了这个案子，自然会去找你。”

    我问他，是不是这次托付给他的任务，他摇头说：“不是，是我们组织上封了差不多二十年的案子，如果我不脱离组织，继续执行小案子即可，如果要立刻脱离，那就必须办件大案子。”

    封了二十年的案子？这么久都没人处理，可见这案子的棘手程度。

    王俊辉是为了我才脱离组织的，我不能看着他一个人去承受麻烦，便问他：“是什么案子？这样，我陪你一起去，这件事儿是因我而起，我不能袖手旁观。”

    王俊辉本来想拒绝，李雅静就在旁边说了一句：“俊辉，初一说服不了，让你不帮他，同样，你也说服不了，让他不帮你，所以你不用白费口舌了，把事情原委告诉他吧。”

    王俊辉深吸一口气说：“这件事儿发生是太行山中段的一处深山里，那里有一个村子，不过现在已经成了荒村，而它之所以成为荒村，是因为它里面的一口怨井。”

