    纪开运点点头，让人取了钱出来。

    这么些铜板也有点重，阮娇烟把铜板都放到背篓里，又去打开篮子的盖布，“崔大哥，纪叔，我今天还带了鸡汤。”

    她一开了盖，香气扑鼻，就连下人都忍不住探头来看。

    崔宝善瞪大眼睛，“你这——”

    野鸡这么好抓的？

    “卖给我们了！”

    上次他买的两罐鸡汤，有一罐也是被纪开运抢了，所以纪开运现在闻到这香气也立即馋了，上次一小罐，家里人一人分几口就没了，肉都给了小孙子，他也没吃，现在又能尝到了！

    他也立即跟着说，“对，全部卖给我们了！”

    阮娇烟本来是想拿瓦罐给他们装几罐，送给他们的，结果他们竟然全要了。这就是说，今天她东西全这儿销完了？

    “卖给你们可以，但是你们收了这么多果子，鸡汤我半卖半送，你们可不要跟我争了。”阮娇烟赶紧说道。

    她这么说，纪开运又高看了她一分。

    之前果子崔宝善主动给她定了高价，她立即同意了，虽然挺聪明也有立场不吃亏，但从情谊上来说确实有点市侩了。现在她明显是想送鸡汤给他们的，这可是肉啊，听说她的鸡汤里还放了人参须，不是乱煮的，真是一锅鲜美又补的炖汤，这个能送，就真没什么可挑的了。

    之前一只鸡装了六罐鸡汤，现在这里有三只鸡炖出来的，如果分装成瓦罐，应该至少也能装二十罐。

    她之前一罐卖了三十五文，这两大盆至少也能卖到七百文。

    “崔大哥，纪叔，收你们四百文。”

    “这么多，你就收四百文？”崔宝善意外。

    “这里有一只野鸡大点，另外两只是山鹑，有点不同，不过胜在这一次我放了更多的东西下去炖，味道反而会比上次的鸡汤更好。我说了半卖半送的嘛，大哥你千万不要再跟我争了，要不然另一筐苌楚我不卖你。”

    “哈哈哈！”崔宝善大笑了起来，“行行行，就听你的。老纪，让人拿锅来倒，盆得还我妹子！今天你跟着我，有口福了！”

    阮娇烟跟他们约了明天这个时候再来送另一筐果子，收拾了东西出了纪家。

    今天一下子她就得了近两大贯钱！

    真的是发达了！

    今天姚大娘是她的第一个贵人！要不是姚大娘让她来长福巷，让她又遇到崔宝善，那一筐果子就要被她以两个果子一文钱的价给卖掉了！到时候她得多心疼啊！

    阮娇烟从空间里又拿了六个果子出来，跑去了姚宅，拍了拍门，开门是的个收拾得挺齐整长得秀美的年轻妇人，可能是姚大娘的儿媳妇，秀才娘子？

    “嫂子好，这个果子是给姚大娘的，您和她说是谢礼，多谢了。”阮娇烟把果子抓着塞到了她怀里，转身就跑了。

    背着空背篓提着篮子，她跑得相当欢快。

    她有钱了，而且这钱还是能说出来的，她要买棉花去，买它买它买它！

    其实家里是留了一小锅鸡汤的，但阮娇烟出来时又从空间里添了些出来，现在她又再从空间里分了一盆出来，再拿了十几个果子，先跑去了私塾那边找阮唯安。

    孙大少带着几个小弟，先听到了阮唯安姐姐来找，咻地就转身朝大门口奔去，一边飞奔一边喊，“去叫阮唯安！”

    阮唯安简直是惊呆了。

    以前家里一个月都难得能送一点东西来，所以他每天都在想办法看看能不能挣点钱吃饭，现在怎么三天两头能来送吃的了？

    “阮唯安，你姐又送了好吃的是吗？”孙大少凑了过来。

    阮娇烟送了东西就走了，篮子也留了下来。

    “是。还有果子，不过我大姐说，这果子稀罕，她要卖钱的，只能给我分一点。”

    阮唯安想到刚才阮娇烟飞快说的那几句话，到现在还有点不真实感。姐姐说篮子里还有鸡汤，但是这次不要分别同窗了，让他自己吃。还有果子，她刚卖了一筐，一个果子十文。

    十文一个的果子！那是仙果吗？

    “什么果子？我们尝尝吧。”孙大少立即就凑了过来。

    “一个果子卖十文，你想尝？”阮唯安小脸板得紧紧的，看起来有点严肃。

    “十文？你姐怎么不去抢呢！”众人不由得叫了起来。

    穷疯了吧。

    阮唯安抿紧了唇，把东西拿了进去。孙大少又不甘心，也带着人跟了进来。就见阮唯安拿了把小刀，再拿出个果子来，把皮削了，一个果子切成了片。

    姐姐说这么吃的。

    看着那绿色果肉，他们面面相觑，这能吃吗？

    阮唯安递了一片过来，看着孙大少。

    “敢吃吗？”

    “谁不敢？”孙大少立即接了过来丢进了嘴里，本来是板着脸预计着会酸涩苦得让他五官都挤巴起来的，没有想到果汁在嘴里爆开，竟然酸甜得很！

    孙大少神情顿时就变了，手咻地一下快速伸过来就要抢阮唯安手里那些。

    没想到阮唯安的反应更快，立即就退开了一步，避开了他的手。

    孙大少瞪着他，“十文，我买一个！”

    说完摸了银袋过来，把里面的铜板倒出来数了一下，“呃，九文，我欠你一文成吗？”

    其他人看着他这样子都惊呆了。

    孙大少，你的老大范儿没有了。阮唯安本来是我们经常嘲讽欺负的人，现在成了你债主了。

    “行，我记着。”

    阮唯安从篮子里拿了个果子出来递给了他，同时把小刀也给了他，“刀是夫子借我的，别弄坏，等会要还。”

    孙大少接过刀就笨拙地开始削皮，结果刀法太差，削掉了好一块果肉，把他心疼得叫了起来，“掉了！”

    剩下的一坨，都不用切，直接就咬了，绿色果汁从他嘴角流了下来。

    众人看得下意识咽了咽口水。

    “阮唯安，我们也能尝一片吗？”有人终于看向阮唯安。

    阮唯安手掌里那些切了片的，递到他们面前。

    好几只手飞快地伸了过来，那些果片马上全被抢走了。

    “那啥，阮唯安，能不能也卖我一个果子？十文我等下给你。”

    “阮唯安，我和文杰合买一个！”

    还能合买？

    但就算是合买，半个果子五文钱，也是贵啊。可他们从来没吃过这种果子！吃了至少能吹上一波！

