一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这四个人，你得重点防备。说不定什么时候，他们就会咬你一口。”

    叶凡知道林婉清疑惑，但是他标出这四个人，显然有特别的原因。

    林婉清十分诧异，不解道：“叶凡，怀国不是已经获得你的信任了吗？为什么还要防着他？”

    “正是因为他已经获得了我的信任，所以才要防着他。”

    “你这是什么逻辑？”林婉清无语，“那我还信任你呢，是不是也要防着你？”

    “傻女人，我又不姓李！”叶凡淡淡一笑，“到真正把那个人揪出来之前，李怀国还没有彻底洗清嫌疑。

    但是，你得用他，而且还是重用！不管他是不是那个人，都必须防着！”

    林婉清想了想，认可了叶凡的说法，随即又问：“那倩倩和怀安，他们俩为什么也会被你重点怀疑？

    倩倩跟我关系不错，是家里难得会对我说心里话的女孩。

    怀安虽然跟我不亲，但是他的性格就是那样，到哪儿都是闷闷的。况且，他的年纪才那么小……”

    “的确，他们俩一个跟你亲密，一个内向，从没有反对你。但是，别忘记了，他们俩都是天才！”

    “天才？”林婉清一惊，心头猛地跳了起来。

    李怀倩和李怀安看似人畜无害，其实智商很高。

    一个是交大的金融硕士，一个是滨海信江区的理科状元，从小就被冠以天才的头衔。

    相比起他们两个来，其他人的成绩从小就烂，就知道花天酒地，生意不做，守着李氏集团的股份分红吃喝玩乐。

    李怀倩是个很有规划的女孩，她坐到了李氏集团的企业高管，手里有自己的分公司，靠的不仅仅是李家的身份，更多的是她自身的实力。

    而李怀安现在不显山不露水的，默默无闻读着书，偶尔参与集团的会议。

    但是没人知道，他在其他时间段都干了什么。

    叶凡不相信李家的草包能撑起这么大的局，而不露出丝毫马脚。

    一定是智商极高的人，才能玩得转这种游戏！

    至于那些只会潇洒的草包，是否会演戏来掩人耳目？

    叶凡只会送上“呵呵”两个字。

    那些年轻一代不是忽然从天才陨落成草包的，他们大小就是那副模样。

    正所谓江山易改本性难移，他们要是真的能聪明到，从六七岁就开始藏拙，那叶凡直接跪拜得了。

    李氏集团交给这种人，林婉清输得不冤啊！

    而且，如此天才肯定能带着李氏集团飞得更高更远。

    林婉清和诺诺就算只吃干股，也能舒舒服服过一辈子，何必累死累活跟别人勾心斗角呢？

    反正他们智商不够，怎么都玩不过那个天才，注定是失败收尾。

    所以，叶凡可以基本排除掉那些草包，把主要怀疑对象，定在三个天才身上。

    李怀国、李怀倩、李怀安，是李家最聪明，学历最高的三个人，但是他们在李家却都没有表现出有野心的样子。

    这个野心并不是指事业心和上进心，而是像李怀廷、李怀英那样，不择手段扩大股份和势力，公然和林婉清叫板的行为。

    叶凡见林婉清陷入沉思，便不再逗留。

    “好了，我能帮你的只有这些了。接下去就看你自己的了，要是发现了什么就告诉我，咱们一起想办法吧！”

    “你又要走？”林婉清一愣。

    “诺梵那边更需要我，你这里短期内应该不会有什么问题。”叶凡笑了笑。

    “另外，李怀廷的事情帮我压下去。我当着这么多人的面揍了他，说不定他会报复我。”

    “他有那个胆子么？”林婉清捂嘴一笑，“你都成了他的噩梦了，他要是还敢报复你，和自寻死路有什么区别？”

    “话虽如此，但是难保他不会做出什么偏激的事情。”叶凡摸着下巴，“我留两个人保护你，你自己也小心一些。”

    “这些人你是从哪里招来的，个个都这么厉害？”林婉清有些好奇，“当初你给我的那个联系方式，是不是他们的？”

    “不，那些人更厉害。”叶凡笑了笑，走出林婉清的办公室。

    他留了两个人下来作为林婉清的贴身保镖，华爪特组预备队的队员，从暗处转到了明处，方便以后的监视工作。

    随后叶凡又叫了三个人去保护吴雪，免得她受到自己的波及。

    林婉清是集团老总，牵一发而动全身，没谁会吃饱撑着找她的麻烦。

    叶凡就怕某些人为了敲打他，对吴雪下手。

    所以叶凡特意安排了一个两倍极限的预备队员过去，再加上两名极限武者，这种配置应该可以保证吴雪的安全。

    邱鹤作为机动部队留在李氏集团，随时接应大家的工作。

    虽然叶凡已经不是李氏集团的第二大股东了，但是权威却比之前更甚。

    他到人事部给邱鹤六人办理工作证，人事部的老大亲自接见，热情得不要不要的。

    有了工作证，以后邱鹤等人进出李氏集团就方便得多了。

    中午叶凡随便对付了一口，便来到诺梵。

    再过一个星期，诺梵餐饮的五十家分店就要正式投入市场了，全公司上上下下都很紧张。

    管理层忙着谈合作，盯装修，老员工忙着招新和培训。

    几个月来，大家付出了太多的心血和精力。

    现在，诺梵的老员工几乎都成为了正式店长，并且从新员工中挑选了一批表现良好的作为预备店长。

    小娟和齐经理亲自考核过这些人，大家都出色完成了试用阶段，随时可以大刀阔斧的干一场。

    叶凡在诺梵待了一下午，正准备和李若昕去吃晚饭，忽然接到一个不速之客的电话。

    他皱着眉头，找了个安静的地方。

    “卢小姐，有什么事情吗？”

    给他打电话的，正是青云集团的代理董事长，卢梦岚！

    “叶先生！”她的声音十分慌乱，“叶先生，请问你现在方便不方便，我想见你一面。”

    “见我？”叶凡一愣。

    平日里两个人根本没什么交集。

    在他刚以叶铭的身份出现在李氏集团的时候，卢梦岚还想挖他。

    但在叶凡婉拒之后，卢梦岚便再也没有找过他，甚至连派人监视叶凡的举动也不曾有过。

    如果叶凡需要在青云集团找盟友，他会第一时间尝试选择这个女人。

    因为这个女人很果断，深知进退，做事也非常妥帖。

    “卢小姐，你有什么事情想跟我谈？”叶凡问道。

    “叶先生，我知道你已经回滨海了，也听闻了你今天上午在李氏集团的事迹。我现在没有其他人可以信任，所以有些东西需要亲手交给你。”

    卢梦岚深深吸了一口气，低声说道：“叶先生，你现在在什么位置，我去找你。”

    “听你的口气，好像很紧张。”叶凡笑了笑，“这样吧，我们约个中间点。”

    “好的。”

    两人约好地点后，卢梦岚立马挂断了电话。

    叶凡有些奇怪。

    话说卢梦岚可不是一般的女人，她的城府和养气的功夫，比绝大部分的男人还要深厚。

    她肯定是遇到了无法解决的麻烦，甚至连自己的父亲，青门“铁手屠夫”卢胜阳也无法解决的麻烦。

    否则，不至于想叶凡求助。

    “看来青云集团也不是那么好过啊！”叶凡摇头苦笑，“我还以为，只有李氏集团才有内斗呢！”

    他跟李若昕打了个招呼，驾车直奔约定好的地点。

    在路上，他先给邱鹤发了条信息，让他先到地点周围排查情况，确定是否有危险。

    现在叶凡不论是真实身份，还是伪造的“叶铭”，都得罪了一大票人。

    他不确定卢梦岚是否给自己设下了圈套，一切还是安全起见为妙。

    随后，叶凡给林婉清打了个电话，跟她说了说卢梦岚的事儿。

    林婉清沉吟了一会儿，低声嘱咐：“叶凡，我昨天跟卢小姐见过面，她似乎有些话想告诉我。

    后来我提起你回来的消息，她就立马改变了口风。我认为，她要透露我们一些机密的事情！”

    “透露给我们？”叶凡呵呵一笑，“她可是青云集团的人呐，跟你李氏集团是敌对势力。”

    “我知道。”林婉清点点头，语气颇为凝重：“能把卢梦岚逼得向对手求助，显然不符合常理。

    可见，她身边已经没有可以相信的人了，而且她的处境很不妙。”

    “嗯，我知道了。”

    林婉清和叶凡想的差不多，便不再细聊，他准备先看看卢梦岚到底有什么想说的。

    不一会儿，叶凡抵达约定好的地点。

    他远远看到卢梦岚站在一条人来人往的小巷口，顺着人群来回走动，眼睛左顾右盼。

    卢梦岚没有平时雍容大方的穿扮，只着了一身普通的休闲装，头上戴着一顶鸭舌帽，神情显得局促不安。

    叶凡心里怪异，但没有立马去找她，而是先跟邱鹤碰面，确定周围了情况之后，才走向卢梦岚。

    “卢小姐……”

    “叶先生！”

    卢梦岚一见到叶凡，立马把他拉到巷子人最多的地方。

    “你这是做什么？”叶凡愣住。

    卢梦岚喘息急促，从口袋里掏出一个耳机，塞到叶凡的耳朵里。

    叶凡听到了一段叽里呱啦的岛国语，但是什么意思，他屁也没听明白。

    卢梦岚看出叶凡表情疑惑，左右看了看，指着不远处的一家牛排店，“叶先生，这里不方便，我们进去说。”

    叶凡和不远处的邱鹤对视一眼，见他轻轻点点头，心知周围安全，便点头答应下来。