    这个时候的何老鬼算是觉悟了，经过这次，他的脸面彻底败光了。

    拳场内安静了下来，工作人员开始进行清扫工作，毕竟成百上千人，造成的垃圾不在少数

    等江枫吃干抹净正剔牙的时候，红兴才迟迟的进到房间里来。

    “不好意思，刚才招待客人，久等了。”

    进到房间内，红兴看着江枫，下意识的说出口。

    在他心中，江枫再也不是呼来喝去的马仔，而是一个可以凭借一身本事和他平起平坐，甚至身份更高的强者了。

    如果不是因为身上带着枪，他和江枫共处一室都会感觉到一阵寒意。

    毕竟全台上，江枫展现出的实力远远超乎了他的想象。

    “没关系。”江枫喝了口茶，随后漫不经心的道：“不知道红哥对这场比赛的结果还满意吗？”

    江枫说出这句话并不是飘了，他出手帮红兴赚了好几百万，现在这样一点都不过分。

    毕竟他来这里的目的，是为了调查青社背后是否牵扯国运的事情。

    如果一直处于底层的位置，根本找不到什么有用的信息，昨天晚上他已经转变了大半个青社范围，唯一的可疑点便是后面的别墅区。

    哪里有可能藏着最关键的信息，他只有把自己的位置提高，才有机会进去。

    红兴抬起头，看了江枫一眼，有些诧异对方的态度变化，不过转念一想也就通达了。

    “江兄弟，你还真是给了我一个惊喜啊，说来惭愧，要不是你，我还真可能被那个何老鬼彻底拖垮。”

    红兴立刻摆正了自己的态度，随后从衣兜里拿出一张金色的银行卡。

    “今天的事情辛苦你了，这卡里有五十万，算是兄弟的幸苦费，可别嫌少哈。”

    他之所以来的这么晚，也是做了不少准备，毕竟在社会摸爬滚打了一段时间，一些人情世故还是要给的。

    这五十万已经是他这个职位能尽的最大能力，毕竟他也只是赌场的管理者罢了，真正的流水大部分都是给了老大。

    江枫挑了挑眉，他默不作声的将银行卡接了过来，想看看红兴在知道了他一部分的能力之后，会做什么打算。

    “密码是卡号的后六位，卡是处理过的，您可以放心使用。”

    “对了，江兄弟，你有这种本事，怎么不早告诉我啊，害我担心了半天，你也太谦虚了。”

    红兴接着话茬继续说道，在潜意识里，他已经把自己的位置降得比较低了。

    “之前我不是说了有八成概率吗？不过在结果没出来之前，你也不信啊。”

    江枫把银行卡收好，随后继续慢条斯理的说道。

    “其实当时我也吃不准，我的一身功夫，是我爷爷教我的，只是些散手，而童严练的是正统金门，能打赢他也有运气的成分。”

    江枫隐隐透露了一些家世，他现在也不担心红兴会不会信任他。

    走过了测试的全过程，还帮他赚了这么多钱，如果红兴还不相信，那他也没什么招了。

    毕竟这个时候说得越多，错的越多，保持一部分神秘感，有时候反而是好事。

    “哈哈，江兄弟也是谦虚了，你的实力在场的上千人可都看的清楚，可以说整个罗青寨，向你这么年轻又这么能打，可是没几个啊。”

    “不过话说回来，你这次可能得罪了何老鬼，那个扑街可是出了名的记仇啊，可能就这几天，他们说不定就会报复你啊。”

    “不过只要你在我们青社的地盘里面，想必他们也不敢动你，所以最近几天的时间啊，江兄弟还是留在青社比较好。”

    红兴说完之后，便不经意的瞟了江枫一眼，想要看看对方的态度。

    在他内心中，他还是想要把江枫留下来，这样的人才不管运用到那个地方，都能发挥出极大的价值。

    他红兴在青社的这些年，就是因为没有忠诚的高手，才屡屡在青社的高层聚会上碰壁。

    江枫沉吟了几秒钟，随后笑着说道。

    “红哥说笑了，我这种人算不上真正的高手，只不过会一些粗浅的传统武术，你可知道，现在的世界，可是武者的天下了。”

    “我们传武再用功都只是普通人罢了，随便一把手枪就能致命，至于何胜门那边，我先前也考虑过，我来这里是想要生存下去，过上比之前更好的生活。”

    “不会再去招惹他们了。”

    江枫同样表明了自己的态度，给了红兴一点自信心。

    接下来就要看红兴到底能不能把握住，吃下他喂的鱼儿。

    红兴的野心不小，江枫对他来说就是一个机会，他自然会牢牢抓住。

    “既然江兄弟这样说，那我就放心了，明天我就带你去找老大，成为我们青社的正式成员！”

    “而且以后这些粗活江兄弟也不用再干了，你只需要跟在我身边保护一下我的安全就好了。”

    “至于待遇，每个月二十万起步，之后再加！兄弟你看可以吗？”

    江枫心中窃喜，看来鱼儿还真的咬钩了，他接下来只需要把网放的足够长远，等到时候再一并摸清青社的底细。

    “一切听红哥吩咐！”

    红兴脸上的喜色溢于言表，他立刻站起身来，喊外面的工作人员送来一瓶酒。

    “那咱们就合作愉快！”

    江枫举杯一饮而尽，“以后红哥有什么事情吩咐兄弟便可，江枫赴汤蹈火在所不辞！”

    “兄弟的心意红兴明白。”

    “晚上的时候我们打算开一桌庆功宴，江兄弟一起来喝几杯吧！”

    红兴干脆趁热打铁邀请江枫参加宴席，把关系拉进。

    “不了红哥，我刚打完拳，有些累了，等下次吧！”

    江枫扶了扶额头，随后有些疲惫的说道。

    “那行，反正以后有的是机会，那兄弟去休息吧，走我送送你！”

    红兴没有多想，毕竟打拳对体力消耗很大，就算江枫也不可能没有影响。

    两人离开了拳场，红兴嘱咐一名黑衣人妥善安置江枫。

    上了面包车，黑衣人带着江枫来到一处带院子的小二楼。

    “江先生您先休息吧，等明天我再来接你。”

