    第49章 破茧

    听闻彪形大汉一声嚣叫，驿馆内零零散散几个玩家吓得直往后退，眼中惊惧万分。

    有些玩家连忙躲到暗处，开始窃窃私语。

    “他们……他们居然是王都『御兽盟』公会的成员？”

    “就是那个臭名昭著的『御兽盟』？”

    “可不就是他们嘛！呸，一群人渣！”

    “老哥，他们是做了什么？把名声弄这么臭的？”

    “唉，你是不知道啊！系统不是给了15天的新手期保护嘛，在这期间，玩家是不能相互造成伤害的。可是这群人渣，专门豢养厉害的凶兽作为宠物！虽然玩家不能造成伤害，可是凶兽能啊！”

    “这……？！居然还有这种说法？”

    “他说的千真万确！这『御兽盟』，就是凭借着手中的凶兽，杀人越货，击杀了不少玩家。”

    “唉，要不是『楚王朝』的西楚会长坐镇王都，这群人恐怕早就无法无天了！”

    “看来那小伙子，今天要倒霉了……”

    嘭——！

    彪形大汉举起法杖，一团火球重重坠落在驿馆中央。

    霎时间，驿馆内火光四起，强烈的爆炸瞬间破坏了许多设施。

    看着一众NPC侍者和玩家惊慌失措的模样，彪形大汉满意地咧嘴一笑，旋即又是一声嚣叫。

    “老子最后问一遍，是谁？！”

    不愿看到他们继续搞破坏，林萧一步走上前来。

    “是我！”

    没想到还真有人上来送死，彪形大汉颇为惊异的望向林萧。

    “哦？！”

    此时林萧几人，仍就穿着西楚人狂赠予的装备和时装，同时挂着『楚王朝』的公会头衔。

    也就说，林萧几人现在还是『楚王朝』的公会成员。

    借这个身份，似乎可以狐假虎威一番。

    果不其然，他们其中一人沉不住气，一声惊呼。

    “老大，他……他们是『楚王朝』的人啊！”

    “这……”

    『御兽盟』几人听到惊呼，突然醒过神来。作为王都庞然大物的『楚王朝』，可不是他们这种二流公会能惹得起的。

    一时间，『御兽盟』众人面面相觑，竟有些手足无措。

    彪形大汉也不由打了一个冷颤，重新审视了一番眼前这小子。

    这小子，的确是『楚王朝』的人。

    权衡利弊后，彪形大汉深深吸了一口气，准备向林萧赔礼道歉以求和解。

    然而，当他看到林萧左手无名指上的戒指时，止不住的狠狠一颤。

    以为是自己看错了，彪形大汉连忙揉了揉眼睛。

    然而，他发现并没有看错。

    这！居然是S级传说装备！！

    虽然这是一件他从来没见过的装备，但它的品阶，确确实实是市值20亿金币以上的S阶传说级！

    那一刻，彪形大汉的眼睛红了。

    要能捞到这样一件装备，即便得罪『楚王朝』这个庞然大物，又能怎么样？

    光这件装备，就足够『御兽盟』发展为一流公会了！！

    念及此处，所有的顾虑都被抛之脑后了。

    彪形大汉话锋一转，言辞变得更加犀利。

    “小子，『楚王朝』又怎么样？今天就算是西楚他本人到了，怕是也得给爷一个说法吧！！”

    听到老大这番话，『御兽盟』众人骤然一惊，瞪大眼睛直愣愣看向彪形大汉。

    其中一人以为是他信口胡言，连忙拽了拽他的衣角。

    “老大，楚王朝……我们惹不起的！还是……”

    常言说酒壮怂人胆，事实上财更壮怂人胆。

    此时的彪形大汉，已经没有了所谓的“畏惧”，狠狠一巴掌掀开那个善意提醒的人。

    旋即他高举法杖，对准了面前的林萧。

    “小子，给你两条路！要么赔偿我们的损失，要么……去死！！”

    闻言，林萧心头泛起阵阵无名之火。刚刚出手击杀了那只獒犬，全是因为它疯了一样的乱咬！

    现在倒好，对方恶人先告状，要求赔偿损失了！

    林萧看了眼身后的伙伴，强行压制住了心头的怒火。不管怎么说，还是别把他们带到这种无意义的争执中。

    本着息事宁人的想法，林萧压着怒意，沉沉说道。

    “好吧！你开个价，别太离谱就行。”

    见一向喜欢硬刚到底的林萧此时竟妥协了，小胖子心中很是不解。

    “大神，这一帮孙子，你的实力单手就能……”

    小胖子话还没说完，林萧便开口打断了他。

    “听我的！”

    见眼前的小子选择了妥协，彪形大汉瞬间膨胀了，忘乎所以的一声大笑。

    “哈哈哈……！”

    “开价什么的就免了！把你手上的那枚戒指交出来，爷饶你不死！”

    听闻这话，林萧不由心神一凛。

    刚刚还在纳闷，这家伙哪来这么大的勇气，敢来挑衅『楚王朝』。可当他说道戒指时，林萧全然明白了。

    这S级装备果然不是什么好物件，戴上它两个小时不到，麻烦就找来了。

    “你想要啊？！”

    林萧无奈耸耸肩，撇嘴一笑。

    “不过很可惜，它已经绑定，摘不下来了！”

    林萧说的是实话，但落入彪形大汉耳中，显然成了赤裸裸的挑衅。

    彪形大汉怒意骤起，一声无比沙哑的怒吼。

    “好啊！爷不介意杀了你，直接爆装备！”

    旋即，彪形大汉冲着身后众人挥了挥手。众人心领神会，当即进去了战备状态，驱策着十几只凶兽准备攻来。

    时至此刻，林萧的耐心也所剩无几了。

    要战便战吧！

    “嗷——！”

    “呜——！”

    “吼——！”

    彪形大汉一声令下，十几只凶兽齐齐向林萧扑来。林萧也早已蓄势待发，准备一套技能把它们全送走。

    突然，林萧眼前亮起一道弹窗。

    【『王兽之灵』孵化完成，即将唤醒王兽！】

    林萧惶然一惊，浑身打了个哆嗦。

    “别——！！”

    这东西，可不能让人看到！！

    然而，天不遂人愿！

    一阵汹涌的风声响起，如海潮般席卷了整个驿站。

    那些猛扑过来的凶兽，在那一瞬间仿佛受到了绝对的压制，被齐齐压得跪伏在地动弹不得。

    彪形大汉见自己的那只壮硕的红毛猩猩也五体投地，毕恭毕敬的瘫跪着，她心中不由升起阵阵不安与惶恐。

    彪形大汉撕扯着嗓门，奋力催促着。

    “上啊！你们快上啊！”

    可惜，任凭他如何呵斥，群兽们依旧一动不动。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    (本章完)

