    “慕连幽，你——”洛心媚尖叫一声。

    慕连幽懒得看她，只对叶梵笙说：“叶少主，你们天医谷都是这么小家子气，连与人交流的气度都没有？”

    “当然不是。让世子见笑了。”叶梵笙少容貌冰冷，盯着洛心眉：“出谷前就说了，不要惹事生非！让人看了笑话！”

    “师兄！你……呜……”洛心媚已经气哭了，泪水直掉，恨声道：“就算我任性些，那又怎样！我是永山郡主！我祖父是天医谷的谷主！你竟然打我！！！”

    “就打你，如何？”慕连幽冷笑，声音森寒：“本世子不但要打你，还要率军亲临天医谷，问一问老谷主，本世子有没有资格管教你！”

    此言一出，整个大殿的人倒抽一口气，特别是与叶梵笙一起过来的天医谷之人，个个神色不好。

    他们天医谷势力庞大，但出门前，却被告知有两个人不能得罪。

    一个是大楚的景王世子慕连幽，另一个是大燕的镇国公。

    “你——”洛心媚气得快冒火了。

    “还嫌不够丢人吗！”叶梵笙冷声道。

    “郡主，你这样闹事，老谷主要生气了！”叶梵笙身后一名老者沉着脸。那是永山王身边得力助手朱老。

    洛心媚懵了一下，就凭他慕连幽，他们天医谷也需忌惮？

    “不……”洛心媚却不愿相信，“便是连锦威侯爷你都……”

    “锦威侯府怎么了？哦，懂了！”慕连幽靠近一步，眸子闪着嘲讽：“锦威侯府灭了，你让外祖母住哪里？”

    外祖母？什么外祖母？慕连幽什么时候有外祖家了！

    等等，那锦威侯府是姚青梨的外祖家，所以，说的是姚青梨的外祖母！

    只是因为顾念着那老人，所以才手下留情，只让乔子蓉母女出尽洋相。

    洛心媚懵了一下，接着毛骨悚然！又气又恨，却又拉下不面子来！

    “慕连幽……好，很好！看在祖父与先去的景王交情份上，本郡主不与你计较！”洛心媚咬了咬牙，只说交情，可不是她怕了他。

    “但是！”洛心媚一双眸子瞪得血红，“今天，本郡主非要姚青梨跪在我面前不可！”

    洛心媚死死盯着姚青梨，看着她清艳无双的小脸，声音恨毒：“你算什么东西！”

    不过是一个低贱的乞丐种而已！

    慕连幽目含嘲讽：“你凭什么？”

    “凭什么！”洛心媚要气疯了：“世子这是聋了！就凭本郡主是永山郡主！”

    “够了！”不想，叶梵笙冰冷彻骨的声音响起，目光落在姚青梨脸上，下一秒又移开。

    “师兄，这是我作为一个郡主的尊严！”洛心媚瞪红了眼，“今天必须要她跪。”

    “什么郡主的尊严！洛心媚，你不是郡主！”叶梵笙怒了，丹青水黑的眸子带着说不出的冷意。

    此言一出，整个大殿的人都懵了。

    不是郡主？

    永山郡主就是永山郡主啊，怎么突然说不是？

    “师兄，你胡说什么……”洛心媚也是怔了一下，接着想到了什么，脸色大变。

    “谷主，根本就没为你请封过！”叶梵笙毫无感情的声音，一字一句地道。

    洛心媚脑子轰隆一声，炸响。

    都多少年了，她都快忘了这事……

    “究竟怎么回事？”明顺帝和梅太后等，全都懵了。

    天医谷一众人个个神色微妙。

    朱老老脸一阵青一阵白。

    他也是才想起这事！

    但，就算这上事实，现在洛心媚也是谷主的唯一孙女，代表着他们天医谷！

    可少主，居然当众把洛心媚的脸打得啪啪响，这不是让明顺帝和景王世子看了笑话么？

    “叶少主，究竟怎么回事？”明顺帝见天医谷迟迟不作答，老眉轻皱。

    “回皇上。”朱老脸色铁青，不说也得说了：“这事……在下以前也不太清楚。既然现在少主这样说，应该是这么回事了。”

    “三十多年前，谷主的亲生女儿失踪去世，后来就收养了心媚的娘。当时就没为心媚的娘请封为郡主，大家都是唤小姐的。”

    “心媚出生后……开始也唤小姐的，后来不知谁开始叫小郡主，叫着叫着，都叫郡主了。”

    梅太后等人听着，便明白了。

    天医谷主的亲生女儿是永山郡主。但女儿失踪，看样子也是死了。

    谷主伤心欲绝，收养了一个女儿，但他不可能为养女请封郡主！因为那是只属于亲生女儿的身份地位，怎么忍心让别人顶替了。

    到了洛心媚这代，谷主对亲生女儿还活着已经不抱希望了。

    而洛心媚承欢膝下，别人叫洛心媚郡主，他不吭声，这是默认了。

    但始终没有为洛心媚请封，不知是不死心，还是真忘记了。

    洛心媚在谷里，被人郡主郡主地叫了几年，永山王又不反驳，别人都以为她请封了，是正儿八经的郡主。

    明顺帝恍然大悟。大楚这么多世子郡主等爵位，他哪记得清哪个请封了，哪个没请封。

