    

    于是乎，在张天海的一声令下，刘侯铭就带着部队出发了。

    黑暗中，一切都是寂静无声的，只剩下山上的火把在微弱地散发着如蜡烛般弱小的光芒，在远处看上去也并不是太明显。

    宋希濂没有出声，他的目光静静凝视着远处，他在等待着这一场战斗的打响。

    夜里的风有些微凉，静静地吹拂着第三战区直属第一团的众位军事主官以及警卫排的战士们的脸上。

    宋希濂站在最高处，他那里自然会比其他地方要风更大一些，也更凉一些。

    只是宋希濂丝毫不为所动，他的注意力都在远处的小荣山上。

    时间一分一秒地过着，宋希濂拿起了挂在脖子上的望远镜，正在盯着山上的那片阵地看。

    他是行家，自然也知道小荣山的阵地，那可是构筑得相当标准的，要是这一波进攻能够破解得了小荣山的防线，也就是说，这支部队日后在面临日军的防线的时候，再采取这种方法也是行之有效的。

    所以这一次，宋希濂很认真地想看看直一团的这支精心训练的战斗部队，是否是真如张天海所说的那般，如此凶悍？

    突然，黑夜一声突兀的枪声猛然响起，像是划破夜空的流星一般耀眼，且突然。

    在枪声响过了之后，突然间一阵密集的炮火将小容山阵地的第一道防线给覆盖了。

    那密集的爆炸声，就像是春节期间，鞭炮的炸响声一般！

    除了那密集的爆炸声之外，还有那密集的枪声，那一发发子弹就像是狮子座流星雨爆发时的光景，密集的向小荣山阵地的第一道防线覆盖而去，就像彗星撞击地球一样，转瞬消失不见。

    虽然宋希濂这里看不到最为直接的一幕，可是他在望远镜中透过那炮弹爆炸时产生的亮光，看见了特务连的官兵们正在向爆炸的间隙之中，飞快地向前俯身冲锋。

    没一会儿，特务连的官兵就将小荣山的第一道防线给占领了，他们立即依靠着第一道防线，像第二道防线持续发动了十分猛烈的进攻，炮火的密集程度不下于方才进攻第一道防线时的密集程度！

    看着这一幕，宋希濂总算明白了，为什么张天海会说这是一把尖刀了，这支部队确实称得上是十分锋利，而且确实也不负尖刀之名，一刀就能将敌军的防线戳穿了。

    就这等进攻火力，而且还是仓促之间发起的，十分有默契，最为关键的是他们从接到任务到摸到山下，才用了多久的时间？三十分钟不够，关键是他们还没有去看过这小荣山的阵地！

    所谓，外行看热闹，内行看门道。

    宋希濂一眼就看出来了，这支部队无论哪一个士兵，要是放在普通作战部队，都是能够当班长的级别的。

    为什么他们能配合的如此默契？而且，各班能对战壕结构，仰角抛射等等如此熟悉？

    这个连的所有官兵都对战壕结构十分熟悉，而且他们特别研究的是夜战以及配合型作战！

    每个班两具掷弹筒，一个连就是二十四具，如果发射速度够快的话，每一具掷弹筒一分钟内能发射十发小型炮弹，二十四具掷弹筒，也就是两百四十发了。

    这还不算上那十二挺轻机枪呢，一分钟内就有如此强大的火力进行近距离覆盖，仓促间发起的战斗，这些片区的日军根本就不可能反应得如此快，因为战斗一开始他们就失了先手，而且将会有过半数的人，都将倒在这一场密集的小型炮火覆盖中。

    如果进展顺利的话，这一场战斗从战斗开始到结束，全部下来，将不用二十分钟！

    这二十分钟里边已经足够去干许多事情了，比如说步兵主力部队紧随其后，立即占领现有阵地！

    很快，特务连在占领了第一线阵地之后，几乎是没有停歇，就立马进行对第二道防线的进攻之中。

    密集的炮火，再次覆盖了第二道防线！

    眼定定地看着这一幕，宋希濂的眼皮都在直跳：张天海的这个特务连，如果不是因为提前知道这里将会有一场军演，否则他要是不注意观察的话，根本就不知道有这么一只部队已经摸近了小荣山山脚！

    假如这上面是敌军的指挥部呢？这一阵密集的炮火，能够直接让他们突破了敌军的外围防线，转而向敌人的指挥部，立马发动最猛烈的进攻！

    “行了，别再浪费炮弹了。就此结束吧！”宋希濂放下望远镜，直接吩咐了一声。

    就刚才那两场密集的炮火覆盖，起码消耗了两百多发小炮弹，即使是宋希濂这个大军长，也不敢有这等壕气――现在是特殊时期、是战争时期！这些小炮弹都是非常有用的，要是真的覆盖在小鬼子头上，得让小鬼子损失多少人啊……

    “是！军座！”张天海应了一声，不过，他这一声响应，是应了也白应。

    因为“战斗”，已经结束了！

    “张玉麟，讲真的，你这一场军事演习很精彩。你的特务连确实也是一把尖刀，只是，我有一个问题想问你。”宋希濂直接从岗哨上走了下来。

    “军座且但说无妨，卑职一定知无不言，言无不尽！”张天海朗声说道，神色十分肃穆，仿佛这一句话是真的一样……

    当然了，张天海这个家伙还是会视问题而作答的，也并不是老实到那种什么都说出来的人。

    老实人会干出私自扣押战利品补充自己的部队，而且还有各种抗命的举动？

    宋希濂点点头，开口说道：“就是你们团的小炮弹补充问题，据我所知，战区司令长官部下辖的后勤部门也没有太多这种掷弹筒的小炮弹库存。你小子就甭想在编瞎话骗我，要是被我知道你是忽悠我的，我立马向战区司令长官部以及军令部申请撤销你的团长职务！”

    听到这句话之后，张天海的心里边那可是悚然一惊：这宋长官看上去可不是开玩笑的样子，要是连这个小事儿也忽悠他，他可能真的会干出这种事情。

    于是乎，张天海权衡利弊之下，还是要选择老实说的――嗯，这就是人品不好的坏处了，现在宋希濂作为上级长官是各种质疑他张天海的人品问题。

    唉，真是太难了。张天海在心里边，喟然长叹着。

    “报告长官，卑职在平时，可是不轻易出动特务连这支部队的。除非是确定能打胜仗，或者是能够换来较大的军事回报的时候才出动的，要是在平时的作战之中出动特务，连那是一种极大的浪费。而且特务连的装备虽然精良，但是作战物资损耗也是极大的，特别是在掷弹筒小炮弹的补充方面。”张天海正色道。

    “你还是没有正面回答我的问题，你想清楚了再说。”宋希濂也知道张天海是说得比较委婉的，但他还是想张天海从自己嘴里说出那些胆大包天的话。

    “唉，卑职也没有办法啊，也只能是克扣战利品，或者说是求长官部帮忙进行补充了。”张天海长长一叹道，还真是是福不是祸，是祸躲不过啊……

    “你怎么敢干克扣战利品这种事情？真不怕战区司令长官部去追究你的责任啊？”宋希濂虽然知道张玉麟这小子大胆，也确实有一些心理准备了，但话从张玉麟这货嘴里面说出来的时候，还是不可避免的，小小地惊讶了一下。

    哪晓得张天海这货脑子一抽，突然就说出了一句十分经典的话：“没有炮弹啊，肯定要扣啊！生产炮弹又不会，就是只能克扣一下战利品，或者是向战区司令长官部求一下物资才可以维持得了生活这样子。还真别说，小鬼子个个都是人才，物资又多，我超喜欢的他们的战利品的……”

    张天海的这句话说得是很莫名其妙的，要是是后世的人，定会知道，这是“电动车之神”窃·格瓦拉的名言。

    只是宋希濂听着，怎么感觉逻辑如此莫名其妙呢？这不是混蛋逻辑么？

    想着想着，宋希濂便是一阵牙根痒痒的――这逻辑，太他妈欠揍了。

    宋希濂是越想越气，一气之下，他就将穿着军靴的右脚，朝着张天海那还算是滚圆的屁股，上去就是一脚。

    “啊……”某个自以为是的大团长，猝不及防之下，就摔了个狗啃屎。

    可是这一幕看上去，怎么都像是当初胡佳骥胡团长在踹二营长吴涛的画面呢？

    历史总是相似的，但是上演的人却不尽相同。

    但是归根结底，究其原因，嗯……肯定是因为太欠揍了……

    一定是这样的……

    ……

    PS：第一更送上！

    唉，终于周末了。我开始有双休了，这两天我要把所有的欠更都还上！！！

    请大家拭目以待吧！

    感谢起点书友花酋、帝国淫政的月票各三章！

    感谢起点书友幻影忍者11、阿更、鬼畜哥、Ik88881026、看书无其他爱好、叛逆的书生、妖痕，QQ阅读书友醉无情的月票各两张！！        

