    第551章  吕氏家族长女   

    卫文翰随意的伸出手接过前台小姐姐递过来的房卡，随即就径直向着大堂电梯口走去，但是所有人都没有注意到，此时此刻在大厅会客处，一名西装革履的青年男人，正死死地盯着卫文翰两人。

    

    准确的说是两人之间的动作。

    

    男人从上到下的装扮都极为讲究，明显不像是普通人，举手投足之前都显示出一种贵气，倒很像是欧洲部分国家的所谓贵族。

    

    然而年轻男人此时此刻的目光却全然不在坐在自己对面似乎是合作伙伴的中年男人身上，反而死死的盯着即将走进电梯的卫文翰和吕芳。

    

    平静的目光下波涛汹涌，显示着他此时此刻内心的极不平静。

    

    “卡尔文爵士？”

    

    卡尔文对面的中年西装男人在见到他明显跑神以后，试探着测了测身子，轻轻喊了一声。

    

    卡尔文立刻回过身来，缓缓回头，脸上再次带上了一抹微笑：“霍林顿先生，我想今天我们两个之间的谈话可以暂时先到这里了，至于相关的合作事宜，我会派我的助手去联系你，我们可以改日再聊。”

    

    说完，卡尔文便不顾此时此刻坐在沙发上面满脸错愕和惊诧的中年男人，缓缓的站起了身子，轻轻理了理身上因为久坐而有些褶皱的西服，向着原先卫文翰二人所站着的酒店前台处缓步走去。

    

    “刚才那两个人都和你说了什么。”

    卡尔文静静的站在前台跟前，语气森冷的问道。

    

    没来由的，前台小姐在听到这句话以后身上不由得打了一个哆嗦，但是并没有因此而产生动摇，反而是上下打量了卡尔文一眼，直接道：“对不起先生，我们没有权利和义务泄露任何一位顾客的隐私。”

    

    尽管在场的所有前台都非常明白，能够来到希尔顿酒店的都绝对不是小人物，并且这一家希尔顿酒店算得上是总部之下的第二大分部，来到这里的人含金量更是巨大。

    

    但这并不代表他们就会因为这些人的身份而产生动摇。

    

    希尔顿酒店的董事长可是能跟华尔街各大资本同台竞技的存在，全M国在希尔顿董事长的跟前，能够嚣张起来的也没有多少人，很显然，他们并不认为现在站在他们跟前的这名年轻人有和希尔顿董事长相提并论的资格。

    

    换句话说，相比卡尔文，她们认为先前豪掷百万的卫文翰更有资格赢得她们的维护。

    

    卡尔文站在前台小姐跟前，静静的看着她们上下打量自己的目光，联想着电梯口处横抱着吕芳的卫文翰，双拳不由得猛地攥紧。

    

    随机缓缓的从西服内兜当中抽出了一张黑色金边卡片，推到了前台小姐的跟前，看到卡尔文的动作，前台小姐原本还有些漫不经心。

    

    但是在看到卡片上的内容以后，所有人不由得猛的瞪大了眼睛：“这是…瑞士银行一共只发行了10张的黑金卡！？”

    

    瑞士银行在全世界金融领域的地位重量级别都是有目共睹，而在曾经瑞士银行也专门针对全球的富裕人士和资本推行过部分优惠政策和特殊银行卡，其中就包括黑金卡。

    

    虽然作为希尔顿酒店的前台，必须需要博学多才，并且还要有良好的服务态度和眼力见，但并不代表她们能够面面俱到。

    

    不过全球仅发行10张的黑金卡，所证明的意义已经足够。

    

    传闻，持有黑金卡用户在世界各大知名购物场所都可以获得无限预支的资格，他们只知道就算是希尔顿酒店的董事长，也远远达不到全世界资本和企业家排行前十的层次。

    

    也就是说，就算是希尔顿酒店董事长来到了此刻他们跟前这位年轻人的面前，也需要态度毕恭毕敬，不能有丝毫怠慢。

    

    想到这里，所有前台小姐的眉头都渗出了一丝冷汗。

    

    望着跟前前台的反应，卡尔文脸色没有丝毫的变化，而是接着沉声道：“现在可以了吗。”

    

    前台连忙答道：“当然，当然可以，刚才来这里的是一个青年东方男人和东方女人，我并没有听过他们，但是他们在酒店开了一套总统套房。”

    

    卡尔文的眉头微微皱了皱，紧接着再次道：“给我在他们的隔壁再开一间房间。”

    

    前台小姐一愣，紧接着连忙点头，开始和同事办理起了相关的事务。

    

    尽管不知道此时此刻自己跟前这位男人来意究竟是什么，究竟是什么身份，但事情已经解释清楚，现在站在她们跟前的就是今晚的第2个金主。

    

    今晚，希尔顿酒店正中两套总统套房都被人预定，她们的提成也能有不少，心里自然十分高兴。

    

    对于此时此刻自己跟前的这群前台，卡尔文不感任何的兴趣，再将一介说完以后，便将头缓缓地留下了依然在等着电梯的卫文翰二人，而他的目光正好与此时此刻卫文翰怀中的吕芳对视。

    

    吕芳明显也看到了他的身影，然而却并没有慌乱，反而是一脸讥笑，卡尔文分明从笑脸当中看出了鄙夷，不屑，甚至是嘲讽。

    

    在他的脑海当中产生愤怒的情绪之前，电梯的大门打开，卫文翰头也没回地走进了电梯，随着电梯大门的缓缓关闭，将他和吕芳隔绝开来。

    

    而此时原本坐在大厅沙发上的中年男人也已经赶了过来，来到了卡尔威的身边，有些喘气的问道：“卡尔文爵士，发生什么事了？”

    

    卡尔文并没回头，而是双眼依旧死死的盯着已经关闭的电梯大门，一字一句道：“那个男人抱着的女人，我的妻子，吕芳，M国东部吕氏家族长女，第1顺位继承人。”

    

    在听到卡尔文所说的话以后，刚刚还在气喘吁吁的中年男人喘气声猛地一滞，紧接着倒吸了一口凉气，瞪大了双眼。

    

    实际上M国的势力划分极为复杂，掌控着全M国实际权力和竞争力量的，并不仅仅是M国的各大资本。

    

    通过200年的演化和发展，在地势和人文原因的影响下，除了M国两大岛屿，剩余的 M国划分为东西两部分。

    

    一部分为经济中心，而另一部分则为政治中心。

    

    

    

