    “嗯？居然有两个……”

    那两大神灵，神态也是凝重了。

    他们就是在这星空附近驻守的神灵生物，隶属天塔神王。

    此次正是听到了上面的命令，来此阻截贾岩小队的成员，然后逼问出贾岩现在的所在。

    可现在的情况，令得他们苦笑不已。

     一位贾岩小队的恒星级强者，他们两个神灵联手，有一定的把握活捉或者灭杀，但两个的话，他们不败都已经是不错的了。

    “不可能赢，先退！”

    神灵生物对上同阶恒星级强者，本来就不太可能获胜，现在二对二，除非他们等级碾压，或者有什么独特的战斗技能，不然想赢不可能。

    所以他们不打算战，而是要快速离去。

     “想走，给我留下来吧。”

    那两位贾岩属下的恒星级生物，在这一刻露出狰狞笑意，然后追上这两大神灵，轰然间爆发了恐怖无比战斗。

    他们虽然在这之前，就是一个普通之极的恒星级而已。

    可在跟了贾岩一段时间后，他们也被教导了贾岩的战术，以及那独特的修炼办法，而且因为他们是恒星级强者，天赋不可能差，所以短短一段时间里，已经算是入门了很多。

    如今他们身躯内的恒星级能量总等级，并没有增多，可实际上的战斗力，却提升上来了，特别是他们对照贾岩教导的修炼办法，修出一丝的神灵之力，这些力量就像是白捡的，平白增加在恒星级的实力上面，所以他们的总体战斗力，也提升了很多。

    “怎么可能，你们居然有我们神灵的力量感，你们，你们这群亵神的家伙。”

    两大神灵蒲一交手，就感觉到了两大恒星级强者身体上，居然有他们神灵的能量感，顿是怒火爆发，认为这两个恒息级强者，是作了什么大逆不道之事。

    对神灵而言，有些时候类似的情况，是比污辱他们还要过份的，这就像是信仰，一般的强者都很怕触碰到，因为这会引起全体神灵的反弹。

    可现在的贾岩小队，仿如光脚的不怕穿鞋的，命都快要保不住了，还怕什么神灵的报复？

    星空中的战斗，很快就停止了。

    没有多久，两位浴血奋战的恒息级强者，一路飞行，一路豪迈大笑。

    “哈哈，多亏了大人传授给我们的这种力量，就算现在时间还短，不能让我们提升太多力量，可让我们对神灵的力量更为了解，刚才我就是抓到那家伙神灵不济之时，一击将他灭杀，以前我可看不出来。”

    “没错，我们对付神灵已经省力很多了，听大人说，未来只要我们继续为他卖命，这技能的后续就会继续教我们，甚至他自己推算，他将有可能创造出一种介于恒星级和神灵之间的体系，这可是巨大的机遇，看来我们的选择没错，刚跟大人就有这样的好处。”

    “这可是新的体系，而且是融合了两大体系的东西，我都能看到，只要大人能将他发展起来，绝对是不小的力量，我们是第一批的参与者，甚至可能会得到大人的全部倾囊相授，绝对是天大的好处啊。”

     两位恒星级生物，都在高兴无比，毕竟他们在这一战里面，杀了那两位神灵。

    而且他们也测试出来了，贾岩最近教导他们的修炼办法，不仅没有让他们的身体能量太斑杂，更是令得他们的身体，就像是泾渭分明的多了两种力量，这两大力量需要时能形成一股，两者相加，就像是给了他们突破的力量，而不需要时，用恒星级方面的，就是恒星级力量，用神灵方面的，就是神灵力量，方便之极。

    当然了，神灵方面的力量，似乎又与神灵的有些不同，他们是通过信仰之晶得到的这份力量，所以才会稍显相似。

    这两大恒星级强者带着战利品返回之际，远在星空另一边的某个贾岩小队成员，也是遭遇到了另一位恒星级强者。

    “哈，终于让我找到了。”

    一位恒星级生物，拦截于宇宙中。

    他眼眸中幽幽然的，打量面前的那只像是天牛生物的怪物，眼眸中有一抹杀意显现。

    “物达大人亲自出手，居然都没有抓住你们那位首领，不过也就到此为止了，我将会抓住你，然后问出贾岩的所在之地，这次的功劳，我就将分得很大一头。怎么样，现在你是自己认命，还是要我动手？”

    而在这位恒星级强者面前，那只庞大达到了一公里之大的恒星级天牛般生物，果然正是贾岩小队的一员——天牛怪。

    他神态很是凝重，望着眼前的恒星级强者，感觉到对方身体内的力量波动，估计会是自己遭遇过的对手中，最为强大可怕的一位。

    这也是当然，因为恒星学域内的恒星级强者，每一个都是恒星学域内毕业的天才级强者，他们的实力比起一般的恒星级，自然是强大一截的，所以在这一刻，天牛郎这位原普通恒星级强者，肯定感受到了极大的压力。

    单单以实力论，哪怕是神灵星内的大多数超级神灵等级强者，都无法战胜过天牛郎面前的恒星级生物，或许需要那被贾岩当面灭杀的三大最强神灵，才有那么一丝可能。

    “不用多说了，我是不会出卖贾岩大人的。”

    天牛郎知道贾岩分身就在自己身上，哪怕他不认为这分身有什么可能帮助自己，可现在想想，既然跟了这位首领，那么就让他看看自己的忠心吧，哪怕这是他最后一战。

    轰！

    两大强者瞬间交锋。

    果然的，哪怕天牛郎也用出了贾岩教导的那种修炼的新力量，却依旧是被一次的对击，而轰得向后倒飞出几百公里之远。

    “咦？你这力量倒是奇特，居然利用了一点神灵之力么，有趣，真有趣，我倒是真的想看看，这是什么战斗方式了。说不定，我也能借用吗？”

     那位恒星学域的生物，果然不愧是天才恒星级强者，在这一瞬间，就看出了天牛郎与他交锋时，用出了一种模拟神灵体系的能量，而且这种能力似乎是不受限于自己的宇宙强者等级，平白加上的力量，这就有些令得他感觉到见猎心喜了。

    当然了，这种力量的存在，也并非是那么的好，他需要更多的能量和精力来修炼，天赋好的人有那个时间，都能够将宇宙体系升到更高的等级了，这也就适合卡在某个等级，或者实力不可能再提升的生物使用。

    “你想学么？这就是你们这种所谓天才，与贾岩大人之间的差距啊，我这战斗功法，就是贾岩大人发明的，你们却想偷学而已，有本事自己去开发啊。”

    天牛郎哈哈一笑，身体却瞬间后退。

    “贾岩发明的？混蛋，居然敢讽刺我。”

    那恒星级生物听到贾岩的名字，就是神态一阵狂变，似乎对贾岩有什么畏惧之意似的，不过他很快就反应过来，知道贾岩不可能出现于此，于是恼羞成怒的，就要动用全力，将面前的贾岩小队成员，一举灭杀了事。

    轰！

    双方又碰了一击。

    哪怕有贾岩教导的新的体系，但修炼的时间太短，那新加上来的力量也太弱，加上对方的实力并非是天牛怪这个等级就能对付的，所以在这一刻，天牛郎又一次被轰飞。

    不同的是，他的身体出现了一道创伤，连挡两下，他还是受伤了。

    “居然挡得下我两击，在普通恒星级里面，你算是不错的了。”

    那位恒星学域的生物，冷冷一笑，就再飞上前来，欲要一击把天牛郎灭杀。

    “哦，他连挡你两下了？”

    “这样，你也挡他一下，看你能否挡下来，这样才公平对吧。”

    ……

     当这位恒星级强者，瞬间来到了天牛郎面前，而天牛郎刚刚受到重创，也无法躲闪抵抗之际，突然的，一道青年男子的声音，自天牛郎身上响起。

    “谁？”

    那位恒星学域的强者生物一惊，他刚才一直战斗，可没有感觉在天牛郎身侧有什么强者的，现在居然有一道声音响起？

    可当这位生物，感觉到那说话的存在时，却又是一阵的好气又好笑。

    原来发出声音的，居然是附于天牛郎体表的一个小小的生物，他一根毛发都比对方身体庞大了。

    这只生物的实力，估计也就次关级而已，连半恒星级都不到，就算刚才他散发着波动，估计也被天牛郎那巨大无比的恒星级波动掩饰，他没有探查到也属自然。

    “他娘的，居然差点被一个小小的次关吓到，给老子去死吧。”

    他神态懊恼的一顿后，攻击加大了力道，继续而起。

    可在这一瞬间，于天牛郎身躯表面的那只弱小的渺小生物，其身躯表面，一道波纹之力，蓦然而起……

    嗡。

    天地，都因为这一道波纹，迅速的鼓动而起，然后引起共鸣，一道道的力量震动，将天地都变得紊乱起来。

    说起来慢，但实际也就一瞬间，这道波纹之力，就波及到了那攻击而来的恒星学域生物身上。

    “什么？”