    沼泽深处，五位化神境的强者围攻黑暴蛇，他们五人的实力都不如黑暴蛇，凭借围攻之势，才勉强挡住黑暴蛇的进攻。

    他们看似在围攻黑暴蛇，实际上是在抢夺黑暴蛇身体下面压着的龙脉灵石。

    黑暴蛇来自于荒地之外的强大灵兽，进入古老遗址，废了九牛一虎之力，在沼泽之地挖出一条龙脉，还没来得及取走龙脉中的灵石，就遇到金日宗大长老跟狂追过来的太元宗主、太元宗大长老、九玄宗主。

    太元宗主、九玄宗主发现黑暴蛇挖出来的龙脉，有数以百计的极品灵石，心动无比，就让太元宗大长老继续对付金日宗大长老，他们两人则是腾出手来抢夺极品灵石。

    他们两人大战黑暴蛇，争夺极品灵石的战斗，很快就吸引来另外三个化神境强者。

    于是乎，一场大乱战便由此展开。

    洛天赶来的时候，五位化神境强者与黑暴蛇的战斗，激烈异常，以至于他们都没有注意到，一个修为渺小的少年，从他们的眼皮底下溜走，掠向两位大长老大战的地方。

    “这些极品灵石很不错，若有机会，可以出手抢夺。”

    洛天眼角余光从六大化神境强者激烈争夺的极品灵石掠过。

    这些极品灵石若是到手，他就能快速打破桎梏、提升境界！

    灵石蕴含的能量很精纯，尤其是极品灵石，能量几乎没有杂质，炼化吸收非常轻松，是提升修为绝佳宝物。

    他修炼【大荒神龙诀】这门无上心法，修炼出来的灵力极为可怕，蕴含毁灭万物的毁灭之力。

    但，这也导致他提升修为的难度大大增加。

    他从金丹境初期突破到元婴境所需要的天材地宝，最起码也是其他修真者的百倍！

    而这些极品灵石，连化神境强者拿去炼化都能提升修为，洛天用来修炼，能发挥出巨大的作用。

    洛天压下出手抢夺极品灵石的冲动，以最快的速度冲向两位大长老交战之地。

    金日宗大长老为了掩护其他人逃走，独自一人拖住三位化神境的强者，在逃跑的途中受了重创。

    左臂、双腿皆被打断，就剩下右手还能攻击。

    所幸太玄宗主和九玄宗主被极品灵石引走，只让太玄宗大长老来杀他。

    否则，他绝对活不到洛天赶到的一刻。

    “老东西，吃我一击！”

    洛天脚掌怒踏沼泽，溅起粘稠的水雾，取出古塔对着太玄宗大长老发出致命的一击。

    太玄宗大长老正在压得金日宗大长老打，眼看就快要杀掉对方，突然感到后方袭来极其恐怖的攻击。

    刹那之间，他的后背就被冷汗打湿，一股前所未有的死亡气息涌上心头！

    太玄宗大长老条件反射般转身，举剑格挡古塔轰来的攻击。

    轰隆！

    恐怖的冲击力从灵剑涌向太玄宗大长老，震得太玄宗大长老手臂发麻，抓不住灵剑，眼睁睁看着灵剑被轰飞，黑色光束去势不减，携带着轰杀万物之威，狠狠轰击在他的胸口。

    嘭~

    哇！

    太玄宗大长老胸口当场被轰得塌陷下去，张口喷出鲜血，犹如断了线的风筝倒飞出去。

    “好机会！”

    金日宗大长老抓住机会，染血的右臂紧握天青剑，怒斩向太玄宗大长老，直接就把倒飞出去的太玄宗大长老身体劈成两截！

    噗嗤~

    砰……

    太玄宗大长老被劈成两截的尸体坠落沼泽，砸出两个大坑，鲜红的鲜血不断从大坑冒出来，染红了四周。

    雷焱一剑杀了太玄宗大长老后，一股难以抗拒的无力感袭上心头。

    他的身体不受控制跌向沼泽，不过很快，他就被洛天扶住。

    “大长老，这是四品灵丹，您拿去疗伤。”

    洛天把四品灵丹递给大长老，然后出手抓住大长老断了的左臂、双腿，动用正骨手法，般大长老把左臂、双腿给接回去。

    大长老震惊洛天正骨的手法，但现在不是他震惊的时候，他连忙服下四品灵丹，炼化灵丹的能量，恢复严峻无比的伤势。

    他的心中有着种种疑惑。

    不管是从天而降的洛天，还是洛天手中杀伤力恐怖的古塔，亦或者是洛天正骨的手法，都带给他巨大的震撼。

    他的左臂跟双腿，被敌人打得几乎都快碎了，按照正常的情况，没有专门修复骨骼的灵丹相助，难以恢复过来。

    他不会知道，洛天给他正骨的手法，是从神界学到的，只要骨头没有全部粉碎，就都能重新接上去。

    等他的修为恢复到足够强大的境界，就算是骨头完全粉碎，他也能将其恢复过来！

    “怎么回事？”

    “恩？老吴人呢？”

    围攻黑暴蛇的五位化神境强者，被古塔攻击太元宗大长老的动静吸引。

    太元宗主很快脸色就变了。

    因为，他没有看到太元宗大长老的身影。

    他心头出现了不安的念头，赶紧释放出意念寻找太元宗大长老，在两个大坑中，发现了大长老两截尸体！

    轰隆！

    太元宗主虎躯一震，整个人愣在原地。

    “是谁杀了老吴！！！”

    太元宗主暴怒，直接放弃围攻黑暴蛇、抢夺极品灵石，裹挟着滔天的杀意冲向洛天、雷焱。

    他的修为非常接近化神境巅峰，速度快到难以想象，一瞬之间就出现在洛天、雷焱头顶。

    他就像一尊远古火神，爆发出遮天蔽地的怒火，化作骇浪涌向洛天和雷焱。

    “大长老您先走，我来殿后。”

    洛天挡在雷焱面前，沉声说道。

    “你把古塔给老夫，老夫来殿后，你走！”

    雷焱觉得让洛天殿后太危险了。

    “这座古塔在我手里才能发挥出最大的作用，您赶紧走吧，留在这里只会影响我。”

    洛天掷地有声地说道，他让大长老先走，自然有他的打算。

    他不单单要掩护大长老撤退。

    还想去跟这群化神境强者抢夺极品灵石！

    如果雷焱知道洛天心里的疯狂想法，估计会直接骂他是“疯子”。

    （第三章，晚点还有！！！）

