    “轰轰——”至尊仙器盘龙斧划破虚空，夹杂着可怕之极的威力，对着仙童一劈而下，所过之处，皆成混沌。

    尽管仙童动用了全力，拼尽了神通，奈何，仙葫被洛天的无门之门控制，根本无法抵挡强大的盘龙斧。

    仙童的身形被劈飞了，整个身体出现了可怕的龟裂，险些炸开。

    “你——”仙童在远处重新恢复了身形，脸色苍白无比，体内的能量翻滚不息，识海更是巨疼无比。

    就在那一瞬间，洛天强行夺取了他的仙葫，切断了他的神识。

    也就是说，来自仙葫的一道仙精修练的仙童，靠着自己的机缘得到的仙葫，如今已经易主，再也不是他的东西了。

    “仙童，你没有事吧，”小剑仙掠了过来好心安慰道。

    “洛天，你还我的仙葫，”仙童看也不看小剑仙，冲洛天大喝，此刻，他才发现，哪怕自己晋级到了仙皇，连仙葫都晋级了，也远远不是洛天的对手，差的太远了。

    “仙童，你屡屡挑衅我，自以为晋级成为了仙皇，就如此迫不及待的找我的麻烦，还想要仙葫，我还想要你的命呢，”洛天冷漠的喝道。

    “大胆，住手，”此刻，樊天荒猛然大喝，仙王威严十足，盯向洛天，一双眸子，如同山河在变幻。

    “你什么意思？”

    洛天淡淡的看向樊天荒。

    “小子，本是较技，你不该抢他的宝贝，仙童毕竟是精英战队的一员，难道你想和整个精英战队过不去么？”

    樊天荒喝道，不动声色的把整个精英战队都拉了进来。

    “好大的帽子，樊天荒，我告诉你，仙童代表不了精英战队，刚才，你也看到了，他如此迫不及待的向我出手，欲致我于地，我不杀他，已经是莫大的恩赐了，你还想怎样？”

    洛天平静的说道。

    “洛天，你不该如此说，这里毕竟是诸天门，你和仙童都是客人，如今仙童受到了诸天门主的指点而晋级，现在你却是夺了他的宝贝，莫非，你想和我们的诸天门主过不去么？”

    了无尘站了出来，更是扣了一顶更大的帽子。

    “诸天门主人人敬重，在下自是不敢，不过，仙童是仙童，门主是门主，这是两码事，如果让诸天门主知道，她提拔的这个仙童如此心胸，心魔难除，怕也是看不上眼了吧，”洛天不急不燥，平静的解释道。

    “你——”仙童禁不住喷出一口鲜血。

    的确，诸天红英动用神通提拔他，让他连升几级，他心中感激，又看到洛天得罪了诸天红英，这才急不可耐的跳出来，要战洛天，借以此讨好诸天红英，却是没有想到败的如此惨。

    “小子，少废话，把仙葫还给仙童，你可离去，否则的话，休怪本仙王出手了，”了无尘阴冷的说道。

    “了无尘，你终于找到了向我出手的借口，樊天荒，你也和他一样是么？”

    洛天看向了无尘和樊天荒，淡淡的说道。

    “大胆小辈，敢直呼吾名，简直大逆不道，今天本尊就看看你到底有多大的实力，”樊天荒大袖一挥，顿时如同袖中乾坤，对着洛天抽了过来。

    如同抽一只蝼蚁一般，以显现他仙王的威风。

    “樊天荒，真的想战的话，就拿出你真实的战力吧，我曾在天地门呆过，放心，不会对你赶尽杀绝的，毕竟，你晋级仙王不易，”洛天身形纹丝不动，大袖同样的卷了过去，两者相撞，在虚空之中，爆发出强大的能量波动，同时，洛天神色冷漠的说道。

    “好小子，真是小看了你，”樊天荒脸色不由的一变，更是为洛天的话着恼，这摆明根本没有把自己这个新晋级的仙王放在眼里。

    “樊仙王，还请就此罢手，这里毕竟是诸天门，真的战起来不太好啊，”玄冥两位老者相劝。

    “你们两个假惺惺，不必作态，此子太过猖狂，今天如果不给他一个教训，以后会更加的放肆，怕是连门主都不放在眼里了，”了无尘瞪了一眼玄冥两位老者，冷声喝道。

    “唉，”玄冥两位老者不由的叹息了一下，这樊天荒和了无尘因为阻止花月夜晋级仙王，被洛天阻止，心中对洛天早已有了芥蒂，所以，这次想要借仙童的事件出手教训洛天，否则的话，以后很难找到机会，毕竟，洛天的成长速度太可怕了。

    “樊天荒，了无尘，既然你们两个有如此雅兴，都在跃跃欲试，这样吧，你们两个一起上吧，也省得麻烦，”一身黑衣的洛天，黑发披肩，眸光如电，负手而立，望着樊天荒和了无尘淡淡的说道。

    此话一出，如同一石惊浪，连想要偷偷去找诸天红英的诸天歌也停了下来。

    洛天是什么人，根本不是冲动之辈，他敢说出这样的话，自然是有一定的把握。

    可是对方是两大仙王啊，虽然是刚刚晋级，也比绝顶仙皇强大的太多，洛天才是七级仙君而已，境界的差距，超出了人的想像。

    在场的诸多的精英战队的弟子，还有一些宾客全都倒吸了一口冷气。

    一个七级仙君，挑战仙王，而且还是两尊仙王，这等魄力，就是仙王年轻时，也末曾有过的。

    “洛天——”小剑仙望着洛天，神色有些驰往，而仙童此刻脸色难堪无比，他虽然晋级三级仙皇，不过，最多也只能抗衡初级仙王，还是他的估计而已，现在洛天风轻云淡的就挑战两尊仙王，这让他心中苦涩无比，他知道，自己无论如何努力在这个人面有，也是无济于事，他就像一座巍峨的高山，自己根本无法逾越。

    “小畜生，念你算是诸天门的客人，收回你刚才说的话，还来得及，否则的话，后悔晚矣，”了无尘看向诸天门深处，并无动静，心中胆子大了起来，对着洛天冷声喝道。

    “行了，别装了，出手吧，”早已看穿了了无尘的伎俩，洛天淡淡的说道。

    

