    <!--go-->    三天的时间一晃而过。

    时间已经到了，六翅炎凰鸟的血脉结晶也用完了，尽管莱恩的伤势才好了七八成但也不得不结束治疗。

    在结束治疗的瞬间，帐篷里响起“呯呯呯”摔倒的声音。

    包括利威在内的九名圣歌队成员都因为太过疲惫昏死过去了。

    这不能怪他们，他们之中最强的利威都只有圣骑士实力，持续进行三天三夜的高强度圣歌仪式，身心都疲惫到极限了。

    不如说他们能坚持这么久，完全是超水平发挥了，后面都是靠意志力在咬牙坚持咏唱圣歌，要知道即使是尤菲和刚这两名一级强者看上去都一脸疲惫。

    尤菲和刚两人一边照顾昏迷的圣歌队成员，一边对莱恩说道：“我们知道在刚结束治疗大家都想休息一下的时候说这些话不太好，但我们时间不多了，一个小时集结前往雅图斯帝国都城，尽快做好准备。”

    莱恩对尤菲和刚两人点点头后，视线直直的落在维纳神官身上。

    此时的维纳神官相比三天前简直是判若两人。

    三天前的维纳神官是一名拥有着雪白长发的妖娆美御姐，只看外表的话根本无法想象她年过一百的老婆婆了。

    可此时维纳神官给人的印象与之前截然不同。

    那头及腰的雪白长发，还是那么白，只是相比雪白这个形容词用花白形容更加贴切。

    那一身紧绷有弹性的柔嫩肌肤，竟然变得松弛拉胯起来。

    那张威严与仁慈并存绝美脸庞，如今居然给人一种颓废衰老的感觉。

    维纳神官仿佛三天时间老了几十岁一样，尽管皱纹还不是很明显，脸庞也还相当之美丽，身材也不至于走样，但给人的感觉她是一位保养得相对较好的七老八十的老婆婆错觉。

    其实也不算是错觉，维纳神官年纪确实不小了。

    莱恩看得出维纳神官为了治疗他付出了极大的代价。

    因为超负荷使用身体的缘故，她表面上看上去还不错的身体实则里面已经破破烂烂的了，必须休养数年时间才能痊愈。

    也因为替他承受了咒怨毒巫的一部分诅咒的缘故，她的精神空间出现了大大小小的各种问题，还间接影响了她的精神状态。

    维纳神官的身体和精神想要完全康复，修养时间没有十年打底是不可能的。

    尽管维纳神官之所以会付出这么大的代价治疗他是有原因的，但莱恩还是很感谢维纳神官。

    他真诚向维纳神官道谢之后，说道：“等我回来后我会想办法治疗你的，争取在一年内让你完全恢复到巅峰状态。”

    “有你这位药剂学大师帮忙，或许真的可以……”维纳神官虚弱的笑了笑后，话锋一转，“一个小时后就要前往雅图斯帝国都城了，对于这个任务你有多大的把握？”

    莱恩拍着胸膛自信道：“只有没有二级境界的人参与其中，就算对面有十个净化序列榜上有名的一级巅峰强者，我也不虚！”

    “你、你……”

    维纳神官原本想教训莱恩几句，让他谦虚一点的。

    仔细一想，莱恩可是能够驾驭几十头幻兽，击杀了六翅炎凰鸟，实力远在她想象之上的强者啊。

    她相信莱恩的自信并不是空穴来风，而且这个时候也不好打击莱恩的积极性。

    她手一伸，一只精致的小茶壶从房间角落飞到了她的手中。

    她把这只小茶壶递给来说道：“这是蕴魔之壶，是一个可以收集和储存魔力的，相当之实用的道具。”

    他看着那件表面上雕刻了许多精美纹路的小茶壶，低声嘟囔道：“普通的储魔道具对我帮助不是很大。”

    由于他有着可以储存魔力的元斗魔铠，以及可以让他的魔力量增加数十倍的血脉天赋魔躯固限，而且他还具备把生命力无损转化成魔力的高深技巧。

    由于种种原因，他的魔力量深厚得惊人！

    一般的一级巅峰巫师只有十万左右的魔力，即使是魔力量多一点的，二十万就到顶了。

    作为魔力量只能算是中规中矩的维纳神官，她身上带着的储魔道具能装多少魔力？

    十万？

    在莱恩看来带着完全是累赘。

    五十万？

    还行，不过带不带影响不大，就一鸡肋玩意。

    一百万？

    绝对是相当之不错的宝贝了，可惜不太现实。

    看着莱恩嫌弃的表情，维纳神官笑道：“我知道你的魔力量很多，普通的储魔道具你根本看不上眼，但这件不一样，这可是作为神官的我拥有的唯一能称得上宝物的道具啊。”

    “是吗？”

    莱恩将信将疑的接过蕴魔之壶。

    他按照维纳神官介绍的使用方法，把鲜血抹在茶壶表面，接着一边往里面注入魔力精神力一边念着咒语。

    随着蕴魔之壶不断吸收着他的血液、魔力和精神力，他发觉他和蕴魔之壶竟然有着一股若有若无的联系，而且这个联系还在不断加深。

    “咚——咚——咚——”

    不知道是不是错觉，他仿佛听到了来自蕴魔之壶的心跳声，好像蕴魔之壶变成了他另一具身体一样。

    看着莱恩的表情从一开始的不屑，到将信将疑，最后彻底转化为不敢置信，维纳神官得意的笑了，“蕴魔之壶与其说是一件道具，不如说是一个活体生命。”

    “它和我们之间的关系有点像是寄生虫和宿主的关系，当然，蕴魔之壶这个‘寄生虫’是益虫，对我们是有好处的。”

    “不知道你有没有听说过一种叫做伴生巫器的东西？”

    “传说伴生巫器是一种可以化为血脉天赋的神奇巫器，蕴魔之壶虽然远远比不上传说中的伴生巫器，但它会根据使用者的血脉、境界、魔力量等等因素进行成长，在不同的人手中，甚至是不同境界的人手中，威力是不一样的。”

    “也就是说，它是一件可以随着使用者变强而不断变强的道具。”

    “有了蕴魔之壶，与其说是多了一件可以储存魔力的道具，不如说多了一个储存魔力的器官，而且……”

    “蕴魔之壶里的储存的魔力不需要你特意输入，它会自己就会回复，除此之外还能加快你本人的魔力回复速度，还可以把外界的瘴气、怨气、地脉之力等等能量转化为可以供你使用的魔力……”

    把蕴魔之壶的功能详细介绍一遍之后，莱恩手中的蕴魔之壶也成长完成了。

    维纳神官问道：“感觉如何？”

    莱恩一脸震惊的手握着蕴魔之壶，过了好一会儿才回过神来。

    面对维纳神官的问题，他只能点头道：“确实是一件宝物。”

    何止是宝物啊！

    有了蕴魔之壶，他相当于额外多出了一百二十万单位的魔力！还让他的魔力回复速度快了三倍！

    而且蕴魔之壶里储存的魔力不需要他本人耗费时间和精力进行充能，可以自动恢复。

    还具备着对能量进行提纯转化的作用，可以把驳杂无比的外界能量提纯转化为他可以使用的能量。

    可以说蕴魔之壶对于实力的加成绝对不逊色于任何一个血脉天赋！

    莱恩手握着蕴魔之壶感慨道：“这就是背靠大势力的好处吗？除了拥有充足的资源、良好的修行环境以及博学的老师之外，各种强大的道具也是应有尽有。”

    维纳神官在一旁说道：“加入我们教会自然是很好的，资源、环境、老师应有尽有，但你不要把蕴魔之壶当作普通道具啊，它可是当年我晋升为神官时波米主教赠送给我的，在教会拥有的所有一级道具中也是排名前十的珍贵宝物啊！”

    “前十吗？”莱恩都不知道该说些什么好了。

    能让拥有无敌于一级境界实力的他都能战力大涨的宝物，类似的宝物除了蕴魔之壶外教会居然还有九个？

    不知道另外九个是什么？

    排名第一的宝物有得多么强大？

    莱恩问道：“教会排名第一的最强一级道具是什么啊？”

    维纳神官想了想后，说道：“排名第一吗？这个有点难讲啊，因为第一名的竞争者有三四个之多呢……”

    “等等！”莱恩脸色一下子变了，“第一名的竞争者就有三四个？该不会排名前十的一级道具数量不止十件吧？”

    维纳神官点头道：“可以竞争前十的一级道具大概有二十七件吧……不过我的蕴魔之壶绝对是前十的，就算怎么排也不可能掉下去的！”

    莱恩举手道：“方便问一下吗？蕴魔之壶到底排多少名？”

    维纳神官自豪道：“第九名！”

    “……哦。”

    莱恩没想到这么厉害的蕴魔之壶教会居然有二十多件威力相当甚至是更强的道具，只能说教会的底蕴实在是太强大了。

    要知道作为传承了上千年，还出了复数二级巫师的那利德家族，都没有蕴魔之壶这种等级的宝贝。

    看着莱恩的表情，维纳神官眯着眼睛问道：“你是不是在想些什么失礼的事情？我再重申一遍，我的蕴魔之壶绝对是稳坐第九名的强大道具！”

    这个时候莱恩能怎么回答？

    莱恩当然只能说：“……我知道我知道，这么强大的蕴魔之壶怎么可能不是第九名呢？”

    看着见他好像不怎么相信，于是摆出一副想要和他长篇大论介绍蕴魔之壶究竟有多么强，为什么能稳坐第九名的维纳神官，莱恩连忙转移话题道：“不知道教会众多一级道具中，您心目中最强的一件是哪件？”

    维纳神官的脸色变了变，随即恢复常态，她沉声道：“要说最强的话，我觉得是圣女大人的专属圣具‘唯光的祝福’。”

    莱恩低声嘟囔道：“唯光的祝福？”

    他实在想不出叫“唯光的祝福”这种名字的道具究竟有什么能力。

    在他想要让维纳神官给他好好介绍一下的时候，维纳神官催促他道：“已经过去大半个小时了，是时候出发了，不要让尤菲他们等久了。”

    莱恩看得出维纳神官不想继续讨论这件事，尤其是圣女专属圣具“唯光的祝福”，而且时间也确实太紧迫了，不是继续谈论这些闲杂事情的时候。

    想要知道答案，等完成任务活着回来之后再和维纳神官慢慢聊不迟。

    他把蕴魔之壶塞口袋里后，向维纳神官告辞了。

    在他撩起帐篷的帷幕，就要离开帐篷的瞬间，他听到了一道声音极低仿佛幻听一样的声音——“拜托你了，我不想再失去一次女儿了。”

    莱恩回头看着维纳神官，维纳神官也在看着莱恩，一副有什么话要说的样子，但最终长叹一口气一句话都没有说出来。

    即使维纳神官什么都没有说，但她心中所想莱恩是知道的。

    这些天来，维纳神官说的一直都是要砍断破界树，要拯救雅图斯帝国的上百万居民，关于费丽卡的事情她一个字都没有说。

    因为没说所以她不想拯救费丽卡？

    不！

    这个世界上最想救费丽卡的人就是维纳神官！

    但公事和私事维纳神官还是分得很清楚的，她知道相比费丽卡，现在更重要的是斩断破界树，拯救数百万雅图斯帝国的子民。

    所以她只能强忍着，对拯救费丽卡一事只字不提。

    但在最后莱恩即将离开的时候她还是忍不出说了一句。

    知道维纳神官内心想法的莱恩冲着维纳神官点点头后，转身离开了帐篷。

    莱恩站在帐篷外，感受着铺面而来的冷饭，“是时候给雅图斯帝国之旅画上句号了。”

    <!--over-->

