    “网络文学有网络文学的生存之道，但是现在是传统题材的现实主义征文，就不能用那一套。”

    王叔对于网络文学没有偏见。

    可问题是既然是朝着出版走的，发的还是全国有名的《光荣》杂志，那就不能简单的眼光来评判，要加大评判标准，这样才能筛选出优秀的作品。

    主编闻言，叹了一口气：“王叔，你也知道，如今市场就是这么个市场，如果都用您老的眼光去评判的话，那传统文学，就真死了！”

    就算再不愿意承认，但是时代的变迁，是谁都阻挡不了的。

    “……”

    王叔罕见的沉默了。

    良久，王叔长舒一口气，说道：“行了，我明白了，我会适当降低自己的标准的。”

    王叔也不是迂腐之人，他就是比较执拗，比较一根筋。

    “那就辛苦王叔了。”

    主编也是松了一口气，他还真怕王叔再继续和他犟下去，这样真没结果。

    主编回到了自己的座位。

    王叔开始了继续审稿。

    点开一个新的word文档。

    作品：《许三观卖血记》

    作者：余生

    看到书名，王叔来了兴趣。

    这个书名，就很接地气了。

    虽然这个作者的名字从来就没听说过，但是这并不妨碍阅读。

    开篇是一章自序：

    这本书表达了作者对长度的迷恋，一条道路、一条河流、一条雨后的彩虹、一个绵延不绝的回忆、一首有始无终的民歌、一个人的一生。这一切尤如盘起来的一捆绳子，被叙述慢慢拉出去，拉到了路的尽头……

    这种上来就是自序的书，王叔见的还真不多，不过就是这么一个只有几百字的自序，便深深吸引住了王叔。

    为了不受外界干扰，王叔戴上耳机，开始认真看了起来：

    许三观是城里丝厂的送茧工，这一天他回到村里来看望他的爷爷。他爷爷年老以后眼睛昏花，看不见许三观在门口的脸，就把他叫到面前，看了一会儿后问他：

    “我儿，你的脸在哪里？”

    许三观说：“爷爷，我不是你儿，我是你孙子，我的脸在这里……”

    没有一个多余的词语，没有绚烂的情节，只有一个简单的故事。

    王叔完全沉浸在其中。

    什么审稿不审稿的，他已经淡忘了，脑海里就只有这一本书。

    这一看，就从白天看到了黑夜。

    “王叔，下班了。”

    如果不是主编叫他，他还沉浸在其中，无法自拔。

    因为看的太投入，字字琢磨，所以看的比较慢，不然一本不到20万字的小说，还不是很快就阅读完了。

    看网文的同学们，那都是一目十行，老练的不行呢！

    “哦，好。”

    王叔恋恋不舍关闭了文档。

    主编顿时就疑惑了：“王叔，你这是不是发现什么好书了，这一白天我都几乎没见您怎么离开过座位。”

    王叔闻言，顿时笑道：“是发现了一本，写的非常不错！”

    “哦？”

    主编是知道王叔的标准有多高的，能让他亲口说出“非常不错”这四个字，尤其难得。

    “让我看看。”

    主编来了兴趣，他很好奇究竟是怎样一本书，能让老顽固王叔竟然都赞不绝口。

    王叔也不嫌麻烦，再次找到并打开了文档。

    “坐下来看吧！”

    王叔起身，将位置让给了主编。

    主编也不客气，坐了下来。

    随着时间的推移，看着看着，主编眼眶逐渐红了起来。

    良久，主编呼了一口气，转头对着王叔问道：“王叔，如果是让您打分的话，您会打多少分？”

    王叔毫不犹豫的说道：“100分。”

    主编笑了：“是我，我打99分。”

    王叔不乐意了：“为什么？”

    主编解释道：“剩的那1分，我怕这个作者骄傲。”

    王叔不满道：“他有这个实力，有骄傲的资本。”

    主编点点头，没再说什么。

    正如王叔所说，这个叫“余生”的作者，有骄傲的资本。

    张嵩这边，缓了一天，继续抽奖。

    反正钱多着呢，而且在模拟空间也没了花费，除了玩大转盘，钱也是没地方可用了。

    谢谢惠顾！

    谢谢惠顾！

    谢谢惠顾！

    直接就是一个三连。

    一万一次，很便宜，张嵩也不心疼，他计划抽五十次，如果什么都抽不中，今天就不抽了。

    谢谢惠顾！

    谢谢惠顾！

    终于，在第28次，转盘上迷雾消散，指针消失，显现出了一行字：《我是余欢水》。

    这部电视剧，张嵩再熟悉不过了。

    剧情简介：

    公司里业绩最差的余欢水坚持着“得过且过”的生存法则，窝囊到老婆都不要他了，可余欢水仍不改变。直到有一天他突然查出得了癌症，阴差阳错间又成了见义勇为的英雄，达到人生巅峰！最终，余欢水真的能找到自己的尊严和幸福吗？

    悲、喜、爽。

    三个字合起来，就是一部大热的网剧——《我是余欢水》。

    正午阳光出品，改编自余耕的小说《如果没有明天》，用诙谐荒诞的方式，展现小人物余欢水的艰难。

    一个又窝囊又怂的男人的中年危机，却让很多人看到了自己的影子。

    这部社畜治愈爽剧一开播便获得了豆瓣8.3分的高分！

    为什么这部剧会火？

    因为这部剧，太过真实，触动了很多人的内心。

    这部剧的主要角色，有8个：

    余欢水：是公司里业绩最差的员工，退让隐忍、得过且过是他的生存法则，直到嫌他窝囊的妻子提出离婚，余欢水仍未做出改变。某日借酒浇愁后，余欢水身体不适查出癌症，万念俱灰的他破罐子破摔，性情大变，还在阴差阳错之下，成了见义勇为的英雄。

    栾冰然：余欢水在酒吧偶遇的女孩，想要帮助据说没有多少活着的日子的他完成心愿。

    甘虹：余欢水的前妻，讨厌窝囊的丈夫因此与其离婚。

    魏广军：余欢水的上司，因为怀疑手下而给了余欢水机会让其升职。

    吕夫蒙：余欢水多年的好友，曾经向余欢水借过13万不还。

    白副主任：电视台白副主任，力推余欢水成为全市英雄。

    赵觉民：余欢水的领导，意图贪钱不成，威胁过余欢水。

    梁安妮：余欢水的同事，与赵觉民一行人有意向分赃，但不料U盘失踪，众人都以为是余欢水造成的。

    每个人都与余欢水息息相关。

    想拍好这部剧，张嵩就需要寻找好的演员，否则就白瞎了这部剧。

    《我是余欢水》没有那么多大牌和流量明星，都是实打实的演技派，再加上是网络剧，审核起来也没那么繁琐，所以张嵩打算从这一部剧先入手。

    不是张嵩非要全面发展，而是他有模拟空间帮助，他最不缺的就是时间，如果不全方位提升，那模拟空间存在的意义又是什么？

    

