    慕战辰的生日宴如期举行。临出发前，慕战辰佩戴上了顾棉棉送他的胸针和袖扣，十分满意。

    这会是他以后的随行装饰，出镜率会非常高。

    慕战辰肯过生日，最高兴的莫过于慕老爷子，于是顾棉棉穿着美美的黑色拖尾礼服出现时，爷爷脸上都乐开花了，一口一个孙媳妇，把顾棉棉都叫傻了。

    以前还叫棉棉，今天怎么逮着孙媳妇这称呼叫个没完了呢？

    顾棉棉不懂，求助一般看向慕战辰。

    慕战辰俯在她耳边道：“淡定一点，爷爷就是高兴。”

    “哦。”顾棉棉点头，心里觉得怪怪的。

    这一次慕战辰的生日，两个人最终商量不带上小言。

    早晨吃长寿面的时候，小言凑着吃了一点荷包蛋，算是陪着他爸爸一起过生日了。

    现在小言这么小，上次就差点出事，所以这种人心叵测的成人宴会，在他会走路之前，还是不要参加的好。

    “怎么没带小言啊。”慕老爷子想到曾孙，狐疑的问。

    顾棉棉不想老爷子跟着糟心，只道：“爷爷，战辰说今晚我们两个人好好的二人世界，不带他。”

    老爷子一听也没恼，反而哈哈大笑道：“是是是，这是战辰的生日派对，战辰说什么就什么。”

    两个人和老爷子打完招呼，就和其他一些亲属打了招呼。

    和上一次一样，所有人的目光里都含着打量，但上一次那群找顾棉棉的小辈，此时凑围上来了热情的跟顾棉棉汇报店铺销售情况。

    慕晓静干脆告病没来，这种场合她怎么好意思来，她那店都要被搞倒闭了，她都在家发了一个星期烧了，死的心都有。

    顾棉棉被这些小辈吵的头疼。

    偏偏慕战辰还在看热闹，一点帮她解围的意思都没有。

    好不容易等人都走了，顾棉棉便有些气的瞪他：“老公你太坏了，也不帮我解围。”

    顾棉棉守住约定，在外面都叫慕战辰‘老公’。

    慕战辰唇微微一勾，俯身道：“我只是觉得有趣。你明明和她们年龄差不多，还要装成熟，演出家主夫人的风范。”

    “夸我还是损我？”顾棉棉气哼哼道。

    慕战辰挑眉：“当然是夸你，真是一个称职的慕夫人。慕夫人，等下赏脸跳舞吧。家主和家主夫人，怎么也要跳支开场舞吧。”

    顾棉棉一听，马上有些紧张了：“也要跳舞吗？我怕我跳不好。从小这些礼仪阮玲珑都有教给她，她也不是没参过舞会，但这种真豪门面前献丑，她就有点怕了。”

    慕战辰拍拍她的手，笑：“别担心，你的眼睛只要看着我就行。”

    生日宴会的流程很简单，慕老爷子说了一句，慕战辰和顾棉棉跳支舞，跳舞的全程，顾棉棉都迷醉在慕战辰的眸子里，等她想起来要紧张的时候，一曲已经结束了，四周掌声响起。

    顾棉棉呼出一口气，总算没给慕战辰丢人。

    这之后，顾棉棉看到慕清羽和阮潇潇，蹭过去和他们聊天，慕战辰则去各种应酬了。

    八点半时，顾棉棉亲自跑去推蛋糕，全场灯光暗下去，顾棉棉推着蛋糕走向慕战辰，唱着生日快乐歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    全场人跟着唱了起来，慕战辰看着推到自己面前五层高的蛋糕。

    蛋糕上的翻糖帝王拿着权杖，权杖的顶端就是一枚小蜡烛。

    顾棉棉笑：“老公，生日快乐，许愿吹蜡烛吧。”

    慕战辰对许愿这一套没兴趣，但这种美好的习俗，大家还蛮喜欢的。

    而今年他的确有了一个愿望，闭了下眼睛，在心里许完愿望，慕战辰吹了一口蜡烛，四周又是一片掌声。

    顾棉棉拿起刀叉，亲自开始切蛋糕。

    顾棉棉生怕自己的翻糖小国王被谁伤害了，急忙把他请下来放在着。

    然后才把蛋糕切开，把其中一块蛋糕拿给慕战辰。其他的则由工作人员分的。

    蛋糕的味道很好，令宾客惊艳。

    这样的豪门以往蛋糕定的就是高档次的，然而比之顾棉棉做的，竟还是差一些。

    顾棉棉也很得意自己的蛋糕，果然加入了爱的元素在里面，蛋糕更好吃了。

    顾棉棉收拾完翻糖小人，叫人帮她拿回别墅，一回来就看到阮潇潇自己在吃蛋糕，慕清羽只在旁边看着。

    顾棉棉以为慕清羽吃完了，摇摇头，心道阮潇潇这个没心没肺的家伙真是没有眼力见，清羽哥最喜欢苦杏仁巧克力蛋糕了，她竟然只顾着自己吃，都不给她老公再拿一块的吗？

    为自己姐姐操碎心的顾棉棉急忙切了一大块蛋糕端到了慕清羽面前。

    “清羽哥，蛋糕你吃上了吧，再吃一块吧。”顾棉棉说道。

    慕清羽温和一笑，摆手道：“谢谢你棉棉，我不吃了。”

    “清羽哥你别客气呀。”顾棉棉只以为她在客气。

    倒是一旁的阮潇潇撇嘴，夺过了她手里的餐盘：“他不吃。”

    顾棉棉瞪她：“妖女，你又发什么疯，把蛋糕给清羽哥。”

    阮潇潇无辜道：“他真不吃，他杏仁过敏啊，带杏仁的东西都不能吃，你今晚偏偏做的苦杏仁巧克力蛋糕，我怎么敢叫我老公吃，吃一口，我可就没老公了。”

    顾棉棉愣住了，耳朵嗡的一下。

    “清羽哥你……杏仁过敏？什么时候的事？”顾棉棉呼吸略有些絮乱。

    慕清羽温和的开口：“抱歉棉棉，不能吃你做的蛋糕，我相信它是美味的，但我从八岁吃了一次杏仁差点过敏致死以后，再也没吃过杏仁，都得很小心的避开这些东西。”

    顾棉棉整个人都傻了。

    慕清羽杏仁过敏，在开玩笑吗？

    那她的记忆是怎么回事，她怎么会和慕清羽有个苦杏仁巧克力蛋糕的约定。

    这一切到底是什么鬼啊！

    最重要的是记忆力的男孩儿如果不是慕清羽，那他是谁？

    “棉棉。”忽然，一声呼唤响起，顾棉棉回眸看到款款走来，英俊无比的慕战辰。

    她心脏一阵疯狂跳动。

    慕战辰没察觉她的异样，伸出手拉住了顾棉棉：“跟我走，带你去看东西。”

