    刘洪昌刚一走出房门，系统那冰冷的电子音，便在他的脑海中响彻起来。

    【叮！恭喜宿主完成选项！】

    【叮！系统已开启签到功能！】

    【签到功能：每日签到便可获得食物、金钱、机械、知识等随机奖励！】

    【叮！恭喜宿主获得半只肥猪，已发放至系统空间！】

    “哇咔咔，签到功能！”

    刘洪昌一边走着，一边兴奋的想道：“这所谓的签到功能，那简直就是一个签到系统啊，如今的我，相当于有了两个系统呢！”

    “就让我来看看，这第一次签到，能获得什么奖励吧！”

    心想着，刘洪昌当即便道：

    “系统，我要签到！”

    【叮！首日签到成功！】

    【恭喜宿主获得随机奖励：金钱120块、精品五花肉10斤、彩色电视机票1张！】

    “嚯，不错嘛！”

    刘洪昌摸了摸下巴，对签到奖励很是满意。

    眼下可不是后世，钱还很值钱。

    像刘洪昌这个国营食堂的厨师，一个月也才四十多块。

    120块钱，已经相当于他三个月的工资了。

    这个时候的猪肉分三级，分别是七毛八、八毛七和九毛四一斤。

    像这种精品五花肉，油水多，那都是九毛四，而且，寻常人根本就买不到。

    当下这个年代，我国的猪都是本土猪，出肉本来就很少，再加上也没有大规模的养殖，分到每个人身上都没多少，所以，别说是十斤精品五花肉了，就连普通的猪肉也买不到这么多。

    最重要的还是那张彩电票了。

    要知道，去年的时候，电视机年产量也只有51万台，其中彩电才仅有3800台。

    今年产量虽然在提高，但也不会高到哪儿去。

    毕竟，哪怕是两年后的81年，彩电的年产量，也不过6万台罢了。

    对于现在的人来说，电视机那就是奢侈品。

    需要花费半年乃至一年的工资，才能买得起一台黑白电视机。

    而彩电更是相当于名贵奢侈品，不单单价格更贵，并且还需要有极大的关系，才能拥有彩色电视机票。

    若是将这张彩电票拿出去卖，那少了都能卖个六七百块钱。

    而且，刘洪昌的这张彩电票，那可是系统所给，来路绝对的安全，也不怕别人调查。

    “没了何家一家人吸血，我在眼下这个年代将活的很滋润。”

    刘洪昌一边想着，一边从院里推开自己的自行车，头也不回的离开了。

    这自行车可是他老刘家的东西，自然不会留给对方一家子。

    ……

    房间内。

    何文慧双手抱膝坐在地板上。

    此刻，她感觉自己特别的委屈。

    要知道，自己不但相貌出众，更是整个宁州第一个考上大学的才女。

    平日里，自己走到哪儿都会被人爱慕，但最终却是委身嫁给刘洪昌。

    当别的男的，知道刘洪昌娶了自己后，哪个男的没有羡慕？

    能娶到自己这么长脸的天之娇女，对方难道不应该迁就自己吗？

    越想何文慧便越觉得委屈，到了最后，泪水更是止不住的流了下来。

    ……

    刘洪昌推着自行车，独自走在小路上，丝毫没有因为夫妻吵架而感到失落，反而感觉很轻松，就好像是脱胎换骨了一样。

    不过，说是脱胎换骨也没错，他已经不是原来的刘洪昌了。

    如今丢掉了压在身上的包袱，以后却是再也不用受苦受累和受人白眼了。

    “二食堂啊似我家，姚主任呐赛亲妈~~”

    他一路哼着小曲儿，不大一会儿的功夫，便回到了自家的家门口。

    看着那紧闭的房门，他此刻才想起来这已经是深夜了。

    他犹豫了一下，终究还是没有敲开门。

    他将自行车放在一边，然后紧裹着外衣，靠在大门上坐了下来。

    随着时间的流逝，刘洪昌就这么靠在大门上，不知不觉的睡着了。

    ……

    月兔西落，金乌东升。

    王翠兰早早便起来，挎着菜篮子，来到了门口。

    “嘎吱~”

    她刚一打开大门，“骨碌”一下，没了东西依靠的刘洪昌，就从门外倒了进来。

    “诶呦！”

    这直接把王翠兰给吓了一跳。

    不过，当她止住身形后，却是发现，这在地上趴着的竟然是自己的二儿子。

    “儿子，这是咋地了？”

    当即，王翠兰直接丢掉了手上的菜篮，然后俯身将刘洪昌扶了起来。

    刘洪昌揉了揉有些发痛的腿，从地上站了起来。

    “儿子，到底怎么了？”

    王翠兰一边拍打着刘洪昌身上的泥土，一边问着话。

    “这大清早的依偎在大门上，是不是跟他们家吵架了？”

    “妈~”

    刘洪昌叹息一声，道：“我决定了，我要跟何文慧离婚！”

    “离婚？”

    王翠兰闻言就是一愣。

    要知道，当初自己好说歹说，自己这二儿子都非得跟对方结婚，甚至最后闹的差点跟自己断绝母子关系。

    怎么搞到现在，就突然要离婚了呢？

    王翠兰不禁关心的问道：“儿子，你这怎么突然就要离婚了呢？有啥委屈跟妈说说。”

    “嗐！”

    刘洪昌一边将菜篮子从地上捡起来，一边说道：“反正以后再也不去她家了，说多了晦气。”

    说罢，刘洪昌感觉自己的腿缓过来了，便对王翠兰说道：“妈，你先把自行车推进去，我去给你买菜！”

    接着，他也不等王翠兰开口，就拎着菜篮子朝远方走去。

    走着走着，刘洪昌突然想起来，现在又是新的一天了。

    随即，他便心中呼唤道：“系统，签到！”

    【叮！签到成功！】

    【恭喜宿主获得：华子1条、香飘飘奶茶粉5罐！】

    “嘶！竟然获得了一条华子！”

    听到系统的声音，刘洪昌不由倒吸了口凉气。

    要知道，这华子可是经常在国宴上，用来招待来自五大洲的贵宾，所以被称之为国烟。

    这种烟一直采用最上等的烟叶，吸位纯净，质量上乘，富有清香之气，一直是属于特供烟。

    眼下这种烟，也只有友谊商店才能买到，其他地方根本就没有卖的。

    友谊商店那可是需要“派司”和外汇券才能进入的地方，普通人连门都进不去，所以说，这华子在外边向来是有价无市。

    直到88年开始上市供应后，普通人这才能够买到。

    而它最初是40块一条，第二天就涨到了72块一条，但仍然供不应求。

    至于奶茶粉，却是被刘洪昌忽略了。

    虽说那对于现在的人来说，也是一种从未见过的新饮品，但是其价值却是远远无法与华子相提并论。

    “不过，这香飘飘奶茶能够成为未来国内最主要的杯装奶茶，想来现在也一定有更多的人喜欢，倒是可以用它来赚取些许的钱财！”

    刘洪昌摸了摸下巴，心中思索道。

