    自由竞争区，绿宝石星团，黑星军团前线探索据点。

    空旷的银白色修炼室中，海拉盘坐半空，眼眸微阖，鼻息绵长，一道道红色的光华环绕周身，散发出的能量波动让“赤蛇·初代”战衣的高领披风如同一朵翻舞的黑红色云雾。

    在她面前，悬浮着一团鲜红色的高浓缩死亡能量，而在红色的中央，隐约有一点灿金色的光点，延伸出血管般的金色丝线，艰难地扩散蔓延。

    就在这时，海拉突然眉头微蹙，眼前的能量团突然沸腾，仿佛产生了剧烈的化学反应，砰然炸开，淡红色的能量冲击波扩散，在房间里回荡。

    “又失败了，姐姐。”

    欧若拉懊恼的声音突然在海拉的心里响起。

    “没事，不是你的问题。”海拉摇头。

    随着异能强度、操控力等特性的质变，异能者能够开发出异能的更多用法与效果。

    两人之间本来就有专属的生命力链接，在欧若拉进入天灾级后，链接进一步强化，诞生了双向的心灵感应，可以直接在内心与彼此对话。

    而生命能量的传输，本来是有距离限制的，此时两人开发的项目便是无视距离的能量传输通道，还没成功，正在寻找方法。

    欧若拉进入天灾级，海拉终于觉得她有自保能力了，于是现在不再限制欧若拉动用异能，消耗生命能量。

    “姐姐，其实无视距离的生命链接已经有雏形了，我这边的生命能量能发出去，但是无法传输到你那边。”

    “也不全是失败。”海拉点头，沉吟道：“其实我收到了微量的生命能量，只是中途的能量损耗太严重，我能收到的大概只有原本的十万分之一，在我的感知中，你的绝大部分能量貌似在中途被一个不知名的次级维度吸走了，而且那个次级维度竟然和我有微弱的感应，我能感知到它的存在。”

    “是吗，我没有感受到。”欧若拉吃惊。

    “我也是晋升超A级之后才感应到的，我觉得想要完成链接，可能需要先解决这个阻碍。我之前朝这个次级维度反向输入死亡能量，可是能量一进去，就和我断开了联系，恐怕我要找个时间亲自去一趟才行，总觉得那里面会有什么与我们有关的秘密……姑且当作是超A级的直觉吧。”

    说着，海拉摇摇头，竖起手指，指尖悬浮着一个灿金色光点，大概花生大小，正是微量的欧若拉生命能量。

    她眼珠一动，操控芝麻大小的死亡能量光粒融入这团生命能量，下一刻光芒大作，两种能量互溶，红色与金色光点融为一体，变成了一粒金橙色的光点。

    “姐姐，你融合成功辣？”欧若拉一喜。

    “没，我还在摸索融合比例，目前只能调和少量能量。”

    海拉轻轻吐出一口气，她和欧若拉很久以前尝试过融合彼此的能量，可是由于异能操控力不足，一直没有成功，不断发生爆炸，当时还以为是两人能量性质冲突。

    而如今海拉进入超A级，欧若拉的能力强度与稳定度也迈入天灾，海拉便重新尝试融合，这才发现两人的能量其实能互溶，但是不稳定，需要用强大的操控力维持平衡。

    而融合之后会变成一种金橙色能量，能量特性似乎完全变了，疗伤和杀伤效果虽然还在，但是这两种特性没有强化反而都被大幅弱化了，此时海拉还没研究出这种融合能量有什么特殊作用。

    就在这时，通讯申请的提示音忽然想起。

    “滴滴。”

    一面虚拟屏幕出现在面前，副官在画面里出现，脸上的震惊之色还未消退，开口道：“海拉阁下，虚灵教派的教首想要与您通话，是否要转接过来。”

    海拉瞳孔微缩。

    这种最顶层的大人物突然找上来，让她颇为意外。

    她想了想，沉声道：“接过来。”

    很快，画面一变，教首的身影在屏幕上出现。

    三大文明的领袖经常在新闻里出没，海拉自然是认识的，此时重新变回了漠然的神色，缓缓开口：

    “不知道教首阁下找我做什么？”

    因为虚灵教派与黑星军团紧张的关系，海拉此时也没有表现得多尊敬。

    教首也不拐弯抹角，淡淡道：“我想邀请你加盟虚灵教派。”

    “宇宙级文明的领袖亲自开口招揽，我真是受宠若惊……如果黑星在这里，他应该会这么说吧。”海拉面无表情，“可我不是他。”

    教首缓缓道：“我们调查过你，你是个追逐力量的人，而虚灵教派可以赋予你强大的力量，我……”

    “不用说了，我拒绝。”海拉根本不想听，斩钉截铁回答。

    “……只要你愿意加盟，有什么条件都可以提。”

    “没兴趣。”

    教首顿了顿，脸上看不出情绪，“你死心塌地跟着黑星的原因，涉及到私人感情？”

    “与你无关。”

    教首点点头，“我的承诺长期有效，你如果改变了主意，虚灵教派随时欢迎你的加盟。”

    说完，他直接挂断了通讯。

    海拉看着黑下去的虚拟屏幕，眉头不禁拧了起来。

    虚灵教派的教首亲自出面，诚意比赤色帝国还足，估计正是因为敌对关系，所以热衷于挖黑星军团的墙角。

    要是一般的新生超A级受到这种待遇，说不定当场就从了，不过离开黑星军团不在她的考虑范围内，就算虚灵教派的条件再优厚，她也是毫不犹豫拒绝。

    ……

    另一边，绿宝石星团某处，几艘飞船正在朝着黑星据点缓慢前行。

    飞船的标志代表着一家小型佣兵团，看上去只是一支很寻常的星际雇佣兵，实际上搭载着几位虚灵教派的超A级强者。

    “教首的意思传达过来了，拉拢失败，可以动手了。”光子萨格曼看了眼通讯器，沉声开口。

    虚灵教派早已做了两手方案，这段时间集结了超A级，一旦教首拉拢不成，那就直接雷霆一击，铲除海拉，以免夜长梦多。

    “情况有利于我们，现在帝国与黑星军团还没有发现我们已经集结，最好速战速决，不要像上次一样失误。”界门泰勒迪说道。

    以前因为隔着星域，超A级集结时间很长，如果有什么行动，早就被人给发现。现如今大量超A级都在闪耀世界，距离很近，这给虚灵教派的行动提供了便利，在敌人发现之前，就可以做出行动，让对手无从准备。

    “最好能把海拉调离据点，否则帝国的盟友可以通过据点的星门快速支援。”

    “这就交给托莱恩吧，你再去挑战海拉，尽量把她引出来，距离据点越远越好。”萨格曼说道。

    托莱恩一愣，满心不情愿，只能硬着头皮答应下来，“我试试。”

    “嗯，如果海拉不接受挑战，我们就先捣毁据点的星门通道，可惜猎日者阁下不参与此次行动……泰勒迪，你是魔法师，手段灵活，摧毁星门就交给你和我了。”说着，萨格曼犹豫了一下，沉声道：“至于跟在海拉身边的黑星主宰分身……”

    “我来拖住他吧。”

    就在这时，一直沉默的克苏耶分身开口了。

    虚灵教派拿出足够的利益，让克苏耶参与了此次行动，但他不喜欢围攻别人，也不爱欺负新人，于是派了个分身过来，只是当做行动的保险。

    “好，我们都没把握对付黑星的分身，在座只有克苏耶阁下才能压制他。”萨格曼点头。

    “可惜，如果乌尔诺斯阁下出马就好了，杀死海拉不过是分分钟的事……”荒兽墨忒斯小声嘀咕。

    “别想了，乌尔诺斯是不会离开诸神殿的，他根本不参与这种俗事。”泰勒迪摇头。

    虚灵教派这次派出的超A级有六位，分别是光子萨格曼、界门泰勒迪、荒兽墨忒斯、红魔托莱恩，克苏耶的一个分身，以及麾下一位机械师的主宰分身。

    克苏耶的分身性质类似于机械系的主宰分身，同样是承载一部分的本体战力，可不是异神的那种准超A级战力批量分身能比的。

    数量上虽然和灯塔星战役一样，但是把西斯科和好基友狄纶换成克苏耶的分身与另外一个机械师的主宰分身，战力反而上涨了一大截，这样的阵容战力用来对付一个海拉，已经堪称战力溢出了。

    而且和灯塔星不同的是，这一次对面没有帝国盟友常驻，特别是没有米利扎乌斯，同时黑星的本体也不在，意味着不会遇到时空琥珀，此消彼长之下，虚灵教派觉得情况十分有利，更何况他们的目标是海拉，而不是那个牛皮糖一样缠人的黑星，好对付多了。

    没有继续参与众人的讨论，克苏耶的分身转过头，望向舷窗外的星空，目光幽深。

    “麦尼逊，你不会动手的对吧……如果海拉死了，黑星必然发狂……呵呵，真是一个艰难的选择题啊。

    你不适合出手，我明白你的意思，就让我来替你演戏吧。

    ……有我在，她死不了。”

    ——

    （十一期间暂时看不到本章说，但貌似可以发，可能十一之后才会显示。今天早睡，明天早起看阅兵(??????)?）

