    如果刚才有人配合着阵法攻击雁千惠，纵然她精通阵道，也没那么容易脱身，毕竟一心二用只是说说而已，在面对绝对危险的时候，一心一意都勉强，别说是一心二用了。

    所以此时的心态极为放松，但飞行了百十里地之后，雁千惠忽然心中一动，转头向来路看去……那座大阵早已经看不见踪影，但来路上却有一股黑烟汹涌地向她追了过来，同时隐隐有一道仿佛哭号般的声音传来。

    就在她一停之际，那股凄厉的哭号声陡然加强，犹如破脑魔音一般，让雁千惠的脸色一下子难看起来。

    继续跑吗？

    她有些不情愿，她进入蜀山世界之后，还从来没有和一个实力相当的修士交过手。虽然之前和罗紫烟有过一场，但交战的时间不长，尤其是那个老道姑太过谨慎，被震天弓一吓就缩了。所以她对于自己和这个世界的高阶修士之间的差距到底有多少，还真是心里一点儿底都没有。

    现在看来，后面那道黑烟中的修士，倒是一个掂量自己修为的好对手。而且她对邪派修士的法术神通，也颇感兴趣的。若出手能击退甚至灭杀对方，当然最好。若是不行，再施展剑遁逃脱，也是轻易之事。

    和对方的交手，也不能拖延时间太长，否则容易迟则生变的。更何况现在情况不明，更是不可恋战了。

    瞬息之间，雁千惠心中便计议已定，转过身面向那股滚滚而来的黑烟，冷冷地扫了一眼之后，一道冰蓝色的飞剑从袖口中飞出，发出一声清越的吟啸之后，幻化出一片仿佛海洋般的剑光，气势煞是惊人。

    对于自己第一次和一名邪派修士拼斗，雁千惠自然不会马虎大意，除了沁蓝剑外，她又将云傀儡召出，随着雁千惠口中咒语声传出，云傀儡向雁千惠身上扑去，转瞬间一套银白色的盔甲已经覆盖在了雁千惠的身上，厚实古朴，没有丝毫的光华，却有着一种异样的厚重。

    就在雁千惠停顿期间，后面的那股黑烟已经追了上来，黑烟中的修士正好将云傀儡变化成护身铠甲这一幕看在了眼中。

    原本肆无忌惮追赶的飞车，一下速度大减，并在离雁千惠三、四百米远的时候，就停了下来。

    雁千惠面无表情地看了对面一眼，没有理会，反而趁此机会左手一翻，手掌中多了一面小镜子。

    随后她二话不说，直接施展【水元大手印】……水蓝色的巨掌凭空出现，气势汹汹地向着对面拍了过来。

    与此同时，雁千惠心念闰动，身影湛蓝色的剑海光影闪动，溢出森森寒气，然后她清叱一声：“去。”

    剑啸声乍起，这片剑海犹如真正的大海一样，波涛汹涌，化作一道百余米高的巨浪，向着对面澎湃而去，大有随着巨掌一举将那股黑烟湮灭的意思。

    这时，【水元大手印】已经开始发威了，它一到黑烟的上空，就猛然向下方拍落，肉眼难辨的恐怖力量波纹，一圈圈地荡漾而出，向下方的黑烟罩去。

    若是那名修士戒心不足的话，雁千惠相信，这一击足以让对方吃个大亏，毕竟在雁千惠修为大进之后，这一神通施展出来之后，威力几乎提高了一倍还多，远非炼气期的时候可比了。

    当然，黑烟中的那名修士是绝对不可能傻呼呼的硬接，只见黑烟仿佛有生命似的，微微飞扬之际，一下子倒射出了四、五十米远，正好遁出了巨掌笼罩之处。

    紧接着黑烟蓦然收敛，现出一个瘦高的道装身影，此时尾随巨掌而来的滔天剑光也已经激射而至，迎头斩落。

    那道身影见到这一幕，却是不慌不忙的单手一扬……乌光乍起，一层黑色的光幕浮现在了他的头顶上方，在剑光斩到光幕的瞬间，响起一声沉闷的轰响。

    虽然光幕在剑光的轰击下连连晃动，却真的挡下了这波攻击。

    远处半眯双目的雁千惠，脸色微变。

    这时那名道装修士的口中念念有词，随之一甩衣袖，一道黑烟滚滚而出，转眼间化为了一条黑色巨蟒从光幕中扑出，狠狠地冲向了那滔天的剑光。

    刹那间，蓝、黑两色光芒交织到了一起，轰隆隆之声不时传出。

    此刻那个道装身影才抬望向了韩立，露出了一张阴沉干瘦的面孔。

    雁千惠的瞳孔微微一缩……这是一名六十余岁的老道，发髻显得有些灰白，一对三角眼老得几乎快睁不开了，但偶尔开阖之间，还闪烁着毒蛇般锐利的光芒，身上穿着一套灰色的道袍。

    当然，让雁千惠倍感压力的可不是这些，而是对方身上的气息波动十分的惊人，绝对不下于金姥姥罗紫烟，怪不得如此轻松挡下了自己的两波攻击。

    而且雁千惠也已看清了，对方那层黑色光幕并非凭空施展开来，而是单手托着的一根黑色的六棱晶柱释放出来的。

    至于那只黑色巨蟒，在她神识一扫之下，却并非是什么宝物，而是完全由灵气组成的……这让雁千惠更多了三分的忌惮。

    出手就不要留情，雁千惠更要开始下一步的攻击，对面的老道连忙放声道：“住手！道友虽然神通不低，但也太性急了点吧。贫道尚未开口说话，道友怎就二话不说的攻击过来了。”

    “刚才那座大阵是你的人设下来的吗？我不知道在这种情形之下，我们之间还有什么可说的。”雁千惠眉头微微蹙起，神色冷漠地说道。

    不过，她还是停止催动【水元大手印】和沁蓝飞剑继续攻击……她倒想听听，对方想要说些什么话。

    “话是如此不假，但修为到了你我这等境界，有时也无须一定要拼个你死我活的。只要道友的表现能够让钟某满意，贫道也可以放道友一马的。”老道嘿嘿一笑，不以为意地说道。

    “回答？我没什么好告诉阁下的。倒是我有几个问题，想问问阁下。”雁千惠盯着老道，嘴边挂起讥讽之色的说道。

    对方想问什么，她不用想也能猜的十之一、二……她跟这个世界原本没有太深的交际，不过是那几件事情而已，而且不早不晚问题发生在这个时间段，一定是终南山的事情。

