    商郁勾着她的手，目视前方缓慢踱步，“嗯。不过不用急，总会知道原因。”

    黎俏和他的想法一致。

    毕竟，商纵海那般老道的城府，若他不想说，那谁都问不出来。

    黎俏往前走了几步，蓦地脚下一顿，眸光闪了闪，“我去个洗手间。”

    商郁松开她的手，目送着黎俏和落雨的身影，继而回眸望向了月斋堂。

    父亲果然有事瞒着他。

    ……

    洗手间，黎俏关上门斜倚着隔板，顺势从兜里掏出了手机。

    两条短信躺在屏幕上。

    她点开消息看了看，内容很长，竟然是整个商氏宗族的家谱。

    黎俏略略扫了几眼，确如外界所言，旁支多达十几条。

    很快，她在最末端看到了商芙和商琼英的名字。

    而她们所在的旁支，竟独成一脉。

    黎俏眯了眯眸，对于商氏的族谱兴致缺缺。

    她若是想知道，完全可以问商郁，不需要这样多此一举。

    于是，黎俏返回页面，又打开了另一条短信。

    满屏被打乱顺序的英文字母，晃的她眼睛疼。

    黎俏瞬间烦躁地蹙起眉头，捏着手机屏幕，满脸不耐。

    是不是有毛病？

    商氏族谱发给她的时候全文没有加密，偏偏这条短信，不但加密还使用了繁琐的培根加密法。

    培根法则五串字符代表一个外文字母，黎俏稍稍往下滑了滑屏幕，这么长被打乱的内容，对方很可能给她发来了中文拼音。

    黎俏看着手机，忍不住踢了一脚隔板。

    紧接着，门外就传来落雨紧张地询问声：“黎小姐，没事吧？”

    黎俏把后脑勺磕在门板上，闷闷地回应，“没事，腿麻了。”

    “哦，有事你随时叫我。”

    落雨就在隔间外等她，黎俏没办法打电话，只能聚精会神地开始破解内容。

    过三分钟，加密的内容被她敲了出来，拼音：buyongxie，wudiandao（不用谢，五点到）。

    黎俏面无表情地看着这几个字，压下心头的躁动，噼里啪啦地也敲下了两排被打乱的字母，点击发动。

    然后，在她按下马桶冲水键时，手机又蹦出来一条短信：FUCK？？？

    速度还挺快。

    她发给对方的加密字符，破解出来就是这个单词。

    黎俏勾唇冷笑，将对方发来的族谱信息加入到隐藏文件夹，一脸淡然地走出了洗手间。

    ……

    离开老宅后，卫昂的车队匀速驶向了派伯山。

    黎俏和商郁坐在中间的欧陆车中，前后两辆车分别开道和殿后。

    由于派伯山的地理位置较远，行驶途中，周围的车辆也逐渐减少。

    就在三辆车相继驶过一段十字路口时，一辆失控的火红色法拉利急速朝着中间的欧陆车撞了过来。

    巨大的引擎轰鸣几乎盖过了周遭所有的声音。

    坐在副驾驶的卫昂满脸轻蔑地扫了眼，并回身看着后座的二人，“大少爷，黎小姐，您二位坐稳了。”

    话落的刹那，司机猛打方向盘往左侧甩尾绕开，而殿后的第三辆欧陆车瞬间加大马力，不退不让地横向撞上了法拉利的驾驶门。

    欧陆车持续加速，生生把法拉利平推到数米之外，以至于巨大的冲撞力直接撞翻跑车，甚至还在路面上翻滚了两圈。

    一瞬间，尘烟四起。

    此时，欧陆车停稳，车门全部打开，走下来四名老宅的保镖。

    卫昂也适时推门下车。

    两名保镖走向卫昂，另外两名则去了法拉利的附近。

    而流云等人也纷纷走出了车厢。

    后座，商郁手肘搭着门框，姿态依旧慵懒随意，而他的怀里，是车祸发生瞬间被他单臂紧紧搂住的黎俏。

    窗外的一切似乎都归于平静，男人略了一眼便垂下眼睑，恰好对上了黎俏仰头的视线。

    商郁眉峰轻扬，勾起的薄唇带着一丝笑意，“吓到了？”

    黎俏小小地吸了口气，眨着眼，点头，“嗯，吓到了。”说着，她拱着脑袋又往男人怀里钻了钻，浅笑戏谑，“所以，衍爷要好好保护我。”

    前排司机往后视镜里看了一眼，神色略显失望。

    果然是个小姑娘，这么点小场面都能吓成这样。

    不多时，卫昂带着四名保镖折回。

    商郁缓缓降下车窗，卫昂弯着腰，表情透着古怪，“大少爷，这事不对劲。那辆跑车里……没有人。”

    闻声，男人淡漠的脸颊没有任何变化，斜睨着侧翻在马路上的跑车，低声道：“嗯，留下人处理，其余人回吧。”

    卫昂眸光微闪，欲言又止。

    但他忖了忖还是什么都没说，安排第三辆车的保镖留下处理后续的问题，又招呼流云上车，一前一后两辆欧陆转眼就离开了十字路口。

    再次赶路的途中，卫昂始终心事重重。

    安静了几分钟，他从前排回过身，面色格外凝重，“大少爷，您这次回帕玛，除了老宅的人，还有谁知道？”

    商郁依旧揽着黎俏，听到卫昂的询问，仅仅是挑着眼皮看向他，并未回答。

    见状，卫昂咽了咽嗓子，连忙解释，“我、我没别的意思，主要这次的事故太蹊跷了，那车冲过来的速度太快，里面却没有人，这……”

    “无人驾驶技术。”这话，是黎俏说的。

    她后脑枕着商郁的肩膀，漫不经心地给出了答案。

    卫昂蹙了蹙眉，对上黎俏的视线，有几分不赞同，“法拉利恩佐车型并没有无人驾驶系统。”

    黎俏懒懒地瞥他一眼，淡声道：“谁跟你说那辆车是法拉利恩佐？”

    卫昂愣了，隐隐有点心烦。

    他觉得这位黎小姐是故意添乱的。

    法拉利恩佐经典车型，懂车的人都知道。

    更何况那辆车的底盘都翻了，根本毋庸置疑。

    这时，商郁撑起黎俏的肩膀，沉深的口吻卷着不明显的笑意，“看出了什么？”

    黎俏从他怀里起身，顺势靠在椅背上，不紧不慢地开口，“组装车。”

    “不……”可能。卫昂出于本能想要反驳。

    可第一个字刚出口，商郁一道沉冷严厉的视线袭来，最后两个字他被迫梗在了喉咙里。

    黎俏缓缓翘起双腿，瞥了眼卫昂，便转头对男人说道：“那辆车应该是使用了自动驾驶车辆改装而成，不出意外的话，无人驾驶的避让系统也被人改了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

