    含钏声音平缓，语气和煦，听上去像是在同张霁娘和睦问好。

    然而，这句话落地。

    齐欢兴奋地一把抓住含钏的衣角！

    太毒了！

    短短一句话，太毒了！

    齐欢想笑，余光却瞥见自家娘亲向这边望过来担忧的目光。

    算了，憋着吧。

    小尚姑娘一副想笑又不敢笑的模样，环视了一圈。

    ...

    全都是这模样。

    小姑娘们脸都憋得通红一片。

    先前说小话那几个，憋得比谁都辛苦。

    齐欢在心里撇撇嘴，都是些墙头草，谁气势盛就随着谁。

    不过...

    这张霁娘在圈子里本就不是个善茬，仗着富康大长公主的偏宠，在贵女圈子里很有些趾高气扬的，不，不对，遇到那些个家势特别厚的，比如位列太庙左家的三姑娘、曲贵妃的大姑娘，还有嫁进端王府、恪王府的许家、龚家，便很是谄媚奉承。

    更别提宫里的公主、皇子了。

    她就见过张霁娘对着三皇子时候，面若桃花，颊腾飞霞的样子。

    啧啧啧。

    那就一个阿谀。

    含钏丢下这句话，目不斜视地举步离开。

    齐欢抿唇笑着，跟在含钏身后往出走。

    ......

    人拉拉杂杂来齐时，已近晌午。

    含钏与齐欢找了个花间亭坐着，有一搭没一搭地说着话。

    俗称人不可貌相。

    齐欢小姑娘瞧上去文静甜美，实则...

    “...那张家，噢，是富康大长公主那个张家，说起来和英国公家祖上还有亲，算是一个祖爷爷分出的支。他家是偏房，英国公家是主家，所以每每英国公府设宴，出于情面，也会邀请他家。”

    嘴巴嘚儿地，能去天桥下说贯口。

    狗儿子的婚姻生活，不寂寞了。

    含钏不无欣慰地想到。

    “那素日其实并无什么来往？”

    齐欢坚定地摇头，“很少来往，本就差了好几代了，且那富康大长公主仗着是如今皇室辈分最大的长辈，很是跋扈，英国公家素来明哲保身，为人处世很有自己一番章程，又怎会跟他们混为一谈？”

    说着齐欢不好意思地笑了笑，“说来惭愧，在定亲前，我娘里里外外打听清楚了的，若是不好，一定不会答应这门亲事的。”

    含钏失笑。

    也是。

    做御史的，更多的是独臣，若结个糟心的亲家，可真是雪上加霜了。

    说起亲事，齐欢颇有些不好意思，捂着嘴笑起来。

    两人正说着，有小丫鬟来请，“请二位姑娘移步六花亭用餐。”

    含钏与齐欢依次落了座儿，照例是夫人奶奶们围坐三桌，未出阁的姑娘们围坐四桌，统共七桌，桌上都摆了名牌，含钏与齐欢坐在一道，右手边就是北国公家的那三位姑娘，张霁娘离得老远，抬起脑袋只能见到她的头顶——这世家贵族摆名牌也是有讲究的，谁家与谁家不和，谁家与谁家有旧，谁家又和谁家连带着姻亲...主人家得门儿清。

    比如，若是将她与张霁娘放在了一处，恐怕是狗见羊，不把桌子掀翻，都不作数。

    这是含钏第一次在这些个世家大族里吃饭。

    搓小手手，有点兴奋。

    不为别的，有时候好的大厨不只是在御膳房，在名门士族的灶房也有挺多的。

    前朝就有石家，就有一房特别厉害的厨司，声名远播，甚是有名气。

    英国公家既养出了张三郎这样的老饕，想必厨司上也是不错的吧？

    八冷八热的前菜，十二道大菜，两道炖汤，两道小食，主食有竹荪鸡丝银丝面和虾仁瑶柱炒饭，是很标准的席面菜。

    含钏吃得连连点头，席面味道很不错，该鲜的鲜气，该辣的辣，该香的香，便是有几道不太对味的菜品，也只是瑕不掩瑜，整体而言，若满分十分，可打八分。

    许都是小姑娘一桌，倒也没严格遵照食不言寝不语的规矩，大家伙拿帕子掩唇，小小声地说着话儿。

    含钏右手边的北国公家姑娘笑着靠过来，眼神满是好奇，低声道，“听说您先前儿是宫里的御厨？”

    含钏抿唇一笑，“那倒谈不上，只是御膳房的帮厨罢了，主厨师傅都是最最顶尖的掌勺。”

    北国公大姑娘才十三岁，面容稚嫩，一声轻叹，“那您现在的食肆，还开吗？”

    含钏笑着点头，“开的，就在东堂子胡同，两间食肆挨着的，一处叫‘时甜’，一处叫‘时鲜’，‘时甜’只接待女客，招待的都是甜甜糯糯的小食。若您得了空，您来，儿请您吃上一盏八宝木薯丸子牛乳茶，再配一碟香香甜甜的金乳酥，一准教您不虚此行。”

    北国公大姑娘再一声惊叹，看含钏的眼神多了几分崇拜。

    太厉害了！

    竟然自己开了个店！

    “真的有人去吃饭吗？”含钏隔壁的隔壁那位小姑娘支棱个耳朵听，听了半天，没忍住，终于开了口。

    含钏失笑，“若无人去吃饭，这食肆还开个什么劲儿呢！”

    “吃饭的人多吗？店里都是卖什么菜式的？您自个儿下厨吗？您食肆的食材都是您自己去买吗？”那小姑娘像支火铳，问题像炮竹似的，一个接一个，“还有还有！您食肆赚银子吗！”

    含钏笑起来。

    这些个大家小姐，虽是家里要教导庶务，却不曾真真切切打理过一间铺子或是一处庄头，对开店赚钱的概念就像...

    含钏看那个小姑娘眼神闪闪亮亮的，又好奇又疑惑。

    就像..听故事一样？

    含钏笑着放了筷子，双手放在膝盖头上，认真回答，“吃饭的人还算多，有时候还需要等位；当季什么新鲜便卖什么，不拘什么菜式；往前自个儿下厨，如今换了身衣裳，便要为家里人考量了，故而现在只定定菜式、或是指导主厨做菜；店里的海味干货均是从福建采购船运而来，新鲜的食材都是在东郊集市预定，当天运送...”

    至于赚银子...

    含钏莞尔一笑，露出两个小小的灵动的梨涡，“若是不赚银子？儿还开这食肆作甚？”

    “那些个做生意说亏本买卖的，您千万别掏银子——不诚信不道德，一准儿是奸商！”

