    第478章 形式越来越严峻   

    微微说的不错，他心中确实有牵挂，本来已经决定前往海外，却是没有想到，又出了飞龙堂这件事，看来金羽令主人的事不解决，他怕是无法安心前往海外了。

    

    事实上，事情比楚天想像的还要严重。

    

    此刻，楚天接到了虎贲老方的电话，电话中，语气极为严重。

    

    “801局的猜测的没有错，现在，华国各地都出现了闹鬼的现象，还有人说在街道上出现了僵尸，见人就咬，已经引起了轰动……”   

    “看来从那个世界出来的人物不止炼狱之主和金羽令的主人，还有其他末知的东西，”   

    楚天神色凝重，轻声自语。

    

    “还有一个消息，那就是各地都知道华国出现了异常，有不少的高手，佣兵已经开始潜入进来，他们的目的，就是川藏，昆仑一带，因为那里出现了大裂谷，有人认为，那是通往另一个世界的入口……”   

    不一会儿，老方的电话又打了过来，告诉了楚天一个重要的消息。

    

    放下的电话，楚天的心情愈发沉重起来，看来事情远比自己想像的复杂。

    

    “这样也好，你全力负责这件事就可以，另外，也许西方的那些人也会来，也省得我们跑一趟了，”   

    微微凝重的说道。

    

    “微微，帮我挑选战龙精英八百名，我有用，”   

    楚天想了一下说道。

    

    “好的，我马上安排，去哪里？”

    

    微微干脆的说道。

    

    “帝都附近集结，带上野外装备，还有火器，只要能杀人，不择手段！”

    

    楚天沉重的喝道。

    

    “好！”

    

    接下来，楚天的电话，接连响起，全部都是不好的消息。

    

    姜家，龙虎少林，峨眉，还有华家等一些大势力家族，均遭到了强者的攻击，损失了不少的人，不过，这些势力门派，底蕴深厚，他们也没有讨到便宜，攻向龙虎少林的那些强者尽数伏诛，攻向姜家的人几乎全部伏诛，只想剩下一人，受伤逃走。

    

    峨眉伤亡惨重，宫小红重伤，九阴师太施展残虹剑式，连杀三人，剩下的被对方逃走，还有华家，夏家，虽然打退了他们，不过，华天雄和夏侯武这些人都受了伤。

    

    “小子，伤势怎么样了？”

    

    远在帝都的的夜王接到了楚天的电话。

    

    “老大，龙精虎猛，请吩咐，”   

    接到楚天的电话，夜王的腰杆一下子挺的笔直，眼中的战意盈然，大声喝道。

    

    “三个小时后，带着帝都集合的弟兄，前往川藏一带，到时我会和你们汇合，”楚天淡淡的说道。

    

    “是！”

    

    夜王回答，然后就挂了电话。

    

    帝都虎贲。

    

    “紫涵，这件事事关重大，你要考虑清楚……”   

    “我考虑清楚了，带着虎贲的精英，配合军队，前来川藏，”玉紫涵斩钉截铁的说道。

    

    “可是……”   

    “不用可是了，现在战王，武王他们均受了重伤，现在在虎贲只有我的实力最强，我来带队，义不容辞！”

    

    玉紫涵认真的说道。

    

    “那好吧，魂阻和801的人也会行动，到时你们联合行动吧，记住，发挥虎贲的优势，不要呈个人英雄主义，你们过去后，只要是家配合军方封锁那里，尽量少和人交手，毕竟这次前往的高手会很多，”   

    老方凝重的说道。

    

    “好，”玉紫涵点头。

    

    “还有，你最联系一下楚天这个小子，有他在，我才放心，”   

    老方最后郑重的补充了一句。

    

    “他……”想到楚天，玉紫涵心中有些怨言，自从上次一别，这个家伙说好的要来帝都一趟，可是一直没有兑现自己的诺言。

    

    此刻，华国另一处，楚天和微微两人已经开始上路了。

    

    夜色暮霭，天空之中，闷雷滚滚，似乎要下大雨了。

    

    “上次下雨，天地异变，不知道这次下雨，会出现什么情况，”   

    一身黑色风衣的楚天，望着天空，神色凝重。

    

    “鬼，鬼啊，救命啊，”   

    突然，一个惊慌的声音传来，只见他们所在前方的小路上，一个人影，惊慌失措，连滚带趴。

    

    在他的身后，有一道人影脚不沾地，飘来飘去，正在追着此人。

    

    “嗯？”

    

    楚天上前一步，望着这只｜“鬼”，神色微微凝重，大手一挥，一片树叶，飞掠而去，直接封住了这只“鬼”的穴道，顿时，这只鬼如同被施了定身法一般，动也不动手了。

    

    “这是怎么回事？

    鬼也能被你封住穴位？”

    

    微微不由的好奇，上前一步，认真的查看，这是一个老人，大约有六七十岁，一头乱发，整个人枯瘦如柴，此刻，却是两眼呆滞，身体坚硬，整个人像是被人抽空了一般。

    

    “不管你是什么东西，给你滚出来！”

    

    楚天冷哼，大手按在了此人的头顶，玄天决真力运转，硬生生的打入此人的脑袋里。

    

    “吱吱，吱吱，我不会放过你的，”   

    顿时，此人的脑袋里如同老鼠在惊尖，最后发出怨毒的诅咒，然后一切都静了下来。

    

    而此刻，这个老人眼睛恢复了转动，有了生气，只不过，浑身大汗，像是从水里捞的一样，直接摊软在那里，大口的喘气。

    

    “告诉我，到底发生了什么事？”

    

    微微盯着这个老人凝重问道。

    

    “我……也不知道，晚上，我出来去茅房，然后……后来就什么也不知道了，”   

    这个老人结结巴巴的说道，满眼惊恐。

    

    “行了，你走吧，”   

    楚天淡淡的看了一眼这个老人，随意的说道。

    

    “哦，哦哦，”老人慌里慌张的点头答应，然后快步离开了。

    

    “为什么放他离开？

    事情还没有搞清楚呢，”微微疑惑道。

    

    “已经清楚了，有不干净的东西，进入他的身体，夺取了他的部分魂魄，所以才会变成这样，”   

    楚天凝重的说道。

    

    “魂魄？

    真有这种东西？

    那如果是高手，被他侵入，岂不是为害一方？”

    

    楚天轻轻的摇头：“其实，魂魄这种东西，世上一直存在的，我的玄天决对于灭除那种不干净的东西，还是有奇效的，另外，这种不干净的东西，喜欢阴气，白天他们不敢出来，这个老人身体虚弱无比，阳气不足，所以才会被阴邪入体，成为所谓的鬼，”   

    楚天认真的解释道。

    

    

