    “嗯，醒了。”

    周扬低垂着头，望着地面，情绪低落的答应了一声。

    说是醒了，其实并不准确的

    事实上，他的意识，一直都很清楚。

    他的记忆中，清楚的记得刘影和他说过的所有的事情，也记得这一段时间发生的各种各样的事情。

    只不过……

    在此之前，他脑袋浑浑噩噩，虽然听到了、看到了，但是却像是失去了思考的能力，并不能对事物有一个完整的认知。

    即便，偶尔清醒片刻，可是也只能发出无意义的音节，然后又一次陷入浑浑噩噩的情况的之中。

    但是现在醒来……

    所有的一切，在他的脑海之中，让他可以清楚的认识到，目前的情况，以及局势。

    看到周扬的模样，刘影如释重负，更是不由得喜极而泣。

    天知道，这短短一天一夜之中，她究竟承受了多大的压力。

    无论是网络上的流言蜚语，还是桓太许亚军的压力，以及佟伶的指责，都令她非常的头疼！

    这时候，周扬终于恢复正常，怎能不让她泪流满面。

    可是紧接着……

    想到目前的形势，刘影眼中的喜色再也不见，心中又是一紧，急忙抬起头，一脸担忧的望着周扬。

    她的心中，不可避免的再次担心起来。

    一来，佟伶之前说的话很伤人。

    二来，目前的局势真的是非常非常紧张。

    她有些担心周扬因为佟伶的那一番话……精神崩溃。

    毕竟，正是那一番话刺激的周扬醒过来。

    “周先生，我……”

    “谢谢你。”

    出乎刘影的意料，此时的周扬，情绪看起来很平静，并没有任何的异常，就像是一个没事儿人一样。

    轻声道谢之后，不等刘影说什么，周扬就继续说道：“把电脑拿过来吧，我看看现在的情况究竟怎么样。”

    “对了，跟许亚军说一声，我半个小时之后和他视频会议。”

    “让万利、罗浩，全都参加。”

    刘影怔了一下，接着点了点头，赶紧去房间里准备。

    不管怎么样，现在周扬缓过来了，工作上的事情，不可能不处理。

    而且，工作永远都是一个转移注意力的好办法。

    当然。

    刘影拿回来周扬的电脑之后，接着又拿着药剂，试着问道：“要不要先打一针。”

    “也好。”周扬平静的点了点头，任由刘影打针。

    只不过……

    将要打下去的时候，周扬忽然想到了什么，轻声说道：“换成左肩吧。”

    刘影怔了一下，仔细的看了看周扬，确定他没有什么异常之后，还是依着周扬的意思，在他的左肩，打了一针。

    与此同时。

    周扬已经在电脑上，把目前的情况仔细了解了一遍。

    他低着头，心中不断的思忖。

    这一次的事情，表面上看起来非常不好。

    可是……

    如果处置的好，可以因祸得福。

    不仅仅易增资本可以声名远播，连带着桓太系的股票，也可以得到很大的好处。

    同样，他也可以按照佟伶的要求，让易增资本，和佟伶再也没有任何的关系。

    但是这件事情，还需要一些推手。

    ……

    半小时之后，刘影按照周扬的要求，准备好了视频会议。

    刚刚接通，许亚军一看到屏幕上出现周扬的身影，马上就一脸焦急的追问：“周先生，这一次真的麻烦了！”

    “桓太系三支股票，全都跌停了……”

    “损失惨重，损失惨重啊！”

    “如果不能立即挽回损失……”

    “不要急。”周扬摆了摆手，不慌不忙的说道：“这只是暂时的。”

    许亚军有些担心周扬没有认识到这件事情的危害，脸色一变。

    正向再说什么的时候，周扬不慌不忙，把心中的打算，说了出来。

    目前桓太、易增所面临的状况，与“网暴”其实是有些相似的。

    所以问题的处理方式，也很简单，那就是实话实说。

    一切，以事实为依据。

    按照周扬的说法，将易增资本的事情，完全公开。

    当然，这种公开，是有条件的公开。

    也就是说，可以公开周扬在资本市场所做的任何操作、交易，盈利的数字，同样公开。

    让周扬的名字从幕后，正式走到了台前。

    但是，也仅仅只是公开了这么多。

    对于周扬而言，最重要的基金会，依旧没有公开。

    所有人，只知道易增资本的周扬，横空出世。

    知道他是通过彩票起家，又通过美债期货赚的第一桶金。但是，没有人知道他所有的一切，都归入那一个埋藏很深的基金会。

    而这，只是第一步……

    易增资本公开消息的出现，在短短几十分钟的时间里，就在网络上引起了极大的反响。

    有人赞同，有人反对。

    但是，反对的力量，非常的薄弱。

    毕竟……

    不知道是什么人将周扬当初被称为“732大神”的视频放了出来，连带着周扬和梁辉煌在富华山庄的赌局，也被放了出来。

    事实胜于雄辩。

    这样的视频，谁也没有办法否认。

    尤其是……

    某些了解内情的人，通过各自的渠道证实了视频的真实度，他们立即收回攻击，不再抹黑，选择静观其变。

    可以说，公开消息的第一步，效果很理想。

    虽然，网络上依旧不免有很多人对此质疑，但是对易增资本的质疑，更多的却变成了对周扬人品的质疑。

    对于易增资本投资能力的质疑，一下子少了许多。

    “罗老师，你不是一直都觉得‘硬币’缺少一个爆发点吗？”

    “现在这个机会来了。”

    视频会议还在继续，周扬看着屏幕上的罗浩，轻声说道：“加密货币，最重要的就是安全性、私密性，不可追查，不可追踪。”

    “就借用这件事情，炒作。”

    可以看到。

    屏幕上的罗浩很明显的愣了一下，然后一下子站了起来，有些不敢相信。

    但是，他也不能否认。

    周扬的说法，绝对有效。

    会是一个非常非常成功的借势营销案例。

    毕竟……

    越是位高权重之人，越是在意自己的隐私不会被人窥探。

    若是能够这么做，这一手，绝对是漂亮至极！

    可是这么做了，周扬的名声……

    罗浩犹豫了一下，握紧拳头，沉声说道：“周先生尽管放心，我保证今天之后，‘硬币’的名字，传遍大街小巷！”

    事实上，这一段时间，‘硬币’已经在很多灰色的产业间流传，但是大多的都是观望，入场的人还是不多。

    不过罗浩确信，经过这一次的风波之后，‘硬币’绝对会成为一个崭新的蓝海！

    毕竟……

    周扬本身，就是一个活生生的例子。

    “至于雷氏有荣公司那边……”

    “无论他们发表任何声明，我们这边都不能予以否认。”

    “可以模糊，可以混淆，但是不能否认。”

    “还有，关于佟伶……”

    话题，终于还是不可避免的落在了佟伶的身上。

    刘影的心中一紧，目光下意识的落在周扬的身上，担心他说到佟伶情绪又会收到影响。

    不过……

    周扬只是短暂的沉默了一下，旋即轻声说道：“同样实话实说，将她曾经在易增资本做的事情，再次说出来。至于我和她的关系，从始至终，都只是普通的同学、同事。”

