    蛮地可不是只有一位王子，与大乾一样，也算是人丁兴盛。仅是王后所生的嫡子就有三位，分别是大王子俄必克、二王子俄里吉和三王子俄合马。

    要说现在的俄合马还小，只有十二岁的年纪，还轮不到他来争什么王位。可问题是俄雅丹与这位小王弟的关系极好，如果沈傲投靠了俄雅丹，岂不是与投靠了俄合马没有什么区别？

    一个沈傲，根本不够三个人来分。如此三人就座在这里，目光时尔互视一眼，但很快就转到了其它的方向。

    座于其中的俄雅丹，想法上一直没有什么变化。对沈傲其人她是势在必得，既然被她看上了，那哪里还有逃脱的可能，就算这个沈傲不是一个人才，就凭他出众的相貌，这一辈子也只会是自己的夫君。

    俄雅丹的想法也是最为单纯。倘若沈傲真的可以娶了她，她宁愿不让夫君去施展什么才能，也省得陷入到三子夺嫡的斗争中，去冒着风险，她要的只是那一个人而已。

    相比之下，大、二王子却不是这般的想法。对于王位势在必得的他们，需要更多的人才来辅佐，是不会嫌多的。而一旦发现这个人不能为自己所用的时候，那便会毫不留情的抹杀，也绝对不会让别人所用，进而来威胁到自己的地位。

    三人是各有所思的座在这里，等待着斥候传来的消息。就在沙节受了鱼池之殃正如坐针毡的时候，斥候小将进得大帐之内，半跪在地，将右手放于胸口之上态度恭敬的说着，“禀报两位王子，公主和将军，我们的斥候撒出三百里远，还是没有看到任何大乾援军的影子，属下无能，请求责罚。”

    “呃...算了，人或许还没到赶到这里。这样，继续派人探查，有消息随时来报，先下去吧。”沙爷担心王子和公主会拿斥候小将撒气，便第一个站出来表达了态度。

    斥候小将感激般的看了一眼沙节之后是转身退出了大帐。原本还气氛紧张的大帐之中，顿时变得热闹了起来。

    最先开口的就是在王子俄必克，他先是扫视了一眼二王子俄里吉，尔后才用着有些调侃的口气说道：“如此看来，这位忠国公应该是一个胆小鬼无疑了。呵呵，真不知道这样的一个人是怎么让二弟吃亏的，这应该是一个懦夫才对。”

    “王兄，你这是何意？”被点到名字的俄里吉按捺不住怒火得站了起来，“这个忠国公的本事王妹和沙节将军可都是亲眼所见。再说了，连父王都如此得重视此人，你怎么会这般的小看于他。岂不知骄傲自大是很容易失败的吗？王兄，可不能生出骄傲自满之心呀，不然传回到父王的耳中，怕又是少不得一番的训斥于你。”

    “你...哼！”原本是想去挖苦旁人，想不到竟然反被警告，大王子俄必克的脸色自然好不到哪里去。索性也不留于这里，一脸气哼哼的便起了身，出得帐去。

    大王子一走，没有了对手的俄里吉也感受到没有留在这里的必要，左右看了一眼之后也悻悻然的走出了大帐，只是留下了俄雅丹和沙节将军留于帐中。

    “公主殿下，您也去休息吧。”沙节一脸关切的问着。毕竟一位公主是无论如何也成为了帝王的，沙节面对俄雅丹的时候自然没有面对王子那般的压力，至少不用担心说错话，会让对方误会什么。

    “好。”俄雅丹也起了身，但并没有马上离开，而是看向沙节深深的行了一礼，这可是把将军给吓的够呛，身形连忙后退两步让开，嘴中连声说着，“公主殿下，这是何故，末将可是受不起这样的大礼呀。”

    “沙将军，本宫有一个请求，也是为了蛮地能够不自乱，还请有了大乾忠国公的消息之后，第一时间告知，谢谢了。”俄雅丹语带双关的说着。

    沙节如何看不出来，大王子与二王子早就势同水火，现在只差一个合适的导火线而已。沈傲的出现很可能就是这个燃爆内乱的引线。

    一旦两位王子发生了争斗，大打出手，先不说沙节是不是会被卷入其中而自身不得保，单就说如此一来蛮地的自我损失便让人无法忽视，那个时候蛮人莫要说向外扩张，变得强大起来，能够保住现在的基业都算是一件幸事了。

    这自然不是沙节想要看的，他甚至都不希望沈傲出现在蛮地。

    俄雅丹又何偿不是如此呢？在向着沙节鞠躬行礼之后，她便大步向帐外走去，一边走还一边说着，“如果有可能，本宫真希望他不会出现在蛮地，这应该才是最好的结果。”

    之前俄雅丹是想招沈傲为夫，随后两人双宿双飞的过日子。可是现在看来，沈傲的出现已经引起了两位皇兄的注意。也就是说，沈傲但凡出现在蛮地，就要面临着一个选择，是帮着大王子还是要帮着二王子。可不管他是做出什么样的选择，只要帮助一方就必然不了得罪另一方，最终在百般算计之下落上一个身首异处的下场。

    沈傲会死，这当然不是俄雅丹想要看到的结果，这一刻她开始有些后悔向父王出主意一定要与大乾联姻了，这颇是有种搬石头砸自己脚的感觉。

    俄雅丹却不知道，她的希望注定会落空。沈傲已经出现在了蛮地，但不是他们所以为的东面，而是由北面而来。且已经悄无生息的攻下了苏对沙那城，已经可以威胁到蛮人的腹地。

    沈傲真的出现了。但不是所有人所想的那般，他也根本不必去做什么选择，他不会寄予任何人之下，他要自成一体。

    ......

    苏对那沙城。

    太阳正向山下落去，黄昏时分，照得哪里都是金黄一片。沈傲站在城中，看着眼前的美景，忍不住感叹着，夕阳无限好，只是近黄昏的诗句。

    “想什么呢？”雪菲不知何时来到了沈傲的身边，轻声问着。

    白天一战的事情之后，众人在看向沈傲的时候，目光中多了崇拜和尊敬之意。直接的后果就是没事的时候没人敢来打扰沈傲，只有雪菲算是另类。

    “哎，如此的美景，偏要生杀戮之事，太煞风景。你说，如果天下永远太平那是多好的美事。”沈傲出声感叹着。此时他越发的怀念起在华国时，那国泰民安的大环境。想想，生活在那里的人还真是幸福呢？

    至少不用担心自己的财产会被别人抢走，不用担心自己的安全问题。即便是出了华国，在其它的国度也是随处可见华国大使馆，生命安全上得以保障。

    “是呀，如果有其它的选择，谁又愿意去杀人呢？”雪菲亦是赞同般的说着。虽说白天的时候，手起鞭落，杀起人来她没有一丝的手软，但毕竟还是一个女孩子，杀人非是她喜欢之事。

    “呵呵，有些矫情了。”沈傲的心态很好，适应能力也很强。只是一番感概之后思想就重新的回到了现实之中。在这个世界上想要立足，就必须要有强大的实力，不然便是最基本的人身自由都不会有。

    为了这份自由，沈傲愿意为之而努力下去。哪怕因此而一定要杀人，也不会手软半分。

    一声感叹之下，沈傲问起雪菲城内的情况，“大军都安顿下来了吧，下面的人士气怎么样？”

    “士气很好，打了胜仗，尤其是那些游侠和拔汗那部的士兵们，他们几乎没有做什么事情，一人就可以得五两银子的好处，还会有谁不高兴呢？”雪菲脸上露出了轻笑般的神情，在看向沈傲的时候，眼中还有着一些的不解。

    这当然不是雪菲心疼那一万多两银子，从小到大跟着雪姨这般强悍的人，怎么可能会缺银子使用。她只是有些不解，像是这样没有付出就有回报的事情，一旦习惯了，那些人会不会因此而变得胃口大开，更难管理。

    看出了雪菲眼中的不解，沈傲呵呵笑道：“放心，这些银子可不是那么好拿的。人心是最不容易添满之物，现在得了五两，下一次难免胃口就会更大，那就需要他们用生命去冒险了。再说，苏对沙那城中可还堆积着一些好东西，拿出便卖已经是十倍的本钱回来了，我们更没有必要心疼了，是不是管家婆？”

    “嗯？”前面的话被雪菲自主的给忽略了，因为她知道以沈傲的聪明，自不会做赔本的买卖。但最后一句管家婆她却是听的清清楚楚，当下脸色上是嫣红一片。“那个...有人在城里发现了海东青，你快去看看吧。”

    雪菲一脸的通红，虽然白纱之下看不尽然，但在黄昏的余光照耀下，更显润美。沈傲此时真想伸手轻摸着对方，但最终还是忍了下来。现在可是打仗的时候，可不是儿女情长之刻。

    “有海东青吗？那是一定要看一看的。”沈傲借着这个由头答应着，随后转身就向着城中迈步而去。身后雪菲亦步亦趋的跟着，此时可是战时，沈傲的安全高于一切，她是不会让其脱离自己的视线。

