    两位妈妈顿时打的不可开交，可论起作战经验来，张俊妈妈再次落了下风的，哪怕有人拉扯着俩人，张俊妈妈也没坚持一会儿就歪到了脚倒了下去。

    倒下去的同时张俊妈妈脑子灵光一闪，当即就躺在了地上不起来了。

    就跟那碰瓷儿的老头老太一样一样的，不仅梅依凡懵了，就连校长办公室的老师们也懵了。

    这，还能这样吗？

    这波操作简直了好吧。

    但张俊妈妈人已经率先躺下了，梅依凡这亏肯定是吃定了的，没法，人送到医院去后梅依凡的电话越过了王高峰直接就打到了梅依楠这儿。

    干啥，帮忙解决问题呗。

    她男人什么德性她还是知道的，除了脸好看一无是处，家里出了事儿一般都是她来顶着，但她要出了事儿就只能来找梅依楠了，因为王高峰顶不住啊。

    梅依楠这头刚打算带着梅永富和梅梦承上楼的，就接到了梅依凡的来电，“姐，救命啊。”

    梅依楠皱眉，“怎么了，出什么事儿了。”

    “我没什么事儿，我和人打架，那人碰瓷儿故意躺在地上，这会儿我们都在医院，姐，我不知道该怎么，我大哥呢，姐你和我大哥帮我想想办法。”梅依凡虽然凡事爱出头，但也会审时度势的，这会子她是弱势就嘚示弱，示了弱梅依楠才会帮她。

    梅依楠就是再烦家里的弟弟妹妹，可大姐的责任担了一辈子一时半会儿哪里甩的掉。

    同一天，同一时间，弟弟妹妹都出了事儿，她手里还牵着一个嗷嗷待哺的梅梦琛，在挂断电话后她恨恨的说道：“先去医院吧，依凡把人打进医院了，找咱俩帮忙呢，你们那一会儿咱回来直接去我家。”

    可手边的梅梦琛呢，该怎么办，医院那种地方太嘈杂了。

    梅梦琛很会看眼色，此刻道：“大姑，你带我去不太方便，我一个人在家待着吧。”

    看着乖巧懂事的梅梦琛梅依楠有了一丝欣慰，“那怎么行，你才5岁呢，哪能让你一个人在家。”

    “没事儿，我很乖的，在家看动画片，不玩火不玩水，家里的零食，我饿了会吃，小姑那里急。”

    多贴心的好孩子啊，可比那些惹事儿的孩子招疼多了。

    梅梦琛越解释，梅依楠就越心疼这个懂事的小侄子，但带去医院也的确是不方便，“那大姑送你上楼。”

    说完让俩人先在楼下等着，没有梅依楠的掩护梅永安狠狠的踢了自己儿子好几脚。

    梅依楠将梅梦琛送回去后，就带着梅永安和梅梦承去医院了。

    梅梦琛这个小娃机灵的很，梅梦珍换了新手机后旧的也没扔，她给这部手机配了个新号，然后让范天宇给梅梦琛送了回去，弟弟如果想她的时候就可以给她打电话，这可不是她舍不得给弟弟买新的，而是旧手机她用了许久，给弟弟收着应该会有一种她在身边的感觉，毕竟是他熟悉的东西，会更有安全感。

    这件事儿梅依楠也是知道的，只不过她一般不让梅梦琛自己打电话，说是这样耽误姐姐上课，梅梦琛再聪明也是个小孩子，当即就听了梅依楠的解释，哪怕再想姐姐也不会随便给姐姐打电话。

    但今天不一样啊，他一个人在家拿着手机纠结了好一会儿后还是拨通了梅梦珍的电话。

    此时的梅梦珍刚刚下课，几人正打算去食堂解决晚饭呢，突然就接到了梅梦琛她还挺意外的。

    “琛琛。”

    电话那头听到了梅梦珍的声音很高兴，“姐姐。”

    “对，是姐姐，琛琛想姐姐了是吗？所以才给姐姐打电话的。”

    虽然昨天俩人已经通过电话了，这周也已经通过几次电话了，但孩子还小嘛，梅梦珍倒也理解。

    “对琛琛想姐姐，不过琛琛打电话是有重要的事情要和姐姐说。”

    梅梦珍在心里笑笑，嘴上却一本正经的问道：“哦，很重要的事情，那琛琛说姐姐听着。”

    “刚刚大姑接我放学，我们还没上楼呢，碰到了大伯在打堂哥，大伯的表情好可怜把琛琛都给吓着了。”

    梅梦珍听到这话当即就反应了过来会是什么事儿，她问道：“那大伯打堂哥的时候有没有说什么话啊。”

    “有，说什么欠钱，86万什么的，没说完小姑的电话又打来了。”梅梦琛说道。

    “小姑？小姑又有什么事儿啊。”

    “小姑打人住院了，但不是小姑住院，然后把大姑和大伯都叫去医院了。”

    这~~~~，原来这两件事儿还赶在一天了啊，这下大姑可有的忙了，可转念一想，“那琛琛你一个人在家吗？”

    “对，大姑要带我去医院，小姑肯定要吵架的，烦死人，然后我就回家了，反正晚上回来还是要说的，我也能听的到。”

    “那琛琛乖啊，在家里不能……。”

    “不能玩火，不能玩电，也不能玩水，大姑还给我准备了牛奶水果和零食，还给我把电视打开了看动画片，姐姐，我都知道早就记住了。”

    梅梦珍笑了笑，“姐姐知道你都记住了，可姐姐就要时刻都提醒琛琛啊，万一哪天琛琛忘记了再给受伤了姐姐会心疼的。”

    梅梦琛知道姐姐是关心她，“我知道的姐姐，姐姐最疼我了。”

    俩人又聊了几句后梅梦琛说是不能耽误姐姐上课，所以主动提出了挂断电话，虽然梅梦珍解释过还能再聊，但梅梦琛想了想还是挂断了，说是姐姐到了吃饭的点了，他也要去吃零食了，吃饭嘚一心一意不能分心也不能浪费粮食，所以为了吃零食（饭）然后就挂断了电话。

    梅梦珍看着手机已经挂断的电话心里甜甜的，她倒是知道弟弟给她打电话的原因，无他，告状呗。

    前世弟弟就爱拉着她说一些他知道的事情，只不过前世的梅梦珍并没有用心去听，毕竟那么大笔的债务哪有心思管家里的破事儿啊，但这一世自然是要有所改变的。

    不光是心态上的改变，人生的轨迹也和前世有着很大的改变。

    以至于弟弟说起别人家的事儿，倒让她有种听戏的感觉，而且这个弟弟居然还是个记仇的性子呢。

