    晚上八点。

    叶国忠来到了叶飞流家里。

    看到叶卫国夫妇坐在沙发上，他便抱了抱拳：“大长老，二长老。”

    “六长老怎么来了？”

    叶卫国夫妇起身，疑惑的看着叶国忠。

    不知道他大晚上的来做什么。

    “我想起点事，想要跟族长商议。”

    叶国忠左右看了看，问：“族长在吗？”

    “他在。”

    叶卫国话刚落地，忽然叶飞流便从屋里走了出来。

    叶国忠连忙抱拳行礼：“见过族长。”

    “六长老有什么事要跟我说？”

    叶飞流走到桌旁坐下，随后拿眼睛看着叶国忠。

    叶国忠说：

    “所谓没有规矩不成方圆，又说家有家法，族有族规。”

    “我叶家踏入修仙之途以来，逐渐辉煌，如今更被国家授予“护国世家”。”

    “但是我叶家还没立过什么规矩，长此以往下去只怕对叶家的发展不利。”

    “所以我希望族长能为叶家立下一套规矩。”

    他一口气说完。

    明显来之前已经想好了这些话。

    “立规矩吗？”

    叶飞流沉吟起来。

    说实话，他以前也想过要为叶家立族规，但那个时候大家一心修炼，为渡过末日浩劫做准备，并没有其它心思做其它事。

    所以立不立族规也不是特别重要。

    再一个，叶飞流也嫌麻烦，就打消了这个念头。

    不过，现在末日已经发生了，叶家也开始辉煌起来，确实需要立族规，否则不利于叶家以后的发展。

    毕竟没有族规的约束，叶家恐怕会诞生无法无天的人。

    尽管叶飞流相信，现在整个叶家没有这种人。

    但是以后呢？

    百年后，甚至千年后，还能保证叶家不出现这种无法无天的人吗？

    所以，立族规还是有必要的。

    恰在这时，叶卫国开口说道：“族长，我觉得六长老的话有理，确实应该立一套规矩。”

    “行。”

    叶飞流闻言也不再犹豫，点点头说：

    “你们六个长老一起商议一下，拟一套族规出来，到时候再呈给我看。”

    这种事，叶飞流懒得管，就扔给叶国忠他们去做了。

    反正他们都是长老，这也是他们的分内之事。

    “是。”

    叶卫国三人抱拳称是。

    叶飞流准备走了，但这时见叶国忠似乎还有话要说，便留下来说：“六长老还有事吗？”

    “族长。”

    叶国忠组织了一下言语，开口说道：

    “我们叶家是一个整体，可如今还是各住各的家里。”

    “我想，我们是不是应该修建一座叶家府邸，让所有人都住进来，一来增加彼此间的感情，二来谁有事也可以照拂一下。”

    这个问题，叶飞流确实没有想到。

    叶国忠说的有理。

    要是大家都住一起，有什么事也不用东家跑到西家，西家跑到东家去。

    这样无疑便捷了许多。

    像，以后要是有人想看叶飞流手抄的小说，也不用经常跑叶飞流家里来了。

    到时候直接建一座藏书的楼阁，让人去楼阁看。

    “不错，这想法好，可以去办。”

    叶飞流点点头。

    “这么做唯一麻烦就是要占一块很大的地。”

    说完，叶国忠自己先笑了，他说：“不过，对我们叶家来说，这不过是小意思。”

    确实如叶国忠所言。

    想想，要建笼盖上百人的府邸，肯定会占地很广。

    在如今这个年代，想要修建这么大的府邸，几乎不可能。

    第一个官方不允许。

    第二个，很费钱。

    但是，这些对于叶家来说都不是问题。

    钱，叶家不缺。

    权，叶家也不缺。

    甚至，连世上权力最大的人，对叶家也得敬让三分。

    其实像这种事情，叶家随便一人站出来，都可以搞定，别说整个叶家了。

    叶飞流压根不在意这事，他对叶卫国说：

    “既然如此，这件事就交给你去办。”

    “是。”

    叶国忠恭恭敬敬的应道。

    叶飞流也没再说什么，起身走了。

    ....

    晚上。

    叶国忠、叶卫国、叶澜六人商议族规之事，讨论了一晚上，他们总算拟定了一套比较完善的族规。

    次日一早。

    叶国忠便拿着这套完善的族规找到了叶飞流。

    把它呈给叶飞流，说：

    “族长，这是我们六个拟定的族规，您看有什么地方需要改动吗？”

    叶飞流打开来仔细观看。

    总共有数十条族规。

    第一条，任何人不得背叛叶家，违者废除修为，剥夺叶家人的身份，赶出叶家。

    第二条，叶家人不得自相残杀，轻者罚面壁思过，重者废除修为。

    第三条，任何人不得违逆族长之命...

    第四条，任何人不得奸淫掳掠，为非作歹...

    ....

    叶飞流看完之后满意的点点头。

    这份族规可以说已经很完善了，该考虑的点都已经考虑到，并且处罚轻重也都合理。

    并没有什么需要改动的地方。

    叶飞流把它还给了叶国忠，说：“可以，你要把它宣布出去，让所有人知道。”

    “是。”

    叶国忠领命而去。

    当叶家人知道这套族规之后，纷纷议论道：

    “我们叶家也有族规了吗？越来越像样子了。”

    “有族规好，有规矩才有方圆，我们叶家才能万世流长。”

    “族长圣明，族长威武！”

    众人兴高采烈的样子，总觉得这套族规出来之后，叶家有“世家”的味道了。

    另一方面。

    叶国忠解决了族规的事情以后，便准备着手考虑修建叶家府邸的事了。

    他在考虑，这个府邸应该修建成什么样子。

    再一个，要修建在村里的哪个位置。

    既然族长信任他，把这件事全程交给他处理，他就想办的尽善尽美，不让族长失望。

    正当他想着这些事的时候，一个意料之外的人出现在面前。

    他戴着金丝边眼镜，斯斯文文的，看起来很有亲和力。

    还有两个副手跟在他左右。

    只见他用恭敬的语气说：“叶家仙人您好，我是穆青，想求见你们的族长。”

    叶国忠看了看他，气质还可以，应该不是普通人。

    叶国忠说：“你见我们族长有什么事吗？”

    “是这样的...”

    穆青不敢怠慢，他这次是带着使命来的，要见到叶家族长，这很重要。

    他连忙先表明了身份，随后语气恭敬而又诚恳的说：

    “我是代表国家而来，还请您一定要让我见见叶族长。”

    “这样吗...”

    叶国忠沉吟片刻，还是点头答应。

    如果是一般人，叶国忠自然不可能让他去见叶飞流。

    但穆青是代表国家来的。

    分量不轻。

    是有资格见叶飞流的。

    “你稍等一下，我忙完这点事就带你去见族长。”

    “没关系。”

    穆青连忙摆手，态度非常恭敬。

    他也不敢不恭敬。

    毕竟叶家个个都是仙人，挥挥手便能让他死无数次。

    尽管他的身份地位不低。

    但在这些仙人眼里可不算什么。

    除了恭敬之外，他还满心欢喜，原以为见叶族长没那么容易，谁知这位叶仙人居然答应了。

    一想到快要见到那位传说中的叶族长。

    他就满心激动和期待。

    叶族长究竟是个什么样的人呢？

