    卢克被丢在了地上，痛苦的哀嚎着。

    “我听闻巴尔王朝支援勇者的力度是最大的，这个勇者是搞笑的吗？这么长时间了还卡在九十九级？”来者哈哈大笑，“你们这些冒险者可真的没有意思！一个能打的都没有！”

    迪欧·路易斯，豪斯帝国的贵族冒险者，等级是二百七十八。

    单论整体实力或许比刘子民和张无为还要强，但是……

    李玄封最不喜欢的就是胡乱装逼的傻逼了。

    这个连名字都不知道的傻逼在三分钟之后被李玄封一套连招打得半死。

    这个世界的等级可不是一直都是固定的，如果你受了很严重的伤，那可是需要支付经验值作为回复的代价的。

    李玄封比较狠，这个迪欧的伤势不用掉两百级的经验是绝对好不起来了。

    “打他没事吧？”李玄封扛着六合八荒指着在外面已经躺下的迪欧，问。

    “嗯，应该没事。”“龙腾餐馆是作为外部势力入驻巴尔王朝的，这家伙情报是不是没有调查清楚啊？”

    “李先生是英灵级别的冒险者啊……”“这家伙，豪斯帝国大概是起不来了以后。”

    冒险者们吃完了饭菜，看着时间也不早了，就回去了。

    以后的时间还有，不着急。

    看着受了重伤的卢克，刘子民叹了口气。

    “你们，把餐厅收拾一下，明天先休业吧。”刘子民吩咐。

    “是。”仿生人士兵开始行动。

    把卢克带进了战舰里。

    雷星华还在捣鼓食物生成器，希望可以做出一些更好吃的牛排，徐琼风也不管他，自顾自地在分析各国的局势。

    看着刘子民进来了，两人有些不解。

    “怎么了？宴会这就完了？”“不会是我的牛肉味道不对被他们吃出来了吧？！”

    徐琼风和雷星华的关注点都不一样。

    刘子民摇了摇头，把卢克丢了出来，道：“给他把伤治好。”

    “这不是那个勇者吗？谁干得那么狠？”雷星华嘀咕着，开了治疗仓，把卢克丢了进去。

    迪欧，还有豪斯帝国的事情，徐琼风听了之后，沉默了一会。

    电脑掉出来了豪斯帝国的资料，徐琼风展现给刘子民看。

    “豪斯帝国，军事帝国。那些冒险者是有国家支持的战斗狂。普遍战斗力都是在冒险者之上的。”徐琼风平淡地说道,“突破一百级的条件，据杰克里王说，是要达成《伟绩》。用游戏的话来说，副本竞速，首杀，单独击杀强大的boss，龙或者上古遗留下来的进攻器械。”

    “可以达成这个伟绩的冒险者几乎是没有，巴尔王朝就算是对冒险者那么宽松，也还就是只有那么几个百级以上的猎团。至于豪斯帝国……他们貌似是通过可以派遣高等级任务给冒险者，接着由王室进行册封，以此达成伟绩的条件。”

    简称，卡bug。

    “难怪了。”刘子民点头。

    虽说李玄封的等级足足有一千五百，但是和他切磋过的刘子民知道，他当时对迪欧挥动重戟的时候并没有认真。

    最多也就是力气大了些而已，可迪欧还是这么倒下去了。

    没有经历过真实的伟绩的达成者，是不会实质性的提升人的战斗力的。

    “明天怎么办？我估计明天豪斯帝国的消息就传过来了。”徐琼风说。

    “明天我先去找杰克里王，问问他有什么想法吧。”刘子民也无奈，“卢克这个家伙什么时候伤口可以好？”

    “明天中午吧。”雷星华哈哈笑道，“战斗力不是多么强悍，结果还对上了军队里的精英，还嘴硬，受的伤有些严重了。”

    反正没有生命危险就是了。

    回到了房间，刘子民简单洗漱一番睡觉了。

    第二天，巴尔王朝的王族大厅——

    豪斯帝国的使者对于巴尔王朝的人伤了他们重要的战斗力的事情，侃侃而谈，对巴尔王朝各种冷嘲热讽。

    说出来的东西无非就是一些你们巴尔王朝好大的胆子，档案对豪斯帝国的人动粗，也不掂量掂量你们的实力！

    下了一个战书，杰克里王也没有发作，

    会客厅，刘子民看着翻译好的战书，呵呵笑了笑。

    “杰克里王，很抱歉，我其实在后面推了你们一把。”刘子民先道歉，“不过现在您的支持率已经上升了吧？不少腐败贵族都已经被除掉了，而那些贵族当中其实有不少都是和豪斯帝国有联系的。”

    “现在他们的战书都已经下来了。豪斯帝国是个强敌，资料上显示他们对魔法和士兵的培育强度都很大。甚至有魔法飞艇可以快速运输士兵……”

    对方可以说是海陆空三路都强悍的要命，就算是有最多的高等级冒险者，巴尔王朝也是挺不住的。

    “刘先生，您既然作为这件事的推动者，不应该承担起一些责任吗？”杰克里王也是个明白人，知道现在除了刘子民之外没有别的有能力帮他的人了。

    “我可以理解成巴尔王朝向烛龙基地求助吗？”刘子民问。

    杰克里没有回话，刘子民叹了口气，起身：“我知道了，烛龙基地将出兵对豪斯帝国进行压制，以巴尔王朝的名义对豪斯帝国以及周遭魔族士兵进行劝降。可以吧？”

    毕竟是为了联合人族和魔族将焰火之神召唤下来，刘子民他必须这么做。

    告辞，回到了龙腾餐馆，各路的冒险者都在准备物资进行战斗。

    龙腾餐馆的饭食现在对于冒险者来说是个抢手货，还有一些便携式的食物，只要用魔力加热就可以吃了，非常方便。

    刘子民到也不管他们，自顾自地走回到了基地里面。

    徐琼风得到第一波情报之后，就已经开始进行战略部署了。

    这边的战士有仿生人一百名，还有张无为和李玄封，刘子民来进行攻坚。

    卢克的伤，好了。

    “伤好了就赶紧滚。”刘子民不耐烦的挥手，似乎是对卢克极度厌恶。

    “刘先生！”卢克大叫道，“你知不知道，发动战争会死很多人的！”

    “嗯，我知道。”刘子民若无其事的回答。

