    “嗯……”

    杨厉听到苏恒询问自己，微微沉吟，因为他也没发现太多的痕迹。

    邪祟本就有着踪迹难寻，而且，就目前来说，苏恒他们说的也没错。

    “我们一同去村南看看。”

    杨厉道：“当然，我们一定要小心。”

    “这是当然。”

    方岩道。

    “好。”

    苏恒起身，“杨兄既然也同意了，事不宜迟，那就出发前往村南墓地，墓地邪祟在白天一般都会藏起来，我们很难找到，只能夜晚出动了。”

    “四位大人，您们一定要小心啊。”

    老村长说道。

    “真的有鬼吗？”

    李聪有些害怕。

    “你们就躲在村里不要出来，让村里的村民们也不要外出，等我们解决了村南墓地的邪祟，自然就水落石出了。”

    苏恒说道。

    “是。”

    “遵命。”

    “……”

    老村长和李聪恭恭敬敬的点头。

    其实。

    就算苏恒不说，他们也没那个胆子晚上出门了。

    带上武器。

    杨厉他们出发了。

    并未骑马。

    因为墓地并不远。

    马匹留在了村里。

    夜晚。

    四人离开了李家村，夜色昏暗，抬头望了一眼天空，星光与月光都被层层乌云挡住，似乎要下雨了。

    空气显得沉闷。

    一路前进。

    “应该快到了。”

    苏恒道。

    “一直往南走就对了。”

    “好。”

    时间流逝。

    大概十几分钟后。

    杨厉他们就来到了村南墓地，抬头望去，借助极为昏暗的夜色，有着一块块竖起的石碑, 以及坟包映入眼帘。

    嗡！嗡！

    有着阵阵寒风吹来，响起了宛如鬼哭般的声音。

    “就是这了。”

    方岩环顾四周道。

    “邪祟会在哪？”

    苏恒皱眉。

    “找找看。”

    萧灵说道：“我们既然来了, 按照邪祟的特性, 肯定不会轻易放过送上门的血食, 对方一定会找机会出手。”

    “好。”

    “那就四处找找看。”

    “……”

    杨厉他们点了点头。

    村南墓地。

    墓碑有不少，都是李家村世世代代, 祖祖辈辈，老死，或者意外死亡, 都会把尸体埋在这里。

    久而久之。

    就形成了宛如乱葬岗般的墓地。

    “嗯？”

    杨厉四处观察，并未发现邪祟的气息，目光扫过眼前的墓碑，微微注意到了一个稍微不一样的坟墓, “这是……”

    “村长之女‘李颜’之墓。”

    杨厉沉吟，“这是李村长的女儿的坟墓？”

    突然。

    “花前月下，有女红颜，郎情妾意, 世人冷眼, 污蔑致死，狐狸精呀狐狸精, 呜呼哀哉……, 呜呼哀哉……”

    下一刻。

    杨厉他们就听到了怪异的歌声伴随着美妙的琴音响起了。

    “有琴声！”

    “小心了！”

    “我估计是邪祟要出来了！”

    “……”

    苏恒他们大声的喊道。

    没有迟疑。

    就已经把身上武器都拿出来了。

    严阵以待。

    嗡！嗡！嗡！！！

    周围。

    有着阵阵白色的浓烟从墓地的四面八方冒了出来, 汹涌而来，想要将杨厉他们尽皆包裹起来。

    没多久。

    杨厉他们想要后撤, 但白雾蔓延的速度更快, 就已经被浓浓白烟断了后路。

    “快！快！”

    这时。

    耳边传来了声音，有人喊道：“往这里跑！这里有缺口！”

    “真有缺口。”

    苏恒望去, 确实看到一个缺口，脸色大喜，“杨兄, 方兄, 萧灵，快, 我们望这边跑, 先冲出这个迷雾。”

    “等一下。”

    突然。

    杨厉沉声的喊道：“刚才是谁发现缺口的？是谁在说话？”

    “这……”

    不由得。

    苏恒, 方岩, 萧灵，他们的脚步一顿，全部停了下来，对视了一眼，都看出了对方眼中的困惑。

    “不是我。”

    苏恒道。

    “也不是我。”

    方岩摇了摇头。

    “我也没有……”

    萧灵皱眉。

    “那是谁？”

    苏恒心中寒意直冒。

    “有五个人！”

    “哪有五个人？我们只有四个人过来。”

    “所以第五个人是谁？”

    萧灵他们的脸色微微发白。

    “我记得在来的路上，好像就有人提醒我们一直往南走。”

    杨厉沉声道。

    “一、二、三、四……”

    苏恒望向杨厉他们，伸出了手指，从他自己开始数，手指指过了方岩，萧灵, 以及杨厉，“五！！！”

    “是我呀！”

    仿佛。

    凭空出现了第五人。

    黑暗中。

    对方抬起头。

    露出了熟悉的脸庞。

    毕恭毕敬。

    正是李大民老村长。

    “原来是村长。”

    苏恒松了口气。

    “还好，还好……”

    方岩与萧灵神色也略微的放松下来了。

    “不对。”

    锵！

    杨厉拔出了炽铁刀, 刀指眼前的李村长, “我们可没有让村长跟来，而是让村长呆在村里，你到底是什么东西？！”

    “！！！”

    杨厉的一句话, 直接惊醒了苏恒他们三个。

    “没错！”

    “老村长应该在村里才对。”

    “你是邪祟！”

    苏恒他们喝道。

    “桀桀桀……”

    眼前这位李村长发出了阵阵阴森森的笑声，身体悬浮在空中，双脚不沾地，开始缓缓往身后的墓地退去。

    “装神弄鬼完了就想走？”

    杨厉目光冷冽，“做梦！”

    锵！！！

    没有任何的犹豫。

    “烈阳斩！”

    杨厉一步踏出，就追了上去，气血涌动，无形的阳气聚集，融入进了这一刀当中，使得手里的炽铁刀赤红如火。

    噗！

    一刀斩落。

    “啊！！！”

    眼前的李村长被杨厉从上到下劈成了两半，在阵阵凄厉的惨叫声，变成了一缕白色的浓烟消散。

    杀戮点+1。

    就是一刀劈死。

    可见杨厉的手段。

    “死了？”

    苏恒问。

    “呼……”

    杨厉呼出一口浊气, 点了点头, “嗯。”

    显然。

    杨厉的实力提升，‘金身功’达到了‘大师级’，处于了‘炼骨’层次, 体力大增，气血大增，自身的阳气也变得更强。

    所以。

    烈阳斩的威力变强了。

    同时。

    杨厉能够斩出更多次的烈阳斩，战斗的持续时间变得更久。

    “不愧是少年宗师。”

    萧灵眼中流出了惊讶的神色，赞叹道：“任何武学，只有达到了‘宗师级’，才能产生蜕变，形成‘奥义’，进而具备了斩灭妖魔邪祟的威能。”

    “没想到。”

    “就算是‘下品武学’也能爆发出这么强的威力。”

    “所以说，带走李家村十几位青年壮汉的邪祟刚刚已经被杨兄一刀解决了？”

    方岩道。

    “没那么简单。”

    杨厉沉声道：“你们难道没发现，四周的白雾还没有散去吗？而且，琴音也越来越清晰了。”

    “花前月下，有女红颜，郎情妾意，世人冷眼，污蔑致死，狐狸精呀狐狸精，呜呼哀哉……，呜呼哀哉……”

    琴音如细雨。

    绵绵不绝。

    更是悄然的侵入了杨厉他们的心田。

    不知不觉。

    在周围白雾的影响下。

    四周。

    画面产生了扭曲，隐隐出现了一道道的诡影。

    幻境！

    杨厉他们受到了琴音与白雾的影响。

    陷入了幻境。

