    “来人，给我把太子押入天牢，摘了他的太子之位，竟然敢行刺朕之人，不配为太子。”皇帝气得也冲着周围下令。

    御林军统领手放在剑柄上，却并没有立刻动手，而是思索着，太子该不该抓。

    他不是哪一方面的人，但是刚才那两个人临死前说的话，他也听到了。

    “来人，先去把那两具尸体处理了！”最终，御林军统领只吩咐人收拾那两具尸体。

    太子这时仰头望着苍天，眼泪从眼角流下来，“父皇，您这一生，杀了那么多人，可曾对哪个人愧疚过？您虽然没上过战场，但您杀过的人，可能比上阵杀过敌的大将军都多。”

    “您这些年日日夜夜可曾做过噩梦？我虽然没大本事，不如老三会办事，不如老四英勇，不如老五懂事，但是，我乖啊，我听话啊，我也怕死啊！”

    “当年，你和老三做的事，你以为没人知道吗？可我都知道呢，我只是怕死，不敢往出说罢了！既然今日您要除掉我，给老三铺路了，那我，不想死，我就争一争吧，也叫天下人看看，我和老三，究竟谁更适合继承这皇位。”

    “我胆小，我也没杀过人，但我知道，父皇你，为了杀死你的结拜兄弟洛长山一门，想要达到斩草除根的目的，可是布置了十年之久的局呢！那可是为你出生入死了几十年的结拜兄弟，你竟然要计划着除人家满门，你可曾后悔过？”

    “从收回洛长山手上的兵权，到给洛长山的长孙和三个的长女定亲事，都是你的一个骗局呢，你为的，就是稳定住你的老友的心。那洛长山和洛鹤父子俩，估计到死也不知道您给他家洛世子定下亲事的皇家孙女，其实是个从出生就长满了满身癞子的丑女吧？”

    “闭嘴，你给我闭嘴，来人，把太子给我押下去！”皇帝不知道太子是怎么知道这些事的，急得大声喊着让把太子押下去。

    但是，天台上，却没有一个人动。

    “萧睿，没听到吗？”皇帝又冲着御林军统领喊了一声。

    但是，萧睿并没有动。

    百官们都不敢置信刚才听到太子说的，都愣怔的看着皇帝，有些事，他们慢慢回想，其实也是能想到一些蛛丝马迹的。

    楚相这时出列了，站在百官之前，看向皇帝，神色淡淡，“来人，给皇上搬一把椅子来，今天这事，太子要是说不清楚，还就不能离开这里了。皇上的清白岂能容一个皇子这般诽谤？”

    说完，楚相一步步的来到了皇帝身边，站在皇帝的另一边。

    皇帝的这边站着的是晋王和他的人手。

    楚相过来，也有三四个人跟着站在了他的身边，其中就包括了楚殷。

    很快有人给皇帝搬来了一把椅子，皇帝被扶着坐下了。

    等他坐下，太子才又说道：“父皇，我说的是不是真的，相信在场很多人是知道的吧，尤其是楚相，我记得，那定下亲事的花清，还是楚相的外甥女来着吧？”

    “说起来，那也是我的小侄女呢，可是，老三却从不让我们见孩子。谁知啊，那孩子是个命苦的，从出生，就被你们利用着。结果呢，等稳定住了洛家，等你们把洛家灭了，老三也找了个借口把那孩子和三弟妹杀了呢！”

    “呵呵，在你们的眼里，根本就没有亲情，是吧，父皇你是这样，老三也是这样，要是活着，我那侄女如今也是十七八岁了吧，正是花一样的年纪，但是，却只能和她的未婚夫去地下见面了！”

    太子说到这里，仰天冷笑了几声，“我虽为太子，和那孩子又有啥区别？只不过是你们父子俩手中的棋子罢了，我是被你们推上来给你的嫡亲儿子挡死劫的吧，在你眼里，嫡的才是你儿子，庶的就不是了，对吧？”

    “呵，早知如此，你娶那么多女人生那么多孩子干嘛？”太子冲着皇帝怒吼了一声。

    “殿下，先别激动，诽谤皇帝，可是死罪，无凭无据，你敢污蔑皇上，本相也是有权利斩杀你的！”楚相冷声出声提醒太子。

    太子冷哼了一声，握紧了拳头，扭头看了秦王一眼，“老四，怎么，不打算说点什么吗？让我一个人说？这些人不信哪！”

    秦王这时慢慢踱步来到了太子身边，与他并肩而立，“太子皇兄，都说了这事你说可以，我说了会挨骂，算了，这样的场合，我也只能把我当年看到的一些事情说出来，给大家做个参考吧！”

    “当年，我有个当宫女的朋友，曾经告诉了我一些事，说她有个朋友是锻造局的，皇上曾经派身边的太监公公于某一日半夜去打造过一顶龙冠，要做的和他大朝会时用的那顶做的一模一样。”

    “这事情，是真是假，去查就应该能查到，我记得，当年说洛家造反，还私通楚国皇室，从洛王的书房里找出来的一包东西，就有一顶和父皇大朝会时的玉冠一模一样的一顶吧，加上一身龙袍，派个暗卫随便放到谁家说谁家想要造反，都够诛灭九族的吧！”

    秦王说完，顿时一片哗然。当时带着人去抄洛家书房的几个大臣此刻脸色惨白，是啊，当时他们从洛家搜出来那些东西，可不就立刻认为洛家有反叛之心的吗？

    下面人群中，罗云一直低着头，听着上面的话，他听的一清二楚。

    真是没想好到啊，由皇帝的亲儿子来亲自揭露皇帝的恶行，让人心里这么爽，父王，爷爷，母亲，你们要是活着，听一听这些声音，该多好，如今，皇帝的恶行已经揭露了，你们，在地下也瞑目了吧！

    六叔也一直紧握着拳头，心里呐喊，主子，您的冤屈，终于昭告天下了，现在，很多人都知道了。

    现在就等着太子登基，为主子翻案了！

    西边，楚宁也抬着头，看着高台之上，眼里一片清冷。

    呵，你们可有想到过，会有今日？

    欠人的血债，必要血偿。

