
　　翌日。

　　朝阳照射大地，在这淡淡蔚蓝的天空中，铺上了一层白沙。

　　紫藤湾别墅的门前，来了两个不速之客。

　　正是北境战神狂龙，以及陈桦。

　　“呵，这林风身为修炼者，居然居住在如何豪华的地方，也不知道会不会将身体怠慢。”

　　狂龙环视着紫藤湾别墅的豪华房子，冷哼一声。

　　陈桦笑了笑，没说话。

　　他们北境战神的生活条件一直十分艰苦，哪怕是任务结束后，也是居住在冰雪之地，并且为了锻炼体魄，哪怕是暴雪天气，也只能穿着短袖。

　　反观打败了徐天策的林风，同为强者，却住着别墅，狂龙心里会不平衡那是自然。

　　“你们是什么人？”

　　紫藤湾别墅的保安走了出来，打量着这两个宛如铁塔的男子，声音有些颤栗道。

　　“我们是来找林风的。”陈桦道。

　　“找林先生？你们是他的朋友吗？”保安惊讶道。

　　林风的大名，或者说“恶名”，紫藤湾别墅的保安们可是见识过的，加上居住在别墅区内最豪华的一间别墅，自然对他印象颇深。

　　陈桦正要说“是”，狂龙却大笑道：“朋友？不，我们是他的仇家，专门来收拾他的！”

　　听到这话，保安大惊，当即拿出手机准备报警。

　　哐当——

　　一声巨响。

　　狂龙一拳砸在了大门上。

　　这由特殊金属制成的防盗门，竟犹如纸糊的一般，瞬间凹陷，跟着轰然倒塌。

　　正在打电话的保安目瞪口呆，宛如见了鬼。

　　“走吧。”

　　狂龙带头进去。

　　陈桦一脸无奈。

　　这五哥，还是这么“干脆直接”啊。

　　他歉意地看了保安一般，跟随狂龙进入。

　　林风的别墅很好找，最大的那一栋便是。

　　陈桦走上前敲了敲门。

　　狂龙不耐烦：“不用这么麻烦，用拳头砸开即可。”

　　正要有所动作，门忽然“嘎吱”一声打开了。

　　一头乌黑长发，身材娇柔，眼神清澈的木子秋，有些紧张地看着门外的两大战神。

　　“嗯？”

　　陈桦愣住了，瞬间有种惊为天人的感觉。

　　他倒是没想到，别墅之中，居然有如此清纯的女子。

　　他阅人无数，看得出这女子很干净，心里不禁疑惑，这样的女子，为什么会和林风在一起？

　　狂龙虽然粗犷，但绝不会为难女人，看到木子秋咧嘴一笑，道：“小姐，你是林风的妻子吗？把他叫出来吧。”

　　木子秋咬了咬嘴唇，不知所措。

　　“谁在外面啊？”

　　一个清脆的声音响起。

　　唐薇倾国倾城地脸蛋，引入眼帘。

　　狂龙和陈桦惊呆了！

　　这该死的林风，金屋藏娇不说，还藏了两个这样的极品！

　　虽然唐薇气质颇为不俗，论颜值也丝毫不弱于木子秋，甚至配上一张清冷的脸，更让男人有征服的欲望，但陈桦的目光却只是在她脸上停留了一秒，便继续放在木子秋身上。

　　显然，木子秋更加吸引他。

　　在北境这么多年，陈桦一直觉得最好看的莫过于那个炸臭豆腐的阿美。

　　原因很简单，她笑起来很好看，很朴素。

　　虽然她的样子，放在大城市里也不过是个普通美女。

　　陈桦一直觉得，这样朴素的姑娘，一定不会整天想着该怎么化妆，所以也不会好看到哪去。

　　但看到木子秋之后，这个想法被颠覆了。

　　眼神清澈的如一滩溪水，仿佛只要被她看一眼，都有种自惭形秽的感觉，皮肤白嫩，五官漂亮且温和。

　　这简直就是高配版阿美啊！

　　陈桦承认自己心动了，承认自己有些嫉妒林风。

　　若是换做平时，这个想法他很快便能压抑下去，但现在却犹如火山爆发一般，怎么都控制不住。

　　他在心里发出一声叹息。

　　“你们是来找林风的？”

　　唐薇道。

　　“对，把他叫出来吧，他废了徐天策，我们也要废了他。”

　　狂龙冷声道，“当然，前提是他识时务的情况下，否则我不介意一拳结束他的生命。”

　　面对这威胁之言，唐薇脸色变了变，又很快恢复正常。

　　她和木子秋不同，毕竟在商场沉浸多年，见惯了各种嚣张暴戾之人，哪怕是面对战神，她也能保持基本的冷静。

　　“林风他有些不舒服，正在休息。”唐薇道。

　　“休息？”狂龙眉头一挑，“那你告诉他，如果要休息，就去棺材里休息吧！”

　　说罢，直接上前一步，就要硬闯。

　　“你，你要做什么？”

　　唐薇挡在门口，大声说道。

　　“让开，否则别怪我不伶香惜玉！”

　　狂龙怒喝道。

　　这一声怒喝，刻意用了一丝威压在里面，唐薇和木子秋顿时感到呼吸都要停滞了一般，后背冷汗直流，双腿也不受控制地颤抖起来……

　　战神一怒，岂是普通人可以抵挡的？

　　“五哥，不要这样！”M.23sk.com

　　陈桦见此忙走上前道，“我们是来找林风的，不要为难其他人。”

　　狂龙道：“但她们是林风的女人。”

　　“就算是这样，她们也和这件事无关。”陈桦道。

　　狂龙看了陈桦一眼。

　　除了平时在战场上，否则这个老六很少会反驳自己，今天他是怎么了？

　　一根筋的狂龙，当然猜不出陈桦的心思。

　　他是对木子秋有好感，不忍心这个干净的姑娘受到伤害，所以潜意识里想站出来保护她

　　“我来了。”

　　一个低沉的声音响起。

　　正是林风。

　　他穿着一件睡袍，脸色有些苍白，眼神也略显憔悴。

　　“你就是林风？”

　　狂龙眉头一挑，眼中闪过一抹不屑之色。

　　这个病恹恹的家伙，就是打败了老七徐天策的人？

　　怎么看都不像啊？

　　陈桦倒没觉得有什么，毕竟一个真正的高手，哪怕样子平凡一点，也并不会影响他的实力。

　　“对，我就是林风……咳咳。”

　　林风咳了几下，说道。

　　“你病了？”狂龙皱眉道。

　　“一些小病而已，无伤大雅。”林风笑道，“你是来替徐天策报仇的吧？”

　　“对。”

　　“不过看你这幅模样，似乎杀了你也没啥成就感。”

　　狂龙直勾勾地看着林风，又补充道：“不过，即便如此，您还是得死。”

　　林风淡淡道：“谁死谁活还不一定呢。”

　　“好，有趣！”

　　狂龙哈哈大笑，浑身散发出一股狂暴之气。

　　顿时，无风自起！

　　气劲呼啸！

　　木子秋和唐薇退到了屋内。

　　林风站在门口，屹立不动。

　　但额头，很快冒出了密密麻麻的汗珠，呼吸也变得急促起来。

　　“咳咳咳……”

　　他又咳嗽了急声，身体似乎有些摇摇欲坠。

　　狂龙停下了动作，怒道：“妈的，真扫兴，你这样的废物，当初是怎么打败天策的？”

　　林风惨笑一声：“可惜我身体有病，不然就凭你这句话，你现在已经是具尸体了。”

　　听到这话的狂龙不怒反笑道：“哦，实力不怎么样，倒是挺狂的？好，那我就给你三天时间休养身体，三天后，我再来找你，免得直接杀了你，别人说我战神狂龙欺负人。”

　　林风哼道：“现在打也是一样。”

　　狂龙冷笑：“现在的你，还不配让我杀。”

　　“你叫狂龙是吗？”林风道。

　　“对。”狂龙点头。

　　“我是陈桦，也是北境战神之一。”陈桦说道，“这次战斗，主要由我五哥狂龙和你打……当然，如果出现意外，我也会顶替他来对付你。”

　　“这个意外是不可能出现的。”狂龙轻蔑地看着林风道，“因为，你实在太弱了。”

　　“好，三天后，你们再来找你，希望你们别后悔。”林风冷声道。

　　说罢，“砰”地一声，他直接把门关上。

　　“妈的！”

　　狂龙骂了一句脏话，举起拳头就要砸过去，却被陈桦拦住。

　　“五哥，咱们既然答应了他三天后再战，现在出手，恐怕有些不妥吧。”陈华道。

　　“三天……他妈的，我三秒钟都忍不了，明明没多大本事，却在我面前这般装模作样！”狂龙咬牙切齿道，“到时候如果他不能让我尽兴，我一定让他尝尝剥皮抽筋的滋味！”

　　“确实很让人讨厌。”陈桦点了点头，想的却是木子秋这样的姑娘，居然已经成为了敌人的女人，心里就一阵不舒服。

　　毕竟英雄难过美人关，战神也是一样。

　　两人离开了紫藤湾别墅。

　　就在大门关闭后不久，林风整个人顿时虚脱一般，瘫软在地。

　　“你没事吧？”

　　唐薇和木子秋连忙上前，将他搀扶起来。

　　“龙四大哥你辛苦了。”木子秋道。

　　龙四摆了摆手，露出一抹苦涩笑容道：“没办法，实力差距太大，光是威压就让我痛苦不已。”

　　“这样下去不是办法，迟早会被拆穿的啊。”木子秋叹了口气。

　　“要不，我给林风打个电话，问他该怎么办？”唐薇道。

　　“不，不行！”

　　龙四摆了摆手，急声道：“这个时候老大一定在找地方安心养伤，绝对不能打扰他！否则一切就会功亏一篑！”

　　“没事，反正还有三天时间，我能拖尽量拖，只要等老大的伤势恢复，我就不信这两个什么狗屁战神，能继续耀武扬威！”

　　唐薇和木子秋见龙四坚持，也不好在说什么，只能幽幽地叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第308章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 