    韦恩明看着他，再次问道！

    他哪里敢有半句不从？！

    “谢谢大人！谢谢大人！以后我一定为您所用！绝无怨言！”

    侯飞吓得连忙说道！

    他刚刚见识了韦恩明处理的手段。

    深感战神的强大，高效以及可怕！

    不愧是战神！手段强硬！

    他这才知道自己的渺小！

    这下，西海就彻底成为了东海军区的一部分。

    韦恩明早就知道西海军区的臭名，借这个机会，他打算慢慢把两个军区整合在一起。

    将这里的军事实力，提高一个档次！

    ——

    晚上。

    电视节目就播出了！

    这一切，震撼着所有西海省的人。

    大家这才醒悟了过来。

    这才明白真相！

    原来电视台是这么阴险卑鄙的货色！

    太邪恶了！

    然而，只放出了台长卑微认罪的过程。

    韦恩明的镜头跟声音，丝毫没有播出。

    目的就是为了隐藏身份。

    他还不能暴露自己。

    这也让大家感到疑惑。

    台长为什么突然承认了一切？！

    大家怀疑，是西海军区的侯飞出手了。

    因为看环境是在西海军区的场地。

    但他们永远也不知道军区现场到底发生了什么。

    当天目睹韦恩明的人，也被勒令严格保密了。

    现场的人本来也不多，大家谁都不敢说出来。

    因为这是军事机密啊！

    这一切，让整个新叶集团都感到得救了一般！

    叶雪榕更是喜极而泣。

    再次化险为夷了。

    “看来，西海省还是有好人的！不是我们想的那么邪恶！”

    叶雪榕感动地说道！

    “是啊！我也被军区恢复职位了！他们还给我写了道歉书！”

    苏胜男也激动地说道。

    两个女孩都不知道自己到底是被谁保护的。

    天真地以为自己看到的就是真相。

    韦恩明再一次在暗中保护了他们。

    新叶集团在西海的市场，这下算是成功打开了。

    这一切，都让西城商会的人感到迷惑，跟不解。

    到底怎么回事！

    为什么这台长突然就怂了？！

    最重要的是，为什么西海军区的侯飞，突然就出来管闲事了？！

    西城商会的会长沈福，感到恼火！

    他也以为是侯飞出的手，才让事情变成这样！

    但他不明白，侯飞为什么非要来管他的事？！

    “侯长官，你到底是什么个意思？为什么要插手？”

    沈福直接打电话质问了！

    当然碍于对方的地位，他不敢大发雷霆。

    毕竟侯飞在军界也是一把手。

    他沈福虽然是地下皇帝，但也碍于军界的实力，不敢发威。

    “沈福，我提醒你小子一句，别再作死了。电视台的事情是你在背后指使吧？你知不知道你这是玩火？”

    侯飞直接阴冷地问道。

    “什么？你到底什么意思？”

    沈福被他的语气吓到了。

    “我不需要对你说的太仔细，你也没资格问，懂吗？现在你要做的就是别再得罪你不该得罪的人了，不然的话，你会死都不知道怎么死的。我只能提醒你到这儿了。”

    说完，侯飞直接挂了电话！

    沈福愣在原地。

    不明白侯飞在说什么，为什么突然就这个态度？

    听他的意思，背后还有人？

    势力没这么简单？

    但他随即又想，自己背后可也有靠山啊！

    庞大的林氏帝国！

    他得意地想，背后有林氏在，他难道还需要怕谁不成？！

