    冉雄飞面色铁青，这个带着半个玉佩的家伙是来胡闹捣乱的吗？

    慕容秋淡淡道：“最后上的菜还真是让我惊喜，不知是哪个酒店的厨师做的菜这么令人出乎意料？”

    张行只得说道：“好像是徐氏餐饮集团的厨师。”

    “徐氏餐饮？”慕容秋看向西南角，“谁是徐氏餐饮的？”

    徐凌他们只得硬着头皮站起来，“老寿星，虽然我们都是徐氏餐饮的，但做这道菜的不是我的酒楼和饭店的厨师，是吧叶师傅。”

    川渝菜厨师叶磊说道：“是的，我的菜早就上了，最后做菜的是张总酒店旗下的一碗香面馆的一位厨师做的。”

    “一荣俱荣，一辱俱辱，同是徐氏餐饮的，却赶紧推卸责任。”慕容秋淡淡说道。

    徐凌接着道：“不是我推卸责任，我们徐氏餐饮在申海的三个家族产业都是相对独立的，谁也不参与其他两个产业的任何经营管理，所以他们的事情真的与我们无关。”

    徐母张清无奈点头道：“是的，我们带来的厨师我们负责。”

    徐子轩却说道：“你们一个推卸责任，一个承认错误，人家老寿星还没有吃这几道菜呢？！”

    慕容秋淡淡笑道：“哦？你觉得我会吃吗？”

    徐茜也鼓起勇气说道：“当然了，老寿星是什么人物啊，什么世面没见过。”

    “小姑娘，我见过世面不假，可这不是我一定要品尝的理由，再说我本来也没打算让这几个菜上，是怕浪费而已。”

    “老寿星，我相信你不品尝会后悔的。”别人不知道，徐茜可对林飞的厨艺是迷之自信，他做的很多菜都是化腐朽为神奇的。

    慕容秋神色一动，“看你这么有信心的样子，我倒真想尝尝了。”

    “就你们做的这菜谁敢吃啊！”一个宾客忍不住说道。

    “是啊，都是什么啊，一整个南瓜，一盆墨水一样的东西……”

    “就是品尝，也得那个厨师进来说明一下。”

    冉雄飞道：“张行，那个厨师呢？”

    “他好像没进来。”

    “去找他！”冉雄飞沉声道。

    “好的。”

    那边的沈彤对欧阳瑞悄声道：“一碗香面馆，这个厨子不会是飞叔吧？”

    “可能是，不过飞叔今天做的菜确实……”

    “如果是别人，我相信是胡闹，不过飞叔嘛，我相信一定有想法。”

    “但愿吧，只希望老寿星不要生气，不然冉伯伯发飙的话，后果很严重。”

    “飞叔肯定行。”

    张行立刻出了后门，没看到林飞，暗想这家伙跑哪去了，不会是做了几个黑暗料理觉得不妥，跑路了吧？！

    终于在梅园看到正在大眼瞪小眼的林飞和那个女孩。

    “我说大哥，我叫你大爷不行吗？你怎么跑这里来了？！”

    “有点累来歇歇。”

    “你快赶紧进去吧，你做的那几道菜都是什么啊！老祖宗都生气了！”

    “这就进去。”林飞心想刚才确实太累精神有点恍惚，忘了这几道菜得需要自己的操作才能完成。

    “我奶奶生气了？！哼，你可摊上大事了！”旗袍女孩哼哼道。

    张行看着她道：“小姐，你也进去吧，老祖宗看不见你也会生气的。”

    “知道了。”她旋即笑道：“当然得进去，我要看看这个人怎么吃瘪。”

    “你最好不要幸灾乐祸，否则……”

    “你俩快点吧。”张行不耐烦道：“老祖宗正等着呢。”

    林飞点点头，和张行两人进入到大厅，进去的一瞬间，他把口罩摘下，露出那张略微易容后的黑黑的脸，虽然带着眼镜，但脸上的长疤确实太过醒目，让人有些不寒而栗。

    “真是飞叔啊。”沈彤眼睛一亮，忍不住喊道：“飞叔加油！”

    慕容秋看向旁边的一个老者，“沈老哥，你孙女原来认识这个厨师啊。”

    “我还真不知道……”沈老摇摇头。

    后面的冉雄飞的女儿回到了自己的座位，正在沈彤身边，轻声问道：“你认识这个人？”

    “他就是我给你说过的那个厨神大叔。”

    “她是厨神？”她摇摇头，“我才不信呢。”

    张行已经带着林飞到了慕容秋的桌席，“老祖宗，这就是那个厨师。”

    慕容秋眉头微皱，都说面由心生，这个凶恶的样子能作出什么好菜？

    冉雄飞见母亲如此神色，知她不喜，沉声道：“你做的这几个菜是怎么回事？”

    “这个菜不是你的授意吗……”冉雄飞一愣，林飞则指着那个红红的南瓜道：“老寿星没发现里面的玄机吗？”

    慕容秋听言，仔细看了一看，“这个寿字缺了一个点。”

    “老寿星的眼神果然好，请老寿星自己把这个点点上去吧。”

    “怎么点？”

    “老寿星用手按上缺点的位置。”

    慕容秋伸出老手放在了那个寿字没写的点上，轻轻的一个“咯嘣”的声音，南瓜顶上的盖缓缓打开了，一个红红的大桃子升了起来，然后紧着出来一只白晶晶的小猴，它举着双手，捧着那个红红的大桃。

    众人惊叹了，沈老笑道：“原来这个南瓜内有乾坤啊，白猿献桃，这有什么典故不成？”

    “是一个古代的神话典故，相传远古时的鬼谷仙师有片桃园，种着西王母给的仙桃，命弟子孙膑看守。孙膑谨遵师命，带着剑守着桃园，他发现从山上来了只小白猿，这小猿猴偷偷摸摸往园中窥探。孙膑假装没看见，夜里躺下睡觉，睁开一只眼注视着外头的动静，就见那小白猿蹑手蹑脚溜进桃园，摘下一枚仙桃就要开溜。孙膑纵身而起，一把抓住了偷桃的小白猿，当场没收了贼赃，拿根绳把小白猿拴上，等着明天交给师傅发落。这白猿通体雪白，没有一根杂毛，其性通灵，被孙膑抓住之后掉下泪来，口作人言，原来这小白猿的娘老白猿卧病，馋了想吃个桃子，它才来鬼谷仙师的园中偷摘仙桃，恳请孙膑手下留情。孙膑也是孝子，动了恻隐之心，当即把小白猿放了，拿了仙桃让它带回去。老白猿吃了仙桃病就好了，而白猿仙桃也是成了典故，里头带着至孝的寓意，这道菜就是白猿献桃。”

    众人纷纷叫好。

    林飞笑道：“这其实是冉大哥让小弟做的，表达他对母亲的孝心。”

    “我……”冉雄飞暗想虽然林飞是好意，但确实不是自己嘱咐林飞的，自己也不能厚着脸皮承认啊。

    “我说雄飞非要让这几道菜上呢，原来这么回事啊，是要给我一个惊喜啊，雄飞，你有心了。”慕容秋非常开心，看向林飞道：“你的想法和创意非常好，我很喜欢。”

    冉雄飞一听，也不说话了，只要母亲高兴就好。

    “谢谢老寿星，那么我们现在就看这道菜。”林飞指着那蓝色的汤水，“老祖宗，这道菜叫海上生明月。”

    “这又是什么典故？”慕容秋席上的欧阳老者，应该是欧阳瑞的爷爷辈分的人好奇问道。

    林飞笑道：“这倒不是什么典故，取自一个诗句，海上生明月，天涯共此时。月亮圣白皎洁，高然久远，老寿星就像这永恒的月亮，散发着圣洁之光，让人仰望。”

    慕容秋笑道：“这句诗写的非常好，我好像在《华夏诗词》的网站上看过这首诗，是一个在江城中秋诗会大放异彩的思雪所作的，他诗写的真的好啊，最近又出了本《思雪文集》，我也买了一本，里面的诗词文章都写的非常好，我太喜欢了。”

    林飞心中我靠一下，自己这么出名了吗？真的上了《华夏诗词》官方网站了，关键是慕容秋竟然是他的诗迷。

    “老祖宗还是这么诗情画意啊，一会儿一定要赋诗一首。”

    “我可不行啊，倒是这个厨师，看来你也经常读诗啊，否则怎么知道这首思雪新写的这首《望月怀远》。”

    “有点兴趣而已。”

    “一会儿诗词会你也可以参加。”

    “恭敬不如从命。”

    慕容秋点点头，又看向那盆蓝色的汤水，“这蓝色的汤寓意着大海，不过明月在哪呢？”

    “明月在老寿星的心中，老寿星请用心仔细看这汤水中间。”

    慕容秋听言立刻凝视着汤水中间。

    坐在年轻人桌席上的她的孙女嘁了一声，轻声道：“故弄玄虚。”

    同桌的南宫剑闻言也赞同道：“是啊，神神叨叨的。”

    “你们不了解飞叔，他可是厨神。”

    慕容凝雪眉头微皱，“都安静吧。”

    南宫剑眼睛看向慕容凝雪，眼神里现出浓浓的阴郁。

    那边的林飞在慕容秋凝视之际，手抚上汤盘，真气慢慢渗入汤碗，只见蓝色汤水开始荡起微波，中间出现一道银色的亮光，只见一个银玉圆盘从汤碗中缓缓升起。

    全场之人全都发出惊叹之声，这也太神奇了吧。

    这个银月是怎么升起来的？

    “小友，你真是怎么做到的？这个圆月为何能够悬空？”

    这当然都是众人想问的。

    “恕我不能说明，毕竟里面有我们厨师自己的不传之密。”

