    Chapter4读者：喵呜~

    对于一个常宅家中妄想拯救世界的吊丝来说，穿越=机遇=梦想实现=一堆白富美坐等临幸=一堆高富帅坐等搞基（咦，有什么奇怪的东西混进来了）。

    但是对于杜泽来说，穿越就是一场悲剧。看到两个月亮后，杜泽已经完全不妄想这里是地球。如果是穿越到近代现代的平行世界还好，身为技术宅的他好歹有发挥的余地，哪怕是未来的科幻世界也不错；但如果穿越到古色古香的武侠世界，他就可以生生地演绎出一个人的茶几进化史。先不说杜泽的特长是计算机而古代没电脑这种苦逼设定，单说一个人的基本设定，杜泽已经是一场悲剧了：他除了是高度近视一丢眼镜就会死星人，另外，杜泽默默地摸了一下耳朵，那里挂着耳机，深蓝色的款式看起来十分潮流，但再怎么酷炫狂狷邪魅（？）都不能掩盖它是一个助听器的事实。

    谁来告诉他，如果这货没电了，一个弱听外加近视的矮穷挫应该如何在古代活下去……？

    ——看，暗器！

    ——……看不到。

    ——听，有脚步声！

    ——……听、听不见QAQ！

    所以如果在吊丝中调查出“最不想穿越古代的人”，杜泽绝对是第一，没有之一。

    同理如果在吊丝中调查出“在古代死得最快的人”，杜泽依旧是第一，没有之一。

    一想到那极有可能的杯具未来，杜泽推了推眼镜，看似淡定实则慌张地……再次翻开了同人志。

    口胡这货才不是同人志那么简单！谁家的同人志会看着看着把读者给穿越了！所以、所以快点把他给刷新回去啊！

    然而杜泽将那本充满了“磨人的小X精”“啊~啊~啊”的同人志翻来覆去看了几十遍，他依旧没有被反穿越回他的狗窝。杜泽颤抖地合上了同人志，再看下去他、他要可耻地背叛苍老师了。

    杜泽的节操在哭泣。

    身心疲惫的苦逼读者绝望地认清他穿越了回不去了的事实，杜泽开始打量周边，终于关心他现在的处境了。

    触目是望不到边际的宽广，地面不是泥土，而是类似冰一般的透明晶体。杜泽低头，可以透过那晶体看到脚底下的蓝天白云——没错，是蓝天和白云，他像是隔着一层薄冰将整个天空踩在脚下。脚底下的天空是晴天的蔚蓝和白色，越向远方延续，那种蓝白色逐渐向橘红色渐变，就像是由正午向傍晚过渡，直至和地平线交接。杜泽头顶上的天空也是如此，他正上方的天空是午夜时的深墨色，其中群星闪烁，两轮“月亮”散发着一紫一黄的光。越向远方延续，天空的颜色像是从午夜向黎明过渡，直至与地平线交接。四周都很空旷，根本分不清东南西北，唯有一个方向存在一个巨大直入天际的光柱。

    冰晶地面，上下天空，两轮月亮，巨大光柱……杜泽默了：这种强烈的即视感是怎么回事？他知道这里，但一时半会儿就是想不起来——那种就差那么一点儿就能叫出名字、但偏偏就是捅不破那层薄纸的蛋痛感让杜泽默默内伤了好一会儿。

    既然想不起来，那就干脆抛到脑后，说不定突然就记起来了。杜泽默默看着那无边无际的旷野，突然发现一个很严峻的问题：他现在深刻理解了《平田的世界》的男主角看到空无一物的世界后，对世界的第一句吐槽是：这还真是一个不毛之地啊——

    真、的、连、根、毛、都、没！有！

    Q：这意味着什么？

    A：口胡小生吃什么！？

    以上为吃货的标准回答。为了不成为第一个饿死在异界的大天朝子民，杜泽选了一个方向走去——因为四周都是一模一样的空旷，只有巨大光柱一个参照物，所以杜泽干脆向光柱前进，试图找到这里的原住民。就算语言不通也无所谓，重要的是：可以吃。==+

    杜泽的节操碎了一地。

    杜泽从晚上走到白天——这里还是有昼夜的，两个天空像是旋转餐厅似的，一上一下地轮回。杜泽头顶的星空已经转到杜泽的脚底了，而脚底的蓝天白云此时在杜泽头顶。一路上杜泽完全没有遇见任何生物，连风景都是一成不变的空旷。杜泽苦逼地看着手中的耳机，他穿越的时候一点预兆都没有，当时耳机的电量只能支撑大半天，而现在彻底没电了。

    求充电器！求插头！求……求投食！

    杜泽按着自己高歌一曲的腹部，望着好像完全没有拉近距离的巨大光柱，只觉得古人诚不欺我：望山跑死草泥马。

    是累死还是饿死，这是一个问题。

    身为号称什么都能吃的大天朝子民，杜泽表示后者是不可原谅的，于是苦逼的读者只能将没电的耳机塞到口袋中，咬牙继续向前走去。然而杜泽又走了一天一夜，空旷的四周依旧空旷，远方的光柱依旧远方，苦逼的读者越发苦逼。不知道是不是饿到极处，杜泽反倒觉得没那么饿了。

    走走停停，停停走走，累了就直接躺在晶体上睡觉，醒来后接着向光柱前进、前进、前进进——以上举动重复了四五天后，再怎么二缺的杜泽也发现不对了。一个人不吃不喝最多能活五天，杜泽来到这个世界后别说吃饭，连口水都没喝过。但是现下他依旧活泼乱跳地向光柱前进，虽然路上偶尔会感到饥饿口渴，但忍一忍后，那种饥饿感就会不知不觉地消失。

    于是这就是传说中的开挂？看来穿越大神还是靠谱的，给了他传说中的金手指，但是……不要给得那么默默无闻啊！这年头做好事都要留名的啊！所以、所以跪求附送说明书啊亲！

    因为穿越大神不派送金手指使用说明书，所以苦逼读者只能自个儿研究。杜泽停止向光柱前进，开始研究自身的异变——反正现在看来一时半会饿不死他。从耐饿方面来看，他的金手指应该是和身体强化方面有关。

    杜泽首先测试的是力量，他看着空无一物的周边，这世界唯一与他接触的实体是他脚下的冰晶，先不说那冰晶一看就破坏不得，再说他不知道冰晶的硬度就算砸开了也没有参考价值好咩。

    于是杜泽心安理得地抽出了同人志：就决定是你了，小同！（PS：来自口袋怪物“就决定是你了，皮卡丘！”）

    杜泽用手抓住书脊，双手错位，蓦地一用力——

    “撕拉——”

    “！！！”

    毫发无伤的同人志默默嘲笑正握着手指上蹿下跳的倒霉读者。

    指、指甲裂了呜呜嗷嗷嗷嗷——Q口Q

    这场闹剧最后以某读者愤怒地将某书本分尸作为结局。

    至于之后的速度、灵敏、体质等等的测试，杜泽用两个字来总结：呵呵。

    从前有个读者，他穿越了，然后有个金手指，那金手指不是异能不是武功，而是……饿不死。

    ——泥煤这吐槽点满满的金手指是怎么回事！？说好的逆天能力呢……_(；з」∠)_

    杜泽用手枕着自己的头——这些天来被他用作枕头的同人志已经在上一刻被分尸——伤心欲绝地睡了过去。

    在梦中，杜泽回到二十一世纪，成为了高富帅。正当杜泽梦到他对某个无良作者说“给你一个成为我小弟的机会……快点去重写《混血》！我们的目标是，要有萌主！”的时候，他醒了，然后看到了一个巨大的“惊喜”。

    杜泽盯着那件物品，淡定地摘下了眼镜用衣角擦了擦，又擦了擦，然后戴上。

    完好无缺的同人志默默嘲笑震惊无比的呆萌读者。

    杜泽已经完全不敢相信它仅仅是一本18.禁同人志那么简单！谁家的同人志会在被分尸后第二天满血满状态复活！？

    ——说，你来地球的目的是什么？

    杜泽颤颤巍巍地伸出食指，想要戳了一下那引发奇迹的同人志。他蓦地顿住，盯着自己的食指尖：昨天，这里的指甲撕裂了一个巨大的口子；现在，光滑圆润的指甲盖完好地覆在食指尖上。

    不仅是同人志复原了，他的指甲也复原了。杜泽的脑中一瞬间闪过一种念头：这简直就像是一种……还原？

    一瞬间茅塞顿开，杜泽越想越觉得他终于真相了一回。无论是同人志和指甲的复原，还是之前的耐饿，这都是源于“还原”——和电脑的“还原”一个道理：系统设置一个还原点，在系统毁坏的时候使用“还原”功能，系统就会自动恢复到设置还原点时的状态。根据这几天的情况来看，他应该“自动”还原了好几次，否则早就饿得死去活来嗷嗷直叫。

    杜泽将手伸进口袋中，拿出这几天一直收起来的耳机，上面显示的电量证实了杜泽的猜想——因为他“还原”了，所以助听器又回到了残留少许电的状态。

    现在杜泽所要做的是，找出那个还原点和时间。

    同人志再次惨遭毒手。杜泽一直守着被分尸的可怜书本，从白天等到黑夜。天空持续轮转着，一黄一紫的月亮再次缓缓移动到杜泽的头顶正上方——这个时间杜泽一直视为午夜12点。

    杜泽看着散落的书页，不知道是不是盯久了有些疲劳，他眼中四处散落的书页一瞬间集体出现了重影。等杜泽回神再次看过去时，在他面前的已经是一本完好的书籍。杜泽马上拿出耳机来看，上面的电量显示的正是他来到这个世界时的电量。

    杜泽又测试了好几天，不仅用书，还用眼镜、耳机甚至是他本人来测试，都得到同样的结论：每到“午夜12点”，他和他的装备就会自动还原到“刚来这个世界”的状态。

    这一刻，杜泽终于圆满——碉堡了！他说这金手指怎么那么不给力，原来逆天的在这里！现在看来他就算是缺胳膊少腿，时间一到也会“自动还原”，这恒等于无限复生。

    杜泽没敢去测试他死后会不会还原到原点，但现在的情形他已经非常满足。心情大好的杜泽开始觉得眼前的一切都顺眼起来，无论是远方冷艳高贵不让接近的光柱，还是从远方吹来的微风都让他舒爽无比。

    ——等等，风？

    某只呆萌的读者终于反应过来他到底犯了多久的二。

    如此空旷干净没有遮拦的空间，有风传来的方向只代表着一件事：那里有生物在活动。

    杜泽：……太虐了。

    跟着风的流动整整走了五天，杜泽望着不远处的废墟几乎要痛哭流涕。这是他这些天来第一次看到的其他事物。没有多想，杜泽兴高采烈地向废墟直奔而去。

    离得近了，才发现这大约是一座废弃的神殿，不知为何建立在这荒芜之地。神殿风化得相当严重，屋顶基本没了，只剩下高高耸立的柱子和残缺的壁画。杜泽绕过一根断掉的巨大石柱，整个人定住了。

    在他面前，一座巨大的神像耸立在神殿中央，它没了2/3的身体，却依旧传来让人心悸的威严。虽然神像很引人注目，但让杜泽僵住甚至大脑一片空白的是，那个靠着神像底座的人。

    ——那不应该称作人。身着黑袍的骷髅坐靠在神像的阴影里，巨大的死神镰刀被它挽在臂弯中。它垂着头，一动不动，比身后的神像更加像是一座雕像。黑色的死气缭绕在它身上，淡薄得快要消失了。

    杜泽的大脑中瞬间被“卧槽”刷满了全屏，他机械地回头望了望远处的光柱和冰晶，终于知道当初那种熟悉的感觉是从哪里来了：冰晶地面，上下天空，两轮月亮，巨大光柱，神殿废墟，破败神像，黑袍骷髅，死神镰刀——这特么不就是《混血》的失落之地剧情吗！？所以、所以他这是穿越到《混血》里了？对面的那货就是……主角？

    洒家这辈子值了——不对！节、节操要掉了！

    在杜泽捡起他的节操时，骷髅像是察觉到他人的到来。幽幽的魂光在黑洞洞的眼眶中点燃，他微不可闻地抬起了头，面向杜泽。

    他看过来了看过来了看过来了——！！！

    杜泽的表情一片空白，脑中瞬间浮现出《混血》的失落之地剧情：主角逃进失落之地，那时候的主角重伤快要挂了，然后遇到了……

    杜泽面无表情地看着骷髅，他的精神极度紧张，几乎是反射性地念出了来者的台词：

    “喵呜~”

    ******

    ******

    “噗通——”

    修重重地摔在神像的底座上，再也无法动弹。

    这里就是传说中的失落之地。踏进失落之地的那一刻，就像是进入一个新时空。后边的追兵和一切统统不见了，前后左右都是一片漫无边际的空旷。修踩在透明的晶体上，脚下头上都是天空，还有远方的巨大光柱。这里没有追兵，同时也没有能让他自疗的条件。他在这无边无际的失落之地晃悠了好几天，直至今日才发现这么一座废弃神殿，同时他也快到极限——

    浓郁的光明元素在腐蚀着他的身体，真不愧是光明神殿最尖端的武力，再加上之前从未痊愈的伤……

    这次他真的要死了吗？

    ——好恨！

    他还没有让世界付出代价，他怎么能死了？

    骷髅静静地坐在神像的阴影中，一动不动，宛若永恒。如果有人能听到他的心声，一定会被那浓郁绝望的怨恨吞噬。

    ——如果谁能达成他的心愿，哪怕是灵魂，他也出卖。

    一连几天，修都是这样一动不动地坐着，然而他的魂光越来越暗淡，身上的死气也淡薄得快要看不见了——这是死灵消亡的预兆。

    果然……被放弃了……

    不会有人来救他，不会有人需要他。

    他……不想死……

    在这一刻，修听见了，一个极其柔软的声音。

    “喵呜~”

    ——《混血》节选

