    且说杨行舟在论道之后，于那花果山上，建木树下，静等了几日，发神念去三十三天，询问老君有关神木的事情，结果神念被挡，一直无人应答。

    由此看来老君忙得很，无暇理会他。

    杨行舟无奈，正好自己论道之后，也大有收获，于是在花果山上结庐而居，闭关修行，从头至尾将平生所学细细的盘查，查缺补漏，务求圆满。

    老君与如来都是一教之尊，功法神通不可思量，与他们论道修行，裨益之大，已经超出了常人想象，这等圣人言论，往往一句话就能点化一个人，一个字就能拆解成无数修炼功法，当真是不可思议到了极点。

    当杨行舟也不差，与佛道二祖论道，也不落下风。

    三方互相启发，对于听道之人是一场大机缘，但对于他们三人来说，也是一场大机缘。

    此番杨行舟在花果山顶闭关修行，消化论道所得，原本打算是闭关三百年即可，哪知道中途多有感悟，竟然舍不得出关，于是再次勇猛精进，继续修行，一直到了千年之后方才醒转，缓缓睁开了眼睛。

    他现在正在一栋寻常小院之内，这小院是他念动而化，纯属天然，内有乾坤，不得允许，任何生灵都难以接近。

    本来院内有火羽和火线随身侍奉，但此时两人都已经不在院内。

    杨行舟走出小院，只见院后的建木树下，正有几百只猴子攀上攀下，吱吱喳喳，不住乱窜，见到杨行舟出来，猴群吃了一惊，轰然散开。

    片刻之后，一名通背猿猴走了过来，一脸激动的跪倒在地：“上师，您醒了？”

    这通臂猿猴正是当初与火马比试本领的一员，它有缘旁听三圣论道，此时经过千年修行，已然成为了一代妖王，修为深厚，双目开合间神光闪动，比之当初第一次与火马交手时，可是要强横了太多。

    “小马啊，怎么你在这里，我那两个童子哪去了？”

    这通背猿猴之前是美猴王孙悟空手下的马元帅，是以杨行舟称呼他为小马。

    见杨行舟询问，急忙答道：“那两位道兄嫌这里闷得慌，却四大部洲游历去了！”

    杨行舟笑道：“老爷我闭关修行，他们两个倒是逍遥自在。”

    他闭关千年，不知时间流逝，但两个童子身为禽兽成精，自然是没有耐心在院内守护这么长时间，一开始是两个人轮流守护杨行舟，后来随着两人跑的越远，玩心就越大。

    两个童子一合计，干脆叫来花果山上的马流二元帅，奔芭二将军，吩咐他们看守好杨行舟闭关的小院，他们两个却是下山过海，径往人间界历练云游。

    火马与火鸟可是吞吃了地藏佛三颗舍利子的妖精，在听三圣讲道之后，两人已经将三颗舍利子内的精元消化一空，又加上有杨行舟亲传功法，两个童子此时早已经是太乙金仙修为，不比寻常菩萨差，甚至比一般菩萨和金仙都要高明几分。

    只是因为不是三清道统，只能算得上太乙散仙，不入真流，但在法力神通之上，却更加玄奥难挡。

    马、流二元帅一开始还与火马、火鸟两人相差不大，但是百年光影之后，已经被火马、火鸟远远的落下。

    火马与火鸟吩咐他们看守杨行舟的宅院，他们自然不敢不应，其实就算是火马他们不说，这花果山上的的猴子也会尽心尽力的看顾好杨行舟的宅院，毕竟中山中猴子野兽，从杨行舟讲道中获益极大。

    短短百年之内，花果山上便已经诞生了上百名大妖，有猴妖也有别的妖怪，身子山下海底还有神龙盘踞，杨行舟宅院大门口就有两条神龙主动守护，成为了看门龙。

    “出去这么长时间，也该回来了！”

    杨行舟心念转动间，已经明了其中详情，哈哈一笑：“下马，告诉他们，三日后老爷就要出关了。”

    马元帅急忙点头：“是！”

    却说在那北俱芦洲之地，妖邪横行，毒烟遍地，虽然也有城邦国家，却远远比不得东土大唐这般文化锦绣，礼仪之邦。

    昔日太上解化女娲炼石补天，其中焚烧五彩石的炉灰便倾倒在北俱芦洲，这炉灰之中蕴含极大精气和死气，还有一些杂气，使得这个大洲上百草丰盛，妖精遍地，无论动植物都生来凶狠。

    是以这片大陆上常年厮杀不断，战争长有，血流不止，其中又有大妖施展神通妖术，迷惑人类，吞**血。

    五百年前，这北俱芦洲上忽然出现了两个妖族老祖，手持法宝，涤荡群妖，将那太过残暴的妖精直接打死。

    有的大妖不服，纠结在一起向他们报仇，却被那马天王手持阴阳二气斩将飞刀，当场斩的形神俱灭。

    之后十年间，他们两个横推整个北俱芦洲，收服万千妖魔，建立了一个妖怪国度，机灵猿猴做打手，大力牛魔做将军，万丈蟒蛇围墙城，野狗野狼看城门，山精野怪做士兵。

    由此亿万妖精被两位妖祖聚集到了一起，成立了一个妖国，立下了规矩，定下律条，模仿人类国家立下丞相、将军、划分郡县制，普及妖族文字，提高妖族文化水平，大力拓荒，奖励耕种。

    也不排斥佛道信徒传教，因此在这国家之内，有不少妖精建立了寺庙道观，还有女妖精建立尼姑庵和女道观，还建立孔庙，提倡儒学，三教并立，有教无类。

    百年之后，这一个妖精国度被治理的好生兴旺，一切都井井有条，到了最后更是开展科举，比拼文章，鼓励发明创造，甚至与人族国度展开了通商贸易，互相展开合作。

    这些妖怪内部虽然也有吞吃血食的传统，但开始饲养肉食之后，这种吞吃同类的行为也大大的减少，放眼北俱芦洲，妖气弥漫这种隐然透露出几分文华之气，令所有神仙都啧啧称奇。

    这妖精国度本是在北俱芦洲，却被称为南明国，两个老祖交替担当国主，一直当了几百年。

    在这几百年内，培养出了大量后代，遍及各地，治理地方，最后在后辈妖怪里选取了两名德高望重修为深厚的弟子，当了第二任国主。

    这两个老祖却是功成身退，闭关修行。

    这一日，两人携手出关，来到了皇宫之内，惊动了整个皇城。

    两名妖族国主齐齐前来拜见老祖，被老祖摆手免礼，一位老祖叹道：“我等三日后便将随主人离开，你们依照我二人定下的章程治理国家，足以令我妖国万年不倒。”

    两位国主大惊：“二位老祖有通天彻地神通，上面竟然还有主人？”

    火羽老祖叹道：“不然我等神通手段，从哪里学的？”

    一名国主小心翼翼的问道：“老祖，不知那老老爷是那尊大神？也好让小的们祭祀。”

    火线老祖道：“我那主人周游万界，有无上神通，来到此界也只是单纯演法，并未有过留下传承的念头。但随手为之，便已经是惊天动地之举。他掀翻五行山，重立建木树，花果山三圣论道，都是他的手笔。”

    两名国主心下骇然，已经明了此人是谁，齐声道：“原来是虚空自在光王佛，演化天尊逍遥祖师！”

