    不久，柳善于目光一定，抬起头，言语道：“刚好族中宝库中还有一座蕴水大阵!”

    “蕴水大阵!”柳玄鹤眼露惊意，轻喝出口。

    “恩!”柳善于应声道。

    蕴水大阵乃是柳家四长老柳道理独创阵法，它的威名，早在柳玄鹤幼年时便听说过了，它的品阶高达一阶中品，拥有两件阵器，一攻一防，若是布置在河流、湖泊内，还可借助蓬勃的水脉之力，加强蕴水大阵三成以上威力。

    “若是将这座蕴水大阵布置在那座大湖湖底洞府入口处，借助大湖的水脉之力，想必练气后期的强者也难以在短时间内攻破此阵!”柳玄鹤心中盘算道。

    “我去山顶族库中取蕴水大阵，你们在此等会儿!”柳善于开口道。

    柳玄鹤听到这番言语，脑中闪过一抹灵光，暗自道：“以那几件灵物的珍贵，想必也足以进家族族库!”

    如此一想，柳玄鹤连忙开口道。“十五曾祖，我此次获得了几件宝物，想上缴家族兑换贡献点!”

    柳道当闻言，瞟了眼柳玄鹤，知趣开口道。“十五伯，我去外面看看，你们聊!”

    说完，他便独自向着庶务堂外走去。

    柳玄鹤见状，心中对柳道当的好感多上了不少，暗道：“十一祖爷这人能处!”

    “哦？拿出来瞧瞧!”柳善于颇感兴趣，开口道。

    柳玄鹤心中思索了一番，这才抬手将数件法器以及三本黄皮典籍挥到了柜台上。

    “竟有一阶上品法器!”柳善于瞟了眼柜台上被柳玄鹤唤出的法器，心中大感意外，暗喝道。

    他连忙抬头看向庶务堂外，见并未有他人察觉此幕，轻呼一声，抬手将庶务堂的房门关闭。

    “玄鹤，你怎么能随便将如此宝贵的灵物挥出，这可都价值不菲，若是被有心之人发觉，你这小子怕是活不了半年!”柳善于严肃道。

    “十五曾祖严重了，此乃我柳家重地，能出现在此处的都是同族，也无他人!”柳玄鹤对此不以为意。

    “你这孩子真是糊涂，你也不看看你这些法器价值几何，就算是练气后期修士见到这些法器，都会动上歪心思，就算族中修士并未动歪心思，可是你拥有如此多法器的消息也必定会被传出，无意间，让外界散修知晓了，后果想必你也能猜到，如此的话，你还觉得严重吗？”

    听到这番言语，柳玄鹤不经顺着柳善于的话语臆想，后背顿时发凉。

    “多谢十五曾祖教诲，晚辈今日孟浪了!”柳玄鹤感激道。

    柳善于见柳玄鹤知错能改，心中颇为满意，再次教导道。“傻孩子，日后一人在外，多加小心，对任何人都要有防备之心，切不可在如此马虎!”

    “谨听十五曾祖教诲!”柳玄鹤拱手恭敬道。

    他将柳善于此番言语暗暗记在心中。

    “恩，此次我们便不在闲谈!”柳善于满意的点了点头，目光落在了那些法器上，眼中不时闪过一抹精芒，笑着开口道。“我先看看这些法器!估算价格!”

    柳玄鹤点了点头，这些法器的价值能值多少，他心中早有估算，可是依旧有些期待这些灵物到底能值几何。

    柳善于目光定在一柄法扇上，惊呼道。“咦？一阶极品法器？”

    柳善于有些不信，神识外放，探入手中那柄炎火扇中，借助神识感受到了法扇内狂暴的炎火之力后，这才相信。

    “玄鹤，你确定要将如此宝贵之物上缴家族吗？”柳善于面露凝重，询问道。

    “恩!我灵根中并未拥有火灵根，就算拿了此物，对我的加成也起不了太大作用，这柄法器在我手中兴许也就与普通一阶上品法器差不多!”柳玄鹤无奈言语道。

    他心中也极为不舍将此物上缴家族，若是将这柄一阶极品的“炎火扇”是土、木、水的极品法器，柳玄鹤断然不会上缴家族换取贡献点。

    “这孩子年纪不大，觉悟倒是挺高!获取如此宝物，竟并未拿去坊市中拍卖，而是上缴家族!有如此族人，才是柳家兴旺之本!”柳善于心中暗道。

    柳善于看着眼前柳玄鹤，怎么看怎么满意。

    “玄鹤，家族必定不会亏待你!”柳善于笑着对柳玄鹤说道。

    “恩!有曾祖这番话，我便安心了!”

    柳善于摆了摆手，从储物袋中挥出一个玉盒，将手中炎火扇小心放入玉盒中保存，这才将装着炎火扇的玉盒放在柜台上。

    对此，柳玄鹤并无觉得奇怪，一阶极品法器的价值可并非普通的一阶法器能够比拟，足以成为柳家千年底蕴。

    正当柳善于的目光从装着“炎火扇”玉盒上移开之时，却又被一本黄皮典籍吸引。

    “林云炼丹手记？”柳善于瞳孔微缩，看着典籍上的六个打字，默默念道。

    他将这本炼丹手记拿在手中，迫不及待的翻看，随着不断翻页，柳善于脸上的笑容越加灿烂。

    “难道这本手记中记载着柳家并未拥有的丹方？”柳玄鹤观柳善于脸上的表情，暗自猜测道。

    半盏茶过后，柳善于这才将炼丹手记合上。

    “曾祖，莫非这手记中记载的丹方有我柳家并未拥有的？”柳玄鹤将心中疑惑问出。

    “不错，这本手记中记载的丹方，有两种是我柳家并未拥有的，且都是一阶上品丹方，分别是一阶上化煞丹，一阶上品爆气丹!”柳善于心情极为不错，细细为柳玄鹤道来。“这本一阶上品炼丹师手记上记载的丹道体悟，也可充裕我柳家丹道底蕴。”

    柳玄鹤虽然并不懂炼丹一道，可是却清楚带着“一阶上品”这四个字的灵物都价值不菲。

    心中也跟着欣喜起来，柳家乃是炼丹世家，更是拥有一名二阶炼丹师，只要拥有丹方、炼制所需的灵材，便可立刻将这两种丹药炼制出来，拿到坊市中出售贩卖，获取大量利益。

    “这孩子早年默默无闻，如今却一鸣惊人!”柳善于看着柜台上摆放的灵物心中感慨道。

    将手中丹方手记放下后，他的目光被《碎金决》与《炎云决》吸引。

    简单翻看过后，柳善于脸上的笑意更胜。

    “这本《碎金决》，只记载着修炼到练气中期功法，对我柳家来说并无多大用，不过这本火属性的《炎火决》倒是能让族中火灵根修士多一条路，也可成为我柳家未来数百甚至上千年的底蕴，玄鹤此次你立下的功劳不小!”柳善于眼中满是欣慰，和善道。

    柳玄鹤闻言，眼中闪过一抹异色，脸上笑容更胜一分。

