    这两天，阪城周边的日头相当内敛。绝大多数时间都隐藏在厚厚的云层之下，又或与海平面上的薄雾混搅在一起，偶尔才露出点灰白色的光，死气沉沉，虚应故事。
    但谁也不知道，明日、后日是否还会如此。
    飞天魔鬼鱼倒是比较喜欢当下环境，它摆动着发达的胸鳍，驾驭海空气流，稳稳悬停在半空。
    这段时间殷乐把它喂养得不错，膘肥体壮，扁平的流线型身体，在搅动气流的时候，便会自然而然产生精妙细致的变形，从里到外，形成了具备特殊功能的空腔。
    这些内外空腔，强韧和脆弱并存，却格外富于变化，不断地切换调整。
    这并非是它的生性本能，而是罗南参考了虚脑系统中的武器构形设计，半年多来持续调教的结果，基本上也形成了神经反射，给次声波阵列结构的搭建做了很好的预置，也给它增加了更多的感知攻伐变化。
    要知道，这家伙还具备可观的电磁向能力，如果能善加利用，某种情境也能当一个外骨骼挂载模块运使。
    事实上，罗南给这头魔鬼鱼起的名字就叫“外挂”。只可惜章莹莹那帮人觉得这名字烂透了，而且这个因畸变而格外暴躁的大家伙也实在不如墨水、杰瑞那么可爱，平常就以“魔鬼鱼”称之，以至于这名头也渐渐湮没无闻。
    罗南站在魔鬼鱼头部区域，单手扶住其一侧头鳍——这个形象，大约就是当今世界政府、军方最恐惧的威胁形态之一了。
    情绪化大规模杀伤性武器；
    移动的次声波阵列；
    四马赫屠杀者；
    ……
    诸如此类的绰号，道尽了世俗世界对里世界超凡力量的忌惮和无奈。罗南只是因为年龄和性格问题，在一众强者中显得特别刺眼，其实本质上，谁又比谁好到哪里去了？
    此时此刻，直径50海里的范围内，表面上看只有民间渔船作业，罗南却能够感应到，来自天上、海底等多个区域的侦测设备，正努力突破云层、雾气的干扰，锁定他的位置，关注他的动作。
    而且随着时间流逝，还有越来越多的家伙掺合进来。
    罗南并不在意，因为这一情况，从他乘驭飞天魔鬼鱼从海底升起，并且长时间停驻在这片海域之后，便是注定。
    甚至这也算是他希望达到的效果。
    莫先生和罗南，这套一而二、二而一的身份组合，总要多一些变化，才有更多的操作空间。
    罗南便故作不知，任由卫星、潜航器等远远拍照摄录。况且当下他大部分心力，还是放在“暗红星云”上面。
    “内宇宙”模拟出来的位面场景，已经“可观”得过了头，接下来他能做的，只能是选择，以及针对性的细化构建。
    可出于研究者的习惯和嗜好，在此之前，他本能就想把这片“偌大区域”梳理清楚。最起码到最后选择的时候，别蒙着眼睛摸彩票……
    然而，这绝非易事。
    “剧本剧情啊！”
    殷乐提供的思路很好，但是否可行还要看模拟的结果。
    前面这段时间，罗南好不容易借助模拟器的编辑设定功能，将他的设想和意图“告知”。但也由此确定：
    “内宇宙”的技能树，差不多全点到了地图或者说是战役编辑器上，情节设定绝非其所长。这一轮的人机交互体验，可比早前的纯粹地图模拟滞涩多了。
    要纯任智能推演，形成由浅入深，高度匹配的“新手引导”剧情，现在看来，仅是个“美好设想”的可能性居多。
    这时候，罗南也不怎么指望了，只能死马权当活马医，也是借此将接下来与武皇陛下交流的时间利用起来——毕竟这还算不上是最终方案，只要克制一下苛刻求全的心理，他总还有一些妥协的余地。
    还在琢磨“剧情引导”的事儿，由夏城中转过来的通讯信息，给了他一个微小的刺激。其实更早几分钟，罗南已经锁定了那道自高空传导而来的有序波动，一路跟随，直至其来到自家头顶。
    罗南抬头，看到一艘中型飞艇，穿透了厚重云层，缓缓向下沉降。
    不停它完全降下，罗南便一拍飞天魔鬼鱼的头鳍，身形飞起，向上迎去，很快就飞了个并行。
    注意到了他的行为，飞艇侧舷部位打开了应急门，罗南一步跨出，离开了魔鬼鱼的头顶，凌空虚踏，逆着舱内冲出的气流，闲庭信步般走了进去。
    飞天魔鬼鱼则是一个潇洒的侧翻，远离飞艇，再一头扎入海中，不见了踪影。
    也是这一刻，罗南竟然隐约察觉到似若有无的恶意杀念——那些或远或近的观察者里面，似乎有不少人都琢磨着“剪除羽翼”这招儿。
    与罗南分隔开来的飞天魔鬼鱼，给了他们操作的空间和勇气。只是，他们是否知道：魔鬼鱼在扎入海中的同时，也扎入了罗南开辟的空间断层里？
    “逻辑界”建不起来，但这种“小技巧”罗南还是玩得转的。
    “没有比这更假的特效了。”
    应急门重新合拢后，内外气压失衡现象很快中止，气流不再，然而迎面而来的讥讽，依然是嗖嗖作响，也把罗南从瞬间的闪神中揪回来。
    罗南当下露出笑脸：“莹莹姐！”
    出现在罗南面前的，正是章莹莹。她好像刚刚中断练功，腿上套着紧身裤，线条清晰流畅，上身则穿着一件略宽松的灰色无袖背心，也被汗水给打湿了，束起的头发还透着潮意。
    “很用功啊，进步也很大。”
    罗南这段时间潜心研究叠层干涉技术，又有了“完美体”成果，对于形神架构的强度及合理性，有了更深的理解，眼光也更加犀利。如此评价章莹莹，不但有资格，也是心有定数。
    只可惜章莹莹并不吃这一套：“噫，人越坏，嘴越甜。”
    罗南耸肩：“说实话你还不认。不过最好压一下‘白虹’，不要像我来个形神失衡就尴尬了。”
    “喂，见面就没好话是吧！”
    “……你赢了。”
    罗南甘拜下风，顺势转了话题：“武皇陛下呢？”
    “在书房等你……话说陛下可没我这么好说话，想好怎么讨好了没？”章莹莹喜嗔切换自如，大咧咧伸手，揽上罗南肩膀，一副好哥们儿形状。
    然而下一秒，她就惊咦出声：
    “什么鬼！”
