    　　看着钱多那副无比嚣张的样子，陆涛怒火中烧，眼眸变得越来越冷，冷笑一声说道：“你一个光脚的，你觉得我会怕你们这些穿鞋的，不过说实在的，就你们这些只会靠家里的废物，我还真的没放在眼里，想玩，那好，记得到时别哭着回家找你们爹告状。”

    　　“小畜生，到了现在竟然还敢在我们面前嚣张，真是不知死活，信不信老子现在就将你给弄残了？”

    　　被骂做废物，俩人脸色瞬间变得无比阴沉，郑浪眼眸冷冷的盯着他，咬牙切齿的就要上来动手，但是却被一旁的钱多拉住，然后冷笑一声说道：“小子，别口硬了，玩你不需要我们出手，只要一句话，有的是人争先恐后去弄你，不给现在给你指条明路，只要你日后乖乖的听我们的话，我们不但保你平安无事，还会让你享受一辈子的荣华富贵。”

    　　“哈哈哈哈！报我一辈子荣华富贵，就凭你们这些靠家里的废物也配跟我说这句话？这是可笑至极。”

    　　陆涛想看傻子一样看着俩人，忍不住的狂笑了起来，如果是他们的父亲对自己说这句话，自己或者还不会觉得又什么，但是两个靠家里的富二代竟然也敢说这话，这就让他感到很是无语了。

    　　“哼！给脸不要脸，看来你是不见棺材不掉泪了。”

    　　钱多面色阴沉的冷哼了一声，一旁，郑浪在也看不下去他那嚣张的模样，上前一步就想要出手揍一顿，出出明天被耍的气。

    　　见况，陆涛将烟头往茶桌上一丢，不等郑浪的拳头打来，立马把自己的头发弄乱，然后倒在沙发上大喊大叫道：“救命呀！钱家公子和郑家公子要打死人了。”

    　　高高举起拳头的郑浪突然一愣，看着大喊大叫的陆涛，脸色表情就如吃了泡屎般难看。

    　　坐在沙发令一处的钱多也是神色一愣，不过很快脸色变和郑浪一样，变得的无比难看，心想，长那么大，自己还是第一次见到这种人，上一秒还像个汉子般硬气，但是见要挨打，下一秒就变得了个无赖，真让人恶心至极。

    　　“嘭！”

    　　突然，办公室大门被踢开，顿时钱多和郑浪还有陆涛都吓看了一条，下意识的朝大门看去，就见两名六十出头身材圆滚的男子走了进来，看了看四周，然后快步过来，二话不说俩人便朝钱多和郑浪打去。

    　　“你们还真是无法无天了，竟然敢在公司里关上门来打人。”

    　　“爸！爸！爸！别打了，我们没有动那小畜生，是他自己在叫。”

    　　来人正是钱多的父亲钱钟和郑浪的父亲郑权，此刻，郑浪被自家老头子揍的便抱头鼠窜边大声的解释。

    　　一旁，钱多更惨，直接被他老爹一把按在沙发上狂揍，本来油光铮亮的大背头，此刻却是杂乱不堪，一只眼还成了熊猫眼。

    　　“陆总，您没事吧？要不要去医院看看。”爬在沙发上的陆涛见到这一幕整个人顿时都呆住了，心想，这是怎么回事，本来只是想要将事情搞大，让大家都知道钱多和郑浪在打人，这样一来，以后只要自己在太子城出了什么事，大家都会认为是俩人所为，然后让俩人不敢轻易在动自己。

    　　但却没想到竟然招来了两位大捞，这令他有事疑惑又是暗暗得意，见秘书一脸着急的看着自己，他摆了摆手笑道：“我没事！不用去医院，对了，这两位大佬怎么来了？”

    　　“我也不知道，我出去后就给苏总打电话将情况说了一遍，然后没多久钱总与郑总便赶来，刚要进门，就听见你的惨叫，故意是苏总给俩人打电话，所以俩人这才赶来的。”

    　　秘书将事情解释了一遍，陆涛点了点头，估计是苏云听了秘书的话后，立马就打电话跟两位大佬说了，俩人这才赶来，正好听见自己的惨叫，然后才有了这一幕。

    　　毕竟自己是苏云钦点的董事长助理，平时大家不管怎么斗都没事，但是一旦升级到动手打人，那事情就变了味，这属于是欺负人，他们钱家和郑家还丢不起这样的脸。

    　　“去将门口张望的人全赶走。”

    　　见一群工作人员正在门口围观看热闹，他立马对着一旁的秘书吩咐了一句，然后点上一根烟坐在沙发上看着钱多与郑浪俩人被自家老头子走得鬼哭狼嚎。

    　　十分钟过后，两位大佬因为体力不足，纷纷气喘吁吁的坐在沙发上休息，而钱多与郑浪俩人此刻鼻青脸肿无比狼狈的被喝令蹲在地上，就如一个犯错的小孩子般低下头不敢看自家老头子。

    　　“你俩说说，大家都是同事，有什么事不可以解决的，要冲进董事长办公室打人，如果今天我们在来晚点，你俩是打算将人打死还是打残呀？”

    　　骂人的是钱钟，可以看得出这老头子是个暴脾气，一脸愤怒的指着钱多与郑浪俩人就是一阵劈头盖脸的怒骂。

    　　也许是多年来经常挨父亲打终结出来的经验吧，此刻俩人依旧低着头不敢反驳，任由钱钟劈头盖脸的怒骂。

    　　一旁，郑权转头过来微眯着双眼看向陆涛，见他一副吊儿郎当的样子边抽烟边兴趣勃勃的在看钱钟训斥俩人，不由一愣，心想，这小子刚才叫的那么惨，就是被打断了双腿一般，现在怎么跟没事一样。

    　　老来成精的他想带这里，立马便有些明白了是怎么回事，脸色顿时一黑，然后看向还在训斥俩人的钱钟，沉声说道：“老钱呀，我看就是一帮小孩子弄着玩而已，，也没什么大事，打也打了，骂也骂了，咱们走吧。”

    　　说着，便大有深意的看了一眼陆涛，然后率先就离开，办公室，钱钟见况不由一愣，不过当看见坐在沙发上的陆涛后，心中也恍然大悟，没有在说话，恶狠狠的瞪了一眼蹲在墙角的钱多与郑浪，背着手也走出了办公室。

    　　“小子，这事还没完。”

    　　两位大佬走后几分钟，俩人这才鼻青脸肿狼狈不堪的站起身，然后纷纷都冷冷的盯着陆涛，钱多放下了一句狠话，便率先转身离开，随后郑浪也紧跟其后离开了办公室。

    　　看着俩人离开的背影，陆涛脸色变得无比阴沉，看钱多与郑浪的样子，估计是会不会善罢甘休，很有可能真的会针对快送111和即将开张的饭店。

    　　想到这里，他心中就有些不安，毕竟被两名富二代联手对付，那可是一件很麻烦的事，快送111有陈明，他不怎么担心，但是饭店就不好说了。

    　　“呜呜呜……”

    　　裤兜中的手机传来一阵震动打断了他的思绪，见是苏云打来的，他眼神不由一亮，立马接通了电话，不过还没等他说话，苏云着急的声音便传来，道：“陆涛，你没事吧？我刚办完事就立马给你打电话。”

    　　“我事大了，被两个富二代盯上，故意我的快送111和饭店都要完了。”

    　　想起全是因为帮这女人才得罪钱多与郑浪的，陆涛就没好气的抱怨了一句。

    　　听见他的抱怨声，这就说明人没事，苏云不由暗暗松了一口，刚才她正在苏家与二房大公子谈判就接到秘书的电话，然后得知钱多与郑浪竟然冲进办公室找陆涛的麻烦，她立马就给钱钟和郑权打电话，并且还放下了狠话，说如果陆涛少了一根汗毛，那他们两的儿子就不用在这个世上继续存活了。

    　　当时俩人听到后纷纷都大惊失色，虽然说苏云是落魄的公主，但毕竟还是苏家的血脉，就凭着苏家的实力，想要对付钱多与郑浪俩人，那是轻而易举的事，所以俩人这才急匆匆的过去解决事情。

    　　“放心吧，我给你一层的股份都比你那快送111和还没开张的饭店值钱，以后你就安心留在太子城，咱们一起做大做强。”

    　　“就知道你从一开始就没按什么好心，想将我留在太子城，做梦去吧，至于那两个废物富二代我还真没放在眼里，如果他们真敢来，那我就让他们知道寒门子弟也是不好惹的。”

    　　陆涛没有心情继续跟苏云废话，放下了一句，便将电话挂断，然后叫秘书进来打扫乱乱糟糟的办公室，就走了出去，刚才早餐才吃一半，钱多与郑浪就闯了进来，所以还没吃饱想出去早点吃的去。

    　　“呜呜呜……”

    　　刚离开太子城，苏云的电话再次打来，他有些心烦的接通语气不耐烦的问道：“还有什么事呀？”

    　　“别生气，刚才只是在和你开个玩笑，放心吧，如果钱多和郑浪敢去找你麻烦，我不会袖手旁观的。”

    　　苏云的声音缓缓的传来，语气很是温柔的安慰了一句。

    　　陆涛点上一根烟，吐出个烟圈，有她这句话，陆涛的心情变好多了，不过还是撇了撇嘴语气逞强的说道：“他们只不过两个废物而已，我还没放在眼里，如果是钱钟和郑权俩老头子亲自出手，或许我还会有几分忌惮。”

