    第210章 邪魔森林，千仞风与邪帝

    数日后。

    邪魔森林外面。

    大军浩浩荡荡的抵达了这里。

    穹顶之上，千仞风与比比东都在天空俯瞰着下方一切。

    “不是一个好地方。”

    “暴戾的气息很重。”

    千仞风武魂异动，感受到了这个地方的暴戾气息很是浓郁。

    虽然和常规的森林没有太大区别，但给人的感觉却截然相反。

    如果用星斗大森林和邪魔森林来对比，星斗大森林就显得更为宁和，而邪魔森林就无比的暴戾，是两个极端上的存在。

    而对这些气息, 千仞风则感觉得十分清楚，他对这样的气息最为敏感。

    “的确要比其他地方暴戾许多。”

    “邪眼暴君一族，是这一处地方当之无愧的霸主，这個族群本就偏向于阴邪，邪魔森林发展成这样也在情理之中。”

    比比东幽幽轻语。

    侧目看着千仞风依然云淡风轻的在她身边立着，美眸之中忍不住闪过了一抹迷惑之色。

    “过往在武魂帝国, 你对魂师亦或是普通人的生死都十分看重。”

    “此次的事情上, 你为何没有表现出这一点了？在神界遇到了不可逆转的事情，导致你已经彻底漠视这些事情了？”

    “但之前在皇宫中，你似乎又还很在意这方面的事情，怎么现在的想法就这么让人看不懂了？”

    比比东红唇紧抿。

    压着心中疑惑，忍不住还是问询了出来。

    千仞风哑然。

    同样侧目对视着比比东眼中的迷惑，脸颊上露出了一抹若有所思。

    “你说的没错，我的确很在意普通人的生死，甚至在意每个人的生死。”

    “但生老病死，始终是一个正常人应该会遭遇的事情，我可以直接出手将邪魔森林彻底平掉，但这样并没有意义。”

    “整个斗罗位面，可以说我一直在利用他们，我需要用他们来让我自创出属于我自己的神位。”

    “但同样，我也不会让自己成为他们眼中的守护神，若是他日我不会继续插手斗罗位面的事情之后，那他们又何去何从？”

    “他们需要有自己战斗的目标，也需要有自己应该有的遭遇，我不可能时时刻刻都保证能够顾及到每个人, 可以保证不会有一个人身死。”

    比比东沉默了。

    不知为何，听闻千仞风这样一说，她忽然发现心中很不是滋味。

    明明那样在意，却为了更长远的事情，必须要面对这一切。

    自己的儿子，已经成长到了如此地步？

    自己这个母亲。

    到底……

    有多失职啊！

    比比东心中很懊恼。

    “呼……”

    “明白了，你存在的意义并不是为了保证他们每个人都不会死。”

    “你存在的意义，只是保证他们在尽可能的公平之下发展，仅此而已？”

    闻言，千仞风微微点头。

    正如比比东说的这样，他能够做到的事情也只有这些。

    人力终归有极限。

    包括斗罗神界的神，也同样有自己的极限存在。

    任何事情，他都不可能面面俱到。

    能够做到让这个世界足够公平一点，那也就足够了。

    至少，那个时候可以让斗罗位面的人拥有可以主宰自己命运的能力，亦或者可以在比较公平的命运之下公平竞争。

    如此也好过他没出现之时，斗罗位面之后的那种情形，一切都成了唐三的后花园，一切的生死都拿捏在了诸神的掌控之中。

    因为诸神的贪生怕死，不想要动摇自己的地位，最终不拓展神位，让神位空缺, 最终让无数惊才艳艳之人最终埋没在历史之中。

    亦或者，因为那个时候已经成为神王的唐三所谓的计划，从而让斗罗位面不知道牺牲多少人。

    再或者，就好比他出现之后，修罗神和海神为了对付他，最终让日月大陆撞击了斗罗大陆，还让深渊位面发现了斗罗位面的存在。

    前者的事情上他没能够去制止，死伤了不知道有多少人，多少家庭家破人亡。

    后者的事情上，还好他处理很及时，没有让深渊生物大肆的从深渊位面中出来屠杀，这才没有多少死伤。

    若是不然。

    斗罗无数人的性命，都不过是诸神博弈之下的草芥。

    “好了，该下令了！”

    “我的母亲大人！”

    敛回心神，千仞风适时提醒了一句。

    比比东了然，俯瞰着下方日月帝国的魂师大军：“全军！出击！”

    轰！轰！轰！

    脚步声很整齐，也很乱。

    无数魂师朝着邪魔森林中冲了进去，他们都知道自己此行的目的。

    驱逐，邪眼暴君一族。

    为边塞城镇，为那几座城镇枉死百姓讨回一个公道。

    虽然，邪眼暴君主宰一直都是日月帝国的图腾，但现在……

    一切都变了。

    不为其他，只因为他们现在是帝国的魂师，是帝国的士兵。

    帝国的掌权者要如何做，他们作为士兵只有服从，这是他们的天职。

    看着一批又一批的魂师进入到邪魔森林，看着很多地方都有了魂环的光亮。

    比比东红唇轻启：“帝国下属士兵已经发动了进攻，也该我们出手去找邪眼暴君一族的那位王了。”

    “嗯！”

    千仞风应了一声。

    眼眸微微闭上，暴戾气息最为浓郁的地方出现在了他感应之内。

    脚下一动，千仞风身形已经离开了当下之地，眨眼之间就没入了邪魔森林深处。

    比比东见状，跟着千仞风一并进入到了邪魔森林最深处，那一处她上一次抵达的地方。

    “来了！！！”

    邪魔森林核心区域。

    体型巨大的邪眼暴君主宰突然兴奋的低吼了一声。

    几百根触手迎空而舞。

    不远处，几个圣灵教伺候邪眼暴君主宰的魂师全部都战栗起来。

    “大…大人，帝国之中的那个女人已经到了吗？”

    有圣灵教教徒小声问道。

    其他教徒没有发问，但都很希冀的在等着邪眼暴君主宰的作答。

    “你们，不配问本王问题！”

    语落。

    邪眼暴君主宰触手突然朝着地上一抽，这些个圣灵教的教徒全部都被抽飞了出去。

    抽飞了这些人之后，邪眼暴君主宰突然朝着天穹尽头看了过去。

    巨大的眼眸之中露出了狞笑。

    而那数百根触手飞快抽动，虚空之中都带起了一片片残影。

    远处。

    千仞风与比比东靠近了这里。

    比比东看着远处腾空的那些触手，看着那些每一根都超过五百米的触手，眼眸中许多凝重之色。

    “它的这些触手，威力不同凡响！”

    “而且这些触手数量很多，就算可以应付其中一部分，剩下的几百根也足够让人头疼不已。”

    比比东提醒着。

    而千仞风，听闻比比东这样提醒之后却是抿嘴笑了起来：

    “母亲大人，你理应不会让邪眼暴君主宰的精神磁场所影响。”

    “但看来，你还是被影响了一些，邪眼暴君主宰根本就没有几百根触手，它的出手一共就只有八十一根。”

    “舞动的频率太快，加上其又极其擅长精神领域的力量，可能让你误认为它拥有几百根触手了。”

    嗯？？？

    自己被误导了？

    自己虽然还没成神，但是已经拥有了媲美神的力量。

    如此，竟然还会被影响？

    千仞风没有继续解释。

    对凶兽而言，特别是达到了邪眼暴君主宰这种地步的凶兽而言。

    他们，不过只是没有突破最后成神的那一道关卡而已。

    这种状态，不管是和他，亦或者是和比比东都很相似。

    没有成为真正的神，却已经拥有比肩一些神的力量，要影响到同等级的对手，其实并不是很难。

    比比东很快也想到了这一点，意识到了自己果然还是草率了之后，脸上露出了一抹不知道多少年都没有出现过的无奈之色。

    昔日的她，可不会这样无奈。

    好似将一切都放下之后，许多时候的想法都随之发生了改变。

    “既然上一次被他影响了，那这一次可就不能让他影响了。”比比东轻语。

    语落瞬间，比比东身后浮现出了她的武魂，经过死亡蛛皇和噬魂蛛皇相融而成的罗刹魔女武魂。

    当然，说是罗刹魔女武魂，实则上就是她本来的面容，只是武魂上多出了更多的威严。

    包括后续千道流的武魂还有波塞西的武魂，实则上都是通过比比东武魂熔炼成功之后才有的那一次的重塑。

    这条道路上，比比东是先驱者。

    “还是我先出手吧！”

    “上一次在他手上吃了亏，这一次不会那么容易继续吃亏了。”

    比比东再度开口。

    步伐踏出，身子居于千仞风身前半点。

    千仞风摇了摇头：“母亲，我知道你想证明什么，但这家伙的能力，可不只是这么简单。”

    “你对他的了解，没有我对他的了解多，很容易再次着道。”

    这话千仞风没有夸大其词。

    邪眼暴君主宰的众多能力，他没有见过但却有一定了解。

    而比比东对这一切都很陌生。

    很突兀的情况下，虽然不至于陨落在邪眼暴君主宰手上，但吃亏是肯定的。

    如此，他可不想看到比比东在他面前吃亏，索性还不如直接出手解决了。

    比比东幽幽叹息：“也罢，既然你有了决定，那你就直接出手算了。”

    “斗罗大陆上还有很多事情等着你去处理，尽可能节约时间吧！”

    想着已经耽搁了几天时间，比比东也在担心着斗罗大陆上的诸多事情。

    稍有不慎，万劫不复！

    毕竟……

    唐三，亦或者说是昊天宗身后，站着的是神。

    哪怕千仞风去过神界，并且也在神界打下了赫赫威名。

    但万一出现了意外呢？

    “狂妄！”

    邪眼暴君主宰大怒。

    千仞风与比比东的交谈悉数落入了他耳中。

    见千仞风和比比东在商议着谁来对付自己的时候，他无名火起。

    他是谁？

    邪眼暴君主宰！

    邪魔森林真正的王！

    昔日还将金眼黑龙王帝天都给打伤了的伟大存在。

    要知道，那可是货真价实的龙族！

    但是现在……

    两个人类，竟然还在商议着谁来出手对付他？

    真的当他邪眼暴君主宰是吃素的了？

    怒吼声落下，无数道光束从他本体上朝着千仞风和比比东方向激射而来，无差别攻击。

    “又是这一招！”

    比比东轻语一声，眉宇之间猛地凝重起来。

    而看到这些流光朝着自己激射过来的刹那，千仞风漠然轻语：“精神麻痹射线么？想要通过这个方式先麻痹我的精神感知？”

    迎着这些激射而来的精神麻痹射线，千仞风云淡风轻的朝着邪眼暴君主宰走了过去。

    不见千仞风有任何动作，但无形的气势却是将所有的精神麻痹射线全部都阻拦了下来。

    “过家家一样的能力，就不用拿出来献丑了。”

    “邪帝，你知晓伱的实力，也知晓我能来到此地的实力至少达到了什么层次，何需要用这样的小伎俩？”

    千仞风轻语。

    看似自言自语，实则上却是在于邪眼暴君主宰进行交流。

    邪眼暴君主宰眼眸爆瞪，已经足够巨大的眼瞳此时更是扩大了好一些。

    “小伎俩？那是你不知道本王的厉害！”

    邪眼暴君主宰嘴巴上没有露出任何怯场之色，实则上心中却对千仞风有了一定的警惕。

    纵然是比比东，他也可以确定不可能在他这精神麻痹射线之下安然无恙。

    虽然他不认为这样的能力可以影响到千仞风和比比东，但至少可以让两人头疼一下。

    然而，千仞风的表现却出乎他的预料。

    完全没事人的样子，这一点比之比比东的情况要好伤许多。

    而正是因为这一点的表现，他已经可以确定千仞风实力相较于比比东要更强。

    警惕的同时，邪眼暴君主宰也准备动真格了。

    精神麻痹射线无法影响到千仞风，他也没想用其他一些比较普通的能力，诸如什么荆棘光环、精神力场等等……

    此时，他只想要拿出自己压箱底的能力之一。

    而这压箱底的能力，正是他当年落败在帝天手上，却还让帝天也吃了大亏的能力——时空之光！

    十分恐怖的气势开始积蓄。

    邪眼暴君主宰没有想要继续浪费时间下去，而千仞风在这一刹那也注意到了邪眼暴君主宰准备动真格。

    步伐在虚空中停了下来。

    双手背负在身后，十分坦然的看着邪眼暴君主宰此时的蓄势。

    时空之光，可不仅仅只有邪眼暴君主宰会。

    (本章完)

