
　　那天打篮球事后明显感觉到很多因为他来看球的女生们那种拖长尾音的唉声叹气，估计有很多人都因此失望了，但看得出张劲夫也松了一口气吧。

　　虽然说确实打球时有女生围观会让人荷尔蒙都多分泌一些，可那是对普通男生而言，不在张劲夫这种估计从来就在聚光灯下的人身上，更何况这还会无端引发旁人嫉妒，说到底和陈一闻这边人的冲突，不就是因此而起。很多时候这种事都非他所愿，一旦发酵起来也会失去控制，所以少一点这种不必要的纠葛，也未必不是好事。23sK.com

　　张劲夫对这种事早就不太挂怀，在他看来个人得失和班级荣誉相比，后者更重要，他从小就不缺乏光环，体育好，经常代表学校打比赛，记忆中最深刻的，就是那些体育馆里面的欢呼，成绩虽然没有到考上很好大学的地步，但他当初所在的学校里，能考上商院这种学校，就已经很满足。

　　妈妈告诉他人生要有更高境界的追求，所以对于张劲夫来说，这个大学生活他想体会的，是一帮很多年后也不会忘却的朋友，是一群在共同屋檐下，一起奋斗过的团体，一起经历过这段时光的战友。这也是他参与各种社团，甚至去竞选成为班长的原因。

　　接下来秦卿私底下找到了他，问，“你和陈一闻说了什么，为什么故意放水？”

　　对于其他人张劲夫都可以不理会，但是秦卿却不能，他还是把和陈一闻的约定告知了。

　　果不其然！秦卿解惑，陈一闻和张劲夫进行了交易，只是没想到会是这样的交易内容，陈一闻在球场上被打得很惨，所以用这种交换拿张劲夫出气，这倒是他干得出来的事情。

　　而其实张劲夫把和陈一闻沟通内容告知秦卿的时候，还有些小心思，所以附带的说了一句，“是吧……陈一闻很无耻吧，以此要挟，我不得不就范啊。”他说的时候斜眼观察秦卿，看她的表情。

　　秦卿关于这件事确实却是有另一种看法，陈一闻竟然答应了张劲夫唱歌的请求，所以他到时候是会出面帮法学院张劲夫班唱歌……

　　他到底会选一首什么歌？

　　会是现在脍炙人口的那些歌，还是说，难不成又是一首从未听过的？

　　想到这里秦卿抿了抿嘴唇，莫由名来的，她不想承认心里面……其实有些期待？

　　现在商院里很多人其实都在讨论陈一闻背后是不是真的有一个音乐老师的事情，甚至她都因此不能和外婆对陈一闻唱歌这事进行交流。

　　记得小时候，其实在他们家的一些亲戚圈子里，对陈一闻的调皮捣蛋，是很不受待见的，但那个时候唯一为陈一闻说话的就是外婆，他说陈一闻啊，以后一定会有出息的。要是陈一闻真的会写歌，还能写到这么好的地步，外婆一定会很高兴的吧。

　　从旁边看着秦卿这幅样子的张劲夫叹了口气，道，“秦卿，陈一闻不仅仅是你以前小区里的路人吧？”

　　其实自从有了秦卿陈一闻青梅竹马的传闻，张劲夫就旁敲侧击询问过她和陈一闻之间真正的关系，结果得到的就是“路人”这么一个随口冷硬的回复。

　　现在看来，刚刚秦卿那一下遐想的样子，显然也是放在陈一闻的身上了，这哪里又是普通不怎么在意的路人了。

　　结果张劲夫的目光中，秦卿明亮的眼神才从大雾中透出来，回过神来看他，“嗯？”

　　“噢……没有……“张劲夫道。

　　“没事……”

　　……

　　丁诗媚和王东华走在前往西区商院的路上，原因是商院的法学院举办晚会，王东华又和法学院的学生会主席挺熟，人家邀请他过来当嘉宾，王东华就叫上丁诗媚。

　　他其实不知道丁诗媚早去过了。

　　丁诗媚有时候觉得陈一闻就像是一盏灯，在黑夜里于商院那片突然亮了起来，连他们青大的人都在关注，都能看得到。

　　但回想起来，自己去西区找他，跟他说了一大堆家里的事情，反而陈一闻并没有对她坦诚自己的过去，这种感觉就像是自己的秘密被他知晓了，而他却没有相应的交换，想起来自己就感觉燥得慌，会有一种“啊啊我怎么会跑去跟一个男生说这些！”的想法，而且“他还没跟我坦诚过他以前的成长经历和故事呢！亏死了！”的血亏感。

　　这么思来想去，丁诗媚就觉得陈一闻身上像是带着一股子神秘的面纱，整个人像是笼罩在雾气里，此前打游戏一个战队的时候，出奇的是自己从未注意到他。

　　而他居然就这么突然穿梭那些密林出现在自己面前，像是一条九色鹿，跳脱，鲜活，甚至身上还挂着不知从哪个世界带来的辉光，让人一下就注意到他了。

　　那法学院学生会主席知道王东华和陈一闻认识，所以直接说了陈一闻会在晚会上演出，也是个人独唱，源自于一场法学院现在一班和三班的历史恩怨，一班班长说动了陈一闻帮他们班唱歌，要把三班的乐队气焰给压下去。

　　王东华现在还记得这位认识的商院法学院学生会主席，当初给他说学校里有个学生作弊买答案被通报，跳河未遂的是他，如今绘声绘色的说着陈一闻出战三班那帮乐队的事情也是他，但表现得就像是从来没有对他说过陈一闻曾经糗事一样，相当的有喜感。

　　丁诗媚一听这种事也很感兴趣，所以当下也打破了自己去自习室的计划，跟着王东华来商院看一看。

　　自己这算不算突然袭击呢？

　　这么一想丁诗媚又打断了这种想法，什么叫突然袭击，好像两人有比较亲密的关系她要去私下观察他一样。

　　这是什么跟什么啊！丁诗媚感觉脸有些微微发烫，所以想了半天更好的理由……

　　对了！

　　室友们不是此前讨论过陈一闻唱歌的事情吗，自己这是去帮室友们，或者青大关心这件事的人看个清楚，陈一闻除了那首歌之外，还有没有后力。

　　这么一想丁诗媚心头就很轻松加愉快。

　　陈一闻，这次也不能输啊，可别到时候被别人打得很惨，当我面丢脸啊。

　　那我肯定会笑话你很久的。

　　====

　　（今天朋友团年，小年快乐各位！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十三章 理由免费阅读。https://xs.23sk.com 