    走廊里的情况和柯岚预想之中得大差不差，错综盘虬的腐血蚀藤几乎占据了视野里的每一寸空间，瓷砖、水泥和玻璃的碎片洒了满满一地，一扇近三十公分厚，严重变形的气密门则是被藤蔓给挤到了墙角处，在气密门的阀门上，还残留着好几个已经干涸的血手印。

    这扇气密门是被腐血蚀藤直接从墙上给硬生生地“扯”下来的，至于原本的金属门框则是被藤蔓撕成了几截，锋利的金属断口割开了腐血蚀藤的表皮——凡是血红色汁液流淌过的地方，金属材料全部变成了千疮百孔的网格状，就像是刚刚从王水里捞出来的一样。

    而用来固定门框的混凝土墙面，早就已经支离破碎。在一块被钢筋串着的混凝土块上，挂着一块摇摇欲坠的门牌，柯岚瞥了一眼，上面写着的是：“第十一层，A区，丙级药品与耗材暂存冷藏室。”

    “十一层，A区……看来运气不错，随便选了一扇窗户进来就是A区。”柯岚喃喃道，生物实验楼每一层都被中央的十字形主走廊划分成A、B、C、D四个大区，如果他进来的地方是其他三个区的话，想要前往史密斯教授的实验室，至少得穿过大半个十一层才行。

    至于那个丙级，则是指的药品、试剂和实验耗材的安全等级，同样也是分成四个等级，甲乙丙丁，甲级最危险，基本上都是一些触之即死、见血封喉的玩意，然后危险程度根据等级依次递减，能被划入丙级的则是完全无害的试剂，比如像葡萄糖、生理盐水这种在居民区的自动贩售机上都能买到的东西。

    这个等级划分和生物安全等级很相似，不过这套标准只用药品、试剂和实验耗材，除了那些在研究机构里工作的人之外，一般民众大多数都没有听说过这个玩意。

    沿着藤蔓间的缝隙，柯岚往这间冷藏室里瞥了几眼，隐约间看到了几具被藤蔓给挤压的血肉模糊的尸体——这些尸体，应该就是气密门上血手印的主人了。

    这些人估计是事发之后第一时间就躲到了这间相对安全的冷藏室里，只是没想到躲过了最难防范的模因感染，最后却死在了变异的腐血蚀藤手中。

    相比那些受到感染、或是死在危机处理科枪口下的人，他们可以算是整栋楼里最幸运的人了，可这份幸运也只是让他们多活了个把小时而已。

    整栋实验楼里，不存在幸存者，也不存在幸运儿——正如危机处理科的报告文件上写的那样：无人生还。

    身后又传来了一声玻璃被撞碎的声音——浅野昭也沿着实验楼的外墙爬了起来，通过另一扇并排的窗户进入了走廊。

    “前面的路已经被腐血蚀藤堵住了……小心点，别看它们现在很安静，估计只要我们一接近，这些藤蔓就会立马像疯狗一样扑过来。”柯岚拦住了想要往前走的浅野昭，说道。

    “我能感觉到它们……它们并不是静止的，而是在轻微地蠕动着。”浅野昭轻声说道，“那些汁液从维管里流过的声音，就好像是血液通过血管一样……”

    “能听到那最好。”柯岚点了点头，浅野昭的探知能力实在是强得有些离谱了，以至于很多时候旁边的人都会下意识忘了他是一个盲人。

    刚刚恢复的通讯又一次中断了——柯岚和浅野昭动力装甲上配备的能量护盾都是全覆式，启动之后会形成一个类似于蛋壳那样的防护罩把整个人都笼罩在其中，和只能防御单一方向的拘束式局部护盾相比，优点是不存在的防护死角……至于缺点，则是在护盾打开的时候，自身和外部的所有连接也将被一齐切断。

    只有部分特定的能量武器可以穿过护盾对盾外的敌人进行单向攻击，实体弹头则是无论从哪个方向射入，都会受到护盾的拦截——至于拖在身后的通讯电缆，那就更不用说了。

    不过从另一角度考虑的话，就算能量护盾没有损坏通讯电缆，在进入实验楼之后那些蔓藤和受感染的怪物想要切断他们身后无人保护的电缆，几乎没有任何难度……通讯能一直维持到进入实验楼之后才中断，柯岚就已经觉得是十分不可思议的事情了。

    “模因”本体的智商很高，再加上吸纳了那么多感染者的记忆，就算这些记忆不怎么完整，那它对于人类的信息应该也已经掌握得七七八八了……毕竟，死于模因感染的人数里里外外已经超过了五位数，那些人的记忆哪怕都是残缺的，相互之间拼凑一下，也能得到一幅完整的拼图了。

    从那名“伪装者”攻击通讯电缆的行径来看，“模因”主体显然是知道这东西的作用的。

    这就让柯岚感到很头大了——对方能利用的资源显然要比自己多得多，就连时间也站在它那一边，而柯岚他们作为人类唯一的优势“智慧”却是在这种情况下被抹平了……这就好比“天时地利人和”这三大要素，被对方占据了“天时”和“地理”两项，至于“人和”双方则是暂时打了一个平手。

    但偏偏这一“仗”，却关系到了全人类的生死存亡，就算赢面再小，柯岚也只能硬着头皮上了。

    “模因”消除之前，他不会有任何后援，他只能依靠自己。

    现在，他的手里还剩下两张底牌——

    “泽珞”和“圣言”。

    前者他没打算动用，先不说泽珞的身份一旦曝光，会导致什么样的后果……要是泽珞也无法免疫“模因”感染的话，那这张底牌反而是给对方送去了一个强如开挂的助力……柯岚不敢赌，这要是赌输了，那就真的毫无胜算可言了。

    而后者……尽管现在还没有显现出任何的负面作用，但柯岚的潜意识却一直在抗拒着这种力量，不知道为什么，他隐约间总觉得这一张底牌所需要支付的代价，甚至比泽珞被“模因”感染还要可怕。

    柯岚脑海里的小人忍不住苦笑了起来：“别人的底牌都是能一击制胜、扭转乾坤的法宝，偏偏我的底牌全都是奔着同归于尽去的双刃剑……这他妈找谁说理去啊？”

    “我们先去那个叫史密斯的煞笔的实验室，然后再去顶楼。”柯岚对浅野昭说道，虽然发现有用信息的几率不大，但在考虑到他们可以走“墙外”这条捷径的情况下，实验室还是有一定的搜索价值的。

    “我来开路吧。”浅野昭上前一步，大拇指轻轻一顶，就把战刀从鞘中推出了数寸。

    他俯下身，整个人就像是一张绷紧了的弓，全身的力量就集中在了腰部和背部，然后沿着肩膀和手臂传递出去——柯岚毫不怀疑，浅野昭这一记居合斩，绝对能将面前这一大坨挡路的腐血蚀藤给切开。

    然而，柯岚却是拍了拍浅野昭的肩膀，说道：“没必要动刀。”

    “我能切开。”

    “我知道你能，但是等你把这些挡路的腐血蚀藤都给切开之后，你这把战刀也就废了……尼诺合金虽然不算难搞，但融进刀刃里的那些石笋碎片可没处去搞了。用这把刀来和这些喽啰级的小怪来换，一换一百都是血亏。”柯岚说道，“而且，你出刀的时候是不能开盾的，那些腐蚀性汁液反而会沾染到身上，怎么算都划不来。”

    “那怎么办？”

    “直接开盾，一路烧进去。”柯岚说着，再一起启动了能量护盾，直接朝着那些腐血蚀藤走了过去。

    “你跟在我后面，等到我护盾进入冷却了，我们就更换位置，你到前面开路——另外，我们得加快步伐了，要是护盾将脚下地面给融穿了，我们就要掉到下一层去了。”

    这也是全覆式能量护盾的关键性缺陷之一：这类护盾如果安装在不沾地的飞行器上的确很完美，但如果装在机甲或是船上的话，前者启动的时候会直接烧蚀踩着的地面，后者则是会直接蒸发掉周围的海水，形成一个巨大的旋涡……

    所以，方舟目前持有的百分之九十九以上的全覆式护盾，都配给了空军舰队、陆航部队以及舰载机，至于地面载具，用的基本都是局部式护盾。

    此时，柯岚脚下的地面已经开始下限——瓷砖和水泥瞬间就被汽化了，露出了内里的金属夹层，而这层金属夹层也转眼间就变得赤红通亮，眼看就要被融穿了。

    柯岚赶紧跑了起来，一头撞进了藤蔓丛中。

    “嗤——”

    正如柯岚刚刚所预料的那样，他甫一靠近，那些原本还静若处子的腐血蚀藤立马切换成了动若脱兔的模式……不对，用“动若脱兔”这个词已经无法形容藤蔓的躁动程度了，得改成“动若疯狗”才行。

    走廊不到三十平米的空间截面瞬间就被狂涌而出的藤蔓给沾满了，那块本就摇摇欲坠的门牌更是直接被碾成了几段，这些藤蔓像是章鱼的触手一样朝柯岚席卷而来，却在接触到他身上笼罩的那层光幕之时，纷纷化作了飞灰。

    就连藤蔓内的腐蚀性汁液都在同一个瞬间被汽化了，完全没有喷溅出来的机会。

    一时间，走廊里充斥着一股呛人的焦味和浓郁的刺鼻酸味，还好两人预先就已经合上了面罩，供氧装置的金属管里传来了咕咚咕咚的声响。

    “有点像是玩游戏开着无敌挂一路平推的感觉，爽是挺爽的，可惜只能爽五分钟。”柯岚一边嘟哝着，一边留意着两侧的门牌号——冷藏室的后面就是一号生化实验室，随后是二号、三号……

    编号的数字在递增，这说明柯岚的方向没有找错。

    “有点太顺利了……”这句话柯岚还没有说完，走廊的尽头就已经出现在了他的眼前。

    而这条走廊上最后一间的实验室的编号是……八号。

    “草，当我没说！”柯岚这才发现，算了冷藏室在内，一条走廊只有八间实验室，而史密斯教授的“九号实验室”，则是在另一条走廊之上。

    柯岚是看过生物实验楼的建筑结构图的，但那张结构图实在是太潦草了，只是画出了大楼内部一个大致的框架，至于那些房间具体是哪间实验室，则是完全没有标出来。

    施罗德对此的解释是他们拿到的是实验楼的施工设计图，而各个房间的具体功能是在大楼建成之后才确定的，大楼内部更是经历了多次改造——而最新、最详细的图纸则是存在研究院总部的脱机数据库里，为了保密，这个数据库也没有联网也没有进行云备份，所以当研究院总部断电的时候，里面的数据就彻底被锁死了。

    柯岚不得不停下了脚步，转过头去——从别处蔓延过来的腐血蚀藤正在重新占据被他焚烧一空的走廊，它们沿着天花板和墙壁飞快地攀附过来，最远端已经被再次封堵了起来，从柯岚他们所在的位置，已经看不到外窗和冷藏室的气密门了。

    再给这些藤蔓半分钟的时间，估计它们就能把整条走廊重新填满。

    从走廊的一头跑到另一头，柯岚只用了不到两分钟的时间，能量护盾的过热进度条还没有到达一半——他完全可以第二次将这条走廊焚烧干净，但问题是，脚下面的地面，已经没法支撑他再跑一趟了。

    很多地方都已经可以看到下一层的空间，他现在往回跑，估计跑不到拐角处，就直接脚下一空落到第十层去了。

    怎么办？

    柯岚的视线不由得一偏，转移到了左手侧的墙壁上。

    这些墙面本就已经被腐血蚀藤给弄得残破不堪了，现在他又将原本插在墙里作为支撑的腐血蚀藤都给烧掉了，都不用怎么撞，只需要一脚踹下去，就能在墙上开出一个足以过人的大洞。

    既然没法赶回拐角处，就干脆自己制造一条通道！

    抱着这样的想法，柯岚直接冲向了面前的这堵墙，一头撞了进去！

    【P.S.感谢HAKU弱音、肥皂有大用打赏的1500起点币；感谢书友160830085925711打赏的100起点币。】

