    怀胎三月，这是墨楠北正式检查出怀孕了之后第一次去医院做产检，而且还是李子千催促着去的。

    担心医院太过拥挤，李子千还特意早起把饭给做好然后费尽心力地将墨楠北叫醒吃过早饭之后，又马不停蹄地从地下车库里开车将墨楠北给塞了进去。

    自从墨楠北怀孕了之后，可以说李子千从各种事情都做到事无巨细了，每天做饭都不用墨楠北说的, 这样被当作祖宗的一样养活着，有时候还会让墨楠北有些无所适从。

    李子千开着车，墨楠北坐在副驾，与此同时，她还不忘吃着手里的零食。

    李子千瞟了一眼墨楠北，无可奈何地说：“你可别吃啦, 怀孕的时候要注意饮食你不懂的嘛。”

    墨楠北撇了撇嘴有些不太同意李子千的说法，“哪有那么多的讲究, 其实怀孕了大多食物还是可以吃的。”

    “小心乱吃东西的话，孩子生下来的和你一样不聪明。”

    “呸呸呸，你说什么屁话呢？”墨楠北瞪了李子千一眼，嘴角不满意地斜了斜，尽管心里有不满，但还是忍住了骂人的冲动。

    因为墨楠北认为，怀孕期间，言行举止都需要很注意，她不想乱说脏话爆粗口被肚子里的孩子给听了去，然后耳濡目染。

    尽管这样的想法有些不大科学，但是有时候该迷信还是可以迷信一下的。

    墨楠北似乎没睡好，打了个大大的哈欠，“你说我都三个月了，为什么还没显怀呢？”

    “……”李子千又瞄了墨楠北一眼, “你不过才三个月而已，三个月显个什么怀啊, 三个月还是变化不太明显的时候。”

    “可是我记得有些人就显怀了啊。”墨楠北嘟嘟嘴道。

    李子千歪歪头, 有些不太理解墨楠北了, “干嘛这么想显怀啊？肚子大了不就穿不了好看的衣服了嘛？”

    “可是……显怀了的话, 就不愁地铁上找不着位置了啊。”墨楠北用尚有些无辜的无语说。

    李子千无语，直截了当地说：“你是不是有病啊？？”

    真是有时候实在是搞不懂墨楠北的脑回路是怎样的。

    “我认真的啊，我经常坐地铁只能一路站到底。”

    “你做个毛的地铁，上次坐地铁还特么是猴年马月的事了吧，现在哪次出门不是我开车咱俩一起，况且咱俩根本就不爱出门，你说的是哪门子屁话。”

    “好像也是。”墨楠北想了一下，认真地点了下头，“那我决定以后肚子大了后我要经常去坐地铁，体验一下被让座位的感觉。”

    李子千又皱了皱眉头，突然想到有句话说一孕傻三年，现在看来确实是真的，自从墨楠北怀孕后，一些不着边际的话那还真是没少说。

    于是李子千马上怼道：“赶快停止你那些奇怪的想法，你显怀了更不能随便出门了，要是出门磕着碰着了我可伤不起。”

    “哈哈。”墨楠北眼珠子转悠了一下，似乎是很享受李子千去说这样的话, 她得意一笑，“哈哈，其实怀孕了还挺好的。”

    毕竟之前两个人开始遇到什么事谁都不肯认输的，而现在不同了，凡事李子千都不愿意去再跟墨楠北争个高低了，处处都让着墨楠北，甚至都还会让墨楠北有时候觉得没劲了。

    “你说孩子到时候取什么名字啊，还有小名。”墨楠北又说。

    李子千手握着方向盘目不斜视，“我发现别的不说，你对于孩子还是挺未雨绸缪的，连婴儿用品都买了那么多。”

    从孕检开始，墨楠北这家伙就已经在准备着了，各种婴幼儿用品，什么奶粉啊尿不湿啊，以及婴儿所穿的各种小衣服，以及从襁褓里到三个月大的都给准备好了。

    尽管李子千跟墨楠北强调过奶粉和尿不湿都是有保质期的，但还是阻止不了墨楠北对买这些东西非常积极的行为。

    除此之外，墨楠北还非常理直气壮地说过，大不了买来的奶粉就自己喝。

    第一次产检的内容不算复杂，主要就是做B超检查和抽血检查，以及测量身高体重血压之类的。

    因此当天就可以拿结果，经过医生的阐述，总体来说也就是表明墨楠北以及胎儿一切正常，并且告知了下次产检的时间。

    出了医院之后，墨楠北又拽着李子千前往商场打算继续买婴幼儿的产品。

    李子千表示不理解，但也只能是心甘情愿地跟着墨楠北去。

    “干嘛这么着急啊，明明孩子还得有好多个月出世呢。”

    墨楠北对李子千指指点点，“你懂个什么啊，现在不积极，等到我以后肚子大了，哪还有时间再去给宝宝买东西，所以肯定得趁早。”

    “话虽这么说，可是你干嘛一直在看女孩子的衣服啊。”李子千已经跟了墨楠北一路了，这家伙男孩衣服都没看过一眼，好像已经确信了肚子里的宝宝绝对是个女孩一样。

    “因为绝对是个女孩，我有预感的。”，墨楠北一脸正经，话里就有一种不容置喙的语气。

    “你怎么预感出来的？？？”

    墨楠北突然变得严肃起来，“反正绝对得是女孩，如果是男孩的话就让孩子女装！！！”

    “？？？你是不是在搞性别歧视啊喂！！”

    “不是不是。”墨楠北摆了摆手，“绝对不是在性别歧视，但是主要原因还是因为我更喜欢女孩子。”

    “其实，我也一样。”

    李子千也是更希望生下来的宝宝是个女孩，因为都说女儿是父亲上辈子的情人，有这样的话也绝对不是没有依据的。

    不过肚子的怀的到底是男是女是不能人为左右的事情，要真是男孩子也一样是宝。

    没有想到在肚子里已经怀有一个新的生命的墨楠北竟然还能做到这么活泼，现在逛商场还是有那么多的活力，李子千拿着各种大包小包甚至在后面都跟不上。

    关于孩子的衣服，买了一到三月的，春夏秋冬四季也都一样拿了好几套，墨楠北表示第一次产检就先随便买一点，下次再过来做产检还是要买的。

    李子千眼看自己手上大大小小的袋子，实在是不清楚这个‘随便买一点’是个什么样的标准，明明自己的衣服都没有这么多来着。

    给宝宝买好了东西，墨楠北又跑着跳着打算给自己置办几身行头。

    “现在化妆品和护肤品以及用不了了，趁着现在还能买衣服就赶紧买几套衣服，不然再晚就来不及了。”墨楠北看上去火急火燎地，拽着李子千往前走。

    来到了一家奢侈品牌店，墨楠北饶有兴趣地浏览着这些陈列出来的精致裙子，时不时地还发出一声惊叹。

    自从两人结婚以来，墨楠北的审美也终于出现了某些变化，喜欢的服饰更加偏向于成熟精致风的，所以对奢侈品店里面定制的裙子就尤为的上头。

    但墨楠北总会发出遗憾，因为两人几乎每天都宅在家里，出去了也就只限于下楼遛一遛，穿的精致漂亮实在是没必要，如果是出远门旅行的话，墨楠北就更不想要穿裙子了，因为她会觉得那样会束缚自己的行为。

    这样一来，墨楠北养成了喜欢买的习惯，但却一直都没有一个正当的理由合适的时宜去穿，但即使是在这样艰难的情况下，也依然是阻挡不了墨楠北在不断买衣服的道路上越走越远。

    李子千不会对墨楠北这个爱好有什么偏见，就是忍不住多一句嘴，“既然给你买了，那你可要穿啊，再不穿可就真没机会穿了。”

    “嗯……”墨楠北拧着眉毛认真地思考了起来，“这件事再说吧，等到生完宝宝之后再穿也不是不可以。”

    “……”

    两人回家，买了一大堆其实目前情况并没有那么需要的东西，墨楠北舒服地躺在沙发上看电视，而李子千则负责去厨房忙活午饭。

    自从墨楠北怀孕之后，两个人的午饭就不是每天那么随便的点外卖了，而是李子千现在已经化家庭主夫，上的厨房下得厅堂了。

    墨楠北总说这是自己调教的好，但李子千却一口咬定是自己革命认知非常深刻。

    自从三个月起，李子千就开始有意地给墨楠北安排一些营养餐了，大多以清淡为主。

    几顿下来墨楠北当然受不了，所以没事就喜欢吃个零食，就比如说现在正在看电视的墨楠北。

    李子千拿着锅铲子来到墨楠北的身后来了一句，“你又吃零食，一会就吃饭了，就不能忍一忍？？”

    谷裡

    这样的话李子千已经教育过墨楠北很多次了，所以刀枪不入的墨楠北丝毫不慌，她淡定地瞄了一眼李子千之后，置若罔闻，继续吃着怀里的零食。

    李子千闭了闭眼，无奈地叹了口气，“真是，长大了就翅膀硬了，连你爹的话都听不进去了。”

    “滚啊你，赶紧快去做饭。”墨楠北笑着向李子千扔过来了一个枕头。

    李子千发现，自己最近真是越来越啰嗦了，真的就把墨楠北当女儿养的感觉了。

    因为墨楠北孕期很怕长胖，所以李子千不仅要研究营养均衡得问题，还会注意控糖，也真算是为了做饭的那么点事操碎了心，再加上怀孕期间墨楠北的口味也会出现变化，所欲李子千还需要想着法得去研究墨楠北的口味。

    今天中午李子千做的是辣子鸡丁，韭黄炒蛋，排骨烧土豆，蒜蓉空心菜以及肉末茄子，米饭吃的是杂粮饭。

    虽然不难，但是却能抓住口味，荤素搭配，营养也均衡。

    两人坐在桌上，开始了中午的炫饭时刻，墨哪楠北近来的食欲一直很好，所以李子千压根就不担心会有剩饭剩菜的问题。

    “都是我爱吃的菜。”墨楠北拿起自己的筷子，眼睛已经在锁定在吃什么菜了。

    李子千端起自己的饭碗，“今天带你去医院了，所以没来得及买菜，下次早点买点菜，然后给你做更好吃的。”

    墨楠北眨了眨眼，竟然有些古灵精怪，“没有想到你竟然会对自己的厨艺这么吹毛求疵起来。”

    “那还不是照顾你的口味，你个傻狗玩意。”李子千用最狠的语气说着最怂的话。

    “那我想吃大闸蟹，或者是蟹黄灌汤包也行。”

    “不行！”李子千拒绝的果断。

    “为啥！”

    “因为大闸蟹性寒凉，孕夫不能吃寒冷的食物。”

    墨楠北拧了拧眉，有些不以为然，“稍微吃一点应该没事的吧？我才三个月而已，哪有那么多讲究啊？”

    “不行就是不行，你给我爬！”

    “啧啧啧，好吧。”墨楠北叹了口气，还是妥协了，尽管现在的情况大多数都是自己做主，但好在墨楠北还是比较听李子千的话的。

    “你可别给我委屈啊，你吃什么我都是陪着你在吃，我都没有说什么呢。”

    “……”

    “还有，零食也得给我少吃，好好吃饭就行了，饿了就跟我说，我给你做饭就行。”

    墨楠北抬眼略有些惊恐地看了一眼李子千，“你怎么越来越像我妈了？”

    “靠，你还好意思说呢？”

    本来李子千何尝不是潇洒到无牵无挂，直到，直到墨楠北怀了娃。

    不过没关系，这肯定是好男人的标配，李子千会这样安慰自己。

    墨楠北吃饱放下了筷子，突然叹了一口气道：“唉，要是这次生双胞胎就好了。”

    “啥意思？？”李子千不解。

    “然后这样的话就只需要再生一个就好了。”

    “你特么这是谁给你划分的指标？？”李子千虽然不解，但是也能理解，因为已经习惯了墨楠北现在每一天一个奇怪的想法的状态了。

    “我给你自己划分的五黑指标。”

    “？？？？？什么玩楞？”

    墨楠北眯了眯眼睛，一脸的凶神恶煞，“他们还是敢坑我的话，我就可以直接揍了。”

    “？？？？？？”

    虽然觉得滑天下之大稽，但为什么还会有一种觉得这样还挺合理德感觉啊？？？

    墨楠北怀胎七月的时候，肚子已经很大了，每天都很费劲地挺个肚子，腰背也会经常疼痛。

    因此非常遵守男德的李子千不仅会每天辛勤的做饭，还会动不动地给墨楠北捶捶腰捏捏背，甚至是都不用要求的，主动就过去了。

    墨楠北对李子千现在的表现非常之满意，经常会拍拍李子千的背语重心长地说：小李子不错，当赏。”

    因为墨楠北肚子大了就更加少走动了，活动范围不过时从这个房间穿梭进那个房间，或者看看厨房灶台。

    游戏也少玩了，因为李子千认为墨楠北现如今不该久坐，又担心电脑辐射，所以就更不让墨楠北进电竞房了。

    因此墨楠北没事就只能玩个手机小游戏解解闷，要不然就躺在沙发上看各种剧，不过好在墨染秋会经常抽空过来看墨楠北，和她聊天解闷，每次来了还会少不了带一大堆给肚子里宝宝准备的婴幼儿用品。

    尽管还未出生，但是关于胎教这方面墨染秋还真是做的不少，每次来看望墨楠北都会盯着肚子里的宝宝三番五次地给他灌输认亲的这个思想。

    今天也是如出一辙，李子千在厨房里忙着做饭，墨染秋抚摸着墨楠北的肚子，一声声地轻声喊道：“宝宝，我可是你干妈，你可要记住我，我对你可不坏，每次来都给你带一大堆的好吃的好玩的。”

    墨楠北笑着，但是确切墨染秋这样的教育肯定是于事无补的，因为孩子出生最先学会的肯定得是‘妈妈’。

    墨染秋笑嘻嘻的，随手拿起遥控器打开了电视，“真希望宝宝快点出生，我已经等不及了孩子叫我干妈里。”

    “你是不是也太猴急了，就算是出生了她也没办法做到开口就叫吧。”

    墨染秋笑笑打趣道：“自信点，没准她天赋异禀呢？”

    “……真要是天赋异禀成那个样子那么害怕的就该是我了。”

    “不用害怕，你们要确信到时候出现了那个情况肯定是我干妈教得好。”

    “你教什么了呀你教。”

    “我不遗余力地一遍遍教她‘干妈’可不是在教吗？”

    墨楠北本身是不太喜欢小孩子的，并且一直希望肚子里面的孩子是女孩，不过确实还好没有事与愿违，肚子里面怀的确实事女孩，不过想象的双胞胎却跑了汤。

    于是墨楠北只能寄希望于下一次怀孕了，没准下一次就是双胞胎了，或者龙凤胎也可以。

    墨染秋通常就是留下来吃个午饭就走，但今天因为有事，所以提早离开了，这让李子千不巧的做饭做多了。

    不过做多了就做多了，吃不下就留着李子千下次吃，反正是不会允许墨楠北去吃剩饭的。

    而越到最后，墨楠北的口味就越难对付了，她吃完了午饭，还是有些不满足，“我想喝老母鸡汤了，就是熬制很久的那种。”

    “巧了，咱妈明天说给你送汤过来。”李子千说。

    关于李爸李妈以及墨父墨母，也是李子千在照顾墨楠北这条路上的顶梁柱，现在在两人的住所附近租了房子，所以隔三差五都会送饭过来。

    墨楠北眼睛一亮，“真的嘛，那太好了。”

    李子千上下打量了一下墨楠北这已经胖了一圈的身材，笑道：“到时候你减可别哭着要减肥啊。”

    “别给我提这些伤心事啊！！”

