    这头上古凶兽诸犍的速度简直是快到了极致，我们只能看到空中有一道黑色的闪电划过，它便从我们的眼前消失。

    “小心！”

    我对着夏岚大叫一声。不过当我声音传过去之时，战斗已经开始了。

    一团青蓝色光芒将夏岚身体笼罩，这是她腰间的一枚玉佩发出的防护罩。就听到轰隆一声巨响，保护罩剧烈颤动，夏岚的身体在这股大力之下倒飞而出，玉佩也发出咔嚓声在这一瞬间破碎，不过幸运的是在防护罩的保护下，夏岚并没有受到什么伤害。反倒是在电光火石间发出了一道青光轰中了袭击而来的诸犍身上。

    “咤……呜……”

    诸犍低吼，脸上露出一抹痛苦。夏岚毕竟是圣者级强者，攻击力非常强悍，在诸犍身上留下了一道不小的伤口。

    “就是现在，捆龙索！”

    我眼中光芒一闪，全力运转身体中的龙气灌入手中的捆龙索里。下一刻，捆龙索化作金光向着诸犍飞去。

    因为我攻击的时间刚好是在它们战斗结束的一刻，诸犍想要闪避，但仓促间终归是慢了一秒，就看到金色闪电在它身体周围绕了一圈，将这头上古凶兽给捆了个严严实实。

    “吼！”

    梦璃与我心意相通，金色龙躯飞天而过，口中发出一道金色光柱重重的轰击在了诸犍身上。不仅如此，一旁的象蛇也强忍着身上的伤势，施展出一道五彩光刃劈斩在诸犍身上。

    剧烈的能量波动爆发，在大地上轰出一个深坑。

    “给我滚，咤！”

    诸犍狂暴怒吼，它的力量已经达到了圣者的级别，在全力之下将捆龙索强行给挣脱了出去。然而这时候也已经晚了，金色光柱与五彩光刃一起轰落，哪怕诸犍的速度再快也是无法躲开。

    面对两头神兽的攻击，诸犍只能来得急发出一声惨叫，就被能量风暴所吞噬。

    “不能让它逃掉！”

    我满含杀意的说道，忍着胸口处传来的钻心疼痛，挥动干将剑释放出一道威力无匹的剑气。

    最终能量余波散去，一切重归平静。而出现在我们面前的则是一头模样凄惨的异兽，此刻的诸犍身上全是大大小小的伤口，半边身子都差点被剑气切割下来。暗红色的血液将大地染红，看上去惨不忍睹。

    “呜……”

    诸犍眼中闪过一抹惊惧，转身就想要逃跑。

    然而此刻的形势已经逆转了过来，我们自然不可能任由这头强大的凶兽逃走，否则它肯定会怀恨在心，免不了对我们报复。

    “孽畜，我看你往哪里跑！”

    夏岚怒喝一声，她和象蛇感情较深，眼见象蛇被诸犍打成重伤，早就怒火冲天。此刻手握长剑，施展出当初和我战斗时使用的那招“幻影千击”！

    夏岚像是施展出了神奇的分身法术，在刹那间变化出成百上千个身影向着诸犍攻击而去。

    我眼中闪过一抹惊色，因为当初我是直接使用化身太阳将她这招破去，所以也就没有什么特别的感觉。直到此刻才真正感受到圣者级强者的可怕。

    就看到漫天都是夏岚的身影，将方圆百米的区域包围，不管诸犍向着哪个方向逃蹿，迎向它的都是一道道凌厉的剑影。

    最终在诸犍的凄惨叫声中，上千道剑光交织在一起，形成漫天剑网将这头上古凶兽的躯体进行切割。一瞬间遭受上千道剑光的攻击，哪怕诸犍再强也终归抵挡不下去了。

    “这就死了吗？真是厉害啊。”

    我忍不住赞了一声，因为在这招幻影千击的攻击下。诸犍的身体轰然爆碎，化成无数烂肉碎骨洒落在大地上。

    上古凶兽诸犍，陨落！

    “哼，真是找死。”

    夏岚变化出来的无数身影轰然消失，露出她的本体，站在场中对着诸犍落在地上的碎肉发出一道不屑的叫声。

    “阿彩，伤势怎么样了？快将这回元草服下！”夏岚向着象蛇担忧问道，同时从身上拿出之前采摘到的一株神草递给象蛇。

    象蛇阿彩摇了摇头，将回元草吃下，它身上的伤势就以肉眼可见的速度开始复原起来，不过身体上的伤口虽然愈合了，但象蛇还是在之前的战斗中伤到了本源，气息比较虚弱。

    “这坏蛋终于死了，平白无故攻击我们，真是讨厌！”梦璃噘着嘴说道，之前因为采摘到不少神药而高兴的心情被诸犍给破坏，满脸的不开心。

    “大家接下来多小心吧。这一次进入蓬莱仙山的强者太多了，像诸犍这样的凶兽也不少，咱们可不能掉以轻心了。”我对众人叮嘱道，这时候因为吃下了那枚朱果，在强大药力的作用下，我身上遭受的伤势也以极快的速度进行了恢复。

    就在这时，一道青光在诸犍破碎的身躯中发出，吸引了我们的眼球。

    “是诸犍的内丹！”

    我心中大喜，看清楚那青光正是一枚拳头大小的内丹，这可是一头上古凶兽的能量来源啊！

    诸犍的实力堪比圣者地仙那个层次的存在，它的内丹效果绝对非同凡响，若是我能将里面的能量吸收，说不定还能使得我的修为得到突破。

    旁边的夏岚也是眼中光芒闪烁，想要伸手去抓取诸犍的内丹。

    “嘎嘎，这枚内丹我就笑纳了。”

    不过就在这时候，一道怪笑声突然响起，紧接着一道怪异的身影突然从地面下破开，一口叼住诸犍的内丹，然后向着远处快速飞去。

    “我日你先人板板！”

    这一刻哪怕我有再好的脾气也是忍不住骂了出来，没想到我们和那头凶兽诸犍拼死拼活的，好不容易将其干掉，却突然半路杀出了个程咬金，将我们的战利品给抢走了，这种行为简直让人愤怒无比。而且看对方的样子，似乎是早就埋伏在了附近，只等我们这边战斗分出结果，就出手采摘胜利的果实。

    “这是什么东西？”梦璃也发出惊讶的呼声。

    我双目一凛，看出那从地下钻出来的是一个身体弯曲，类似于蛇类的怪物。不过虽然体型长得像蛇，但这怪物的身上却是背负着一个硬壳，头上长了个独角，背上还生了一双翅膀，模样十分的奇怪。

    “蜮！该死的，是蜮民国的人！”

    夏岚脸色一变，认出这怪物的身份。而此刻蜮夺走内丹之后，飞到不远处的一个树冠中，将口中的内丹吐出，交给了一个身材瘦弱的男子。

    这家伙大概三四十岁的样子，脸色蜡黄一片，坦胸露乳，身上的服饰非常的简陋，背后还背了一把大弓，看上去就像是原始人一样。此刻他从蜮手中接过诸犍的内丹，忍不住笑道：“果然是来得早不如来得巧，今天就多谢几位了。”

    说着，这家伙转身就向着蓬莱仙山深处飞出。

    “给我站住！”

    夏岚暴怒，毕竟自己拼死拼活和诸犍打了一场，最后的好处却被别人抢走，这种事情不管放到谁的身上都是难以忍受。

    她和象蛇一起追了上去。

    “蜮民国！”

    我脸上闪过一抹忌惮，脑海里立马回忆出关于这个异族国度的资料。

    按照《山海经》的记载，这蜮民国的人全都姓桑，喜欢吃一种特殊的黄米饭，所以导致他们的身体都呈现出一种奇怪的黄色。蜮民国族人擅长弓箭，射术非凡。但他们最出名的便是喜欢豢养一种名为蜮的生物，这种蜮实力并不算多强，但却有一种特殊的本事，它的嘴巴里有一块怪异的横肉结构，里面能产生一些特殊的沙子。

    遇到敌人之时，蜮会将口中的沙子喷吐出来进行攻击，一旦被这些沙子喷中，就会染上一种可怕的毒素，全身溃烂而死，十分的歹毒。而且最可怕的是，这些蜮的特殊沙子不仅能攻击肉身，就算身体躲了过去，它一旦攻击到生物的影子身上，这种毒素也同样会传染到本体上，十分的可怕。这也是成语“含沙射影”的由来，说的就是这种生物！

    “咱们跟上去，管他是什么来历，也不能从我们手上抢东西！”

    我低吼一声，拉住梦璃也同样跟了上去，心里对于那个蜮民国族人也是非常厌恶，恨不得将他直接干掉。

    嗖！

    我和夏岚两人，再加上梦璃和象蛇两头神兽一路紧追不放，向着逃跑的蜮民国族人不断靠近。

    “你个贱人，把内丹给我放下！”

    我眼看距离差不多了。连忙催动体内的太阳能量施展出遁术，下一刻我的身体被金色光芒包裹，瞬间消失在阳光之中。当再次出现时已经是来到了蜮民国族人前方，将他堵了下来。

    “给我放下！”

    我怒喝一声，手中荆州鼎蓦然放大向着他罩了上去。

    “遁术？”

    这家伙也是一惊，面对荆州鼎的落下，他身子连忙倒退想要躲避。

    但就在这时候，梦璃和夏岚已经从后方追了上来。

    “青虹缚！”

    夏岚低喝一声，五指间光芒爆发，化成一条虹霞光带，从后方将这家伙直接给套了起来，将其擒住……

