    与杜塞尔多夫的这场比赛仍然比较轻松，尽管被对手攻入了两球，但依靠王艾极为稳定的发挥，拜仁还是6:2大比分取胜。这让惴惴不安的防守球员都松了口气：挨骂是难免的，但赢了多少能轻点。

    先进行的德甲，也将欧洲金靴的形势进一步改变为67:53，差距进一步拉大了。

    与此相关，王艾第二天的心情多放松，梅西……

    可既然进入了调整期，或者说为了最后时段的发力追赶积蓄力量了，就没法再突然爆发出来，结果在第二天进行的西甲27轮比赛中，梅西勉勉强强完成了4次射门。当然水平依旧，50%的射正率、100%的射正破门率，让两个人的对比变为了67:55。

    德甲的天花板在拔升、西甲的天花板也在拔升！

    在王艾还有10场，他还有12场的情况下，阿根廷人声嘶力竭的呼喊：我还没放弃、你们也不要放弃！

    在同一天，其实C罗也低调的完成了两次破门。之所以低调，是不低调不行。如果说王艾是累的想哭、梅西是追的想哭，C罗就是郁闷的想哭：老子还有12场比赛，就有37球入账了，少吗？

    西甲原来记录才多少？38球！上上赛季我刷新的多少？40球！上赛季那么牛才多少？51球！至于现在……

    尼玛！不让人活了！

    目前排在梅西、C罗之后，打进21球的法尔考发出了同样的感叹：尼玛！不让人活了！

    至于目前的德甲射手榜，第二的基斯林恨不得把自己的数据捂起来，德甲第一：67！德甲第二：16！

    ……射手榜还有什么意义！

    第二还不到第一四分之一，射手榜还有什么意义！

    德甲的射手们早就忘了什么叫反抗、什么叫普鲁士精神了，躺着多好？躺着不累，躺着还可以研究哲学：我谁？这哪？还有，现在哪年？

    至于什么“德甲25轮射手第一、第二历史最大进球差”这种记录，王艾根本不在意了，反正要是乐意统计的话，德甲关于射手的各种记录，一排排挂的都是他的名，不仔细数都算不准。

    好在对于所有在焦灼中的射手而言，欧战又来了，欧战过后再有一场联赛就是国际比赛日，大家都有了喘息之机。当然也顺便让眼睛瞪圆了好久的球迷们赶紧滴点眼药水。

    足坛就是这么魔幻！就如同足球就是那么他妈的圆！

    由于皇马提前结束了和曼联的两场比赛，也已经提前出线，所以这一轮欧冠主要看阿森纳客场挑战拜仁和回到主场的巴塞罗那迎战AC米兰。如今欧冠射手榜还比较正常，王艾12，C罗8，梅西7，莱万5，大家最终能打进多少要看各方球队谁走的远。也就是说，真在欧冠射手榜上输了，各方都有话说。怪不得C罗早早的就转移注意力到欧冠上了，可惜他先赛一场，这个第二也不稳。

    3月13日周中的同一天，首轮1:3落后的阿森纳来到安联球场，首轮2:0领先的AC米兰驾临诺坎普，四支豪强即将展开捉对厮杀。

    阿森纳早已不复往日，基本上不可能对拜仁构成什么威胁，本场比赛更大的看点是如今名震寰宇的王艾是否会登场以及他是否能够也把欧冠射手榜洗一遍。结果这点奢望没有被海因克斯回应，他果断让王艾打了替补，甚至赛前和王艾开玩笑说如果不是球迷太想看见你，你连大名单都进不去。而比赛也如各方所料，士气如虹还有王艾坐镇的情况下，枪手几经挣扎却始终在拜仁的罗网中，尽管拜仁今天也有点锋无力，但最后依然凭借一场0:1的小败，靠着总比分3:1挺进八强。

    因为王艾不上，所以大多数球迷都转而关注起了另外一场重磅比赛，其关注要点是0:2落后的巴塞罗那是否能凭借主场优势扳回，被评价畏惧了意大利链式防守的梅西是否能够证明自己。

    结果这场比赛比阿森纳和拜仁的好看多了，巴塞罗那士气如虹，全场高潮，打的AC米兰没有反手之力，干干脆脆的以0:4输掉。巴塞罗那不但上演了一场经典大逆转，梅西更以两个运动式进球打破了对他的不利评价，从而证明他也是一个可以打破所有防守体系的超级射手。

    此战过后，欧冠射手榜仍然王艾以12球领先，只不过第二变成了9球的梅西，C罗一不小心又变成了第三。

    尽管面临着对手在欧冠射手榜上的追赶，王艾仍然很轻松，因为这也分散了对手在欧洲射手榜上给自己施加的压力，依然场场不落的梅西的回追必然延后，甚至失去竞争力。

    这样一来，王艾也准备在国际比赛日前的最后一场联赛中彻底锁定欧洲金靴榜的胜利局面，然后利用这个国际比赛日好好调整，迎接最后的联赛、欧冠、德国杯等等，他在拜仁的收尾阶段。

    要想在空了两年后成功复出，要想以中国人身份打破所谓的“金球奖三次”的宿命，个人表现、集体荣誉，能拿的都拿，越多越好。

    但可能是王艾的身体也终于进入了疲劳期，或者是提前想好了要调整导致身体自行开始调整，欧战没上并没有让王艾正的在这最后一场爆发出来，当然，也可能是勒沃库森要维护现在为止少了20个积分的联赛老二的尊严，总之，王艾在这场德甲内部强强对话中表现一般，全场只打进了2球。

    当然拜仁是赢了的，3:1，客场拿了三分，顺便把老二和自己的分差拉大到了23。越早在联赛上锁定冠军，拜仁越有更充沛的精力去在欧冠和德国杯上扩大战果。

    在同一天，西甲28轮进行，梅西虽然也将回国参加预选赛，但因为阿根廷目前高居第一，而对手是排名第四的委内瑞拉，且两队过去交锋11次，阿根廷10胜1负，所以比赛压力很轻，梅西也就放手一搏，结果9次射门、4次射正、帽子戏法！

    而在稍早进行的皇马与马略卡的比赛中，C罗浪射13脚，6次射正，2次破门。

    欧洲金靴的局面改写为：王艾69，梅西58，C罗39。

