    （关于加更规则，上架前，每个星期打赏总和超过1万起点币，加更一章，以此类推。

    如果没有，那么打赏累积，上架后统计，还是1万起点币起步，有多少打赏就加更多少。）

    “大家安静一下，现在是上班时间，有关的私人问题，我拒绝回答。”

    “至于案件的真相，我们已经抓到龙头洞综合市场嫌疑犯，正要带回检察厅审问......”

    “一有消息，我们会召开记者招待会，说明情况......”

    “好了，就说这么多，请大家让让，不要妨碍我工作！”

    说完，李在华一拉戴着头套的申太东，朝早就准备好的押送车走去。

    这时，无缘无故被抓的申太东，终于明白发生什么事，明显栽赃陷害。

    想到这里，他疯狂挣扎，想要摆脱李在华的控制。

    可惜，那双宛如铁箍般的大手，死死抓着他的胳膊，一点一点的推入押送车中。

    李在华使了个眼色，韩基贤心领神会，立刻迈步走进车内，把申太东牢牢的控制在座位上。

    李在华则转身去找自己的轿车。

    ---------------

    上午10:15分。

    经过短暂的堵车。

    一行人顺利的来到首尔中央地方检察厅。

    身后依旧有不死心的记者们跟随，或者想要第一时间拿到最新的消息。

    李在华出发前，已经通知检察厅。

    押送队伍一到，就看到韩江植率领着几名检察官等待着。

    李在华办公室的辅助官们，更是站在台阶前迎接。

    车辆停下。

    李在华将钥匙递给黄政民，目光看向旁边的文京浩。

    这一眼，差点把文京浩吓得瘫倒在地。

    今早上班，听到七海帮覆灭的消息后，他突然意识到严重性，内心升起无限的恐惧。

    文京浩结结巴巴的问候：“李......李......李检......”

    李在华摇摇头，心里素质还是不行。

    “好了，文调查官，你带着韩组长，先把申太东等人送到羁押室。”

    面对杀人魔王，没人会不害怕，文京浩抖着双腿在前带路，准备交接。

    韩基贤则暗自奇怪，文京浩以前可没这种毛病，是不是生病了。

    不过，他未多问，只想把手里的大麻烦快点甩出去。

    押送队伍带着申太东等人，走进检察厅。

    李在华随即同韩江植汇合。

    双方见面的刹那，后面跟随而来的记者们，一拥而上。

    上面有人等着，韩江植应付几句，在检察官们的护送下，走进大厅。

    -----------

    上午10:21分。

    顶层。

    检察长办公室。

    此时，房间内总共有六人。

    李在华、郑锡庆、崔志忠、秋泰源、韩江植、孙正焕，派系明确的分别坐在两侧的沙发上。

    秋泰源更是肆无忌惮的打量着，这位首尔中央地方检察厅的明日之星。

    凌晨的事情，他早就听孙正焕说过，能在那么短的时间内，想出万全之策，的确有着某方面的小聪明。

    李在华站队崔志忠，秋泰源自然不能夸对手的人。

    见人到齐，郑锡庆开口。

    “在华，事情崔次长都跟我说了，做的很好。包括总长在内，多位高层也表明态度，这次的案子由你全权负责，务必不能有半点失误......”

    说到这里，他神色阴沉的又道：“具体的死亡人数，绝对不允许向外界披露，要严格保密，一旦出了差错......”

    有些话不用说明白，功劳让你立，可出现问题也由你自己负责。

    李在华闻言，立刻起身，斩钉截铁的道：“请各位放心，我一定会把这件案子办成铁案。不过，我有一个小小的要求！”

    “说！”

    李在华不假思索道：“麻烦检察长向各大律师事务所传个话，希望他们不要接申太东的案子。”

    话音落下，众人明白他的意思。

    郑锡庆沉思片刻道：“好，我豁出去这张老脸，帮你这个忙！”

    认真来说，他们是同一条船上的人。

    申太东作为海蛇帮社长，肯定有大量明面可用的钱，请一名顶尖律师绰绰有余。

    李在华的意思是尽快结案，避免拖延时间，自然不能让顶尖律师介入其中。

    至于法援律师，以半岛的情况，那都是接不到活，才会贪图法律援助收入。

    各大律师事务所都不收，可想而知，水平这么样。

    况且，郑锡庆打过招呼，只要消息灵通的律师，都应该考虑到里面的水有多深，法援律师敢出力才怪。

    李在华笑了笑：“那好，我没问题了！”

    “嗯，你出去做事，其他留下，我有话说。”

    李在华一鞠躬，转身快步离开办公室。

    等人走了，郑锡庆张嘴道：“在华刚刚说的大家都听见了，有力出力，希望你们把检察厅的意思传递出去......”

    “刚刚总长在电话里说，不想事情闹大。如果闹到国际上，总统问责，总长不开心，大家谁也别想好过！”

    死了那么多人，对于荣誉的重视，几乎变态到骨子里的半岛，在国际上丢脸，绝对不行。

    荣誉是他们的命。

    不然，也不会把别人的文化占为己有，当做自己的文化崇拜。

    听完这番话，崔志忠、韩江植、秋泰源、孙正焕顿时面色凝重。

    虽然，他们把李在华推向前台，承担大部分责任。

    可想要完全撇清关系，几乎不可能，多少要受到牵连。

    这是他们不愿意看到的。

    “好的庁长，没事的话，我去做事！”

    说完，崔志忠起身告辞，带着韩江植离去。

    秋泰源同样不敢耽搁，朝着郑锡庆一鞠躬，转身走出房间。

    顷刻间，偌大的办公室内，只剩下一人。

    郑锡庆坐在沙发上一动不动，目光深沉的盯着茶几上的杯子。

    对于龙头洞综合市场的案子，李在华确实让他刮目相看。

    这种人只要不中途陨落，未来说不定可以冲向更高的位置，甚至超越现在的他。

    想到这里，郑锡庆打定主意，先看看李在华处理事情的结果。

    假若能让大家满意，他不介意真正做对方的靠山，扶其上位。

    毕竟，检察厅里有一个自己人，以后不管做任何事都会方便很多。

    更别说，他郑锡庆的门生故吏遍布检察厅，只要李在华不傻，就绝对不会拒绝。

