    盛弘城很满意自己大哥这样的觉悟，欣慰地站起身，“我就先出去了。”

    二楼上，雷钧正站在苏瑾房前，似乎还在酝酿情绪，他应该怎么说才会让对方感受到自己那充满父爱的嘘寒问暖。

    盛弘城一见到趴在门前嘀嘀咕咕说些什么的舅舅，立马转过身，装作什么都没有看到的样子。

    “站住。”雷钧一声令下，盛弘城不得不乖乖地停下脚步。

    盛弘城苦笑着侧了侧身子，他们几兄弟可是明目张胆的把雷钧给得罪了，现在独自面对他，说实话他盛弘城心里比谁都虚。

    雷钧走上前，道：“见着我就走，是知道背叛我不会有好下场对吧。”

    盛弘城低下头，满脸心虚，“舅舅，我们这不是以大局为重吗？更何况现在这样的结局不是大团圆吗？我们兄弟也没有反目成仇，苏瑾也成功怀孕了，多么美好的结局啊。”

    “你应该庆幸苏瑾怀孕了，否则，这笔账我会一五一十和你们三兄弟算清楚。”雷钧加重语气。

    “舅舅，以小四为案例，我们不能太相信科技，凡事都得有例外和奇迹，您说对吧。”

    雷钧确实是很满意现在这样的局面，虽然不知道孩子会不会是健康的，但只要生下来，就可以的，哪怕缺胳膊缺腿，也没关系，他自始至终要的都只是脐带血。

    “舅舅如果没有别的事，我就先走了。”盛弘城贴着墙小心翼翼地移动着。

    “看得出来你愿意将功赎罪，对吧。”雷钧再次阻止了他的离开。

    盛弘城心中滋生一种不祥预感，他觉得他的好舅舅绝对不会便宜了他。

    雷钧再道：“你想办法把小四和你父亲支走。”

    盛弘城倏地瞪直眼睛，以为自己听错了，不敢置信道：“支走他们干什么？”

    “我要带苏瑾去医院，我要确定她是真的怀孕了。”雷钧不曾有半分委婉，直接开门见山。

    盛弘城双腿一软差点跪下去，他如果真的答应了舅舅，等到小四和父亲反应过来，他怕是会死得很惨。

    “你可以选择拒绝我。”雷钧给了他退路。

    “谢谢舅舅，我先走了。”盛弘城转身就想逃之夭夭。

    “只是背叛过我的人，我都不会让他们再看到明天的太阳，哪怕是我的亲外甥，我也会一视同仁。”

    盛弘城都快哭出来了。

    雷钧轻轻拍了拍他的肩膀，“你父亲今天下午有个不得不出席的重要会议，现在你只需要支走小四就可以了。”

    盛弘城只觉得自己的肩膀上沉甸甸地压着一座山，他这单薄的身体快要被压垮了。

    正午，阳光郁郁葱葱地从树缝间穿插落下。

    苏瑾推开房门，瞧着空空荡荡的走廊，今天的盛家好像特别的安静。

    “小瑾。”雷钧笑逐颜开的站在了房前。

    苏瑾被突然冒出来的身影吓了一跳，她下意识地想要关门，却被对方给抢先了一步。

    雷钧抵着大门，还是那慈祥的微笑，“小瑾可不能一天到晚都待在房间里，这样可是会闷着自己，舅舅带你出去转转，怎么样？”

    “不用了，我现在哪里都不想去。”苏瑾抵着门，任凭她怎么努力，对方好像都不松手，执意要和她说话似的。

    雷钧再道：“小瑾，舅舅是真的为了你好，为了孩子好，孩子现在还很娇弱，如果整天呆在房间里，他会不舒服的。”

    “我等下会出去转转，只是现在不想出门而已，我只想再休息一会儿。”

    “小瑾不想出门是身体不舒服吗？我马上给你联系医生，你不想出门，我就让医生上门来为你诊治，你现在这个身体，有任何不舒服都要及时治疗。”雷钧拿出手机，看那样子，是真的要叫人来了。

    苏瑾见状，忙道：“不必了，我没有不舒服，我只是想要休息。”

    “我知道孕早期很容易疲惫，没事，不想出门咱们不勉强，我已经让人去请医生了，等下我们让专业的医生检查一下，这样我更能放心一些。”

    苏瑾关上门，为了安全起见，她直接锁门了。

    雷钧依旧一动不动地站在门外，笑意盎然地看着眼前这扇紧闭的房门，没有半分被拒之门外的窘迫。

    苏瑾绕着屋子转上一圈两圈，她尝试着拨打盛厉霆的电话，然而一直无人接听，阳台已经被封死了，她想从这里跳下去也不可能。

    这下子该怎么办？

    瞧雷钧的态度，他是知道家里肯定没有人会阻止他，所以才会这么明目张胆的安排医生过来。

    现在完蛋了，她如果反抗得太明显，雷钧肯定会更加怀疑自己的。

    可是也不能什么都不做，等死吧！

    须臾，大厅里传来一阵脚步声，此起彼伏，来势汹汹。

    徐伯看着全副武装的一群人，眉头紧蹙，“你们是什么人？谁放你们上山的？”

    “是我。”雷钧从容不迫地下了楼，看着客厅里浩浩荡荡的一群医生护士，道：“他们是医院里最好的专家教授了，我特意让他们过来替小瑾检查一下身体。”

    徐伯不允许任何陌生人靠近苏小姐，直接阻止着他们的进入，道：“老爷子交代了，任何人都不能打扰苏小姐休息。”

    “我也是为了她身体着想，这孩子小时候受了很多苦，身体不比普通人，如果再这样放任不管，可能会有生命危险的。”雷钧更是严肃，“一旦发生危险，那可是一尸两命。”

    徐伯为难了，他仔细地打量了一下这些人，从他们的工作证证件以及设备都一一查验了一下，再道：“我先询问一下老爷子。”

    “你放心，我可比你家老爷子还期待这个孩子，不会让任何人有机会伤害他。”

    徐伯拿出手机，等待着老爷子的接听。

    雷钧朝着待命的一群人点了点头，暗示他们可以上楼了。

    苏瑾靠在门前，听着楼梯间传来的脚步声，心脏都提到了嗓子眼。

    真的来了吗？

    她像是无头苍蝇一样更是慌乱地在屋子里踱步。

    “叩叩叩。”下一刻，敲门声响起。

