    李平这话才刚说完，跪在地上，抱着高级肥料的武媚娘，立刻调转身来，行了个大礼说道。

    “妾身武媚娘，见过哥哥。”

    “不管哥哥准备做什么，奴奴都愿意誓死追随。”

    “哥哥若为农夫，奴奴便做农妇，为哥哥洗衣做饭生孩子。”

    “哥哥愿为将军，奴奴将倚门盼望，望哥哥平安归家。”

    “哥哥若是皇上，奴奴当做皇后，为哥哥管理后宫嫔妃。”

    哈哈！

    女帝一枚，get。

    这是自己招募的第一个武将，还是忠诚拉满的，李平怎么能不开心？

    大笑一声之后，李平说道。

    “不不不！”

    “你可不能做皇后！”

    话还没有说完，下方跪着的武媚娘，立刻变得脸色苍白。

    眼泪在眼眶里面打转，梨花带雨的问道。

    “哥哥，不喜欢奴奴吗？”

    喜欢。

    怎么不喜欢？

    我就算是想喜欢其他人，但别人都藏在自家的闺房之中。

    连见都没有见过，我上哪里喜欢去？

    正要给她解释解释，却见武媚娘楚楚可怜的继续说道。

    “奴奴自问颜色在这长安城中，也是少有的美丽。”

    “哥哥不愿意选我，可是因为喜欢姐姐的温顺？还是母亲的丰腴？”

    “若是这样的话，奴奴以后愿意收敛性子，做一个温顺的女人。”

    “也愿意将自身，将养的丰腴柔美，不逊与母亲。”

    “这样的话，哥哥会满意吗？”

    这样的武媚娘，还算是那个则天大圣皇帝吗？

    和长安城中的普通女人，又有什么区别？

    世间的洋娃娃还少吗？

    “呼！”

    深吸一口气，李平蹲了下来，双手抓住了武媚娘的肩膀，盯着她的双眼，一字一句的说道。

    “听着，我没有不喜欢喜，也没有说不让你当皇后。”

    “只是话还没有说完而已。”

    “我想说的是，让你做皇后，不浪费吗？”

    “浪费？”

    这个世界上，对于女人来说，还有什么地位，是比皇后更加尊贵的？

    这有什么好浪费的？

    即便是李平诚恳的解释，武媚娘依旧还是将信将疑。

    她也不再反问，只是双眼目光灼灼的盯着李平的眼睛，等待着他给她一个解释。

    而李平也不卖关子，直接了当的说道。

    “你我相交一日，却已似过了千年。”

    “不管从为人处世，还是行事手段上来看，完全不逊于任何男人。”

    “像你这样的人才，困于后宫之中，才是最大的浪费。”

    “皇后不适合你。宰相考虑一下。”

    “若是西域建国，我让你做我共和国的宰相，怎么样？”

    “宰相？”

    李平这话一出，武媚娘的眼睛，瞬间亮了起来。

    整个人激动的浑身发抖。

    她的目的，不过是想要掌握自己的命运而已。

    最大的野心，也不过是站在男人的身后，操纵这他，庇护自己。

    却从来没有想过，有一天，能够真正的站在舞台的前面。

    现在，自己越来越喜欢的平哥哥，竟然许诺，让她做宰相。

    光是这个大逆不道的念头，就让她兴奋到快要叫出来。

    “哥哥！”

    “女人也能做宰相吗？”

    “哈哈！这有什么？”

    “女人就怎么不能做宰相了？”

    “更加西方的国家，还有女人的国王呢。”

    “我打下来的地盘儿，当然是我说了算。”

    “别说是宰相。等地盘儿大了，封你为王，那也是一点儿问题也没有。”

    “王？”

    沙哑着嗓子的武媚娘，说出了一个字。

    从古至今，女人最多被封公主。

    可怎么尊贵的公主，领有再怎么多的封地，荣辱最终归于个人。

    等人一死，就彻底的烟消云散了。

    而王爵，则是可以一直传承下去的。

    只要不被剥夺，就可以与国同休。

    这才是真正的权势。

    是人们绝难以舍弃的。

    听到这里的武媚娘，禁不住全身的血液涌上了头顶，整个人都有些眩晕。

    微微往前一跌，一把抱住了李平，再也舍不得松手的武媚娘，说道。

    “哥哥对我真好。”

    “我愿意被封王，做宰相。可哥哥的后宫，奴奴也想插上一脚。”

    “不管是什么样的女人，只要哥哥喜欢，奴奴一定想方设法，给哥哥弄来。”

    “就算是再怎么尊贵的女人，也不会有例外。”

    “太原王氏，王仁祐的女儿，据说是国色天香，年纪轻轻，就美名远扬。就算是远在太原，奴奴也屡屡听闻。不知哥哥可有意思？”

    “还有兰陵萧氏，宰相萧瑀家中有一族女，漂亮聪慧。不久之前，才刚入京。甫一露面，就在长安掀起了不小的风波。我们掳她去西域吧。让前朝皇室宗女，给哥哥当个洗脚婢，如此可好？”

    王氏！萧氏！

    这听着怎么有些不对劲呢。

    莫非这些人是你以后的那些情敌不成？

    这会儿怎么都堆到我这里来了？

    不过，才刚封王，你就这么上道，用封建主义的“余毒”开始腐蚀老子。

    那老爷我再给你点甜头，你岂不是要把世界都买来送给我？

    想到这里，李平眉头心中一动，却又假装不满的微微皱着眉头，轻声训斥道。

    “每临大事有静气，这才是宰相的气度。”

    “不过封王而已，怎么会激动成这样？”

    “以后好好儿干！”

    “说不准，我做腻了这个皇上之后，会把皇位传给你，让你做一个西域的女皇也不是不可能。”

    话才出口，李平立刻感觉到怀中的娇躯，一阵颤抖。

    顿时给李平吓了一大跳。

    正要喊人过来，去叫医生，却见她渐渐的回过了神来。

    女皇！

    女人当皇帝！

    自家的平哥哥，究竟是什么人啊，对女人没有一点偏见也就罢了，连皇位这种东西，都可以随意的许诺。

    自己究竟上辈子，做了什么好事儿，才会在今天，遇到这么一个人。

    他就是自己的真命天子，是绝对不容错过的人。

    勉强恢复了一点力气的武媚娘，低声在李平的耳边说道。

    “哥哥，抱着奴奴，去奴奴的闺房。”

    “奴奴有些等不及了。”

    “等我们圆房之后，立刻动身，去西域。”

    “奴奴是一刻也不想等了。”

    看着他潮红的脸颊，闻着她身上淡淡的香味，李平哪里还会不知道，这位年轻的则天大圣皇帝，现在究竟是什么状态。

    不光是她忍不了。

    就连李平，也被这种味道，刺激的有些坐立不安。

    既然美人恩重，那自己现在又有什么好顾忌的？

    当下，在武媚娘的惊呼声中，直接拦腰将她抱起，紧紧的抱在了怀中。

    走出了前院儿，走进了后院儿。

    绿色的林荫之下，就是媚娘的闺房。

    两人相拥着进入了后院的侧门。

    这样的交流，一直持续到天色渐渐的暗了下来，这才作罢。

