    第224章 【224】战深渊五大霸主

    九道神光呈圆状排列，围绕在秦牧的身边，每一件神器的身上都充满了不朽的神威。

    这一幕被天心魔主看到，不由眼皮一跳，惊道：

    “他居然有如此多的神器？”

    “之前我遇到此人时，也疑惑过他身上的神器的数量。现在来看，这确实是一件棘手的事情。”

    妖祖看到秦牧祭出的九尊神器, 脸色也变得难看起来。

    连仙帝都为之珍惜的神器，秦牧居然掌握了整整九件！他身上的财富未免也太过庞大。

    “哪里来的狂妄之辈，竟敢单枪匹马来到深渊？”

    一位身材火辣无比的女子出现在战场的中央上空，粉红古裙下露出一对白玉般的长腿，朱唇丹漆，头上长着两颗尖角。

    “不管他来自哪里, 既然敢挑衅天魔妖界，又何必还要说那么多废话？”

    一位戴着由十二颗骷髅头串成的项链, 浑身魔铠的大汉也出现在了半空中。

    魔铠大汉魔威滚滚, 脚下流淌着血海尸山。

    同时身边还有两位与他气息相近的存在，一位脸色白皙，容貌英俊，皮肤从头到脚，都有一层不正常的白色。

    另一位是一具骷髅，身上的骨刺汇聚成了一层层的铠甲，眼凹槽处闪烁着森然的红色鬼火。

    “轰隆！”

    一时间，整个天魔妖界的生灵都感觉到了不对劲，纷纷将注意力放在了天空上方的四人身上。

    天空的灵气变得十分污浊，周围被一片黑云笼罩。

    原本血红的天空此刻却变得漆黑无比，显然是有强者现身了。

    不少深渊生灵已经感觉到了，一场大战即将爆发！

    “又有四位魔主现身了！”

    “太好了！只要魔主出手，这人族的白衣男子纵使再强，也得吃瘪！”

    本次现身的魔主包括夜魅魔主白都欢，修罗魔主屠破天，天尸魔主，八荒魔主骨幽皇。

    这几位, 在四十万年前，就已经是被称为崛起的四大绝代天骄，早早的渡劫成魔，脚踩上千的世界崛起，成就一代魔主。如今修为大增，修炼到仙帝层次，掌握上亿的魔族修士，实力无比强大。

    天心魔主和妖祖见此局面，心里不禁放松下来。

    天心魔主凝声道：

    “你们四人来的正是时候，此人的修为不低，恐怕在仙帝圆满的境界，只有我们一起出手，才能打败他。”

    “我一人足矣。”

    白都欢的年纪也是魔主中最小的，语气很是冷漠，有些看不起秦牧，顿时，脚下涌出绯红的死灵魔气，顷刻间，蔓延千里，数之不尽的规则神纹，在雪白肌肤上流动。

    眨眼打出一道绯红流光, 向秦牧而去。

    “哼！莫要托大！”

    天尸魔主虽然眼神也很轻蔑，但也是一起加入了战斗之中，召唤出一具战尸，战尸一拳挥舞，直击出去。

    秦牧大袖一挥，所有手段尽数化解。

    “一起上！”

    八荒魔主骨幽皇见众人皆是出手，也想来凑个热闹。

    一根三米长的青紫色三叉戟，也朝着秦牧飞去。

    “直接祭出祖器和魔道帝器吧！”

    夜魅魔主跟上三叉戟，朗声道。

    只见远远的山峦外，秦牧的身子上发出五彩光芒，刚才那些的手段并没有伤到他。

    但是让他好生狼狈。

    自己必须慎重对待，绝对不能大意。

    关键之际，他将混沌神钟祭出，才免于一伤。

    修罗魔主屠破天和夜魅魔主白都欢的加入，使得战场覆盖的区域更加广阔，气浪翻滚，阴云遮天。

    屠破天的身上涌现出红色的诡异神光。

    投影出一道遮天的异象。

    海面上的一角，呈现出一座血色的修罗世界，万千尸骸伏地，残城中战旗飘扬，又有巍峨的阿修罗尸山耸立中心，接天临海。

    这是他的绝世魔相，也是修罗魔主屠破天用身上凛冽杀气，恰好衍化出来的奇景。

    另一角，完全被阴寒的鬼气覆盖，里面凶恶的夜叉和恶鬼排列，天空鬼魂飞舞，是夜魅魔主白都欢的道域展现了出来。

    与阴气和杀气相对应的，乃是秦牧身上的七彩的功德光华，还有手中神剑凝聚的金色神光。

    将周围的尸气和阴气全部消蚀。

    秦牧目光无比凝重，他很清楚。

    这四大魔主，个个非同小可，无一不是仙境时就是天生奇资，并且都是天魔帝精心培养出来的候选人，这些魔头，每一个都是号令万千诸魔，统御上千世界的存在。

    他们站在金字塔顶端的霸主，同境界，可以一打一群。

    若非秦牧横空出世，四人怎会联手斗战一人？

    秦牧脚下踩着神器千问紫鼎，悬浮在距离万丈的半空，在体内时间规则的催动下，混沌神钟爆发出来的力量，将数万里海域中的时间印记，源源不断吸引过去，汇聚成一个超级版的时间领域。

    “他想造领域，掌握这一片空间的力量，不能让他得逞。”

    空中的骨幽皇见此，也不闲着，祭出自己的本命帝器，乱葬万骨塔。

    乃是一万位实力强大的仙人头骨凝聚而成，无比强大。

    “破！”

    乱葬万骨塔中有浓郁的黑色雾气飞出，化作一位位骷髅战士。

    想要将秦牧初步建立的领域打破。

    同时，脚下千问紫鼎爆发出一股精纯的紫气与远处天尸魔主召唤的绿色毒雾混在一起。

    乱葬万骨塔接触到秦牧身边的，整个被反弹回来。

    即便是骨幽皇的乱葬万骨塔，也镇不住混沌神钟，压不住时空之力。

    “弥乌魔剑！”

    修罗魔主屠破天大吼一声，一根黝黑战刀凭空出现，被他牢牢握在手中。

    “唰！”

    修罗魔主屠破天与弥乌魔剑合二为一，化为一道血色光华，直刺向秦牧胸口。

    滚滚血雾，随剑光涌了过去。

    秦牧将天元归一举过头顶，天地灵气急速向他汇聚，转化为数百道水桶粗细的雷电，汇聚于剑尖。

    一剑斩下去，击退弥乌魔剑。

    右侧，修罗魔主屠破天操控着六柄以杀气汇聚红色魔剑，呈一、二、三的阵势排列，从半空飞下来。

    成千上万道修罗剑气，围绕剑阵排列。

    秦牧挥剑向上一引，随战剑的轨迹，时间印记汇聚而来，化为一条蜿蜒的时间长河。

    在时间力量的加持下，秦牧破去修罗魔主屠破天的剑阵。

    “混沌神钟，镇压！”

    他也不想在这样被动下去，直接掏出自己的王牌。

    五彩混沌神光高空中闪耀，散发出无穷的威能。

    或许是感受到了邪恶的气息，混沌神钟表面的神纹被激活。

    黑色咒印在五彩神光的照耀下，逐渐溃散。

    “不知是谁竟用这等低劣的手段，区区诅咒，能奈我何？”

    秦牧冷哼一声，全身仙力注入混沌神钟。

    顿时光芒大作。

    闪耀的一旁的天心魔主睁不开眼，连手中的黑暗诅咒之力也被神光消弭。

    所有黑色咒印尽数消散。

    周围的骨幽皇，修罗魔主屠破天，魔道尸族纷纷散开百米远，不想被这股五彩神光所伤。

    秦牧一只手掐着剑诀，另一只手取出大量恢复仙力的仙药和仙丹。

    刚刚的消耗立马得到了恢复。

    天元归一剑极速飞去，留下一道半弧的轨迹。

    这一瞬携带神雷之力朝着夜魅魔主刺去。

    下一秒又有无尽的神火朝凤异象浮现，沾染半片天空。

    夜魅魔主白都欢不敢大意，三叉戟在手，横拉下来，挡下这一剑。

    “唰！”

    秦牧将身边的一道道神器尽数打出，每一尊神器对应一位魔主，自己用意念操控着他们，眼眸中熠熠生辉，透露出锐利的锋芒。

    “今日，便战个痛快！”

    ...

    (本章完)

