    08   

    孟星阑找梁熠然还有别的事情，没让阮眠陪着一起去文科班找他，两人在二楼楼梯口分开。

    

    阮眠走到教室门口，伸手推门，正巧里面有人出来，两个人一个拉一个推，谁也没注意谁，冷不丁撞在一起。

    

    女生手里的杯子没拿稳啪嗒一声掉在地上，杯底仅剩的一点水都溅在阮眠鞋上。

    

    阮眠往后退了一小步，弯腰捡起杯子和散在旁边的杯盖递过去：“不好意思，刚才没注意到有人出来。”

    

    女生叫刘婧宜，是班里的语文课代表。

    

    她从阮眠手里接过杯子，几不可察地撇了下嘴角，神情和眼神都带着赤裸裸的厌恶，语气也不是很好：“下次走路注意点。”

    

    临走前，还故意用肩膀撞了下阮眠的肩膀。

    

    阮眠揉着肩膀看着她走远的身影，觉得有些莫名其妙，但也没多想，抬脚进了教室。

    

    坐下没一会，刘婧宜接完水回来，身旁跟着有说有笑的赵书棠，阮眠这才恍然，明白过来大概是赵书棠在这中间使了坏。

    

    这种无聊的把戏，阮眠压根就看不上眼，转了转手里的笔，没什么意思的收回了视线。

    

    不远处的赵书棠听完刘婧宜的话，也抬头往阮眠这里看了眼，而后不咸不淡地说：“她这人就是这样，平时装的跟小白兔一样，实际上和她妈一样，一肚子坏水，我爸就是这样被骗的。”

    

    刘婧宜叹气：“真替你感到不值。”

    

    早在暑假的时候，刘婧宜就听赵书棠说她爸再娶之后就不怎么管她了，心里想着顾着的只有她后妈的那个女儿，还花了钱把人塞进了她们班。

    

    她和赵书棠从初中就是同学，一路到现在也有五六年了，感情相当深厚，对于赵书棠说的话深信无疑。

    

    刘婧宜当时气不过又心疼好友，就把自己攒下的大部分零花钱给赵书棠送了过去，还说以后不管怎样，都有她在。

    

    赵书棠没收刘婧宜的钱，请她在外面吃了顿饭，之后在家里受到什么委屈也都会和她说。

    

    开学之后，刘婧宜由于在暑假里听了太多赵书棠她后妈和后妈女儿干的坏事，对阮眠的印象自然也就好不到哪里去。

    

    她拍了拍赵书棠的肩膀，安慰道：“好了，别想那么多了，反正我永远和你在同一个战线。”

    

    赵书棠轻笑了声，“还好有你。”

    

    阮眠对这些毫无所知，埋头写完半张物理卷子，便枕着胳膊趴在桌上睡了会午觉。

    

    迷迷糊糊间，她感觉身旁有人影晃动，想醒但是眼皮犹如千斤重，最后也只是颤了颤眼睫，又睡熟了。

    

    再醒来是听见了上课铃声。

    

    今天才出的成绩，学校排名还没出来，周海没来得及提调换座位的事情，阮眠仍旧坐在教室最后一排。

    

    后门一开，凉风直接就贴了过来，她刚睡醒，还没缓过神就先忍不住打了个寒颤。

    

    不过这么一折腾，人也彻底醒了。

    

    阮眠揉着发麻的胳膊，想着下午第一节的语文课，左想右想都觉得不得劲，就怕赵祺等会上课让她当众把作文读一遍。

    

    正胡思乱想间，身旁的凳子被人挪开，一道高大的身影走了下来，呼吸间全是清爽干净的洗发水味道。

    

    她揉着胳膊的动作逐渐慢了下来，犹豫着要不要说话的当口，男生突然伸手放了杯奶茶在她桌上。

    

    阮眠愣住了。

    

    陈屹倾身把另外一杯放到孟星阑的桌上，坐下来的时候才开口道：“江让买的。”

    

    “哦，谢谢。”

    阮眠这次反应很快，没再错过说话的时机，说完还抬头看着了他一眼。

    

    这一看又被摄住了神魂。

    

    男生剃短了的头发薄薄一层，额前没了碎发遮挡，五官有棱有角愈发分明，那双眼深邃而冷淡，眉骨硬朗。

    

    蓬勃的少年气被初露锋芒的桀骜不驯硬生生压褪了几分。

    

    陈屹抬眸看过来，薄薄的眼皮上被压出一道深刻的褶子，回的漫不经心：“不客气。”

    

    说话间，赵祺人已经进了教室，阮眠压下狂窜的心跳，伸手将奶茶放到抽屉里，心不在焉的跟着大家喊老师好。

    

    大概是上午已经训过人一遍，赵老师这节课没找阮眠的麻烦，只是在抓住她发愣时，慢悠悠走过来敲了敲她的桌子：“注意听课。”

    

    阮眠耳根一热，把试卷往上提了提。

    

    陈屹之前也没听课，听见赵老师的声音，往旁边看了一眼。

    

    秋日蓬松的阳光薄薄一层，穿过透亮干净的玻璃落进来，淡薄的光影里，勾勒出少女瘦弱的身形。

    

    她其实长得不像江让说的那么“朴素”，皮肤细白，一双眼清亮干净，像是盛着月夜萤火的浅泊。

    

    只是性格有些过于温吞内敛，同桌这么久，两个人说过话加起来都不超过十句。

    

    说不怕他，但好像又不是那么回事，不过这说到底人是什么性格和他也没多大关系。

    

    陈屹翻开书，又是那副什么都不在意的模样。

    

    教室外的天空风卷流云，空中留下飞机驶过的浅淡痕迹，被风一吹，散成过眼云烟。

    

    到了晚上自习课，这次的月考的总排名也出来了。

    

    陈屹总分704，位列班级第一年级第一，第二名是理（2）的一个女生，总分数和他咬得很紧。

    

    阮眠受语文和英语影响，总分621，在班里排四十六名，在年级正好是第一百名，属于不上不下的位置。

    

    拿到成绩之后，阮眠被周海叫去了办公室，她刚开学那会报名参加的生物竞赛，过几天就要开始比赛了。

    

    周海把准考证拿给她：“这竞赛时间正好，回来就是运动会，我听体育委员说你报了五十米和三千米，这几天就先不要去训练了，好好复习，争取到时候考个好成绩。”

    

    阮眠点点头说：“好，我知道了。”

    

    交代完竞赛的事情，周海翻开桌上的年级大榜，“这次月考的排名你看了吗？”

    

    “看了。”

    

    周海抬起头：“那你有什么想法吗？”

    

    阮眠认真想了会：“我偏科有点严重，语文和英语在前一百里面排名都很靠后。”

    

    “是这样的，语文你应该是这里面最低的，英语稍微好点，但也倒数，我下午的时候给你母亲打了电话，她说你之前在六中偏科就很严重，我想问问，你是不想学还是学不进去？”

    

    “想学，但学了好像又没什么用。”

    阮眠抿唇：“暑假也有参加补习课，但效果不是很明显。”

    

    “这样啊……”周海叹口气，沉思了会说：“学校呢，一直有一个作文辅导班，是给高一年级组织的，不收费，你要是想去的话，我给你也报个名？”

    

    阮眠犹豫了几秒，“好的。”

    

    “那行，就先这样，至于英语这块我回头和你们宋老师聊一下，看看有没有什么针对性的学习方法，到时候再说。”

    

    “好，那就麻烦周老师了。”

    

    这才第一次月考，阮眠就因为偏科的事情被老师约谈了几次，回到教室的时候整个人都有些无精打采的。

    

    孟星阑坐到陈屹的位置，“怎么了，老周又训你了？”

    

    “没训话，不过他打算给我报名参加高一年级的作文辅导班。”

    阮眠把竞赛准考证塞进抽屉里：“你高一的时候去过这个辅导班吗？

    有效果吗？”

    

    “一般吧，毕竟不是收费的辅导班，老师管理的也不严，我们那时候后期都不怎么去了。”

    

    孟星阑凑过来：“上午老赵不是说让陈屹多教教你吗，你没问问他？”

    

    阮眠摁着笔，摇摇头：“没敢问。”

    

    “那算了，让他教还不如去辅导班了。”

    上课铃响，孟星阑站起身，拍拍她肩膀：“你也别太担心了，这才第一次月考，后面时间还长着呢。”

    

    “嗯。”

    

    晚上九点半，伴随着最后一节自习课的铃声响，漫长而繁忙的星期一终于画上了句号。

    

    阮眠晚上一到家就看到母亲坐在客厅，看样子应该是在等她。

    她换了鞋走过去，叫了声妈。

    

    方如清回过神，放下遥控器，抬头看她：“回来了。”

    

    “嗯。”

    阮眠从桌上拿了个橘子剥开，“我听周老师说，他下午给您打电话了是吗？”

    

    方如清点点头：“他跟我说了你这次月考的成绩，夸你考的不错，就是有点偏科。”

    

    阮眠往嘴里塞了瓣橘子，没接话。

    

    方如清瞥了她一眼：“书棠这次考的怎么样？”

    

    “还行，比我高几名。”

    阮眠低头吐籽。

    

    方如清：“我听你赵叔叔说书棠的理综不太好，你没事放假在家，也多帮帮她。”

    

    “听到了吗？”

    

    “听到了。”

    阮眠拿起书包，“今天作业多，我先上楼了，不用给我送牛奶，我这两天不太想喝。”

    

    回到房间，阮眠翻出竞赛准考证，考试时间是这周五，她没和方如清提这事，考试那天也像正常上学一样，从家里出发去学校，跟着学校安排的大巴去了考场。

    

    这次的生物竞赛是八中和其他几所重点高中联合承办的，考点最后是定在了拥有两个校区的十中。

    

    十中的两个校区只隔着一条马路，高三、操场、食堂和宿舍楼在路南，剩下的高一高二和其他办公楼在路北，为了这次竞赛，十中给高一高二放了一天假，将北校区空了出来。

    

    考完试已经接近十二点，阮眠早上没吃东西，这会消耗大饿得不行，和带队老师打了声招呼，不跟学校大巴回去。

    

    当时因为下午是放假的，好多人都没跟车，阮眠在面馆外面排队的时候，看到大巴车里只有几个人。

    

    面馆人多，阮眠排到了面却没排到位置，正准备让服务员打包一下带走，突然被人从后面拍了下肩膀。

    

    她回头，看见男生，语气惊喜：“李执！”

    

    李执伸手帮她端住快洒出来的面碗，笑问：“你怎么跑我们学校来了，今天不要上课吗？”

    

    “我来这考试，就是那个七校联名的生物竞赛。”

    阮眠摸了下脖子：“没想到你们学校吃饭的时候人这么多。”

    

    “那是因为食堂菜难吃。

    你先跟我来吧，我这里有位置。”

    李执带着她走到角落的一张桌子，那里已经坐了三个男生。

    

    见李执带着人还是女生回来，三个男生皆露出了八卦的神情，“什么情况啊执哥？”

    

    李执将碗放在桌上，让阮眠坐到里面去，淡笑着说：“就是邻居家的妹妹，今天来我们学校考试，你们在想什么？”

    

    在场的人普遍都比阮眠年纪大，叫声妹妹也没错，互相认识了下，阮眠一边吃面，一边听他们几个抱怨高三作业多压力大时间少。

    

    阮眠明明是最先开始吃的，结果却是最后一个吃完的，李执让另外三个男生先回去，坐在那玩手机等她吃完，之后又送她去公交车站。

    

    初秋的风恰到好处，干爽清凉，阮眠站在站台底下，手拨弄着外套拉链，“你们高三真有那么多事？”

    

    “没，他们学习不好才事多。”

    李执收起手机：“听陈屹说，你们前段时间月考了？”

    

    “嗯。”

    阮眠看着他：“你下一句该不会要问我成绩吧？”

    

    “怎么，不能问吗？”

    李执靠着站台后面的广告牌，男生高高瘦瘦，长相和气质都格外出挑，路过的女生不停回头。

    

    “啊没有，就是觉得好像大家一听到考试，下一句就是问成绩，好像就没有其他可以问的了。”

    

    “那你觉得还有什么可以问的？”

    

    阮眠想了几秒：“好像确实是没有其他可以问的了。”

    

    李执抿唇笑了下：“你这样性格，倒是挺适合和陈屹做同桌的。”

    

    阮眠没好意思和他说自己跟陈屹做了一个多月的同桌，说过的话都不超过十句。

    

    后来公交车到站，阮眠上了车，车子在路口拐弯的时候，她从窗户看到李执往回走的身影，高高瘦瘦的。

    

    阳光明明就在前方，他却好像被什么束缚着，看起来有些漫不经心的消沉和颓丧。

    

    周末那两天是八中的运动会，天公作美，气温不高不低，没什么风，一点也不冷。

    

    阮眠参加的五十米和三千米在同一天的上下午，开幕式一结束，广播里就在喊高一女子组五十米开始检录，请高二女子组做好准备。

    

    孟星阑体育是短板，什么项目也没参加，进了志愿者组，成了阮眠的专属志愿者，全程为她跑前跑后，就差帮她参加比赛了。

    

    阮眠今天穿的运动服，黑白配，参加五十米的时候脱掉了外套，只穿着里面的白色T恤。

    检录完站在跑道前，她象征性的动了动脚当热身，孟星阑站在跑道旁，怀里抱着她的衣服。

    

    不仅如此，班里孟星阑能叫过来的人，差不多都来这了，就连陈屹也站在人群后面。

    

    他戴着一顶白色的棒球帽，帽檐压得低，看不清神情，露出一截锋利分明的下巴，喉结凸出。

    

    阮眠的心砰砰跳。

    

    蹲下身做预备的时候，她闭了闭眼睛又睁开，抬头看着前方的终点，从未有任何一刻比现在这一刻想要赢。

    

    耳边枪声响，阮眠几乎是不受控制地冲了出去，耳边是呼啸犀利的风声和激动呐喊声。

    

    她向着光，向着藏在心里的那个少年，一往而无前。

    

    

