 此时，虚空云层之上某一处，秦浩踏空而立，凝视着撼天帝主姞涛，两人格外的安静。

李万机寻着秦浩气息带林枫来此，并阻击风盖世，此事秦浩自然不知，他所有精神全放在姞涛身上，两位证道大帝，今日唯有一人可活。

境界相当，以秦浩特殊体质，修为与帝法全开之下，他自信可胜两个帝主，对上三位即使无法取胜，最少可以招架抵挡，这是他敢带众人与云天宫开战的资本。

他原本计划，独立拦下姞涛父子以及孟涯主，云宫主交由金辰应付，这样一来，牧云踪他们不会在人数上吃亏，待藏刀赶来拖住踏天教主，一旦金辰取胜，甚至任何一人占据优势，为他分担些压力，他便可以直接拿下修为最弱的苍曜。

结果计划赶不上变化，他与藏刀联手，居然直接击杀了鬼荒帝主，如此的顺利，秦浩都有些意外。

而且踏天教主不知道正与魔罗聊些什么，在一旁冷漠观战，竟不插手此战，两种变局为秦浩这阵营带来了最大便利。

此刻，他眼前便只有姞涛一个人，区区一位帝主，纵然姞涛修为不俗，注定得含恨丹帝手里。

嗡！帝意爆发，一刹那间，两人身处这方空间被汹涌的证道帝威镇压，九道璀璨帝环绽放各自脚底，秦浩与姞涛同时出手了。

秦浩浑身魔焰翻涌，如化身血色熔炉，红莲霸火咆哮，那帝虹绫彻底在他手中变作一条燃烧的火鞭，挥手凌空抽去，空间响起疯狂的破碎声，姞涛不敢大意，一对撼天锤同时轮砸而上，与魔焰长鞭碰撞在一起，虚空震出可怕的闷响，无匹雄浑的劲道传来，姞涛帝躯不受控制的倒滑了出去。

比帝力，他显然在劫剑帝跟前占不到便宜。

姞涛对此并不感到意外，三年前道山一战，李初三尚未证道圆满，元帝八重便能够与他近战缠斗，并不落下风，仗着两件帝器，甚至硬生生拖住他们父子联手。

而如今，李初三晋升帝主强者，力量较之从前必然更强。

吼！战鲸之声滚滚呼啸，一头巨大海鲸虚影笼罩着姞涛身躯，与神魂共鸣，他倒滑途中，手上撼天锤朝前砸出，战鲸虚影爆发璀璨帝芒，如凝成鲜活的生命，一路飞驰向前，以天空为海，驾云层为浪，血盆大口张开，欲将秦浩吞噬。

“副魂为战，纯粹找死，不出葬天道意，我保证你活不过下一招。”

秦浩沉声冰冷道，掌中帝虹绫凝为一条笔直的线，宛如一柄长达百米的烈焰长剑，直接刺入战鲸的口中，顿时，红莲道意爆发，脚下帝环震起一团呼啸的剑鸣，轰一声，无尽火舌至战鲸体内洞穿而出，庞然大物顿时湮灭不存。

姞涛凝视着秦浩，望着对方身躯上宛如鲜血般殷红的火焰，此等惊人的破坏力，究竟属于什么品阶的魂火？

内心苦楚一笑，无论李初三的魂火是什么，对方却没有说错，不拿出葬天道意，他姞涛毫无半点胜算。

“我欲葬天。”

口中发出怒吼，姞涛双锤举天，帝意扶摇而上，与大道共鸣，可怕的灰色帝气弥漫虚空，这方大道尽皆化作葬天道意，一条条天缝开启，里面闪烁可怕的雷霆，刻满诅咒的荒凉的古碑，一道接着一道疯狂垂杀而下，疯狂落向秦浩头顶。

虚空整个世界被呼啸之声填满，秦浩掌中帝虹绫舞成一团，似长长的火焰丝带，缭绕着他的身躯，越舞越长，越舞越快，滚滚烈焰抽出阵阵声响，数之不尽的葬天碑落下，与火焰触及，立刻粉碎当场，每一声响起，都震得秦浩身体动荡。

砰！姞涛一步踩踏而出，手掌掷出一锤，硕大的锤影笔直轰向前去，这时候，他手上的另外一只撼天锤被轮成了圆环，狠狠抨击在之前锤影，顿时，那锤光爆发恐怖的力量，前冲的速度不知快了几倍，携带的力道滚滚震荡，似能压碎一方山河。

“雕虫小技。”

秦浩手掌松开帝虹绫，帝虹绫却无主自动，准确无误的挡下每一道落杀的葬天碑，随即，刺目的金光至他右拳心爆发肆虐，右臂、右脚，右膝，腰部，每一处大穴皆闪烁神圣的金芒，九宫战帝诀运转周身，一共开启六宫，六宫之力让他体内充斥无以伦比的爆发力，一股股力量交融，最终凝聚拳头之上，纯金一般的拳头轰击而出，强势轰在了砸来的锤光。

彭！天空崩裂了般，咔嚓一声，撼天族保存数代的帝器，竟被秦浩一拳震得裂缝密布，帝光立即暗淡下去，似随时崩散了般，带着哀鸣飞回了姞涛的手里。

“好可怕的力量。”

姞涛低头无比艰涩看着他的撼天锤，一拳，险些打碎八段帝器，即便金辰和云宫主，怕也做不到李初三这样吧。

 