    林清脸上的表情微微一愣。

    这就是苏甜说的进口草莓？

    这也太……

    林清看向苏甜和楚云的表情一阵复杂。

    现在的年轻人，都这么会玩吗？

    这进口草莓，原来是这么意思！

    果然是自己见识短浅了……

    而周围的学生们，看到这就是进口草莓。

    不由地心里是一阵的 复杂。

    原来这才是乔梦舒说的进口草莓啊.

    那要是这是进口草莓的话，崇洋媚外，好像也不是不能够接受啊！

    而且，有楚云这么帅气的男神，来喂进口草莓！

    女生们的心中，顿时都在想。

    ：

    “要是楚云的话，我愿意天天吃进口草莓！”

    “不要说进口草莓，我什么东西都要吃进口的，只要是楚云！”

    一时间，在场的人都是无比的安静。

    不论是男生还是女生，眼中都是一阵的羡慕。

    这才是进口草莓的正确打开方式啊！

    刚刚喷乔梦舒的人，都感觉自己的心里，一阵难受。

    搞了半天，自己才是那个小丑。

    丢人现眼了^

    果园的果农看到楚云的进口草莓，一开始还有点懵。

    不是说进口草莓吗？

    怎么亲上了》？

    直到苏甜的嘴巴咀嚼草莓、

    然后他们再联想到，楚云把嘴里的草莓喂给了苏甜。

    这才明白了过来

    感情是这个进口草莓啊！

    这年轻人……

    苏甜木然地站在原地，心中却是再想着 另一个问题。

    ：“我的初吻，这就没了？”

    “刚刚，发生了什么？”

    “草莓怎么到了我的嘴巴里面……”

    乔梦舒的脸上却是带着一丝的狡黠。

    走到了苏甜的身边，小声问道：

    “怎么样，进口草莓，好吃吧！”

    苏甜这才反应了过来。

    感情刚刚乔梦舒是在调侃自己啊1

    自己的初吻……

    这就没有了，

    不过，她才没有怪罪乔梦舒的意思呢。

    毕竟自己的初吻是给了楚云。

    于是，她用力地点了点头，嘴里还吃着草莓，含糊不清地说道：

    “好好次！”

    乔梦舒不由扬起了自己的小脑袋，对苏甜说到：

    “你看我没有骗你吧，进口草莓，就是甜！”

    林清不由摇了摇头。

    本来还以为是一场专业的价值观论战。

    没想到，被楚云和苏甜秀了一脸。

    周围的学生们，也是感觉到了一阵的腻歪

    本来都已经做好了战斗准备，结果却被苏甜和楚云的行为。

    直接甜到了……

    又是一场小风波。

    不过，进口草莓的事情，却是在学生们之间开始流传开来了。

    不少谈恋爱的学生，以后都用进口草莓，来代替了接吻。

    春游结束后，大家坐着学校的大巴车向着学校而去。

    苏甜和乔梦舒两个人，今天玩的十分开心。

    路上的时候，却是都有点累了。

    两个人，一人抱着楚云的一直胳膊。

    脑袋靠在楚云的肩膀上睡了过去。

    林清看了看身后的学生，

    不少学生都已经在自己的位置上睡着了。

    等看到楚云和两位校花的时候，

    脸上微微一愣。

    这场面……

    好像有点秀啊！

    自己这个老师，今天被楚云秀了两次恩爱了。

    现在竟然还要被秀一次更大的！

    实在有点受不了了。

    于是，林清不由地瞪了楚云一眼。

    楚云冲着林清嘿嘿一笑

    这事情，又不能怪他不是……

    回到学校。

    今天参加春游的学生，倒是能够早早回家。

    和林清分别后，楚云把乔梦舒和苏甜送回了家。

    想着，自己有段时间没有去自己的咖啡厅了。

    于是就驾车向着咖啡厅开去。

    楚云开着车，

    因为楚云对江北是十分熟悉的。

    所以路上时不时就穿过一个小巷子。

    走一下捷径。

    就在楚云拐进一个记忆中是连通两条大路的巷子时。

    巷子中却是有几个人拦住了去路。

    车灯照亮了整个巷子。

    楚云看到这条巷子竟然中间摆满了各种杂物

    车应该是开不过去。

    而巷子中的几个人，倒也不是故意拦着楚云的车。

    借着车灯的光芒，楚云看到，是几个小混混。

    在围着一个小女生。

    此时正把这小女生逼到墙角

    那几个混混被灯光一照，顿时看向了楚云的宝马。

    “卧槽，谁啊！”

    “你他么瞎了，没看到我们在这里办事？”

    “快滚，车灯照得老子睁不开眼！”

    楚云本来向着，这条路就算没有这几个人，自己也是过不去。

    正要倒车，就听到了这几个小混混骂骂咧咧地。

    眉头微微一挑。

    这垃圾剧情，我也不想啊，问题是，总能遇到这种人啊！

    而这个时候，那个被这几个小混混逼到墙角的女生，却是大喊了起来：

    “救命啊！”

    “救救我，他们是坏人！”

    几个小混混却是根本没有吧小女生的喊话放在心上。

    其中一个小混混还十分臭屁地说道：

    “喊吧，喊吧，你就是喊破喉咙也没人来救你的！”

    楚云听到这个人的话。

    不由摇了摇头。、

    什么年头了，还是这样的台词。

    不过，他马上反应了过来。

    这年头，街头的小混混们，最流行的不就是这样的口头禅么……

    一个小混混看到楚云还不打算离开，直接向着楚云走了过来。

    “曹，老子今天还就不信了，你他么的……＆”

    这小混混走到楚云车前，刚想要拍楚云的车前盖。

    却是猛然愣在了原地。

    眼睛死死盯着宝马车的车牌。

    剩下的几个小混混，看到这个小混混突然停住。

    脸上露出了疑惑的神色。

    留下一个小混混，其余的小混混向着这边走了过来。

    众人都没有注意到车牌

    而是看向了这个小混混。

    只见到这小混混满头冷汗。

    死死盯着这个宝马车。

    其余的小混混看到宝马，倒是眼中露出了讶异的神色。

    竟然是宝马车。

    一个小混混眼睛一转。

    “宝马好啊，有钱！”

    说着，就想着楚云的驾驶位走了过去

    想要拉开车门，。把楚云拽下来。

    这个时候，先前那个愣在原地的混混突然大叫：

    “千万不要！”

    而那个小混混却是已经把手放在了门把手上。

    向着这个小混混投来了疑惑的目光

    什么情况。

