    廖久回，“皇上更信任微臣一些，是微臣的福气。”

    “御林军也是皇上亲卫，不得他信任吗？你上次跑大凉州的事情，差点死在外头了，害得我们在京城跟你提心吊胆的，现在又要派你出远门……听说，最近百花楼死灰复燃了？上次就是百花楼刺杀你的？”

    周宰相说到最后，压低声音问。

    廖久就望着他不吭声的。

    周宰相抬起头，没好气的白了一眼，“你跟你舅舅我还这么保密，你是直隶于皇上，但咱们也不是外人，死板，再说了，我也是关心你，你们六扇门要是差人手的话，我手里还有几百个顶用的护卫军……”

    “不用了，多谢舅舅。”

    周宰相道，“整天话这么少，聊个天都这么惜字如金的？怎么？舅舅和你说几句话，你还要按字来收费吗？我看你刚才在御书房，也有冒失的时候啊！一个乡下大夫你还敢在皇上面前提，你知道不知道，提了就是对皇上的不尊敬！赤果果的打御医院的脸啊！还不是你舅我帮你圆回来的……”

    廖久拱手，这次还作了一个揖，“是，舅舅教训得是。那是冒失了，也是因为实在担心皇上病情的原因。”

    周宰相看他这一板一眼的，一个有用的字也没有。

    “算了，算了，你去忙你吧，皇上这病情也够让人担心的，哎！太子还这么小……”后面的话，他忍了下去。

    再说就是僭越了。

    廖久只当什么也没有听到，告辞，两人分道扬镳。

    突然，周宰相又回头道，“对了，你在京城也不回家里去住，也不娶个媳妇，让你母亲一个人住偌大个侯府，这又马上要出门了，还是回去和你母亲说道说道，你母亲心里苦，只有你能解。”

    廖久应是。

    心里却一直想着这天麻参的问题，这趟宝瓶国之行……

    宝瓶国交界的地方太偏远了，与京城相隔数千里，快马加鞭的去，也要行进半个月之久的。

    骑乘风的话，到京城也要飞一两天的了。

    比起沙门县离京城远太多了。

    从宝瓶国再去沙门县，骑马都要一个多月，骑雕也要四五天的，因为金雕的极限，他已经试出来了，全力飞行只能一天，飞一天要歇一天的，不可能连续飞四五天的，体力跟不上。

    廖久有点不想去这么远的地方，离姜莲珠太远了，他总觉得心里不踏实。

    但是，玄皇的病情……也是迫在眉捷。

    总感觉哪里有什么不对劲，是他忽略的地方。

    一路冥想，回到了六扇门内。

    向左，向右，向东，向西，四大指挥兼大安国神捕，已经听到风声，在议事大厅上等着他了。

    廖久道，“先汇报你们分头去做的事情。”

    向右第一个先说话，“丽娘，我查到了一些眉目，前几天，有京兆尹城防的人在京城内各大青楼里找一个叫丽娘的人，我去问了，他们说有人暗中举报丽娘是襄王府的逃犯，果真还让他们找到了线索，丽娘确实还存活着，擅长伪装，已经逃出了京城……”

    廖久凝眸，“先他们一步找到丽娘，当年襄王逆反的详情经过，有没有查到什么破绽之处？”

    向右一回京，他就被廖久委以重任了，悄悄去查襄王府逆反的事情去了。

    后面廖久试探皇上口气，皇上不想让他查。

    如果皇上允许他查，他就摆明面上查，如果皇上不允许他查，他就暗中调查。

    他的直觉不太相信，襄王会是那种能逆反的人。

    向右继续汇报，“襄王喜欢四处游历，结交各种好友，他的府上曾经有一支神字军，虽说数量很少，但据说有些是神仙中人，会腾云驾雾，十分了得，以一能抵百的那种，数次帮玄皇帮大安国解难，后面怕玄皇忌惮就把神字军解散了，刚解散了没两年，襄王就毒杀了大皇子，要逆反，这明显有问题，如果要逆反的话，何必要把神字军给解散了？直接有这样的帮手不是更万全吗？逆反就被轻易的抓住，还抄了家，杀了全家老少？种种迹象表明，襄王更像是被人栽脏污陷的，只是目前还没有找到确实的证据，属下会继续查下去的。”

    如果污陷……那就让人深思了。

    是什么人能污陷位高权重的襄王！

    谁人有这么大的胆子！

    廖久点头，“多找些证据，以后用得着，我这次去宝瓶国，你不用跟着你，你去忙你的去。”

    “是。”

    廖久看向剩下的几个人。

    向东道，“战王府上没有什么动静，战王年纪大了，旧疾严重，连床都下不了，每天都是有太医去问症，战王府的小世子野心勃勃，狂妄自大，老战王不在，小世子已经在封地取得了战字军的全部指挥权，有蠢蠢欲动的意向，对了，主子，他们的封地就是与宝瓶国相邻，也就是主子，您这次要去采天麻参的地界上……”

    廖久嘴角一扯，嗯了一声。

    巧合越来越多了。

    向西道，“属下一直在监查国师府，二公主几乎每天都会去国师府学习，早出晚归。国师府内机关重重，下人也收买不进，不知道里面是个什么情况。”

    大安国的国师特殊，是预封的，人家还不要。

    大安国想拉拢他为大安国所用，结果，人家不愿意，只是看在二公主的份上，才留在大安国，挂了一个国师的闲职。

    说是机关世家的传人，怀有机关图术，他教二公主子做出了威力大的机关弩，机关马等等。

    “这次我们六扇门护送二公主去宝瓶国采药，二公主要动用机关术，不知道国师跟不跟去，二公主平时很少出门，都是在钻研机关要术，这次出门籍采药之际，说不定会惊艳大安国，可能是学有大成了，想趁此机会表现表现……”

    廖久把所有人都串连一遍，都是大安国内赫赫有名的几大势力。

    以前还有襄王压着他们一头，襄王不在了，他们才有了鼎立之势出头。

