    那是一个巨大的金属箱子，一个不该出现在这场酒会上的箱子，在箱子的一角，印着一个酒会主办方“摩根财团”的徽记。

    “这个箱子……难道是摩根财团的什么保留节目吗？”卢彻疑惑道。

    “在摩根财团的徽记下面还有另外一个标识……那个标识有什么含义吗？”柯岚问道。

    “那是安格雷斯生物科技公司的标识……这是摩根财团旗下的公司，主要业务是捕捉土著生物活体样本，出售给包括研究所在内的各种科研机构进行研究。”佐菲娅回答道。

    “难道这箱子里装的……是一头外面的怪物？”卢彻的脸色微微一变，下意识后退了一步，“利用自己的权限把这种危险的东西带到酒会上来……这些家伙，也实在是太乱来了……”

    “但至少出尽了风头，不是吗？”柯岚说道，他看到人群簇拥着一个浅褐色头发的年轻男子，从那家伙一脸张扬的神色来看，显然他就是这个“保留节目”的安排者。

    “主要还是因为这些小家伙的长辈们不在这里。”卢彻压低了声音说道，“这些年轻人才会这么放肆……”

    金属箱的箱壁落下，里面赫然是一个用合金铸造而成的笼子，一头体长超过三米的巨型黑色甲虫，和遗迹试练里出现在小行星“灰烬”上的那些甲虫不同，这只甲虫明显不具备飞行的能力，但甲壳下的六根节肢却要显得更加粗壮，再加上口器外部那一对和雷兽十分相像的巨颚……很显然，这是一头将天赋点数全部点在了地面近身肉搏上的力量型怪物。

    在看到这只大虫子的真容之后，不少参加酒会的女士都发出了惊呼，至于男士们的表现相对来说就要稍微好一些，不少人的脸上还露出了一丝兴奋之情。

    这些豪门贵族的少爷小姐之中绝大部分的人从未离开过方舟，或许他们这辈子也不会到外面的世界去，这还是他们第一次在如此近的距离下，亲眼见到阿尔法星的土著生物。

    “大家不必惊慌！”那个先前被人群簇拥的年轻男子站到了一个台子上面，“特制的笼子十分坚固，这只重甲犀锹是没法从里面出来的！”

    他转过身，拍了拍手，几个穿着黑色西装的魁梧大汉便压着一个衣衫褴褛、面如死灰的中年人走到了笼子前，他们打开了带来了几个手提箱，将手提箱里的东西逐一装在了中年人的身上。

    那是一套十分简陋的老式外骨骼，少得可怜的装甲甚至都没法护住穿戴者身上的关节和要害，看到这一幕，柯岚顿时明白了所谓的“保留节目”，到底是怎么一回事了——这个巨大的笼子，其实就是一个特制的斗兽场，而那个被穿上外骨骼的家伙，则是即将被投入其中的角斗士。

    一名黑衣大汉取出了一支针筒，毫不犹豫地扎进了外骨骼背部预留的一个注射口里面，十多公分长的针头直接将针筒里的药物注入了角斗士的体内……不到十秒钟，角斗士浑身上下的肌肉便紧绷了起来，呼吸也变得逐渐粗重。

    两个黑衣大汉架着角斗士，沿着简易的梯子走到了笼子的正上方，那里有着一个直径不到一米的口子，重甲犀锹没法从这个口子逃出来，但人类却可以很轻松地从中钻过去。

    穿着外骨骼的角斗士被丢进了笼子，黑衣人又朝着笼子里面丢了一把只有三十公分长的手斧和一块只能护住半截小臂的圆盾……这些东西，就是角斗士全部的武装了。

    “这个人应该欠了摩根财团很多钱。”佐菲娅轻声说道，“他不想连累自己的家人，才会选择把自己的命卖给摩根财团来抵债……摩根财团控制了不少灰色地带的非法拳击场，那些拳击场里的参赛者也大多都都是为了还债才……”

    她的话还没有说完，笼子里的战斗便已经爆发了——

    这头重甲犀锹显然是被饿了好几天了，角斗士刚刚被丢进笼子，它便直接朝着角斗士撞了过来，顿时又激起了围观者的阵阵惊呼。

    笼子内的空间很狭小，角斗士根本就没有与之周旋的空间，只能正面接敌。所幸在药物的作用下，角斗士的恐惧情绪完全被压制了下去，他低吼一声，顶起盾牌就朝着重甲犀锹迎了上去！

    “咣！”

    一声巨响传来，小圆盾和重甲犀锹的巨颚前端结结实实地撞在了一起，合金材质的盾面瞬间就凹陷了下去，而角斗士举盾的那条手臂和固定在手臂上的外骨骼，则是以一个诡异的角度向外侧翻折了出去。

    “双方根本就不是一个量级的……”柯岚摇了摇头，说道，“就算有动力外骨骼的辅助，人类的力量还是比重甲犀锹差了许多，他之所以能挡下这次攻击，还多亏了这块盾牌的材料足够坚韧。”

    在柯岚看来，这根本算不上一场角斗，单纯只是血腥的屠杀罢了……但那些围观的小姐少爷们却不这样想，单单是重甲犀锹的一次短距离冲锋，就足以让他们分泌出大量的肾上腺素了。

    重甲犀锹只是小幅度地晃动了一下脑袋，那对巨颚便裹挟一股劲风横扫而过……角斗士连忙趴了下来，堪堪躲过了这一记足以让他的身体断成两截的攻击。

    但等到他想要再次爬起来的时候，重甲犀锹却已经逼到了近前，四只嵌在甲壳缝隙内的眼睛居高临下地俯视着他，至于那对锋利的巨颚，则是几乎已经碰到他的头顶。

    来不及了！躲不开了！死定了！

    即便是药物也再难压下内心的恐惧，他瞪大了双眼，身体不由自主地颤抖着……在死亡即将降临的那一刻，似乎就连时间都变得慢了下来，这辈子的记忆像是走马灯一样在他的脑海里闪过……

    这时，一些心善或是胆小的人已经转过头去，不忍再看，但更多的人则是屏住了呼吸，一脸的期待……

    还有几个年纪较轻的小少爷，甚至欢呼了起来，他们兴奋地挥舞着胳膊，似乎是迫不及待地想要看到那血腥的画面……

    重甲犀锹的巨颚被定格在了半空之中，而角斗士的惊惧神色则是凝固在了脸上，一切的事物都只剩下了黑白两侧，而在这个场景之内，唯一不受限制的，就只剩下了柯岚的意识。

    他以最快的速度计算出了投掷的轨迹，然后解除了时间停止。

    他夺过一旁侍者端着的一个空托盘，朝着天花板丢了出去，沉重的托盘直接砸断了一根精美的水晶灯管，断裂的水晶灯管从空中坠落，与此同时，重甲犀锹的巨颚也朝着倒在地上的角斗士咬合了下去——

    柯岚跳了起来，凌空一脚抽射，断裂的水晶灯管顿时改变了方向，疾射向了不远处的笼子，准确无误地刺入了重甲犀锹的眼睛之中！

    用来制作水晶灯管的材料虽然很容易碎，但要说硬度却一点都不低，只要调整好受力的角度，那这截断掉的灯管，完全可以等同是一根锋利的破甲锥。

    更何况，重甲犀锹的眼睛并没有坚硬的甲壳保护，这是它除了腹部之外，全身上下唯一的弱点。

    整截水晶灯管都没入了重甲犀锹的眼睛，它刺穿了眼睛内侧那些柔软的组织，贯入到了它的大脑之中。

    那对巨颚停下了。

