    苦思无果后，齐渊慢慢压下心头的疑惑，开始将注意力放在自己的脚下。

    如果佩佩没有撒谎，那在这个城市的下方，还隐藏着一个实验室，里面还有一颗巨大的星能石。

    一个建造在旧日都市下面的实验室，很可能是旧时代的遗留。

    实验室和那颗可能存在的巨大星能石，或许才是狼牙狩猎队的主战场。

    齐渊没有吸收手中的星能石，强忍着从每一个细胞反馈出来的饥饿感，再次开启区域探测，试图寻找佩佩口中的那个地下实验室，直到走到签到点的所在，齐渊才终于停下了脚步。

    可即使所处的位置已经与签到点重合，区域探测依然没有寻找到实验室的存在。

    站在签到点的上方，齐渊感受了一下签到点的深度，发现签到点距离地面至少有一千米。

    “位置竟然隐藏这么深！”

    齐渊眉头微蹙，思索片刻后，决定先放弃这个签到点，按照签到点一贯的尿性，签到点的所在，应该就是星能石和实验室的所在，狼牙狩猎队和那些有资格争夺星能石的资深三阶强者，极有可能在下方鏖战。

    二阶钢铁防御虽然已经有着足以对抗三阶的强度，但毕竟还只有一个二阶能力，贸然介入一群三阶能力者之间的战斗，显然不是一个聪明的选择。

    一个灰袍就差点让自己翻船，以自己现在的实力还不足以无视三阶能力者！。

    不过下面终究还有一个签到点的存在，所以这一趟地下之行势在必行。

    搜索了周围一片区域后，齐渊终于找到了地下实验室的入口，记下入口的位置，齐渊再次转身离开，去往另一个签到点的所在。

    污染者的喘息声从黑暗之中传来，一颗颗明亮的光辉之球，几乎封锁了整个旧日都市的污染者。

    齐渊成为了午夜街头，唯一的行人，在签到点的指引之下，齐渊很快就抵达了目标大楼的所在。

    一具具堆叠在地上的污染者尸体，流满了整个街道腐臭粘稠的黑液，成为了大楼下方一道独特的风景线。

    还未踏进大楼，齐渊就意识到占据这座大楼的荒野猎人或许比想象之中更加危险。

    “这是哪个聚集点占据的区域？”

    齐渊抬头看了一眼，签到大楼的顶端，没有光辉之球的存在，不过依然在周围几个大楼的光辉之球照耀之下。

    楼顶没有升起光辉之球，并不是因为占据这座大楼的猎人没有登顶，而是上面有人登顶了却故意没有点亮，他们在引诱污染者的发起进攻，然后再将它们从楼顶扔下来

    一道重物坠落的破空声从头顶传来，齐渊眯着眼睛看着天空，只看到一个污染者从空中划过，狠狠的砸落在地，变成一堆混杂着黑夜的破碎血肉。

    污染者虽然生命力强大，可从数十层的高楼坠落，同样是粉身碎骨的结局，没有任何生还的可能。

    齐渊看了一眼地上的污染者尸体，这些污染者实力不弱，其中甚至有几头三阶污染者，可它们依然逃不过被人从楼顶扔下来的命运。

    而且这些污染者的尸体上，还有一些明显的被利器切割过的痕迹，它们在被扔下来之前，在上面还经受过一番酷刑。

    占据楼顶的猎人，不但非常凶残而且实力强大！

    被楼顶的猎人诱杀之后，大楼里面隐藏的污染者少了许多，但在这样一栋超过三十层的高楼里面，仍然潜伏着许多的污染者，足以让绝大部分三阶猎人望而却步的污染者。

    齐渊深吸一口气，握住斩首者，缓步走进了阴森幽暗的大楼。

    不管谁在上面，只要敢阻挡我那就是敌人！

    敌人就该全部砍死！

    黑暗之中，污染者粗重远远近近的传来，区域探测发现了不少呲牙咧嘴的污染者，可出乎预料的是，没有一头污染者向自己发起进攻。

    齐渊目光如炬，看着一头三阶污染者低吼着退走，隐约觉得有些不对劲，虽然自己身上带着一颗星能石，可以压制污染者的实力，可以兽性污染者的疯狂，没有任何理由这么克制，竟然能够忍得住猎食新鲜血肉的欲望。

    是这些污染者有问题，还是我自己有问题？

    齐渊目光深沉，握着斩首刀的右手忽然一顿，好像碰到了一个不该碰到的东西。

    齐渊转过头，只看到一个破旧的芭比娃娃正挂在自己的腰间，轻轻的摆动着，那一双蓝色的眼睛恰好和他目光对视，微微上扬的嘴角，仿佛在无声的嘲讽！

    齐渊瞳孔一缩！

    这个娃娃不是已经被扔了吗？

    它怎么还在我身上！

    难道污染者不敢靠近，真的是因为这个芭比娃娃？

    齐渊深深的看了腰间的娃娃一眼，心中浮现出一抹冷意。

    没想到我竟然会着了一个小姑娘的道！

    既然你这么想跟着我，那就跟紧了！

    你就算再诡异，难道还能我体内的天赋树面前玩出花样？

    等我签到成功后，再来收拾你！

    齐渊冷笑一声，扔地上了可以自己偷偷跑回来，等我用天赋点把你给融合，喂给天赋树吃了，看你还能不能笑出来！

    腰间挂着一甩一甩的洋娃娃，齐渊缓步走向了楼道，黑暗之中隐藏的污染者纷纷让路，无论是一阶还是三阶，无论是兽性污染者还是智慧污染者，看到齐渊之后，纷纷选择了回避。

    面对旧日都市之中的污染者，这个诡异的芭比娃娃有些出乎意料的好用。

    齐渊原本还打算利用星能石的压制，一路杀上去，没想到因为这个诡异的洋娃娃，竟然有一种回到了主场的错觉

    大楼楼顶，被四个胖瘦各异的能力者占据。

    穿着蓝色夹克的男子正蹲在天台边缘抽烟。

    浑身包裹在黑袍之中的男子靠在墙上闭目假寐。

    一个皮肤黝黑上身只穿着一件紧身背心的女子正盘坐在地上拆卸枪械。

    还有一个身材瘦小如侏儒的男子正拿着刀解剖着一个被绳索束缚住手脚的污染者。

    抽烟的男子抽完一根烟后，屈指将烟蒂从楼顶弹落，转头看了一眼去拿正在解剖污染者的侏儒男子，眼看他将污染者的头盖骨都给切开，皱眉说道：

    “刀子，别把这里弄到到处都是黑血，太臭了！”

    被称做刀子的侏儒男耸了耸肩，然后将解剖的匕首从污染者体内抽出，随手在污染者的衣服上擦拭干净后，提着污染者的一只脚，将它从楼顶扔了下去。

    “这些污染者的污染核心太有意思了，竟然还会在体内主动挪移位置，躲避我的切割！”

    抽烟男子再次从口袋掏出一根烟点上。

    “你研究这些污染者干什么？管它的污染核心会不会自己跑，把它们的头切下来，都得死！”

    “因为我想尝试一下，看能不能控制一头智慧型污染者！”刀子咧嘴一笑。

    “智慧型污染者的污染核心在头部，和它们的大脑融合在一起，这是它们和兽性污染者唯一不相同的地方！”

    “如果能够控制一头智慧型污染者，我们就能将钢铁战车的人全部吃掉！”

    抽烟男吐出一口烟圈，很快就在夜风之中飘散。

    “我记得老大提醒过你，不要打那些智慧型污染者的主意，小心被智慧型污染者反制，它们远比普通污染者更加危险！”

    “放心，我有分寸！”刀子嘿嘿一笑。

    “而且我们手中不是还有一颗星能石，有它的存在，这里的污染者就翻不了身！”

    “小心一点，有人好像已经盯上我们了！”一直闭目假寐的黑袍忽然睁开双眼，冰冷的目光环视四周，显得有些警惕。

    刀子闻言微微一愣，随后脸上浮现出一个疯狂的笑容。

    “竟然有不怕死的把主意打到我们的头上！能不能锁定他的位置，我正好有一个新实验需要印证！”

    “污染核心离开血肉就会溶解，如果将一个污染者的核心，连同血肉一起移植到能力者的体内，会不会制作出一个新的污染者？”

    “这个人我要了！我会让他知道打我们毒液的主意，需要付出什么代价！”

    “别轻敌！”黑袍男子隐藏在兜帽下面的眼神有些凝重。

    “来人很强，我只是察觉到了他的存在，但无法锁定他的位置！”

    “那就更有意思了！”

    抽烟男冷笑一声，深吸了一口后，然后将剩下的半截香烟扔了下去。

    背心女双手运动如飞，迅速将拆卸成一堆零件的枪械完成组装，然后插在绑在大腿外侧的枪套内。

    “钢铁战车的两支狩猎队，还有那些三阶之中真正的强者，都已经进入了地下实验室厮杀，留下的那些臭鱼烂虾，还有几个能够威胁到我们的存在？”

    “如果不是为了这颗星能石，以我们的实力，早就进入了那个地下实验室，这个黑暗之中的老鼠是自己找死！”

    “我们四人联手之下，除非是狼牙或者雷蝎狩猎队集体出动，否则谁能拿下我们！”

    黑袍再次闭上眼睛，语气森然。

    “对方既然知道我们的存在，还敢打我们的主意，必然有他的底气！”

    “他很有耐心，而且应该已经在附近潜伏一段时间了，如果不是刚才他的气息出现异常，我也发现不了他的存在，都注意点，别阴沟了翻船！”

    四人迅速变得警惕起来，作为毒液的资深成员，几人都是凭借实力一点一点杀上来的，他们很清楚，无论面对任何敌人都不能轻视敌人。

    过了一阵，黑袍忽然说道：

    “雾回来没有？”

    “没有他的消息。”背心女低声说道。

    “这个城市星能石的干扰太严重，无法完成即时通信！”

    “别担心！”抽烟男沉声说道。

    “雾的正面作战实力虽然不强，但他潜伏狙杀的实力绝对强大，这座城市无法使用探测仪，我相信没有人可以找到他的位置！”

    “雾的潜伏狙杀实力虽然很强，但也不是没有对手，别忘了那个被狼牙狩猎队相中的卢泰！”黑袍缓缓说道。

    “卢泰是狙击手，肯定不会踏入地下实验室，如果雾狙杀深渊的时候被卢泰发现了踪迹，可能会有些麻烦！”

    “哼！那个深渊不过是一阶猎人而已，以雾的实力，怎么可能会因为这种人暴露！”刀子的表情兴奋，声音却有些阴沉。

    “至于那个卢泰，一个二阶而已，雾可是三阶，就算两人对狙，他也不可能是雾的对手！”

    “可惜影子死了，否则影子和雾配合，这座旧日都市将会成为他们的杀戮场！”

    大楼的外墙周围，一抹血色阴影飘飘荡荡，然后落在旁边一栋矮楼楼顶的阴影之中。

    “发现我了吗！”

    镰刀从血色阴影之中显出身形，齐渊既然死了，那剩下的任务就只有复仇，向毒液复仇！

    只是毒液这个据点留手人员的实力，有些出乎他的预料，远比附近其它几栋大楼更加强大，镰刀甚至看到了一张曾经熟悉的面孔。

    镰刀看了一眼楼顶的毒液众人，然后将眼神投向了黑暗笼罩的大楼内部。

    “我刚才好像在里面看到齐渊了，是我看花眼了吗？”

    镰刀陷入了深深的怀疑，就在刚才环绕大楼墙壁之时，从墙壁的一个孔洞之中，他看到了一个奇怪的身影行走在大楼之中。

    虽然只是随意一瞥，但那个身影却像极了齐渊，那个曲师让他出面保护，最后却被人从楼顶推下来摔死的倒霉蛋。

    也正是那一眼太过于震撼，所以他的气息出现了波动，才被楼顶的黑袍察觉到踪迹。

    “他不可能是齐渊，我亲眼看着他从百米高的楼顶摔下来，他肯定已经死了，不可能还活着！”

    镰刀眉头紧皱，作为三阶能力者，他的意志和眼力都非常强大，所以他很清楚自己刚才没有出现幻觉，是真的看到了一个和齐渊有些相似的人影在幽暗的楼道内行走。

    难道是一个和齐渊有些相似的家伙？

    不对！

    他走大楼内行走，竟然没有污染者发起进攻！

    难道是污染者？

    齐渊变成的污染者！

    镰刀心中忽然闪过一个个念头，他的眉头皱得更深了。

    “不管他是人还是污染者，他既然登楼，最后肯定会和毒液的人发生冲突，这或许是一个动手的机会！”

    镰刀眼中闪过一抹凛冽的杀意。

