    再不斩还是有些感慨系统的神奇。

    这些忍术就好像自己已经练习过无数次一样。

    刻在了自己肌肉记忆之中一样。

    可以随时释放。

    再不斩看着画面对接来下的问答更加期待了。

    【佐助纵身一跃，离开了那边爆炸的区域！而他颈部的咒印之力也是缓缓消失，佐助再一次恢复到了普通的状态。】

    【随着烟尘缓缓散去，迪达拉再一次乘坐黏土飞鸟从烟尘之中出现！旋即快速飞到了天空之上。】

    【对着一直在那里叽叽喳喳的为迪达拉哭丧的阿飞说：“喂喂喂！阿飞！我不是和你说了吗？不要一直闹个不停，我都快被你烦死了！”】

    【在战斗中，佐助开启写轮眼试图压制迪达拉，可不曾想迪达拉为了对付写轮眼常年练习自己的左眼。】

    【使自己的左眼不会受写轮眼的影响，迪达拉使出自己的C4·迦楼罗，迪达拉说这是专门为杀死鼬而发明的忍术。】

    【吃掉一团起爆黏土后再从口中吐出，形成巨大的并与自身一模一样的人偶，人偶内装有肉眼看不见的极小型黏土蜘蛛。】

    【人偶一旦爆炸后就会将这些黏土蜘蛛以一定的范围散播于空气中。在范围内，将黏土蜘蛛吸入体内的生物全身上下就等同被设置了炸弹。】

    【最终借由无数的小型爆炸，便能由内而外地渐渐破坏整个生物，达到完全毁灭的效果。但因为佐助精通雷遁的忍术，而在雷遁是克制粘土爆炸的。】

    “提问宇智波佐助是如何躲过这个爆炸的。”

    A：使用写轮眼幻术躲过

    B：躲在土遁里面

    C：躲在白磷大蛇包围里面

    D：替身术逃跑

    再不斩看了一下题目？？？

    又是这种我不知道的题目的吗？

    不知道的一律选B吧。错了就让白来吧。

    “B：躲在土遁里面”

    【回答正确。奖励查克拉提高百分之四】

    观众席的白微微一笑。“不愧是再不斩先生。真是厉害啊。题目一出来就回答了。”

    其他的人没有什么反应了。这才符合再不斩大神。

    画面继续播放

    【佐助在发现雷遁克制粘土爆炸后，装出云淡风轻，“比起这个，快告诉我宇智波鼬的位置。”】

    【毫不在意的表情，使迪达拉再次想到鼬，】

    【再次想到自己第一次遇到鼬时被鼬秒杀的场景，愤怒的说：“就是这点最让我不爽了！！”】

    【因为对鼬的愤怒加上佐助与鼬的相像，迪达拉再也忍不住了。迪·你可以侮辱我不可以侮辱我的艺术·达拉，使出自己的终极忍术。】

    【这时候的迪达拉全身变的透明，经络纹路清晰无比的呈现出来。】

    【“通过死亡我将成为艺术本身！！”】

    【“我的艺术也会受到至今为止的最美妙的称赞！！”】

    【迪达拉在说完之后。整个人全部汇聚成一个黑色球体。】

    【之后黑色球体表面开始逐渐的出现放射状的裂痕！！】

    【惊天动地的大爆炸。】

    【耀眼的光芒覆盖了整整直径二十公里的距离。】

    【这二十公里的爆炸直接将周围无数树木，鸟兽变成的灰烬。】

    【周围所有的人，都愣愣的看着停下了手中的一切工作和任务。】

    【看着这个巨大无比的爆炸，有着一股让人心悸的压抑！】

    画面停在这里。

    所有人有些惊骇的看着迪达拉。

    这个十几岁的小鬼为什么会这么强大。

    能被晓组织吸纳的都是什么样子的怪物！！

    长门也有点惊讶于迪达拉的这个术。

    艾吸了一口气：“那个小南，你们晓的一个人都能灭一个村子吗？”

    小南思考了一下淡淡道：“我也不知道。”

    一边的麻布依问道：“那小南姐你呢？”

    小南想了想自己的选择囤积的起爆符。

    也没什么好隐瞒的，也是点了点头。

    “摧毁一个村子现在完全没有问题了。”

    艾听到没有什么不开心。哈哈大笑。

    “好！好！小南和香燐来云忍村。是不会错的。”

    小南只是看了一眼这个开怀大笑雷影。

    心里想着：看来不能让他们知道，我的起爆符现在全部隐藏在云忍村了。

    我只是以防万一。这毕竟是呆的地方。我就给自己加一层保障！！没错吧！

    勘九郎听到他们的谈话心里一惊。

    然后看着蝎。

    “那个蝎前辈，那个......你......”

    蝎直接看着勘九郎：“我知道你想问什么，以前我只能屠一些小城。现在完全没问题。”

    勘九郎、手鞠松了一口气。

    照美冥看了一眼干柿鬼鲛。

    干柿鬼鲛憨憨的笑了一下：“我可能只能用水遁让他们发生洪灾！！”

    照美冥只是安慰这个老实人。“没事，我们忍村。这样就足够了。太强容易被嫉妒的！！”

    鬼鲛看着再不斩点点头。

    其他没有背景的小忍村，听着这几个大忍村的话瑟瑟发抖！！

    你们干什么动不动毁灭村子。

    这些晓的家伙，现在简直比那些尾兽人柱力的作用更加明显。

    【请五人发表宇智波佐助的逃跑方法。最接近者获得奖励。】

    【所有人抢答。抢答最快的五人按照顺序回答。不可重复。】

    【开始】

    【选择完毕：波风水门、迪达拉、宇智波鼬、艾、君麻吕】

    【请按照顺序回答】

    波风水门：“应该之前在外面做什么术。之后被人召唤？”

    波风水门挠挠头。他觉得这个答案合理点。

    迪达拉直接开口：“他逃不掉直接被炸成渣了。”

    大野木！！！

    黑土：“迪达拉大哥，题目说跑了。他肯定是用方法跑了。”

    迪达拉：“不可能，他肯定是死了。题目只是说他用什么方法跑了。我觉得他没有办法逃跑。他一定变成灰了。”

    宇智波鼬：“万花筒写轮眼的瞳术。”

    艾：“极高的速度，宇智波佐助爆发出惊人，速度跑出去了。”

    君麻吕：“外面有人使用逆通灵术，佐助使用了的通灵术。”

    君麻吕一说完。所有人突然恍然大悟。

    他们都快忘记了。之前那个宇智波佐助在未来是大蛇丸的弟子。

    可是他们忘记了。君麻吕可没有忘记。那个宇智波佐助的家伙可是拜师大蛇丸大人，居然后来杀了他。

    宇智波佐助你给我等着吧！我身体好了，一定会杀了你的！一定会的！

    【君麻吕回答正确，完美的回答。】

    【奖励：最终大奖之一】

    【随机选择中：奖励复原生骨丹】

