    “哈哈哈哈！”

    得意的笑声传来，身材消瘦，头发梳成“3”形状的Mr.3，看着眼前倒下的两个“庞然大物”，止不住的得意：

    “没想到啊，身材这么庞大，力量这么有力，结果还不是轻而易举的就被我收拾掉了！”

    “你……到底是谁……”

    男子眼前的“庞然大物”是两个巨人，一个已经昏迷了过去，口中还在不停的流血，另一个巨人看上去倒没有受伤，但身上则是覆盖了大片白色的蜡烛，动都动不了：

    “枉我们还那么信任你，没想到，你居然会对我们出手！”

    “自己脑子笨，就不要埋怨别人！”

    Mr.3坐在了自己制作的蜡烛椅子上，悠闲的拿起了一杯红茶喝了起来：

    “居然会轻易的相信陌生人，亏你们还是原巨兵海贼团的船长！

    看我一开始‘豪爽’的和你们交谈，送给你们美酒，连酒都不检查一下，居然还在责怪我在酒里放炸弹！

    但凡你们多点儿心眼，“青鬼”多利也不会把带炸弹的酒喝进肚子，而我也无法在你刚刚干掉多利，放松的一瞬间偷袭到你！

    难道离群索居的这一百年里，你们只记得战斗，已经把脑子丢了吗？”

    再次喝了一口红茶，Mr.3再次开口：

    “既然你们的脑子没用，那就交给我吧，你们可能还不知道，虽然你们已经消失了一百年，但是，你们的悬赏金可还在呢。

    一人一亿贝利，两个人加起来就是两亿贝利，哈哈，我带着这份功劳，一定会在工作社里再次得到晋升的！”

    “你这混蛋，我不会放过你！”

    “赤鬼”布罗基发出了一声不甘的咆哮，挣扎着就要站起身来，然而，虽然他身体上的大部分，只覆盖了看似薄薄一层的凝固蜡烛。

    可这层蜡烛却好似有着极强的硬度，即使以巨人之力，也只能使得这层蜡烛慢慢的出现一丝丝的裂缝，而看着这一幕，Mr.3忍不住的笑道：

    “放弃吧，我的蜡烛凝固后，可是有着钢铁一样的硬度，即使你是巨人，也只会慢慢的被我变成一尊蜡像，啧，好吧，看来直到最后一刻，你还是想要挣扎呢……”

    看着布罗基丝毫不听自己的话，反而是还要继续挣扎，Mr.3的脸上，露出了一丝残忍。

    他的身体上迅速的分泌出了大量的蜡烛液体，直接凝聚成了四把巨大的长剑，随后，长剑下刺，直接洞穿了布罗基的四肢！

    “啊啊啊……”

    遭遇如此重击，布罗基痛苦的嘶吼，而遭遇如此重创，布罗基也无法再次战斗了！

    “所以说，战斗不要硬扛，还是要使用计谋才对……”

    Mr.3再次凝聚出了一把锋利的大剑，扭头看向了身边的小女孩：

    “Miss.黄金周，你愿意把我斩掉巨人头颅的一幕画下来吗？”

    “不愿意，我不喜欢这种血腥的场面……”

    Miss.黄金周摇摇头，拿着仙贝轻轻咬了一口，漫不经心的说道：

    “而且，我要提醒你一下，在你背后，距离你五十米的地方，有一个帅气的大哥哥，正在盯着你呢！”

    “Miss.黄金周，这话你应该早一点儿和我说的！”

    Mr.3挥手散去了体积巨大的长剑，回身警惕的看向了田越：

    “能这么无声无息的出现在我的身后，你这家伙不简单呢，说出你的目的，陌生人！”

    “你是Mr.3是吧，不要紧张！”

    田越露出了一个和善的笑容：

    “其实我只是想要邀请你做我的船员的！”

    “你这没头没尾的邀请让我感到不舒服……”

    Mr.3听了这话，并没有感到欣喜，反而是全身戒备了起来：

    “我能听听当你的船员有什么好处吗？”

    “当我的船员好处可多了……”

    田越双手抱肩一项一项的说着：

    “首先，当我的船员，每天都会享受其他老船员们亲切的拳头问候；

    其次，我们会十分大度的接受你诚挚捐献出的全部家产；

    接着，我们的船员从不会打消新船员的积极性，对于你自愿的承包船上所有的脏活累活，我们绝不阻拦，怎么样，这样一个和蔼可亲的船队，你是不是非常想要加入呢？”

    “Mr.3的愤怒+1

    卡片：Mr.3的酷炫发型

    简介：使用该卡片，你的一生都会拥有Mr.3的酷炫发型，无论使用什么样的方法，该发型都不会消失！”

    “看来，你这家伙是来故意找茬的了！”

    眼见来者不善，Mr.3的双手处，顿时分泌出了大量的蜡烛粘液，看着田越就准备发动攻击，而看着Mr.3这副样子，田越直接后退，把身后的Mr.5露了出来：

    “Mr.5，看你的了！”

    Mr.5：“？？？”

    “田越，我打不过他！”

    Mr.5十分诚实的开口：

    “别说我了，除了你，我和情人节，加上另外两个拖油瓶，放在一块都打不过Mr.3！”

    “真的假的？”

    田越的脸上满是诧异：

    “对面不是蜡烛果实能力者吗？他最怕的就是火焰，你这家伙的能力不是爆炸吗？难道一点儿火焰都弄不出来？”

    “爆炸并不等于火焰……”

    Mr.5的眼睛望天，Mr.3的实力强过他太多，有田越在，他才懒得亲自上场：

    “我的确是打不过他！”

    “真是没用！”

    田越不爽的看了Mr.5一眼：

    “我本来还想着在这一战之后，就把你从燃烧室解放出来，没想到你这家伙一上来就畏战不前。

    为了惩罚你这种糟糕的性格，我决定不但接下来的航行还要靠你，而且还要给船上增加一些配重，好让你知道，我的船上不收无能之辈，直到下一场战斗之前，你就给我好好的努力修炼吧！”

    Mr.5：“∑(￣□￣;)”

    “咳……”

    听了田越的话，Mr.5的眼神中闪过一丝慌乱，他强行安耐住心里的慌张，慢慢的开口道：

    “田越，我突然觉得，船长在前面拼命，我这个做船员的不努力有些说不过去，那个……”

    “Mr.5，你这家伙不要说了，错误已经犯下，我是不可能原谅你的……”

    田越的目光冰冷：

    “但是索性，弥补的方法还是有的，看到薇薇刚刚跳的舞蹈了吗？她跳一个小时，你跳一天，我就放过你！”

    Mr.5：“(???)”

