    ……

    另一边，胖子的事情进展的也十分顺利。

    “哈哈，我就说怎么看上去怎么眼熟，原来是你！”远处走来一个装备着坚固铠甲的战士，巨大的塔盾背在身后，而腰间则是挂着一把散发着红色微光的斧头。

    胖子正在那里摆谱，却是远远看到这个战士。先是一愣，然后也是认了出来。

    “想不到你现在混的也不错嘛，这套装备简直都要把我也比下去了！”胖子搓了搓手，也是呵呵道。这战士不是别人，正是老相识单手斧。

    “我听说有人组织食尸鬼之巢，就过来看看，没想到还是你这家伙。我记得上一次也是你组织的，那次我们险些被你给害死啊！”单手斧此刻也算是意气风发，前两天刚刚将等级提升到8级，身上一套装备带来的防御值达到了惊人的155，血量更是堆到了550点，在三层已经是许多人都知道的人物，许多团队都曾花大价钱请他一起完成过任务，所以他的等级提升的很快。

    听到单手斧提到上一次野猪人副本的事情，也是感慨一笑：“怎么着，我们还缺个战士，你要不要搭个伙？你的实力，我还是很放心的！”

    “废话，不搭伙我跑来干嘛！”单手斧哈哈一笑，说完，便四下看了看，似乎是在寻什么人。只是看了一会儿后似是没有找到，却是凑到胖子身前，小声道：“你老实说，这是你一个人组织的吗？食尸鬼之巢可是比野猪人巢穴难多了，这次有谱没有？对了，那个高手呢，最好能把他请过来，把握大一些！”

    胖子自然知道单手斧说的是谁，他也不说话，只是指了指自己身上的法袍。单手斧一看便认出来了。

    “我靠，这东西怎么在你身上？”

    “嘿嘿，这你就别管了，我已经认了高手做老大，这一次他自然也会去，咱们再找一个治疗和另外两个契约者，就可以出发了！”

    听到这话，单手斧心神大安，彻底的没了顾虑。

    周围的契约者见到胖子和单手斧在打屁似的聊天，都是下意识的不敢吱声。恶魔篇章里一切以实力说话，而实力最好的体现，便是契约者们身上所穿戴的装备。

    胖子自然不必说，就是单手斧，那身上的盔甲也要比刚刚加入的战士更加明亮厚重，身后的塔盾更加坚固无比，尤其是腰间挂着的那把斧头，斧刃上竟然是刻着不明意义的花纹，散发着朦胧的红色光芒。

    如果是暴熊这种识货的人，便会知道，这是一把附了魔的武器。在现阶段大部分契约者连装备都凑不齐的情况下，能把武器附魔的绝对可以称得上是凤毛麟角了。

    之前加入的那个战士和牧师，此刻偷偷对望了一眼，都从彼此的目光里看到了些许惊讶。旋即，两人的目光又扫向了前面的人群，和人群中几个人互相交换了一个眼色。

    “两位大哥，小弟是圣骑士，如果可以能不能带我一个！”

    这个时候，一个穿着铠甲，背着一把双手剑的男人凑了过来。经过胖子的‘考核’，这个圣骑士也顺利加入了临时团队。

    之后，又有一个盗贼，一个法师加入了团队。后面加入的这几个，装备都比其他契约者强上不少，尤其是那个盗贼，竟然是一个9级契约者。

    在三层以下，9级契约者就是顶尖的存在，不过一般来说，6级以上的契约者都只会在三层接受任务，像这种高级契约者跑到第二层的事情并不多见。

    总之，胖子是完成了林飞交予的使命，成功的招募到了6个队员。这其中，还有一个单手斧是老相识。

    经过简单的介绍，这七个人也算是互相熟络了。

    招募到的另外一个战士叫做‘阿土’，6级，编号1045。那个狐媚一般的牧师叫做‘波儿’，5级，编号1057。圣骑士，叫做‘扬子’，7级，编号922。盗贼自称‘黄哥’，9级，编号811。最后的法师‘法盲’，5级，编号1104。

    而听到单手斧自我介绍后，那个叫做‘黄哥’的盗贼却是问道：“听说有一个叫做单手斧的战士曾经带着暴熊打通过专家级难度的野猪人副本，那个人难道就是……”

    如果是平日，单手斧听到一个9级契约者这么说，他一定会笑呵呵的承认那个人就是自己，然后吹嘘那专家级难度副本不过如此的话。不过眼下，那胖子可是知道自己的底细，所以他只是干笑一声算是回应。

    胖子在旁边则是一捶胖手，暗自追悔，这么好的发财门路，怎么自己却是没有早点想到呢。

    当然他也只是想想罢了，就算知道荆棘密道这条路，他也不敢胡乱去，毕竟危险度也是非常高的。

    那个女牧师波儿听到后，则是又凑到了单手斧身边，殷勤的问这问那，讨好之意不言而喻。

    “对了，咱们这才7个人，剩下的那3个人呢！”黄哥四下看了看，出声问道。

    听到他这么一问，其他人也是露出询问的神色。

    “他们马上就到，咱们先去做准备吧！”胖子估摸着林飞也快回来了。

    谁料他刚说完，那黄哥就有些不高兴了。

    “这不好吧？他们让咱们这么多人等，这算什么事儿，莫非，那三个都是9级的契约者？”

    胖子摇了摇头，林飞的等级他是知道的，7级，而罗鑫和顾小琳都只是4级。等级这事儿也不是什么隐秘的事情，所以在黄哥的追问下，胖子便说了出来。

    听到自己等的三人等级最高的7级，其他的不过是4级，那边的女牧师波儿也是冷哼了一声道：“等级不高，谱儿还挺大，要不我们换了他们吧，我还有几个朋友，实力都不差，不如我叫他们来！”

    “不用，咱们再等等！”胖子自然是一口回绝，开玩笑，别说林飞是他的老大，就算不是，如果没有林飞在他可是决计不敢去食尸鬼之巢这种等级的副本的。

    他现在对林飞已经是盲目的信任了。

    这个时候，另外的战士阿土，圣骑士扬子也是附声道，要不就换人，一直等在这里也不是那么回事，要知道时间就是生命啊。

    胖仔遮着面孔，看不出表情，不过他现在是有些恼了。而就在这个时候，他便看到远处林飞带着顾小琳和罗鑫走了过来。

    人来了，盗贼黄哥也不好说什么了。不过这个9级盗贼显然颇为失望，眼神不时的和牧师等人交汇，不知道在打着什么主意。

    林飞一眼就看到了单手斧，后者显然也认出了林飞。

    两人要说交情，也是有一些的，但也只是经历过一次副本任务，之后便没有再联系。自然，对于他林飞不可能像向对待胖子那样，所以只是点了点头算是打了召唤。

    之后，林飞又看了看其他的几个人，听到有9级契约者加入，林飞的眉毛微微一挑，显然是有些吃惊。

    “好了，10个人都到了。咱们长话短说。这个副本任务你们谁打过？”林飞问道。

    胖子他们自然是没打过，而单手斧也是一样，所以这句话主要是问另外那几个契约者的。

    “这个副本任务那么难，我们自然都没有打过这个副本任务！”9级盗贼黄哥眼珠一转，这个时候却是出声道。

    听到这话，另外几个人也都是附和。

    “既然如此，那这次副本任务，就由我指挥吧，你们有什么疑问和问题，现在就提出来。因为一会儿进入了任务世界，我不想听到任何反对的意见！”

    食尸鬼之巢不同其他任务，难度非常的高，所以林飞只能提前告之。胖子他们自然没什么问题，所以这番话依旧是说给另外五个人听的。

    美艳的女牧师听罢气汹汹的刚想说什么，却是看到黄哥打来的眼色，她心中一动赶忙住嘴。其他几个原本跃跃欲试的契约者也是在这隐晦的眼神下保持了沉默。

    环顾一周，出奇的没有任何人发出不同的意见，这倒是有些出乎林飞的预料，他看了看那几个临时加入队伍的几个人，又问了一次：“真的没什么问题？”

    黄哥摇了摇头，没有发表意见。

    “那么，大家就去采购一些补给品吧，10分钟后，我们还是在这里集合！”

    某个角落，五个鬼鬼祟祟的人影聚在一起。其中一个人道：“黄哥，刚刚怎么不让我说话，那个盗贼才7级，咱们怎么能放心让他指挥呢？”

    “是啊，虽然咱们做的是打家劫舍的买卖，但是这食尸鬼之巢的确是非常危险，听说黄哥你去过，那就是您最有经验啊，如果是您指挥，我们几个也放心。而且在任务里弄死那几个家伙想必也是机会多多啊！”另外一人也符声道。

    “哼，我不让你们说话，自然是有我的理由！”这个时候，一个略微阴森的声音响起：“你们难道没看到，那个穿着金色法袍的胖子和单手斧战士也是一句不吭吗？显然，那个盗贼虽然等级一般，但一定是精通团队指挥，所以咱们便由着他。小土说的没错，咱们做的是打家劫舍的生意，而且正因为我去过食尸鬼之巢，所以更不能让他们知道。如此一来，我便可以借助对这个副本的熟悉，找合适的机会对付他们。这几个傻比一死，他们的装备和任务奖励就都归了咱们。当然在此之前，咱们就配合他们。记住，和以前一样，咱们互相装作不认识，不能露出任何马脚，谁坏了事，那就别怪我心狠手辣！”