    但是以为这样，就可以让他放弃所有了吗？只能说藏神太天真了，既然已经这样了，那之前的决定就更加要执行了。

    “大宫主，拿下他们吧，等小姐来了，自然知道要怎么处理他们了。”丁卓说道。

    不过虽然改变不了什么，而且等这件事情结束，还不是他齐帝山说什么是什么。

    他们的话，就是真相，藏神根本无力挣扎，只是他丁卓这一次，肯定是要受到处罚了，所以现在的他脸色难看无比，恨不得直接将这些人直接拿下，并且好好玩弄一番尉迟梦岚，要让藏神无比痛苦，而且无力的看着这一切发生，唯有这样，才能发泄他心中的愤怒。

    “你觉得我今天以这样的方式来，是为了眼睁睁的看着他们被你抓起来？”藏神这一次看向丁卓，眼中一样充满冷意。

    对方想要治他于死地，而他又何尝不是一样？

    不是这个人，将他，还有他身边的人逼上了如此绝路，要是有机会，一定会取他狗命。

    “不然呢？”丁卓开口，没有丝毫的退让。

    “你让他们离开，我明天必然会出现在天武帝宫赴宴。”藏神说道。

    其实如果可以，他还是想要一人承担所有的。

    “不！”

    还没有等丁卓拒绝，尉迟梦岚直接摇头。

    她等了这么久，终于等到了对方到来，而且还像她求了婚，如今怎么可能让他一人去面对这些。

    “傻丫头，既然我像你求婚了，自然不会傻到去送死，你要等我。”藏神说道。

    他还是知道尉迟梦岚的性格的，在封神山上一起生活了这么久，尉迟梦岚那强势的性格，是他喜欢的，可有些时候，确实让他颇为头疼。

    “伯父。”藏神看向尉迟峰，希望他可以劝劝梦岚。

    “既然已经答应你了，你是不是也该改口了。”不过这个时候，尉迟峰却如此说道。

    藏神一愣，少见的，竟然有些犹豫和尴尬，似乎有些不好意思。

    “你在想什么？”尉迟梦岚笑着问道，藏神这种神情，倒是很少遇见。

    “岳父！”藏神脸色微红，低声喊道。

    “哈哈好，你确实要比段涯强不少，当初我也算是老眼昏花了，不过就算我答应你强行带走梦岚，可你觉得他们真的会让我们就这么走吗？”尉迟峰摇了摇头。

    既然之前已经尝试过，那么这个时候，对方更加不会答应。

    “哼，算你看的明白，所以你觉得你拿这个事情威胁我，有用吗？”丁卓冷笑道。

    不管怎么样，几个人来到这里，将齐帝山与天武帝宫损了一遍，然后再出现一个神魂，就可以保所有人安全离开，简直是天方夜谭。

    换句话说，要是现在让他们离开了，又拿什么保证藏神一定会出现。

    就拿他自己的承诺吗？他可不信这一套。

    藏神其实心里也清楚，只是想要做最后的尝试罢了。

    “你应该知道，我有多在乎我身边的人，所以明日，在天武帝宫的宴会上，我需要看到他们所有人都完好的出现，否则你永远不会找到我，除非等我有抗衡齐帝山的实力，相信我，我说到做到！”藏神的神魂开始扭曲，没有给丁卓拒绝的机会。

    他与小师弟确实已经商讨过，明日，会有一线生机。

    所以他必须要让丁卓在着之前，不能对他们动手。

    “威胁我有用，既然这么在乎，拿下他们你也一定会出现。”丁卓眼神阴冷，看向尉迟梦岚他们。

    尤其是尉迟梦岚，那眼神仿佛可以将其吃了一般。

    因为藏神的刺激，他确实想要在今日就对尉迟梦岚下手了。

    “我们在来的时候，已经与师兄说好，要是你做不到，师兄不会出现。”扶乐生到是淡定的说道。

    “丁公子，也不差这一天了，明日宴会上，一切都可以了阶。”刘启开口。

    如今已经落下了不好的名声，而这一天都不能等的话，更是会让天下人耻笑。

    “没错，万一这个藏神真的不来的话，就因小失大了。”钟毅也是点头。

    如今名誉什么的，他倒是没有太放在心上，因为这已经成为定局了，只要将所有人带走，他齐帝山可以处理好。

    不过要是真的藏神不出现了，那事情可就麻烦了，至少不是他们想要看到的。

    而且藏神手中的帝器，可不是一般的帝器，哪怕他齐帝山也是十分渴望得到的，要是拿到手，他们齐帝山的实力，必然可以上升一个档次。

    所以齐帝山才会这么重视，那怕齐帝之女都来到了天武界。

    “好，那我就在等一日，我倒是看看，他们可以翻出什么浪花来，尉迟家主，可以将他们看住了，确保他们明日可以完好的出现在天武帝宫的宴会上！”丁卓冷声说道，而且特意在完好上面加重了语气。

    “丁公子放心，明日他们一个都不会少。”尉迟隆笑道。

    “如此最好。”丁卓起身，已经没有继续下去的兴致。

    萧辰冷冷的看了丁卓一眼，就是他让师兄们遭遇这种危机。

    “师姐我们也走吧。”萧辰开口。

    今日来到这里的目的也已经达到，他们可不会真的继续留在这里。

    封神山一行人回到了尉迟梦岚的住处，而尉迟家族的人看守更加森严了，不仅如此还有齐帝山的人。

    而丁卓在离开之前，还特意来到这里一趟。

    “最好不要耍花招，否则我可不会保证这个承诺，不过你们不会逃出我的手掌心的。”丁卓轻蔑的说道。

    一群散修，哪怕有几个帮手，难道就敢和他抗衡，简直是痴心妄想。

    夜里，萧辰独自站在庭院之中，看着天空的明月，明日一切风波就要降临，也是一切风波结束的起点，他们可以顺利的离开天武界吗？

    说句实话，他身边的力量还是太少了，这让他心中没底。

    “小师弟，你在想什么？”不一会，扶乐生与余浩苍出现在庭院之中，笑着问萧辰，倒是显得轻松一些。