
　　余高的一番话一众官员显然是听进去了，事已至此，他们还有得选么？

　　没有。

　　所以萧惜若当夜便收到消息，那帮子害群之马竟带人上了苏郡与秦郡的交界处，那曾经被无数山匪盘踞的岩山。

　　“此山路曲林密，洞府众多，有得更是被以前的山匪故意挖通，以做快速逃生和伏击官兵之用。据那被捕的苏郡师爷说，王政之徒余高曾大肆敛财，更帮着王家收了不少贿赂。其中钱粮米面，有大半都运到了这岩山之中。”

　　白芷将暗卫送来的消息上报萧惜若，同时承上的还有一些岩山洞窟的简图。

　　即便只是官府收存的简图，萧惜若也能瞧出那些洞穴的宽敞与巧妙，以及河中官府的庸碌与可恶。

　　明知这岩山曾几度被山匪盘踞，明知这些山匪能借洞窟与官兵周旋，经常是官兵上山他们下山……

　　可这些官员有预防过么？

　　山未封，洞未填，就那么放着，还能拿来当脏银赃物的私库使。

　　聪明。

　　都是一群大聪明！

　　“五郡兵马呢？可有点过？”

　　放下简图，萧惜若决定先清点各郡兵马，把这些兵士牢牢握在手里。

　　然而就在白芷想要跟萧惜若汇报，说五郡各有两千兵马，除开余高等人纠集的三千亲信外，其他兵马都还留在原地时，门外却又有暗卫匆匆而来。

　　而对方带来的消息，直接让萧惜若勾起了嘴角。

　　“属下等人也不知这些官员究竟是如何得知消息的，只知道他们已大批弃府，在一众亲信官兵的保护下，携家眷逃往了城外。”

　　那暗卫的声音有些哑，显然是没想到事情会出这种变故。

　　如果他们早些拦下那报信之人，这些人或许就不会大批出逃了。

　　他们这些暗卫的确武艺高强，可他们再强也不过百人，而且还分散在了五郡之地。

　　他们可以追出去杀掉一部分逃亡的官员，可要想抓回来，那就是天方夜谭了。

　　“没事，他们要逃就让他们逃吧。”

　　萧惜若单手绕着发丝，面色丝毫没有因为人手不足和事情脱离自己的掌控而变化。

　　“不做亏心事，不怕鬼敲门，这要逃要跑的，自然是做了亏心事，怕本宫这恶鬼上门找他们麻烦的。与其让本宫一个个揪，还不如让他们聚在一块儿。”

　　“可娘娘，他们此番出逃必是想上岩山投靠余高，到时候这山匪越聚越多，岂不就成了叛军了？”

　　白芷有些疑惑的看着自家娘娘，虽知道不该随意质疑上峰，但她还是道：

　　“如今他们还未上山，我们何不派人先斩杀掉大半儿，以削弱这股山匪的实力呢？”

　　萧惜若笑着摇了摇头，根本不需要她解释，一旁的温素素便道：

　　“小芷啊，这河中共有十二郡，贪官污吏多如繁星。娘娘之前斩杀三县官员之事便引动了五郡，若再不管不顾不判的杀下去，剩下的七郡也该动了。”

　　这杀贪官是利国利民的大好事。

　　可再好的事儿也不能蛮干，尤其是在贪官足够多，自己根基还不够稳的时候。

　　五郡她们暂时可以应对，可十二郡呢？

　　所以与其现在杀了那些逃亡的县令府官犯众怒，不如稳一手，等仪鸾司和萧家铁骑到了再说。

　　毕竟其他七郡的官员还没有被波及，所以短时间内不再受到外部刺激的话，他们应该是不会轻举妄动的。

　　他们会观望，而他们的观望便是她们的时间。

　　“再说了，这么多逃跑的官员，你是想累死我们的人么？”

　　温素素笑着戳了戳白芷的脑袋，直接将手里的糕点塞到了对方嘴里。

　　闻言的白芷则不好意思的笑了笑，吃着糕点不说话了。

　　直到此刻萧惜若才懒洋洋道：

　　“我们与其关心他们逃往哪里，我们的人能不能追上，不如关心关心他们是如何得到消息的。区区一个余高罢了，他学得会王家的敛财，还能学得会安插暗线，以这么快的速度知会各县不成？”

　　温素素：“娘娘您的意思是？”

　　“就算他能在苏郡安插眼线，也不可能把眼线安到另外几个郡去。所以这是有人在帮他，而能帮他做到这点的除了那些躲在暗处的北夷暗探，还能有谁？”

　　萧惜若喝了口自己的枸杞红枣茶，暗道自己在排兵布阵，北夷暗探那边也明显没有闲着啊。

　　说不得她来了的消息，都已经传进桑青耳朵里了。

　　而在萧惜若与温素素三人闲聊的同时，岩山上的余高也迎来了属于自己的贵客。

　　那是一个将自己裹在黑袍之中，连面部都蒙上了黑巾的人。

　　余高看不清对方的样貌，却不妨碍他与对方交好。

　　因为在王家被抄之后，是这位高人毫不吝啬的指点他，教他如何引导一众同僚。

　　包括对方在第一时间帮他传信到各郡，让一众县令府官带兵出逃。

　　就在刚刚，离此地最近的秦郡与苏郡中，已经有几名小官带着家眷和亲兵到了山脚下了。

　　若是靠他自己，显然是办不到这一点的。

　　“高人，您今夜前来可是有那萧贵妃的消息了？”

　　立刻命下人端上美酒佳肴，余高一边对高人赔罪说山洞简陋，一边等着高人的下一步指点。

　　而那高人也不负他所愿，虽不饮酒吃菜，却用他那明显改变过的古怪声音道：

　　“那萧贵妃藏头露尾，即便是我也很难确定她的位置。而我今夜上山，其实是为了告诉你一个坏消息。”

　　“坏消息？”

　　余高一惊，一颗心顿时提到了嗓子眼儿。

　　“三日之前，冠军侯萧逸已带了一万兵马，直奔河中而来。最多七日，那萧贵妃便可坐拥一万兵马和一千仪鸾卫。到时候不止是你们，剩下的七郡也难逃被血洗的命运。”

　　“冠，冠军侯……”

　　闻言的余高已经不是心惊，而是腿软了。

　　这萧家铁骑一到，就他山上这几千花架子，他就是使劲浑身解数也打不过人家啊。

　　“高人，高人，您既然都来了，那肯定不是只带了坏消息的吧。您想想办法啊……”

　　那高人显然料到了余高的胆怯，所以故作姿态了半晌才道：

　　“余大人，反正你都已经拉拢了五郡官员，走上了这条谋反的不归路。要我看，剩下的七郡也不是问题的，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，272 在引蛇出洞上，本宫一直是可以的～免费阅读。https://www.23sk.net 