    南烟被迫放血，血从她手腕滴落，落在陆匀风苍白的唇瓣上。

    南烟心中气得要死，可是既然都被迫走到这一步了，她只能在心中祈祷她的血也是凝魂血。

    然而，她想多了。

    和他刚才表现出的，对秦飞雪的血液那种渴求的状态大相径庭。

    甚至于，过了一会儿后，陆匀风脸上露出了厌恶的表情，显然很是排斥南烟的血。

    这样的一幕，让人不禁怀疑，南烟的血莫非不是凝魂血？

    否则，陆匀风前后的反应怎么会如此天差地别？

    “南烟，你的血，不是凝魂血！”

    秦飞雪大声喝道。

    虽然早就猜到了这个事实，但是亲眼见到后还是让她大为震惊。

    南烟骗她，陆匀风曾经说过，厌恶她的血，说她秦飞雪的血有一股腥味，而她南烟的血则有一股淡淡的花香。

    原来，这些都是南烟编纂的。

    陆匀风从未喝过南烟的血，又怎么会觉得她的血有花香呢？

    所以，他也没有嫌弃过她的血，不是吗？

    南烟，你这个该死的骗子！

    甚至于，她开始怀疑，当初南烟是不是冒充了她这个救命恩人？

    “秦飞雪，你在胡说什么？我说过了，我的凝魂血比较特殊！”

    秦飞雪哪里还会相信南烟的话。

    “特殊？特殊到对陆匀风起不了作用？”

    秦飞雪气势逼人。

    南烟被呛得说不出反驳的话来。

    此时，围观的书院众人们都开始意识到南烟在撒谎，她根本就没有凝魂血。

    可是，南烟为什么要撒谎呢？

    这时，秦飞雪再次语出惊人：“南烟，当初陆匀风在飞鹰林中命悬一线，救他的人，根本不是你，而是我！”

    秦飞雪声音清亮，所有人都听得清清楚楚。

    她的目光如炬，射向南烟。

    她的功劳，凭什么要被南烟冒领？

    南烟想要夺走本该属于她的东西，就要做好有朝一日被揭露的觉悟！

    在场之人，无一不感到震惊。

    秦飞雪说，当初在飞鹰林中，是她救了陆匀风。

    不是南烟吗？

    就连院长都以为是南烟。

    “秦飞雪，你胡说，救匀风哥哥的人是我！”

    南烟心中慌乱极了，下意识就反驳道。

    她是绝对不可能承认的。

    她的确没有救过陆匀风，可是那又怎样呢？是秦飞雪自己没有把握住，才被她捷足先登的。

    再说了，若是匀风哥哥知道秦飞雪是他的救命恩人，说不定会恶心到死。

    她何错之有？

    “是你？”秦飞雪冷笑。

    她现在已经完全确定，是南烟冒充了她，让陆匀风误以为当初在飞鹰林中，救他的人是南烟。

    可怜她这段时间一直都被蒙在鼓里，以为陆匀风一直都知道，只是嫌恶她而已。

    这一切，都怪南烟！

    “你倒是说说你是怎么救的？用你那所谓的凝魂血吗？”

    秦飞雪一步一步朝着南烟逼近。

    “南烟，你冒领我的功劳，让陆匀风那么骄傲的一个人，因为欠你一个人情，对你百般依顺，你的良心不会痛吗？”

    说着，秦飞雪手上也不闲着，一个巴掌以迅雷不及掩耳之速招呼在南烟的脸上。

    啪~

    清脆的声响，回荡在每个人的耳畔。

    南烟捂着脸，完全没有反应过来。

    “这一巴掌，是你欠我的！”

    啪~

    又是一巴掌。

    “这一巴掌，是我替陆匀风打的。你欠他太多！”

    南烟往左边歪的脸，又被打歪到右边。

    “秦飞雪，你敢打我？你算什么东西？”

    南烟气炸了。

    她向来娇生惯养，又是丹之谷尊贵的大长老千金，何曾受到这等耻辱？

    “南烟，我没杀了你，你就应该谢天谢地了！”

    秦飞雪直接抬脚将南烟踹飞。

    单论修炼天赋和实力，南烟哪里是秦飞雪的对手？

    秦飞雪收回脚，整个人的气势凌厉的可怕。

    众多书院弟子们看着她，这才反应过来，这才是秦飞雪该有的样子。

    她是个魔女啊！

    只是这些年，不知为何收敛了锋芒，变得知性温和。

    但是，有些东西，是藏在骨子里，融入骨血中的，这辈子都消磨不掉。

    “南烟，昨天陆匀风发作的时候，你又是如何救他的？”叶轻染双手环胸，好整以暇看着跌坐在地上的南烟。

    今日书院弟子们都在传，昨日陆匀风昏迷，是南烟出手救了他。可是南烟明明没有凝魂血，又如何能救陆匀风？

    南烟此刻简直又怒又慌。

    “回答不上来？那我来替你说吧。”

    在众人的目光下，叶轻染悠悠道：“昨天，你根本没有救陆匀风，而只是随便给他喂了一枚固本培元的丹药，对吗？”

    “胡说八道！如果不是我，匀风哥哥怎么能撑到几位长老过来？”

    叶轻染嗤笑：“他即便是昏迷，只要三天之内有人救他，就不会有事。”

    众人此刻算是听明白了。

    原来，南烟一次没有救过陆匀风。

    第一次，是冒充了秦飞雪。

    第二次，她又再次撒谎了。

    “我真的是万万没想到，南烟居然是这样的人！”

    “不得不说，这个女人也是厉害，把咱么书院两个风云人物耍得团团转！”

    “看来之前陆匀风收回南烟自由上下后山的权利，是早就看她不顺眼了...”

    ......

    听着这些议论，叶轻染却是眼神逐渐变得幽深。

    讲道理，陆匀风今日不可能再昏迷的。

    到底出了什么问题？

    她刚才也给陆匀风检查了一遍，没有发现他的身体有任何异常。

    “刚才，我不愿意给陆匀风喂血，那是因为我觉得你会喂他。现在...”

