    第901章 苏家的传承（一）   

    不过，时间不大，苏千禾就激动的颤抖了起来！   

    “好，好，小篱有你们这样的朋友，老朽就算是死，也能瞑目了！”

    

    说着，苏千禾便张开双臂，以大礼之姿朝着胸前一聚，无比郑重冲陈阳拱了拱手，“陈阳小友，小篱就拜托给你了！”

    

    这一拱手，夹杂在其中的除了托付之外，更多的却是对陈阳的敬重！   

    他知道，眼前这个年轻人将来的道路，绝对不是自己苏家能够想象的，今日能有机会跟他攀上关系，将来的苏家必定飞黄腾达，重新踏上一个新的高度！   

    “苏爷爷不必如此！”

    

    看到苏千禾如此，陈阳急忙散去身上的气息，十分得体的将老爷子扶了起来！   

    陈阳向来不喜欢向别人展示自己的实力，之所以能够如此坦然的将气息释放出来，完全是因为他相信苏千禾的为人！   

    同为四大家族，苏千禾与杜家为敌，同时，能交好贺家和白家，三家联手才稳压杜家一头！   

    最重要的是，贺家的贺致远老爷子，陈阳是有过一段接触的，那可是真正能为了国家抛头颅洒热血的人，要是这样的人都能看走眼，那他陈阳也就认了！   

    其实陈阳的推断完全正确，苏千禾之所以跟杜家为敌，并不完全是因为利益之争，更多的是看不惯杜家恃强凌弱的做派！   

    苏千禾感受着手臂上传来的力量，激动的抓住了陈阳的手，“孩子，你可一定要帮小篱渡过难关啊，我已经损失了一个孙子了，不想连孙女都死在里面啊...”   

    即便踏入了金丹，苏千禾也依旧只是个近百的老人！   

    “苏爷爷放心，有我在，小篱不会出事的！”

    陈阳十分自信的承诺，“另外我需要知道一些关于苏家传承之地的信息，这样我才能最大程度的护全小篱！”

    

    “这个不急，等会就要吃午饭了，咱们边吃边说！”

    

    苏千禾十分在意的一直拉着陈阳的手，即便是走向苏家餐厅，也依旧没有半分松开的意思！   

    在古代，“牵手”这种事发生在男人与男人之间，无疑表达的是一种亲昵之情！   

    很快，众人来到了餐厅，一路上陈阳发现了好几道强大的气息，甚至还有一道丝毫不比苏千禾弱的气息！   

    “老爷，餐食准备妥当了，您和小姐跟两位贵客，可以用餐了！”

    

    一道略显老迈的身影出现在了餐厅外，陈阳一看，那道跟苏千禾一样强大的气息，正是眼前之人！   

    是他！？

    

    陈阳看着眼前的老者，心中不禁一动！   

    当初自己在机场第一次见到小篱的时候，正是眼前的老人命令那些保镖离开的！   

    “小伙子，咱们又见面了！”

    那老者心中也是惊讶。

    

    当初自己见到他的时候，他还是个连后天都没踏上去的凡人，难不成是隐藏了实力！？

    几个月的时间，不可能变得这么强啊！   

    “老先生好！”

    陈阳十分礼貌的打了个招呼！   

    对于这些凭着自己毅力修炼到金丹境的人，陈阳是打心底里尊敬的！   

    “不用客气，你是小姐的朋友，是贵客，我就是一个家奴而已，你就跟老爷一样，喊我老张吧。”

    

    “你这老东西，总是跟人说自己是家奴，老朽什么时候拿你当过家奴！？”

    

    一听管家说这话，苏千禾立马打趣他，很显然，这管家在苏家的地位并不低，只是因为某种原因，才心甘情愿的给苏千禾当仆人！   

    “就是，张爷爷，您要再这么说，我以后可不理你了！”

    苏小篱假装生气的说着，一边说还搂住了对方的胳膊！   

    “不说不说，张爷爷最怕的就是你了！”

    管家微笑着拍了拍苏小篱的手，眼中满是宠溺！   

    “行了，一起吃饭吧，陈阳也不是外人，今天咱们好好说说传承之地的事！”

    

    苏千禾示意了一下老张，众人一起踏入了餐厅！   

    管家跟刀叔等人交代了一下，三分钟不到，餐厅周围百米内立马肃清一空，就连刀叔他们都是站在百米外，谨慎的警惕着周围！   

    苏家传承，绝不可被外人得知!

    

    “陈阳啊，咱们边吃边聊！”

    

    说着，苏千禾就示意小篱去给陈阳倒酒！   

    苏小篱别扭的扫了陈阳一眼，说实在的，她跟陈阳和林若菱之间，真不用这么客气，不过爷爷吩咐，她也不好拒绝，扭捏了半天，才不自在的把手伸向了酒壶！   

    “让他自己倒，惯他臭毛病！”

    

    然而，就在苏小篱刚刚把手抬起来的时候，林若菱就一把将她拉了过去！   

    林若菱一个白眼，陈阳立马尴尬的笑了起来，“自己来自己来，哪能让小姨子倒酒啊...”   

    说着，就自顾自的满上了一杯。

    

    苏千禾跟管家对视了一眼，心说看来这年轻人跟小篱的关系之所以好，恐怕就是因为那个叫林若菱的女孩！   

    众人喝干了杯子里的酒，苏千禾一抹胡子，这才缓缓开口。

    

    “自七百多年前，大明朝时期，我苏家并不是什么名门望族，充其量只是一个二流小家族，靠着朝里当点小官，延续家族传承，一直到有一天，刘伯温选取生辰八字过硬的人，跟着他造访各地名山大川，我苏家，才终于有了崛起的机会！”

    

    说到这，苏千禾就好似看到了七百多年前一样，双眼之中满是晶亮！   

    “刘伯温！？”

    陈阳闻言也是微微一惊，“你说他要选命格硬的人跟他造访各地名山大川，指的是不是他斩龙脉一事！？”

    

    相传明太祖朱元璋打下天下，第一件事就是让刘伯温斩断各地龙脉，让天下再无真龙出现，从而让他大明朝坐稳天下！   

    然而千算万算，刘伯温却漏斩了东北天池龙脉，导致后来关外满族崛起，这才推翻了大明，建立大清！   

    苏千禾点了点头，“正是斩龙脉一事!

    ”   

    “那这跟苏家崛起有什么关系！？

    难不成苏家也有龙脉！？”

    陈阳脸上满是疑惑！   

    不应该啊，天下最后一条龙脉，也随着大清朝的覆灭而断裂了，根本不可能和苏家挂上关系！   

    

    

