    7月29日，上午10点。

    周虎、刘玉柱和邓林三人离开昆仑山口的南天门二期工程指挥部，前往高原市。

    这时的昆仑山口早已经面目全非，一座新兴的航天港口城市-昆仑城已经初具规模了。

    直通格尔木市、高原市、西京市、塔中市的四条重载高速公路已经通车。

    亚洲航空服务公司的航空服务大厦以及五座物流中转中心已经拔地而起，明年初就能投入使用。

    大量的配套建筑都在紧张的施工之中。

    在这些建筑中心位置的玉虚峰不仅山顶被削平，山腹也被掏空了。

    从山腹中延伸出来的六条巨大的传送通道一头连接着航空服务大厦和物流中转中心，另一头则是山腹内巨大的电梯舱调度中转中心。

    在这片方圆达到二十公里的巨大工地上，来自红星公司、亚航以及相关承建商的数万名工程人员正不分昼夜地工作，数以千计的工程机械、智能机器人更是遍布工地。

    来自红星公司、亚洲联邦甚至是全球的各类设备、器材、原材料如同洪水一般地涌入。

    当今世界最先进的建筑工艺、技术设备、材料在这里得以汇集和应用，向世人展现了人类改造大自然力量的最新成就。

    昆仑山口这片人迹罕至的雪域高原正以日新月异的速度变成人类世界中最大的人员和物资集散中心。

    在钟成前往谷神星的这大半年，周虎承担着南天门二期建设工程总指挥的责任，运筹帷幄，指挥千军万马。

    他以不容置疑的事实证明了自己的能力，也证明了钟成的眼光，他有资格也有能力担当红星公司总经理的职责。

    他并不只是钟成的“助理”！

    周虎追随钟成已经二十多年了，在红星公司一直以钟成助理的身份存在，被钟成耀眼的光芒所掩盖。

    在红星公司中高层中，他没有什么存在感，以至于李长风退休后，他被钟成任命为总经理，还曾引起过一些非议。

    碍于钟成的权威，虽然没有人敢当面说什么，但周虎还是感觉得到那种隐藏在笑脸背后的轻视。

    而雷永忠和王安林这两个老朋友更是把这种轻视放到了明面上，至于赵唯、刘玉柱这些家伙就更不用说了。

    周虎在心里一直憋了一口气。

    这次钟成离开地球，把南天门二期工程总指挥的重任交给了他，就是他证明能力的最好机会。

    他废寝忘食、夜以继日地工作，守在昆仑山口的铁皮屋中，他在现场亲自指挥了八个多月时间，没有下过山。

    以至于秦文玉都告状告到谷神星了。

    如今终于等到钟成回来了，自己圆满并且出色地完成了钟成交付的责任，这也让周虎心中彻底松了一口气。

    他其实是没有太多想法的一个人，自从遇上钟成并且打心眼里认同佩服他之后，周虎就习惯了在钟成的命令下工作。

    人和人是不一样的！

    这一次独自执掌红星公司大半年，周虎并没有那种大权在握的快感。

    他只是体会到了钟成这么多年来为他们一伙人遮风挡雨的艰辛。

    更体会到了钟成这么多年来对他的照顾，真正的苦活累活都没有让他去干。

    今天周虎将带队乘坐红星公司的第二架鸾鸟空天飞机305型揽月号，前往外太空亲自接应钟成。

    因为工程量大幅减少，预计中要生产五架305型，现在只需要四架就足够了。

    周虎、刘玉柱和邓林三人赶到高原市的扎布耶机场时，揽月号已经停靠在机场跑道上了。

    与他们同行的有160多名红星公司的工程技术人员，他们将替换摘星号上的人员，接手对伊卡洛斯的继续控制与改造工作。

    只是在揽月号上装载的除了核聚变原料外，还有一种全新的设备，名字叫息壤线缆合成及自动安装设备，外号“太空蜘蛛”。

    这是一种专门为建造太空电梯设计制造的设备，主体呈圆柱形，两头圆锥状，三米直径长十米，在外形上与蜘蛛没有半点关系。

    但这种设备却能够把石墨烯原料直接制成石墨烯纳米管线材，并能够像蜘蛛吐丝一般从圆锥状的头部“吐”出来，从这一点上取名蜘蛛就非常形象了。

    从理论上讲，只要保证石墨烯原料一直供应，太空蜘蛛可以无限长度地制造出息壤线缆。

    而长达几万公里的息壤线缆正是太空天梯工程中最核心的技术，因为太空天梯的缆绳不允许中间有接头。

    太空天梯的缆绳一是承载太空城和平衡锤巨大的拉伸力，二是要传输高压电流，必须是一条完整的线材。

    当然不会是一条缆绳，而是几百条，但分担到一条缆绳上的负担也是非常巨大的。

    这也是太空电梯在人类社会中炒作了几十年，但却一直没有实现的主要原因。

    周虎三人上了揽月号，首先就是去检查太空蜘蛛的准备情况。

    这一次揽月号将携带八台太空蜘蛛前往太空，完成太空天梯八条主缆绳的安装，将伊卡洛斯先稳住。

    但要把伊卡洛斯真正地栓在昆仑城的上空，还需要五百多条缆绳。

    要安装这五百多条缆绳，需要几十台太空蜘蛛。

    一台太空蜘蛛除去原料，净重就达到了两百多吨，要分好几次运上太空。

    邓林是太空蜘蛛的主设计师，他为此付出了巨大的努力。

    把庞大的碳纳米管线缆合成设备浓缩到太空蜘蛛中，并且要保证足够的制作速度，太空蜘蛛的设计和制造难度异常大。

    在刘玉柱、林汉生、桂彬甚至是钟成亲自协助下，还是用去了近三年的时间，险险赶上了南天门二期工程。

    太空蜘蛛在设计原理上也是进行了取巧，把最复杂的纯石墨烯板料即息壤材料的合成与最后制作碳纳米管线缆分开了。

    前者放到在地面的工厂中进行，在太空蜘蛛中只进行制作碳纳米管线缆

    只是这个取巧在工艺上却异常困难，也是得益于如今几乎免费的电力供应以及精密的化工控制系统才得以实现。

    这才有了太空蜘蛛的问世！

