    高湛御尘秋慈两人，隔空对视了一眼。

    两人一头雾水，都没弄懂，温茹雪葫芦里卖的什么药。

    温茹雪此言一出，好些仰慕她的灵修跟着附和，众人都觉得温茹雪说得很有道理。

    在支持温茹雪的同时，又将温茹雪夸赞了一番。

    什么心地善良、清丽脱俗、如九天仙子下凡尘等等之类。

    众人对温茹雪的行为，作出了很高的评价。

    高湛见机立刻奏请古稀之，“师傅，温师妹言之有理，请师傅恩准，在给云染一次机会。”

    “胡闹！”雷泽不赞成这个提议，“代宗主，每个灵修只有一次测试的机会，咱们也不能厚此薄彼呀。”

    云染已经测试过了，她只摸了一下，就差点儿搞炸了测试石，要是再让她摸一下，测试石铁定完蛋。

    “雷泽师尊说得对。敢问代宗主，要是云染一个人可以摸两次，那方才不通过的那些弟子，是不是也可以得到重新测试的机会呢？”要让云染再摸一次，君海棠怎么会乐意。

    起初她挑衅云染，只是为了让她上来丢人，不承想，云染竟然差点弄坏测试石。

    此刻，她改变了这个想法。

    方才测试石上的符文亮起的时候，她发现测试石虽然出了点儿故障，不过，有好几个符文的颜色都非常纯正，且光芒耀眼。

    那个丑八怪秋慈，跟代宗主和那位丹师尊的关系，好像非同一般。

    若是让她再测试一次，几位师尊保不齐，会在那个丑八怪的鼓动下袒护云染。

    更重要的是，高湛师兄似乎也在帮她，若是让云染通过了测试，她势必会成为，她拿下高湛师兄道路上的绊脚石。

    还是让雷泽师尊，直接把她赶走最好。

    如此一来，云染既丢了人，还失去了跟高湛师兄接触的机会，一举两得。

    先给她一个小小的教训，待宗门甄选弟子结束，她再好好收拾她，以报当初云染毁她黑水国都之仇。

    “代宗主！”雷泽唤了一声古稀之，催促他快做决定。

    古稀之眉梢一挑，感觉到自己的袖子被轻轻扯了扯，他清一下嗓子，正欲说话，却听云染道：“古前辈，雷前辈，丹前辈，还有在场的诸位。我有一事不解，既然测试石没有问题，那么，我的测试结果是作数的。雷前辈既然要撵我下去，总得有个结果，才能说服我，说服众人吧？”

    高湛跟秋慈闻言，眼睛一亮。

    “对对对，云染说得没错。”秋慈赶忙帮腔，“高湛师兄，云染方才的测试结果是什么，你没宣布啊！”

    高湛像是才反应过来，跟秋慈配合得天衣无缝。

    他连忙对古稀之禀告道：“师傅，云染所言有理。测试石既然没问题，那么她的测试结果是作数的。可……可是，方才弟子没看清，这是弟子的过错，弟子认罚。只能请云染再测试一遍，让弟子重新鉴定。”

    此言一出，在场众人发出一阵嘘声。

    “我靠，还能这样？”

    “高湛就是在偏帮云染，他怎么能这样？”

    “哎，连高湛这样的宗门首徒，竟也没能逃过云染那妖孽的美色，这样的三圣宗不进也罢。”

    “不过，高湛师兄说的也是事实，方才我们都在担心测试石有没有损坏，根本没人去注意看云染的测试结果，高湛师兄也是一样的，这也不能全怪他！云染既然测试了，总得有个测试结果，方能服众！”

    “此言有理，看来，还是有明白人。”

    “什么明白不明白的，老子就是不服！”

    “……”

    古稀之抬起手示意众人肃静，继而问雷泽，“雷峰主，你以为如何？”

    雷泽哪里肯同意，让云染重新测试，不过，此时这件事情的性质已经发生了改变。云染测试了，高湛没有及时地宣布结果，没有结果便判定云染不通过，这就说不过去了。

    雷泽瞪了云染一眼，长袖一甩，气冲冲地走到自己的椅子上坐下，“测！”

    一个字，声势浩大，从他口中喷薄而出，几乎糅杂了他心中所有的怒气。

    秋慈见状安慰雷泽道：“雷师傅消消气，若是测试石真坏了也没什么，我会赔给宗门一个更好的灵器，用于宗门弟子甄选。”

    古稀之闻言，笑眯眯地望着秋慈，低声道：“秋慈啊，做人要守信，说到可要做到哟！”

    秋慈递给他一个我懂你的眼神，便乐呵呵地将目光投向云染。

    君海棠不服气地跺了跺脚，望着云染的眼神，满怀敌意。

    哼，测就测吧！

    她倒要看看，云染那个贱人，就凭那点渣渣实力，怎么进三圣宗。

    “云染，来！”高湛面上露出一抹微笑，邀请云染重新测试。

    云染对他和秋慈报以感激地一笑，走到测试石前，深吸了一口气。

    忽然，她觉得自己的整个身子，被一股冰冷的气息包裹住，好像置身在一个冰窖当中，一只无形的手握住了她手掌，将她的手微微抬起。

    “放心，有我在，破石头不会碎。”御尘冷冽的声音传入她耳中。

    随即，云染的手被那股无形的力量牵着，按在了测试石上。

    “嗡！”

    “嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    随着一阵紧密的嗡鸣声响起，测试石上的所有符文，再次全部被点亮。

    跟先前一样，测试石上的每一道符文，颜色都非常纯正，散发着耀眼的光芒

    所有人的目光，全部汇聚到了测试石上，心中惊疑不定。

    怎么回事，测试石彻底坏了？

    这一次，古稀之和雷泽、丹碧霞终于意识到了不对劲，纷纷从座位上站了起来。

    看到眼前这景象，离测试石最近的云染高湛两人都怔住了。

    御尘的声音，再次响在云染耳中，提醒道：“让他宣布结果！”

    云染微微打了个寒颤，沉吟了一瞬。

    不知为何，她觉得身体被这股冰冷气息包围住的感觉，有点儿熟悉。

    很快云染便打消了这个想法，唤了高湛一声。

    高湛立刻醒神，高声宣布道：“云染，全系灵根。火属性九成九，水属性九成六，土属性九成一，金属性八成九，木属性九成六！”

    云染的测试结果一出，在场的所有灵修，都不能淡定了！

    君海棠跟雷泽听到这样的结果，两人的身子都僵住了。

    紧接着，整个钟秀峰，是一阵诡异的静默！

