    三日后，风和日丽，天朗云清。

    若是没有街道边横七竖八的尸体，若是没有那一股死亡笼罩的气息，这温州城必然是另一番场面。

    戴青铭所过之处看到不少苟延残喘的呻吟，也看到他们没有一点血色的容颜，拉着马缰的手不自主地紧了起来。

    或许是不忍看到这一幕，或许是有急事，所以他胯下的马开始疾驰起来，司徒信已经给出了准信，这种情况极有可能是人为。

    可纵使不是瘟疫，甚至并不会传染，然而死伤造成的腐尸加上高热的天气，瘟疫恐怕也会如影而至，药草似乎成为温州城唯一的救命之物。

    戴青铭抵达‘知善堂’的时候，温州城几个大的药商已经汇聚一堂，看那言笑晏晏的模样，似乎对于外面发生的死亡不甚关心，虽然听得不甚明白，可时不时有关键点落在戴青铭的耳朵里。

    他本自带不羁之气，可此时微勾着的的唇角却更显邪魅诡谲。季家大管事瞧着戴青铭不经通传进来，原本慈善的眸眼瞥了一眼气喘吁吁的小厮，耷拉着的瞳孔闪过些许不悦，而后面跟着的小厮有苦难言。

    ——还不等他要通禀，这些人已经气势汹汹地进来，他这小身板貌似也拦不住。

    “本将军不经通传，可是碍了管事的眼？”

    “将军哪里的话，草民岂敢？只是担心怠慢了将军。”

    季管事忙忙抱拳，虽然这些年外放养成了他说一不二的性子，可他不是一个蠢人，自然懂得民不与官斗的至理名言。

    “哼，没有最好。”

    若说前一次他还想着虚与委蛇，可得到帝王肯定的旨意，他还真心不将其放在眼中，哪怕季家的人在这里他也是同样的态度，更别说一条看门狗了。

    季大管事被撂了面子，后面几个药商也面面相对，似乎这个年轻的小将是来者不善，善者不来，然而这种光景，他难道还想用强不成？正是因为对温州如今的情况了若指掌，所以他们才敢如此有恃无恐，可如今这情形似乎有些不容乐观。

    “我今天将诸位聚集到这里的用意，大家应该明白吧！”

    三天的时间，他给了他们足够思考的时间，若是连这点决断都没有，那么日后这日子怕是也不好过。

    “将军，我们只能拿出几百斤，这还是大家费了九牛二虎之力凑起来……如今这世道，实在是不容易啊！”

    一个看上去老实憨厚的大胖子，摇头晃脑地说着，那言辞恳切，又万分委屈的模样，好似戴青铭要抢他的口粮似得。

    “哦……你们都觉得很难吗？”

    戴青铭坐在整座上，单手扣着上好的檀木桌面，眼角似乎带着几分讥讽，毕竟这上好的家具，一般人还真心用不起，可就算如此，这些人心里面还是免不了贪婪二字。

    “确实艰难，战乱不止，盗贼横行，前些天的货物也被一批不明来历的人劫走了，这着实是大难事啊！”

    “是啊是啊……最近我家都不敢用冰鉴了，那东西可贵的紧……”

    “原本国难当头，我等应该聊表心意。然而我家小儿最近用的纸张都不敢铺张浪费，亲人托人买药都不敢满口应承，这事情……”

    “……”

    听着他们一个个基情满满的陈词，戴青铭并没有做出过激的手段，反而对他们的言语似乎相当大的感兴趣，而那些人更加卖力的表演，最后几个人说的嗓子都开始冒烟了，可他脸上依旧看不出过多的表情。

    “季大管事，你家可有为难之处？”

    或许察觉众人没有了说下去的激情，他抬眸望了一眼季家的掌柜，而那掌柜一直注意着戴青铭的神态变化，看到他将矛指向自己，心里止不住一个哆嗦。

    “这钱财乃身外之物，这等乱世我等自然也清楚，然而这药草确实有限。”他站起来，颇为恭敬地说道，那满身正气的模样，似乎带着几分忧国忧民的心。

    ——戴青铭若是没有听到自家暗卫的回禀，或许也无法判断他这话的真假，然而如今再听，这怎么都觉得万分矫情。

    “其实也有简单的方法，就是不知道诸位想不想知道？”他直起身子说的神秘，而满堂药商也一窝蜂地哄乱起来，显然是在议论戴青铭的言外之意。

    然而就在众人此起彼伏的时候，戴青铭忽然一个闪身移到了季家的管事前面，腰间的佩刀应声而出，众人反应过来的时候，刚才那恭敬有加的季大管事已经身首异处。

    看到这一幕，原本吵闹的大堂出现了死一般的静寂，而戴青铭则接过属下递上来的白绢轻轻擦拭着刀柄：“我不是一个野蛮人，所以奉劝大家别逼我做野蛮的事情。”

    他也不看众人苍白的脸色，反而看向了刚才跟随自己一路小跑过来的小厮，模样温润，可他那不动声色的模样简直快要让他尿裤子了。

    “将军，小的……小的就是一个看门的，这不关我的事情……”

    他说着已经一个歪身跪倒在地，那耷拉着的脑袋甚至不看去看满地殷红的鲜血，以及掉落在不远处的头颅，心里只能一个劲地求着佛祖保佑。

    “放心，我不会动你，给你一个活命的机会，将这里的事情一五一十告诉你的东家，若是这季家没有一个用得上的人，那么我不介意帮他一把。”

    温州发生了这么大的事情，可季家嫡系却连一个影子都没有露，这事情似乎带着几分不同寻常。

    “可……可东家远在岭南……这……这怕是难办……”

    “死和传讯选择一个？”

    戴青铭面色不善，季家是药行的牛耳之辈，这简单的传讯手段自然是有的，他不相信这诺大的温州，他们真心一点都不重视。

    “诺……诺。”

    小厮连连磕头，大管事在他心里面已经是一座不可逾越的高山，可谁想到这高山居然被人一刀了结了，想到平时吆五喝六的人就这里身首异处，他心里面怕的要死。

    “至于你们……”

    戴青铭也不想和一个小厮过意不去，虽然这个小厮也不是什么好东西，可蛇有蛇道，鼠有鼠道，自己也不好过多干涉，因而转身看向了众位药商。

