    她们过去时，丑蛋儿也已经起来了，他神清气爽的坐在父王怀里，看到她们过来才高兴的下来。

    吃早饭时，她想起来昨日让唐萧礼过来吃晚饭的事，还有他和万锦媛相遇的事就一并跟他们都大概说了。

    “父王，您看这万家能不能和我们王府联姻？

    因为没有问您的意见，我也只是知道她们双方护有好感，也没有跟三弟说太多，还是想等您这里同意再问他。”

    “随后我与皇兄沟通一下再说，最近你就不要出去了，有事情办就让他给你跑腿吧，外面实在不安全。

    你从现在开始称病，让相熟的太医来给你诊治一番，今年的宫宴也就有理由不去了。”

    “是父王，那儿媳午后就宣太医过来。”

    吃完早饭，他们就一起进宫了，她也算是将想要说的都说了，所以懒懒的回去跟丑蛋儿坐在一起画画。

    这日午后休息起来，就按照父王说的请太医诊脉，让其对外说她感染了极严重的风寒。

    到了晚饭时间他们竟然全都按时回来了，此时三弟也过来一起用膳。

    饭桌上静悄悄的，吃的差不多时，就见父王放下碗筷，抬头对三弟唐萧礼道：

    “你若真有心仪的姑娘，就得自己去努力争取，也不是我这父王不帮你，你大哥当日就是费尽心思才将你大嫂娶回来的。

    现如今你这大嫂如何，你也应该都能看的清楚，父王就一条，找的媳妇要贤德，妻贤夫祸少！

    只要人家姑娘愿意，你再来父王面前开口，父王定会帮你！”

    听到父王如此夸自己，她脸红的自己都觉得烧的不行，再转头看阿逸，他竟然像是得了首长的夸赞一般。

    腰背挺的直直的，眼睛亮晶晶的看着她，而丑蛋儿则是笑着给她竖大拇指，瞧瞧她家这几口嘚瑟的吧！

    “放心，大嫂帮你！”她看三叔脸红却欣喜的样子，当着父王的面悄声道。

    “谢谢大嫂！”三弟感激的道。

    这其实就说明皇上和父王都是同意的，那就不用再担心太多了，毕竟她最清楚这一双人彼此是有好感的。

    “你们俩一会儿来我书房，我有事要说。”

    晚饭后，阿逸和三弟就一起去了父王的书房，她则是带着丑蛋儿在堂屋玩着消食。

    翌日午时前，万锦媛就来了，她说后日就要走，很是着急的想问问唐萧礼的意思。

    “今儿个我就让他等着别出门儿，知道你会来，倒是没想到这么快你就要走。

    他自然是对你有好感的，只是我觉得一见钟情并不能让你们彼此看清楚是否合适。

    你既然要走是不是要带些东西回去，所以这两日我就将他发配给你，任你使唤。”

    听到她这话锦媛自然是高兴极了，能同意被使唤就说明他是愿意的。

    林染如此也不过是觉得两人应该接触一下的，好在锦媛家里不是那种极封建的，再说也不过是去护着、提提东西。

    两人再次见面的样子，让林染都怀疑他们俩能说出一整句话嘛，最后实在看不过去，就将他们请出门了，她也最多只能帮到这里了。

    早上父王他们都出门后，她才将锦媛让问的都问了，听到他肯定的答复才有了之后的决定。

    她以为锦媛后日走前她们俩一定还会有机会聊聊的，却没想到一切都来的那么急。

    锦媛的大哥万小将军收到了他爹的急信，要求他们立即赶回，原来北疆的计划里从来没有放弃过东北边境。

    他们拟从那边进入未成后，竟又动了后续的计划，想要替代那里原有的所有村落，为其屯兵做准备。

    当日夜父王和阿逸都没有回来，而三弟唐萧礼也被兵部调用，进了新组建的前锋小队，配合其他人一起赶往西境。

    三弟这里太急，当时他刚回来，她正准备问问他今日相处的如何呢，兵部来通知的人就已经进了院子。

    所以没有办法之下，她只能赶紧让菊白给他多准备些能用的上的药、毒等，又将给阿逸制的过冬用的护膝、护腕等等用具给他带上。

    看着三弟着急离去的背影，林染感觉很不好，她晚饭也吃不进去了，赶紧就开始将自己人全都叫过来，询问她之前安排的事情都到了什么程度。

    “姑娘，您之前说的在唐府周围找宅子挖地道，前些日子全通之后，有一条道属下没有让停，就是通往南边的。

    属下让直接向勋谷那方向挖去，那边地形复杂，山脉环绕，再说还有勋谷自己设下的卦阵。

    并不怕将人引去会怎样，属下这么做是怕届时京城里危险，我们着急却出不去，又或者……”

    “贺叔，你做的很对，这世道能像我这么没有安全感的没有几位，像我这样花人力、财力专门去做这事的也没有几个。

    我想不到或想不长远的，你们能帮我想是最好，不用抱歉的样子，我跟你的侄女又有什么区别。

    现在的形势是必然要出现的，其实也好，早晚都要与这北疆有一战的，早打完对未来大烨的发展也有好处。

    对了，菊白你和蜀锦最近就日日男装吧，阿逸可能会随时通知你们去配药，这次就配适合于西北和西边环境才会出现的瘟疫。

    我们这里必须动起来了，最近大烨遇到的问题你们都知道，全都把这事当成是自家的大事，我们一起好好想想还有什么要防范的。

    姑苏那边也派人过去，让他们盯紧了，北疆应该不会忘了那里还有他们留的一手。”

    她只觉的时间不够，还有很多未想到的，只能先尽力按照自己能想到的安排下去。

    现在看似是焦灼在北境，但其实对方如此大面积的布局，说明了他们的急切和必成的心思。

    林染不得不再一次想到北疆王庭里她的那位大伯，若这都是他的计策，一旦有拿下他的机会，她绝不会有一丝顾虑！

    因为在整个大烨面前他微不足道，可为什么此时她的这种感觉并不强烈，让她强烈的，是总觉着中间有着莫大的阴谋。

    在她惴惴不安时，皇宫里天禄阁的暗室内，皇上、廉亲王、贺老将军还有楚大人正在连夜按照各处传回的消息部署着。

    对外，皇上已然歇下，其余人等早在皇宫落锁前回了各自府中。

    而唐萧逸正在兵部坐镇，这里不需要隐瞒，因为正在对北境调兵以及安置那里的所需物资。

    其他尚书也都在各自衙门内坐镇，这是每回有派兵情况必然会出现的状况，但其实明暗并不一致。

    沅尔与其手下忙碌的，在暗夜里来往于皇宫及各衙门，他们做着隐形的暗线联络。

    “皇兄，你是想先暴露出宫中的残余势力？可这样做你会很危险，他们到底在这宫里布置了哪些人我们并不清楚！”廉亲王很激动，

    “皇上，老臣也觉得还能有更可行的办法，直接让十五皇子‘离世’对方确实会乱了手脚，但这宫里他们可选择的并不是没有。”

    贺老将军急切的道，他们三个都觉得维稳最好，也明白皇上还是想保全十五皇子才有如此决定。

    “臣也觉得还是让十五皇子快点回来为好，将他身边的人换成我们自己人，这样能更安全、更有效的知道对方到底是谁。”

    楚大人自然不希望再冒险，他是最求稳的，根本不希望有太大的调整，建议是一切按照其行动来应对是最好。

    然而皇上并没有听他们的，他觉得三皇子正好在京城，若一旦他有异可直接传位于他，在他心里将宫中、朝堂肃清才是最紧要的事。

    这时候若是林染在这里，她一定是最能理解皇伯父的，哪位父亲不希望自己的孩子能平安呢，即使他正在犯错的路上。

    更能理解他对清除残余势力的着急，因为一有异动，就内外隐忧并存，那暗处的毒蛇随时等在不知哪条路上准备咬人。

    腊月时，原本是百姓们高高兴兴采购年货准备过大年的时间，可街面儿上发现他们更多的是在屯粮食，看来京城百姓们很有警惕性。

    每日的调遣、急报从未停歇，即使不说，百姓们也能从家里当官的或是气氛中感受的到。

    但却没有多少人逃离，可见他们对朝廷的信任！

    皇上还是派人去将十五皇子劫去扔下了山崖，当然是做给外人看的，他的人将十五皇子带离了队伍，做出已死的局面。

    得到事成的消息后，宫中开启了完全的戒严，贺老将军从暗卫营里调来了一倍的人手在暗处。

    而西北和西境那边也已经全部按照她们的计策实施起来了，目前应该是一切顺利的，染上瘟疫的消息在腊月末传回了京中。

    今年的宫宴恐怕是鸿门宴，不仅是大烨皇室对那内贼的，也是那内贼对皇室的，双方都想拿到主动权。

    也因为已知的局面，所以今年来参加的人多是成年的诰命夫人，孩子和老人一个也未入宫，这是皇上默认的。

    进门时的检查也尤为严格，要谨防有残余势力的家眷行刺。

    阿逸和父王都去了皇宫，她和孩子等在王府里，布防极为严密，只为了防范对方有可能对她实施报复刺杀。

