    第225章 太古魔经

    脸色苍白，身体微微的颤抖，这位老人是皇族的一位族老，她的额头之上出现了一滴滴的汗珠，拳头因为过于紧张，用力过猛而握的发白。

    这瞬间的她发现了苏云的异常之后，一颗心在剧烈的颤抖着，这瞬间的她，一颗心不断的往下沉。

    “皇上，他……他竟然修炼了……修炼了禁术，太古魔经并不是完整的功法，圣皇大人得到之后，就发现不可修炼，将其封印了起来，没有想到……没有想到皇上他，他竟然修炼了太古魔经！”

    在所有人都因为苏云的强大而激动的时候，这位皇族的族老脸上浮现了一抹凝重之色，此刻的她心里不由有些绝望。

    在大周皇族的历史上，苏云的功绩可以说极其的可怕，完成了很多帝皇没有完成的霸业，但是现在竟然修炼了太古魔经，这功法虽然强大霸道，但是因为残缺不全，一旦修炼之后就无法终止，会以可怕至极的速度，吞噬人的寿命。

    苏云此刻强大无比，但是她非常的清楚这滔天的实力，根本就是用自己的生命换来的，而不是正常的修炼所得。

    内心绝望的同时，此刻的她恨自己，恨自己无能，恨自己不能守护这诺大的皇朝。

    若是她有足够强大的实力，能够震慑外敌，那么苏云必然能够让大周皇朝一统天下。

    狠狠的吸了一口气之后，她的目光瞬间变得无比的锋利，死死地盯着虚空，因为她知道苏云的一身实力是用自己的寿命换来的，宋唯一这个上古天骄，挑衅大周皇族，威逼大周皇朝，她今日要亲眼看着这位上古的天骄陨落在皇城之前。

    “苏云，你觉得你的实力很强大吗？”

    “刚才的灵文战技是我的成名战技不错，但是你觉得这就是我最强的灵文战技吗，我的实力根本就不是你们区区一个世俗皇朝所能了解的，我太一门是天下第一道门，所拥有的灵文战技，岂是你们能够所想象的？”

    “虽然说你的实力让我非常的意外，不，应该不只是我，而是这天下都有感觉到意外，但是你并不能改变什么，因为你在我的眼中依然是蝼蚁，蝼蚁有什么能力改变大周皇朝的命运。”

    “现在的我，境界达到了天地的极限，甚至能够随时打破天地的束缚，对付你一个区区修炼了100多年的存在，如同探囊取物一样的简单。”

    被击退的宋唯一，脸上的愤怒很快消失不见，取而代之的是高高在上的模样，或者准确的说，这瞬间的苏云让他产生了兴趣。

    “蝼蚁吗？”

    “不愧来自什么狗屁天下第一道门，果然太一门的狗都非常的会幻想，会吹嘘自己，觉得自己也是天下第一，是那山外山，是那天外的天。”

    “但是，今日本皇就要告诉你，你们太一门什么也不是，就是一群自以为是的臭道士，你们不过是在这个时间段苏醒的诸多势力之中，最强大的一个势力罢了，想要在这个新时代成为霸主，你们休想，你们这些人都是上个时代淘汰的蝼蚁，想要在这个新时代称王称霸，你们不配！”

    “我大周皇朝，统御天下，让这天下人人皆可修行，让我疆土之内亿万子民，全部丰衣足食，这是王道，也是正道。”

    “而你太一门，四处抢夺资源，如同强盗一般，在你们山门的周围，很多的家族，因为不臣服而被你们残忍的抹杀，那些有灵脉的山脉，被你们太一门霸道的占领，让那些修行者失去了修炼的地方。”

    “你们所在的疆域，没有法度，混乱不堪，人民流离失所，邪魔歪道四处横行，而这一切都是你们导致的，你们就是这世间最大的魔，竟然还以天下第一道门而自居。”

    “近日来，竟然更加的放肆，试图以强大的实力压迫我大周皇族，让我等也臣服在你们的yin威之下，但，我大周，是天下黎民百姓的希望，我苏云，是这天下黎民百姓心中的王，他们将所有的希望，所有的期待全部落在了我的身上，今日我就为天下正道，亿万众生，斩杀了你宋唯一这个披着人皮的邪魔。”

    虚空之中站立的苏云，听到了宋唯一的声音，脸上的平静，缓缓的消失，一股可怕的森冷气息，从他的身上不断的爆发，此时此刻的他，可怕的杀意从体内爆发而出。

    与此同时，在他的身后，缓缓的凝聚出了一道巨大无比的虚影，这巨大无比的虚影，竟然是一尊庞大至极的古魔。

    那霸道绝伦的魔威，立即将宋唯一的可怕领域压缩。

    “嗯？”

    宋唯一看见苏云身后的那尊可怕至极的魔影之后，他的嘴角泛起一抹嘲讽之色，“你说你是正道，但你竟然修炼了魔族的功法，才是真正的邪魔歪道，这也是我太一门斩杀你，另立新君的原因。”

    看见苏云身后那恐怖至极的气息不断暴涨的时候，宋唯一的脸上反而浮现了一抹笑容，因为这瞬间的他发现苏云修炼的功法是魔族的功法之后，他突然之间发现自己杀死苏云另立新君，有了名正言顺的借口。

    “什么是邪，什么是仙，什么是魔，什么是神，什么是邪，什么是佛，都在天下黎民百姓的心中，心怀天下，心怀亿万众生，无论修行的是什么功法，不以生灵之命来修行，那么就是正道。”

    “你太一门，修行的是道门的强大功法，你们心里有了魔，为了自己的利益不择手段，视天下众生而不顾，你们才是魔！”

    苏云的脚步朝着宋唯一一步步的走去，因为这瞬间的苏云气息已经积蓄到了一个极致，他要借助这股力量，斩杀了上古天骄宋唯一，让这天下万民，让这天下宗门势力，知道大周皇朝不可辱，不可欺。

    看见一步步走来的苏云，宋唯一知道现在不是继续说下去的时候，而且他也失去了辩论的兴趣。

    现在的宋唯一只想一剑斩杀了苏云，让这天下所有的势力，都知道太一门的强大，太一门只有一个理念，那就是让这天下所有的势力全部臣服。

    他们要在这新的时代，抢夺一切可抢夺的资源，将他们的实力提升到极致，因为在他们的眼里，天下万民不过是蝼蚁尔，生死在他们的眼中，还不如畜牲。

    “可笑，太可笑了，天下哪些愚民，命贱如草，你竟然为他们争命。”

    “今日我就告诉你什么叫做无敌，什么叫做掌控一切，拳头才是这个世界最大的道理。”

    “饮血剑，噬苍穹！”

    这是瞬间的宋唯一仰天狂吼，一头黑发在可怕的气息下肆意狂舞，一道道可怕至极的剑意，仿佛没有尽头一般，从宋唯一的身体之中涌出。

    在他的身体周围，一枚枚的灵文出现，这些强大灵文，很快开始组合，再宋唯一的身后，出现了一柄巨大无比的血色长剑，这柄血色的长剑之上，闪烁着让人心神颤抖的血光。

    在宋唯一所在的那片虚空，天地仿佛化为了血色，此刻的宋唯一如同从那地狱之中走出来的可怕修罗杀神。

    这一刻，潜伏在暗处的那些个势力和各族的强者，看见宋唯一强大气息爆发的瞬间，一个个的眼睛之中尽是惊恐之色，一些对上古秘辛了解的人，这一刹那之间，眼瞳不断的收缩。

    身体在剧烈的颤抖，因为他们看见血色长剑的瞬间，知道了那是什么。

    “杀······杀生剑！”

    一位潜伏的强者，身躯颤抖的道。

    杀生剑，是一门可怕至极的杀戮灵文战技，极其的可怕，在杀戮剑道之中，排名极其靠前的存在，比霸剑术还可怕，因为杀生剑，主杀戮，一往无前。

    皇城前，一些上古存在也看到了，此刻的他们，一个个的眼睛之中，尽是惊恐之色。

    他们也认出来了，这是杀生剑。

    此刻，妖神洞天之中，悟道草屋内正在修行的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛。

    “嗯？”

    “怎么回事，难道大周发生了什么大事吗？”

    “苏云似乎在抽取气运之力加持，苏云的实力不弱，难道他全部爆发下，还不敌对方吗？”

    此刻的苏秀衣，不由喃喃自语。

    因为他有着破虚之瞳，能看透一切虚妄，苏云隐藏的实力，自然也瞒不过他。

    因此他在灵气不断复苏之下，宣布闭关十年。

    不过苏秀衣很快再一次闭上了眼睛，不在理会，因为他留有后手，哪怕是苏云不敌，也应该没事。

    皇城之外，此刻虚空之中的苏云，面对强大得可怕的宋唯一灵文战技杀生剑，此刻神色凝重无比，哪怕是修炼了太古魔经，但是此刻的他，依然感受到压力，为了以防万一，不得不抽取气运之力。

    “犯我大周者，杀无赦！”

    苏云看着可怕至极的一剑降临，破开了他的魔威，在气运之力加持下的魔影，也对着杀生剑杀去。

    “轰！”

    在一道道惊恐的目光下，两人的可怕攻击碰撞在一起，两人身前的虚空，剧烈的摇晃，似乎下一秒就会塌陷。

    “嗯？”

    然而，自信无比的宋唯一，下一刻骤然色变。

    因为他强大至极的灵文战技杀生剑，此刻竟然被魔影击断，且直接一口吞噬，在这顷刻之间，他失去了与自己灵文的联系，而这一瞬，苏云灵文所化的魔影，骤然出手，一柄魔刃，穿透了他的眉心。

    “你······”

    此刻的宋唯一，眼瞳之中的神采，不断的消散。

    想要说话，但是他的生机，被魔刃极速的吞噬，宋唯一一脸的不甘，但是却改变不了什么。

    “死······死了？”

    在魔刃洞穿宋唯一眉心的瞬间，在场的所有人，一个个的眼眸之中，俱是难以置信。

    强大至极的上古天骄，竟然被苏云斩杀了，苏云的年龄，这些人都是非常的清楚，但是眼前发生的一幕，却容不得他们怀疑。

    苏云斩杀了宋唯一，他的身体，也是微微一颤，刚才的他也被伤到了。

    但是，苏云不敢有丝毫的异常表现，因为宋唯一，仅仅只是太一门的上古天骄弟子而已，一旦暴露受伤，太一门怕是会立即杀来，此刻的他只想拖延时间，为自己争取时间疗伤。

    (本章完)

