    有了黄金大猛犸的加入，青木对山谷中的防护工作也算有了点信心。

    接下来的几天里，青木从环保鸟那里获得了一个信息，就是妞妞这棵子树不知道为什么，开始散发出一种独特的气息，让它们非常的亲近，非常的舒服。青木询问了一下妞妞有没有什么变化，但妞妞却说没有。

    这是怎么回事？青木想到南边那棵吸引蔓藤的子树。它和妞妞都起了变化，而且时间有所前后。再看看其他子树，没有发现有什么变化。

    难道是距离的问题？南边的子树最接近青木，所以最快；而妞妞算是离青木第二近的，所以在变化上要慢一步。如果是这样的话，那么其他的子树也会随着时间的推移开始产生变化。

    现在一棵吸引蔓藤生长，一棵吸引环保鸟。不知道其他的子树会变化成什么样子？对此青木非常期待。

    ………………

    2029年11月，力腊县生物学校初中部初一（3）班。

    “同学们，大家来到这里上学差不多3个月了，相信大家也已经知道自己应该做什么、需要做什么。现在我宣布一个好消息，现在学校已经获得了军事基地的批复同意，我们学校可以去阿姆罗山谷进行野外实习了。”班主任陶池今天可以说是神采飞扬。

    “阿姆罗山谷……？？真的？！”关于阿姆罗山谷，课本上可是对这个山谷非常描述得非常神秘，非常神奇，非常美丽，所有的学生都非常向往那个地方。现在听说可以去那里野外实习，全班的学生都不敢相信自己的耳朵。

    “嗯！是真的！”班主任陶池狠狠地点头确认道。

    “耶！！”全班的学生得到了准确答复，顿时欢呼雀跃来。

    “好耶！！他是我向往的神圣之地，现在终于可以去了！”

    “太好了！！”

    “听说那里早就已经戒严了，任何人都不准进入……”

    “神秘的地方，元气的起源地，好棒啊……”

    “听说那里有巨大的豹子，巨大的鸟，巨大的蛇，好多好多奇奇怪怪的东西。”

    “我还听说那里有一株一人合抱那么大的地涌金莲，那绝对是佛祖的恩赐！”

    “…………”

    教室里一时叽叽喳喳，乱哄哄一片。作为班主任的陶池也没有想要打断这群学生，因为他自己的心中也非常激动。刚刚接到校长的通知之后，他的心就开始砰砰砰直跳，感觉幸福来得是那么地突然。

    “对了老师，我们什么时候去？”这时候李林举手问道。

    “对了，大家记住，出发的时间是后天，带上一些必要的东西就可以了，为期一天，当天回来。”陶池赶紧补充道，刚刚实在太激动了，连日期都忘记了告诉他们。

    第三天，在学校其他班级的羡慕眼光下，初一（2、3、4）班共100名学生还有几个随行老师集合，然后离开学校。当然也有十几个已经和动物完成感应沟通的学生带着自己的动物朋友一起去，就如李林的大黄。

    阿姆托镇——阿姆拉村——阿姆拉山谷——阿姆罗山谷。这些学生在基地50多名士兵的护送下，沿着安排好的路线，直接来到了阿姆罗山谷谷口。

    其实基地里安排这些学生来也是有自己考虑的，以后这些学生也许就是元气受益的第一代青年了，他们也许会成为国家的又一个新生势力，让他们来元气的起源地，来了解元气树，这是很有必要的。

    当然，这些孩子里面，肯定会有许多领导人的孩子，这是肯定的，也是必须的。

    不过就算让他们参观，必要的保密还是需要的，如元气母树它的存在就不可能让这些小孩子知道。而且在整个实习过程中，不允许拍照片什么的。这一点青木为了以防万一，他也亲自动手，对所有的人逐一扫描，如果遇到有什么特殊的仪器，青木肯定会第一时间就把仪器破坏掉。

    青木表面上没说，但是在暗地里却是非常认同这一次参观实习的。因为这些学生之中，也许会有一部分就是自己以后的铁杆支持者；而另外的一部分，也许会成为自己和人类之间矛盾缓冲带。

    所以，青木要做的就是把山谷里面最好的一面展现给他们，让他们觉得元气是个好东西，以后必须要好好加油，为元气而奋斗。

    按照计划，这些学生们首先要登上了山谷的山脊，去亲眼见识元气树的长相还有了解元气树的一些知识。很快地，一群人就来到了山脊上其中一颗元气树旁边。

    现在元气树已经长到了73米的高度了，需要昂着头才能看得到树干上半部分，再加上一些树叶遮挡根本就看不到顶端。庞大的树冠，枝繁叶茂，阳光投射之下，烁烁生辉；树根龙蟠虬结，浓郁苍劲，盘根错节。

    “哇，这就是元气树啊！！！好高啊！！”

    “以前只是在课本上有图画，这次是第一次亲眼看到元气树，真的好漂亮啊。”

    这个时候，研究所里派了两个能说会道的研究员过来给他们做讲解。从元气树的生长到元气的生产制造原理，还有元气树的其他一些特点都说了一遍。在研究员生动简洁的教学中，所以的学生都听得津津有味的，那些随行老师也不例外。

    讲解完元气树之后，学生们就开始下山谷，正式进入山谷里。穿越丛林期间遇到了许多巨大化的动物，蛇、蜘蛛、小斑羚、眼睛猴、懒猴、许多叫不上名字的鸟，让所有的人大开眼界。

    也有不少的小屁孩想要和这些动物交朋友，不过可以肯定的是，那些动物鸟都不鸟他们。

    随后一路穿越荫间林路，来到了山谷里面的那个大湖泊，这个湖泊有1公里宽，非常大。微风拂面，缕缕阳光从天上投射而入，斑驳点点，煞是秀美。不时有不少鹭鸟等水鸟盘旋其上，引吭长鸣，也有不少湖边有一些小动物在湖边喝水嬉戏。

    “好美啊……”

    “好漂亮……”

    “你们快看，那是金雕么？”这时候其中一个学生兴奋地指着天空。

    众人抬头一看，只见一只巨大的鸟正在空中不断盘旋。

    “好大的鸟啊……”

    “……”这话有歧义。

    兴奋劲过后，众人一路环绕湖边行走，见到了许多变异的花草，此时虽然是冬季，但是仍然花开不断，花开各异，异香扑鼻，玲珑奇秀。

    随后，他们又看到了正浮在水面游动的那条巨蟒。

    “我的天啊！！太恐怖了！”虽然在课本上有介绍说山谷里有两条蛇，腰有水缸粗，长三十几米，但是脑海里都没有直观的印象。现在终于看到本尊了，顿时被吓得不轻，这蛇看起来实在是太恐怖了。

    带队的研究员和士兵连连劝慰：“没事的，它脾气很好的，不会吃你们的。”

    “…………”这是安慰么？

    很快地，在他们不远的地方，又出现了一头全身金色的巨兽，比两人加起来还要高，全身金色毛发在微风中柔顺抖动，阳光照射，流光溢彩。这只巨兽正慢悠悠地步行来到湖边，摆弄长鼻喝起了水。

    “嘶！！这是什么东西？！”所有的人都大吃一惊，这怪物在课本上完全没有提到过。

    带队员有点小得意，介绍道：“这是一只远古黄金猛犸象，属于从大象进化变异返祖的怪兽，是刚刚搬进这里来的。它的脾气还是比较温顺的，不吃人，大家不要怕。”不过这话怎么听起来感觉不是在安慰，反而像是在恐吓。

    最后，所以人还是没敢靠近，而是直接绕过去。

    突然，一直跟着李林的大黄狂奔着离开了，因为它看到了曾经和它一起合作过的雌豹。

    不过雄豹显然是不喜欢这只狗的进入，用防火防盗防情敌的眼神警惕地看着大黄。

    “不许你勾搭我婆娘……”

    雌豹：“…………”

    大黄：“…………”

    随后，这些学生们见到了猴群、斑羚群、其他各种各样的动物植物，虽然他们现在有点累了，但是依旧兴高采烈，激情不减。

    最后他们还是按照计划路线来到了营地，见到那棵巨大的地涌金莲，此时这株地涌金莲刚刚好整个花朵都全部盛开，异常绚丽，引得所有人的一片惊叹。

    随后有幸地见识了变身巨人的黄宏，还有其他的一些变异人，签名什么地自然也少不了。

    让这学生接触变异人也是基地里经过研究后批准的，毕竟这也是这些学生以后的课程之一。

    随行的那些老师们，此时也是非常地羡慕这些拥有无限潜力的小孩，而且有些年纪比较大的老师都不断在感叹自己生错了时代。

    在经过青木身边的时候，也有的学生被青木的白马王子、高伟形象给震惊到了，连忙问这些到底是什么树。

    “这是变异的榕树……”

    学生听言，信了……

    下午三点的时候，终于把这些学生给弄走了。

    今天整体的情况还是挺理想的，在所有学生的眼中，青木看到了高昂的激情。相信有了他们，以后自己的路会更加顺畅。

