    余呦呦说的风淡云清，可陆灵蹊却听得直皱眉。

    既然能吞噬其他凶魂，那蛇公子死了不也有魂？他敢在这里借天然阴煞之阵杀人，当然也是恶人，恶人死后成恶魂……

    “这里是天然阴煞之地，蛇公子在这里动手的时候，只怕也没想到，他会被自己的魔魇顺势摆一道。”

    余呦呦的面色不好，“魔魇宗的魔魇正常在主人战斗的时候，都会以恶魂之力影响对手的神魂，那种情况下，你知道，任何一息半息的迟疑，带来的都可能是生命的终结。”

    只是她的情况特殊，那东西影响不到她。

    余呦呦看了一眼身旁的伙伴，很想怀疑怀疑她的情况，可是想想把蛇公子现场尸变，逼她们把他大卸几块的魔魇，又觉得，那东西可能在这天然阴煞之地有了某种变异，在一开始就起了噬主之心，所以根本没朝她们动手。

    “这里……”

    她的眉头皱了皱，她们明明已经走出了阴煞之阵，可是怎么周围还是一幅死气沉沉的样子？

    “这个空间可能从一开始就不对。”

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“更或者说，奇怪岛中重叠的空间，就是有各种各样的禁忌。”

    火山空间，那倾下的大火到底从何而来？她也不是没怀疑过。

    “我们落到这里，乱想也没用。”

    现在首要任务是出去。

    这一次，陆灵蹊拎着她的大刀，用禹步走在了前面，“机缘我可以不要，”她朗声好像对着群山道：“但谁敢挡我出去，遇神劈神，遇鬼劈鬼，没有第二条路。”

    “……”

    余呦呦看到寂静山林如湖面一般闪过一道涟漪，不由呆了呆。

    “你果然在这里？”

    陆灵蹊当然也看到了那一闪而过的涟漪，冷哼一声道：“想把我当血食？你的牙够利吗？”

    寂静树林却不再动了。

    “不说话？”

    陆灵蹊的大刀反手就是一劈，喀拉一声，前方的大树应声而倒，“我知道，这一颗树，你不在乎，我也不在乎，我就是告诉你，本姑娘要开路了。”

    喀拉！

    她没朝好走的地方去，“余道友，我要用禹步的方式，在这里开一条道，你若是不愿，可以……”

    “你在哪，我在哪！”

    余呦呦朝回头的姑娘露了个大大的笑容，“林蹊，你只管开路，我会是你坚稳的后背。”

    陆灵蹊：“……”

    她其实想说，你若不愿，可以走自己的，若是愿意，她们就轮换着来，总不能她一个人在前面累的半死，她在后面悠哉悠哉。

    “那行！”

    看在蛇公子几次出手，这家伙没有犹豫的相助上，陆灵蹊也朝她露了个笑容，“我们一刻钟一轮换。”

    喀拉！

    转头的时候，又一颗挡路的树被砍倒在地。

    无想祖宗说，步罡踏斗时会与天地气机相合，哪怕没有灵力，遇到邪崇，只要能走出正确的步伐，也能保一时三刻的太平。

    她现在没灵力，但这里的邪崇想把她当血食呢。

    若是按它给的路走，谁知道，它要把她们带到什么地方？

    修仙界谁的拳头大，谁有理。

    这里没有灵气，可她也不是吃素的。

    喀拉！喀拉！喀拉……

    余呦呦跟在身后，看着不时倒下的大树，不知为何，莫名的有些想笑。

    不懂阵法的林蹊，却好像特别懂得一力降十会。

    也幸好是她的力气大，要不然，打死她也不能用这种笨办法。

    “嗨！该轮到你了。”

    半晌，陆灵蹊砍树砍的冒火，“已经差不多一刻钟了。”

    她从山头往山脚，劈了十分之一的山路呢。

    “这么快啊？”

    余呦呦嘟哝着上前挥起她的长剑，咔……

    老树大概有些年头，长剑咔在了三分之一处，这就尴尬了。

    “咳！你看，我的剑没你的刀好使。”

    “那就用我的刀。”

    陆灵蹊上前一步，拔下她的剑，把自己的刀递了上去，“总之一句话，你想偷懒，不可能。”

    哎呀！

    真是一点面子都不给。

    余呦呦无奈，只能双手执刀，努力一砍。

    喀拉！

    老树也终于倒下。

    “别说，你的刀，劈起来还挺有劲的。”

    就是拿着有些累人。

    “炼刀人的手法不错，不过，这刀是专给炼体修士用的吧？”

    余呦呦想说，她不是炼体修士。

    “好好砍树，好好走路。”

    陆灵蹊遥望山脚，“感觉天不早了，要是不努力一把，我们今天可能就要在这山上过夜了。”

    这句话是说给暗地里的家伙听的。

    如果它没放弃把她们变成血食，就一定会想办法，让天提早黑下来。

    如果它害怕放弃了，那……她们就不必再这么耽误时间，一路这么费力地往下砍着走了。

    “呀！你不说，我都快忘了，天还有黑这一说。”

    余呦呦不傻，马上配合，“在那什么火山空间几天，那大火烧的，天一直没黑过，我都把这事忘了。”

    呼！

    寂静山林好像被什么风刮过，原本虽然看不到阳光的天空，突然就有些暗了下来。

    而且，天黑的迅速以肉眼可见。

    很快就从通透的蓝，变成暗淡的蓝，变成带点紫色的蓝，直到紫变黑，再也看不到蓝。

    天上没有星辰，寂静的山林从远处传来喀吧喀吧的声音，好像有什么东西正在过来。

    余呦呦迅速把大刀塞给陆灵蹊，摸出一只装着异火的玉盒，在那东西越来越近的时候，猛然撕开玉盒上的禁制符，打开盒盖。

    跳跃的火苗，让周遭的寒气，迅速消去了些。

    余呦呦把玉盒放到地上，跟朋友一起望向黑黝黝的林子，“既然来了，那就出来吧！”

    可是，喀吧喀吧的声音，却彻底消失了。

    “原来是个没胆鬼。”

    陆灵蹊鄙视一句后，把大刀往玉盒前一插，刀身映照着异火，把黑暗天地又逼退了些。

    “余道友，我们坐坐。”

    陆灵蹊很满意现在的情况，自己坐下时，还拉了余哟哟一把，“我有五香饼，要不要来一块？”

    可怜，自从在火山决定合作，她一点也没歇着，先忙异火，再忙洗澡，连口饭都没吃。

    现在眼见有一场大架要打，不吃饱喝足怎么行？

    陆灵蹊先摸了一块五香饼给余呦呦，“尝尝，味道不错。”

    没灵气，辟谷丹可不能帮人长多大力气。

    余呦呦没有推辞地接过来，与她一般撤下面纱，“对了，蛇公子的战力品我还没给你。一会儿吃完饭，我们分分。”

    那个大布囊，可不止有储物袋，储物戒指，还有八个纳物佩呢。

    “你才想起来啊？我还以为你忘了呢。”

    陆灵蹊一边说话，一边用眼角余光观察幽暗的林子。

    “怎么会忘？”余呦呦笑了笑，“蛇公子是你杀的呢。”

    话音才落，骨碌碌的声音，从暗林中传来，很快两人就发现，一个球形的东西滚了出来。

    “那是我的。”

    蛇公子的脑袋，看上去灰突突的，停在光线的最边缘，嘴巴一张一合，看上去恐怖又渗人，“里面的东西，都是我的。”

    “你的？那你来拿啊！”

    余呦呦把五香饼全按进嘴巴，扬起那个大布囊，“它就在这里，不过，你有胆子过来吗？”

    这只魔魇不太对劲，正常不是应该以恶魂之力影响她们的神魂吗？

    怎么还是如此蠢地用蛇公子脑袋的样子出来？

    余呦呦自己知自己事，这些个东西，不可能影响到她，但是……

    她注意着同伴，却发现，人家又摸了两块饼出来，一块给她，一块又咬了一大口。

    这？

    “你看，它没胆子。”

    陆灵蹊虽然感觉有些恶心，但她觉得，她不能被它吓住，更不能因为它，放弃饱肚子的机会。

    她大口大口地吃着五香饼，“蛇公子看着挺厉害，怎么养了这么一只笨魔魇？”

    “……我笨？”

    魔魇借着蛇公子的头颅尖叫一声，“知道爷爷我是谁嘛？”

    它怎么可能笨？

    魔魇无法置信，“我乃阴尸宗结丹真人元海，说，你们到底是谁？魔门没你们这号人物？你们是哪宗哪派弟子？”

    嗯？

    陆灵蹊咬着饼，就看向余呦呦。

    余呦呦朝她露了个大大的笑容，“我早就猜到你不是魔门中人，你是无相界的道门修士吧？”

    “……那你呢？”

    知道这家伙不是魔修，陆灵蹊心中有些惊喜。

    “回头我偷着跟你说。”

    余呦呦指了指魔魇，“它在套我们的话呢。”

    原本说个身份，也没问题，但谁让它是阴尸宗的元海呢。

    “元海在二十五年前失踪，紧跟着魂火熄灭，当时阴尸宗因为他，可是杀了不少人。”

    余呦呦看向蛇公子狰狞的头颅，“原来，你死在蛇君手上啊！”她咕嘟咕嘟喝了几口水，“我猜蛇君盯上你，是因为他的孙儿蛇公子出世，他要给他配好本命魔魇。”

    咔咔！

    蛇公子的牙齿在使劲地磨。

    “你这么恨干什么？种什么因，得什么果。”

    余呦呦冷笑一声，“听说，你的其中一具炼尸就是曾经救过你一命的师妹，你现在这样恨，那有没有想过，她的魂魄有知，会不会恨？”

    “放屁！”

    魔魇睚眦欲裂，“阴尸大道，求的是永生永世，你们两个小娃娃知道什么？晴娘神身俱伤，身体已废，我要是不把她制成炼尸，她也是要死的。制成了炼尸，她就可以永远陪我了，她怎么会恨？”

    它似乎很想念那叫个晴娘的，“要是不死，我就是元婴真人，我就可以助她从铜尸再升阶到银尸。成了银尸，她就可以回复部分身体的记忆了，那时候，我们又可以在一起。”

    “啧！你还真专情！”

    陆灵蹊又摸了几块肉干出来，“不过，你那什么阴尸大道，跟你现在的形态，不也差不多吗？”

    只不过，一个是尸，一个是魂。

    “你知道个屁！”

    魔魇火冒三丈，非常想冲过去，把她活活吃了，“不对，你到底身负何种血脉？”

    无相界可没有化神修士，自然不可能在她身上做手脚，压制于它，“要不然，我不可能靠近不了你。”

    想要影响她的神魂，首先他得靠近她。

    可是蛇公子几次出手，它却始终没办法靠近她们。

    上泰界这个女修无法靠近，它可以往她师长身上想，但这个女修是无相界的，只能是血脉不正常。

    这种不正常的血脉于它没用，但于这里的东西，就有大用。

    “说，你到底是什么东西？”

    “我啊……”

    陆灵蹊一跃而起时，大刀执在手上，一把拍过去，“我看你是什么东西。”

    啪的一声，她以为，至少蛇公子的头颅会像个烂西瓜，一拍就烂，可事实上，被魔魇附身之后，他的头却像一块石头，被深深拍到了土里。

    哐！哐哐哐……

    陆灵蹊生怕它再跳出来，拿着刀背，使劲往下砸。

    余呦呦在幽林才要动的时候，一脚把装着异火的玉盒踢到了前面，“别砸了，费力气。”她的剑尖在异火上一扬之后，带了一截小火，以迅雷不及掩耳之势，一下子插了下去。

    “啊啊啊……”

    惨叫声在无限变调，好像有十几个人在一起嚎叫一般。

    十六股黑气疯了一般逃向幽林，“我不会放过你们的，我不会放过你们的……”

    这一次说话的声音中，有了蛇公子的叫声，“不要吃我，我知道这人是谁了。”

    “谁？”

    幽林一震，好像这个字是它吐的般。

    余呦呦施施然地又把面纱重新带上，“蛇公子没看清我的脸吧？要不然，元海，你让他吃了你，待他做了主导，定然就能看到我的脸了，到时候，他肯定知道我是谁了。”

    “……”

    陆灵蹊忍不住朝她伸了个大拇指。

    “戴好。”

    余呦呦帮她把面纱也戴上，“魔魇虽能吞魂，可是它们吞进之后，是无法溶和记忆的，刚刚那么仓惶逃命，蛇公子肯定没看不清楚。”能有一个，有特别血脉，不用她时时看顾的伙伴，在这样的地方，真是大幸。

    “噢！”

    陆灵蹊摸摸面纱，朝她眨了一下眼，扬声道：“那样这样说，元海就只能再被蛇公子吃喽？”