        冬天的时候，顾佑健因身体原因告假在家休息，顾家人对此平静接受。

    程可佳去看望端良氏的时候，端良氏笑着跟程可佳说：“我现在很是羡慕大嫂。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了起来，端良氏自怀孕后，她很擅长寻找别人家庭的幸福点，她也羡慕了不少的人。

    顾佑掸对端良氏照顾得非常周到，然而端良氏在他面前，却要比从前挑剔了一些。

    端良氏悄悄跟程可佳说：“弟妹，我说的是大实话。我只有这几个月可以在意儿父亲面前放纵一些，等到孩子生了下来后，我在他面前又要变成那个非常懂事的妻子。”

    程可佳瞧着端良氏笑着说：“我听说大哥告假的消息，我很是惊讶，你好象觉得这是非常正常的事情？”

    端良氏轻轻的点了点头，她跟程可佳低声说：“我们这样的人家，家里人几乎都在都城当差，这已经是非常打眼的存在。

    顾家的男人不恋权，这才是顾家人能够平顺多年的最基本。”

    程可佳轻轻的点了点头，顾佑则私下里跟她说过，他是有再往上走的机会，但是目前不行，至少要在五年后，或者是十年以后的事。

    顾佑健选择告假归家休养，已经是一种态度的表明，而且顾佑秀早已经向外表示过，他因为年青时太过辛苦的原因，他希望有机会调到轻松的职位上去。

    顾大老爷早些年便在家里休息，顾二老爷也早早的退了下来养老，顾三老爷到了年纪也不曾恋栈，顾四老爷也在这个冬日上了告老申请，顾五老爷如今担的就是虚职。

    顾家如今上一辈几乎是不管事了，而下一辈慢慢担负起重任，原本顾佑秀可以当带头人，可是他和月氏的前一次姻缘，还是受了一些影响。

    顾家大老爷在这个冬日又生病了，只是小病缠绵不休，顾家人心里面都多了几分的担心。

    在顾佑则休息的这一日，他们夫妻带着孩子们去看了看顾家大老爷，瞧着他还是有几分精神的关心了顾定扬兄弟们的情况。

    程可佳瞧着顾大老爷的情形欣慰不已，顾佑则的心里却多了几分担心，他后来跟程可佳不解的说：“按理来说，大伯这时节应当是一脸病弱的神情，我怎么瞧着他的气色挺不错。”

    程可佳仔细回想起见到顾大老爷的情形，从前她每每见到顾大老爷，总能够感受到这一位长辈的身体不太好，而这一次她见到顾大老爷，却没有了那种感觉。

    程可佳的面色微微变了变，但是她还是神色镇静的跟顾佑则说：“夫君，或许是小辈们在身边，大伯父觉得欢喜的原故。”

    顾佑则想着程可佳的话，他认同的点了点头，说：“下一次放假的时候，我带着孩子们去给大伯父请安。”

    程可佳轻轻的点了点头，只是他们夫妻都不曾想到，顾大老爷两天后去世。

    顾大老爷走的时候，他和前来探望他的顾家二老太爷兄弟说着话，他在顾家二老太爷兄弟告辞离开的时候，他跟顾家二老太爷兄弟说：“我累了，我睡一会。”

    顾家二老太爷和顾家三老太爷为了不惊扰他的休息，他们放轻脚步走出房门，他们叮咛在房门候着的人，在进房服侍的时候，一定要放轻脚步。

    顾家二老太爷兄弟刚刚走了院子门口，顾大老爷的房间里已经传出惊呼的声音，顾家二老太爷兄弟立时转了回去，大夫很快的来了，然而顾大老爷还是去了。

    顾家人在这个冬日送别顾大老爷，大家原以为是第一场送别，结果在后来又送别了顾三老太爷。

    顾家人不曾想过顾家三老太爷会因一场伤寒，在病了半月后，在大雪飞扬的日子里面，顾家三老太爷还是病逝了。

    顾家人在冬日里送别顾家三老太爷，顾四老爷和顾五老爷直接上书请长假。

    程可佳瞧着顾佑则瘦了下来，他那些原本合身的衣裳，在这个冬日里面，给他穿出一种空荡荡的感觉。

    程可佳不方便回程家，她却更加的关心程家三老太爷夫妻的身体情况，程方幸兄弟常会来顾家看望顾佑则程可佳夫妻和孩子们，他们皆说程家三老太爷夫妻身体挺不错。

    程可佳听他们的话，她的心里面感觉到欣慰，她跟程方幸兄弟说：“我其实明白，老一辈终究会慢慢的离我们而去，可是我还是想着他们能够再陪我们久一些，再久一些。”

    程方幸兄弟回去跟程家三老太爷夫妻说了顾佑则和程可佳的事情，他们说顾佑则和程可佳瞧着是瘦了许多，但是他们瞧着状况还不错。

    程家三老太爷夫妻在孙子们走了以后，程家三老太爷跟程家三老夫人说：“人生不满百，我其实已经看淡了许多，我只不过是舍不得孩子们。”

    程家三老夫人赞同的点头，说：“明年的春天，佳儿便方便回来看我们了。”

    顾家人盼着这个冬日早一些过去，顾二老太爷偏偏又因为伤心太过而生了病，大家所有的关注转放在她的身上。

    过年前，顾二老太爷总算康复了，只是他头发全白了，他显得比较落寞了一些。

    顾佑则去陪他的时候，顾二老太爷笑着跟顾佑则说：“则儿，活下来的人，要比走的人更加的坚强，我要瞧着你们一个个平顺的过日子。”

    顾佑则轻轻的点了点头，他笑着跟顾二老太爷说：“二祖父，你一定不能有事，我们经不住失去太多的亲人。”

    这一年的年，顾家比哪一年都没有年的味道，孩子们在院子里奔跑时，都不用大人们去提醒，他们会主动放缓了脚步。

    孩子们会轮流去陪伴顾家二老太爷，顾定扬兄弟仿佛眨眼间已经长大了一些，他们珍惜和父母相处的机会。

    顾定扬也不再介意程可佳偶尔私下里对他亲近的表示，他只是跟程可佳提醒说：“母亲，你在人前可不要随意抱我，我已经大了。”

    程可佳满脸欣慰神情瞧着他，她笑着认同的点头说：“季哥儿，母亲明白的。”

    程可佳转头跟顾佑则提及孩子们的变化时，她颇有些感叹说：“我其实盼着他们好好的长大，我又舍不得他们成长得太快了一些。”

    顾佑则明白程可佳话里的意思，他轻轻的点了点头，他伸手为程可佳顺了顺头发，低声说：“娘子，我会陪你一直到老，你只管安心。”