    凉冰瞬间觉得整个人都不好了！

    这特么的叶凌云到底是个什么鬼！

    他绝对不对劲！他难道有预知未来的能力？

    还有凯莎的匕首和鹤熙所说的叶子，全部都指向他叶凌云！

    他到底是个什么鬼！

    特么的！凉冰觉得自己在巨峡号看到的资料全特么的是假的！

    叶凌云现在在凉冰心中已经快要和卡尔那个死变态划上等号了！

    而且这俩变态还都特么馋她身子！

    emmm，这么想来果然还是叶凌云这货更恐怖一点！

    毕竟卡尔没有作案工具！

    凉冰摸着下巴缓缓踱步思考，大祭司老头缩在墙脚一句话都不敢说，阿泰和费罗互相对视一眼，嗯，确认过眼神，你也是个害怕的人！

    也就只有大伯伦最舒服了，他在考虑一会吃大餐要吃什么，要吃多少才能把这千年的饭饭搂回来。

    凉冰思索了半天觉得暂时还是先不打叶凌云那个家伙的主意，这货有点神秘。

    相比较起来卡尔还算是知根知底，最关键的是，他没有作案工具，比较安全！

    这要是叶凌云那混蛋真有什么后手，老娘恐怕得翻车！

    小怼怼：MMP！算你跑得快！

    凉冰思索了半天还是决定先苟起来的好，毕竟地球马上就要乱起来了！

    凉冰看向阿泰和费罗道：“先回家，饕餮大军的前哨就要进入太阳系了，我得未雨绸缪！至于叶凌云之后再说吧！”

    “那，女王，他呢？”阿泰伸出手指向大伯伦。

    “废话！当然是带着了！要不然老娘我费这么大力气干什么？”

    费罗看了看大伯伦道：“可是，女王，他不是叶凌云的。。。”

    凉冰上去就是一巴掌道：“你特么长脑子干啥的，你还玩不过他？我都特么不知道叶凌云怎么想的，他就不怕把自己坑死吗？”

    “我老大可不会坑死自己，他可强了呢！把我按在地上就是一顿揍啊！”

    凉冰一头黑线转头看向大伯伦道：“我知道他很强，我也看出来了，你是个实诚魔，跟着我好好混吧！”

    大伯伦点点头道：“当然了，我老大说了，一定要我跟着你！吃你的喝你的，然后打架划水当混子！对了，划水和混子啥意思？”

    凉冰拍了拍阿泰的肩膀道：“你的手下，你去处理吧，就这智商阿泰你要是还处理不了，你特么就跟黑风去角落扣脚吧！”

    阿泰看了看大伯伦，觉得自己充满了信心，这货我特么妥妥能给他安排的明明白白的啊！

    阿泰伸出手摸着大伯伦的膝盖，别问为什么不摸头！

    “我跟你说啊，划水和混子是对一个无所畏惧的战士的最高级别称呼，你大哥啊，是盼你成为一个能为莫甘娜女王英勇战斗无所畏惧的战士！”

    大伯伦摸了摸头上的角道：“是真的吗？”

    阿泰拍了拍大伯伦的膝盖道：“当然是真的！不信你问问费罗！”

    大伯伦转头看向费罗，费罗疯狂点头然后给阿泰竖起大拇指道：“当然！我跟你说啊，我们每个人都希望能够划水当混子！因为只有这样才能证明，你是最强的！”

    阿泰抬头看着大伯伦道：“怎么样没骗你吧！”

    大伯伦点点头道：“放心吧！我一定会成为女王身边最能划水的混子！”

    阿泰和费罗看着大伯伦表示很满意，这货真的是太。。。

    也真就佩服叶凌云，把这货放出去当卧底，就不怕那一天被这家伙给背刺了吗？

    到时候死都不知道怎么被坑死的！

    凉冰有些无奈的看着自己新收的小弟，这特么的又是个出门不带脑子的！

    不，是没有脑子！

    凉冰叹了一口气，吩咐阿托打开虫洞带着阿泰他们回到了恶魔城堡。

    巨峡市图书馆。

    叶凌云已经快将面前的《时间简史》《空间简史》翻烂了。

    并且经过多次实验，时空领域这一技能彻底掌握了，至于名字，叶凌云懒得起更是想少死点脑细胞，直接决定偷莫得感情的大招名字——轮回绝境！

    现在他掏出了《人间简史》和《生煎简史》他觉得自己需要放松一下。

    因为刚刚不知怎的打了好几个喷嚏，而且后背发凉，总感觉好像有人在背后要给他来一刀。

    今天是个好日子啊！心想滴。。。

    小怼怼：哎？宿主你怎么在这里？

    小怼怼：你这时候不应该是在床上吗？

    “啪嚓！”

    叶凌云手中的笔被捏断！

    小怼怼！你特么终于回来了！

    我需要一个合理的解释！

    |?w?｀)

    小怼怼：呃，宿主，叶子，叶哥，凉冰呢？这时候你俩应该在床上啊！这个时候你应该虚到不行了，凉冰应该就在你身边啊？你怎么在图书馆？

    MMP！果然！

    你个小王八蛋！你不要告诉我两瓶都是发情丹！

    小怼怼：呃，不是的其实emmm我买了二十颗致幻丹，那十颗是赠的发情丹。。。

    (ノ=Д=)ノ┻━┻！！！

    那你特么为什么告诉我，你买了二十颗发情丹，赠的十颗致幻丹！

    小怼怼：呃，因为我知道你绝对不会给凉冰发情丹的。。所以我。。。

    MMP啊！

    你难道不知道一念永恒白小纯练出来的发情丹有多恐怖吗！

    你就不怕我死在床上吗？

    人家可是四代神体，四代神体啊！

    到时候我怎么反抗！

    小怼怼：呃，消消气，消消气，她喝了吗？

    她喝个锤子！

    她？

    小怼怼：唉，可惜了，我这加强豪华精装版肾宝片白买了！

    。。。。。。

    小怼怼我特么想打死你个龟孙！

    小怼怼：为啥啊！她不是没喝吗？而且你也好好的也没打起来不是挺好吗？

    好个锤子！

    下药那瓶酒被特么叶七喝了！

    我特么差点被自己分身按在地上！

    裤子差点就被他扒了！

    到时候那特么就是另一个故事，呸！事故了！

    库库库。。。

    库库库。。。

    什么声音？

    小怼怼你特么是不是在憋笑？

    小怼怼：库库库。。。哈哈哈哈(?w?)hiahiahia，不行了！我忍不住了！哈哈哈哈，宿主，你真滴是秀啊！差点被自己分身。。库库库。。。哈哈哈哈(?w?)hiahiahia！

    小怼怼！我特么砍死你丫的！ψ(｀?′)ψ

