    身为通天教主真传弟子，金灵圣母一身实力之强悍毋庸置疑。

    此刻，她身子弯腰向前，张开双臂，犹如大鹏展翅。

    她的背后，陡然射出九道绚丽的攻击。

    九道攻击各自发出不同色彩的法力，每一道法力当中，都包裹着一样法宝。

    正是靠着这些法宝，才让金灵圣母的攻击层次，达到了金仙级别。

    九道色彩不一的光柱，一齐向着琼霄射来。

    琼霄脸色淡漠，眸如秋水，目光微微向上一抬，顿时将射来的九件法宝看得一清二楚。

    九道光柱之中，分别是龙虎如意、四象塔、七香车、飞金剑、金漏斗、碧玉琵琶、番山印、白莲灯、翡翠镯。

    每一件法宝都散发着金仙层次的波动，普通金仙强者决然不敢硬扛。

    但是……

    琼霄侧身对着金灵圣母，却似乎连转过身来的欲望都没有。

    琼霄穿着一袭拖地长裙，半透明的轻纱下，一双洁白的大长腿。

    洁白如雪的肌肤上仙雾袅袅，道韵流转。

    将她衬托得如同一株遗世而独立的天山雪莲。

    她面色清冷高贵，仿佛一座冰山，淡漠的脸颊上覆盖着一层白霜，整个人有一种遗世独立，缥缈莫测，不食人间烟火的女仙气质。

    金灵圣母的九道攻击，转瞬即至，眼看九件法宝就要携带着强横的法力，从高空砸中琼霄。

    琼霄目光慵懒，一双冰蓝色的美眸，微微抬起。

    这一抬眸如巫山暮霭忽至，万川秋水将倾，霎时间惊艳了万古。

    截教万仙一个个好似被勾了魂儿，他们呆呆的望着气质大变的琼霄，从来没觉得她像现在这般美丽过。

    美的高贵，美的让人不敢亵渎！

    而在这种对比之下，琼霄身前的金灵圣母，简直就和粗鄙丫鬟差不多。

    虽然也算得上是漂亮，但怎么看，都比不了此时的琼霄那般美丽动人。

    金灵圣母秀眉紧蹙，眼中妒火汹涌。

    哼！

    等我用实力，将你所有的骄傲全部击碎，到时候，看你不重新变回那个只会委曲求全的柔弱小师妹？

    就在此时。

    琼霄终于动了！

    只见她娇躯微颤，慵懒的抬起一只手臂，对着即将落下的九件法宝，隔空那么轻轻一点。

    霎时间。

    琼霄冰蓝色的秀气指甲上。

    倏然发生了一声颤音，随着这一声宛若天籁之音的颤音。

    冰蓝色的梦幻之光，在虚空中勾勒出雪花一般的美丽图案，从琼霄的指尖儿处，宛若水波起伏，荡漾起一圈圈涟漪。

    啵！

    当最外围的那一圈冰蓝色涟漪，触碰到金灵圣母攻来的九件法宝之时。

    那一丝微若游丝的冰蓝色涟漪，蓦地绽放出耀眼夺目的冰蓝之辉。

    一股蕴含着道韵的法力，瞬间将九件法宝覆盖。

    九件法宝，先前还散发着金仙层次的强悍力量波动。

    此刻，却集体颤抖，法宝外萦绕的宝光，也开始明灭不定，仿佛随时会熄灭。

    九件法宝外的法力，如风中烛火，摇曳不止，就连和金灵圣母之间的感应，也开始失灵。

    就在此时，琼霄指尖荡开的那一丝冰蓝色的涟漪，终于彻底的在虚空中渲染开来。

    冰蓝色的法力如同水墨在白瓷缸中渲染，并逐渐侵蚀九件法宝。

    啵！

    九件法宝最外围的法术光罩，只坚持了不到一秒，便如同气泡那般破碎了。

    随后，九件法宝彻底黯淡，一块从高空坠向地面。

    “这怎么可能？”

    金灵圣母眼眸暴睁的望着这一幕，脸色骤然剧变，难看至极。

    琼霄轻轻一指点下，直接让她与九件法宝失去了联系，法术尽皆消散，从高空坠向大地。

    这说明了什么？

    这说明了琼霄的道法，轻易的碾压了她的道法！

    九件法宝齐出，已经是金灵圣母此时最强的手段。

    如今被琼霄轻描淡写的破掉，让一向骄傲的她如何能接受？

    嗡！

    虚空中再次传来了一声颤音，一圈冰蓝色的涟漪，再次朝着金灵圣母荡漾而来！

    原来，琼霄并不知道，这就是金灵圣母最强的手段了。

    所以，在琼霄的意识中，战斗还未结束，她也自然不会就此收手。

    但金灵圣母却因此心神惊骇，一双眼珠子都快凸出来了。

    一道法术涟漪就挡不住了，你居然还来？

    感受到涟漪上面的伟力，金灵圣母的脸色由白转黑，又由黑转白。

    她抬头深深的望了高空的琼霄一眼。

    确认过眼神，是老娘惹不起的人！

    算你狠！

    我闪！

    然而，一切都晚了！

    冰蓝色的法术涟漪，瞬间击中了金灵圣母的胸口。

    轰！

    来不及多想的金灵圣母，连忙在胸口凝聚了一块法力结晶来防御。

    却在霎那间，被琼霄的法术涟漪轰击的爆碎。

    而她本人，也被一股巨力击飞，化作一道优美的抛物线，划过擂台上空，眼球暴凸，血花飙飞。

    砰！

    随着一声沉闷的声音响起，金灵圣母被重重的砸在了金鳌岛阵法密布的大地之上。

    顿时砸的她眼冒金星，七荤八素，只觉得脑瓜子嗡嗡的响。

    金灵圣母一脸颓败的躺在地上，身上的法力气息早已经萎靡到了极点，她一身的法力，竟然被琼霄击散了，短时间内，她已经没有了一战之力。

    若非琼霄在最后关键时刻留手，她此刻说不定已经重伤。

    此时此刻。

    金灵圣母眼神涣散，神色中带着一股难以置信。

    我居然输了？！！

    昔日，她是高高在上的真传弟子。

    而琼霄，却只是一名平平无奇的外门弟子。

    琼霄天性软弱，性格随和，无论什么时候，都是一副忍让不争的模样。

    可如今站在她面前的琼霄，哪里还有一丝以前的模样。

    现在的琼霄，给金灵圣母的感觉，更像是一名衣不染尘，清冷高贵的仙中圣女！

    琼霄没有再去管已经落败的精灵圣母，而是微微拂袖，脚踏金莲，步姿优雅的落向地面。

    这个过程中，截教万仙始终寂静一片，他们的目光，全部都焦距在琼霄仙子的背影上。

    一直等琼霄仙子飘落到广场的高台之上，同云霄、碧霄站在一块之时，他们才从震惊之中猛然惊醒。

    哗！

    截教万仙全都沸腾了！

