    直到视频结束，观看这一段视频的学生们都久久回不过神来。

    待得老半天后。

    他们彻底地炸了。

    “这高彬主持，这是什么逻辑？居然说重八哥此子不凡，日后必有所处？真可能吗？”

    “可以理解高彬主持的心思，你看看谁胆敢在佛祖背后写下发配三千里！”

    “连佛祖都敢发放，试问这世上还有什么事情是重八哥做不出来的？”

    ……

    学生们七嘴八舌说着话。

    到了今时今日。

    他们已经不敢再小瞧朱重八了。

    朱重八这一支投资股，没有他们多想象地那样窝囊废。

    至少，这绝对是一支很有潜力的投资股。

    不过，他的潜力终归有所上限。

    将来的某一天，说不定重八哥就能够成为一名富甲一方的豪绅，再不济也能够成为一名小小的土财主。

    这是他们的判断。

    朱重八的成就，仅仅如此！

    虽不是废弃垃圾股，但成就还是有所上限！

    接着，众人已经将目光落在张国飞班主任身上，他们想听一听班主任的看法。

    “朱重八这支投资股，还是很有潜力的，但潜力有限。他背后缺少太多力量的支持了。若是有家族有世家，那么，他或许能够在这乱世中成就一番霸业。想白手起家，绝对不可能！”

    张国飞语气笃定地说道。

    众位学生们齐齐点头，很如同张国飞的话。

    倒是叶笑咧嘴笑了笑。

    白手起家，那又怎么样！

    重八哥就是白手起家的典范。

    “只是，老师这皇觉寺怎么就没粮食了？”

    还是有一些学生不明白一个问题。

    若不是因为粮食危机，朱重八这恐怕还呆在寺庙里撞钟念经吧！

    “你们啊，还是心思不够缜密。你们觉得皇觉寺的钱财来自那里？在古代，和尚可是毫无生产力的。所以，他们的钱财大部分都是来自于香客们的捐赠。而如今，蝗灾肆虐、瘟疫横行，你们说香客们那还有钱来寺庙捐赠啊？他们恐怕巴不得卷钱逃命，逃离这是非之地！”

    张国飞笑着为学生们解惑起来。

    这么一解惑，众人这才脸庞上露出一副恍然大悟的表情。

    敢情是这样一回事啊。

    这就说地通了。

    难怪寺庙会没有粮食，原来香客们都溜走了啊！

    之后的几节课堂里。

    叶笑都在全神贯注地认真听讲。

    他不敢有所松懈。

    他一定要考上一所好学府。

    “叮叮叮！”

    不知不觉，上午放学铃声敲响。

    学生们就仿佛童心未泯的孩子似的，脸庞上都露出一副喜悦欢喜的表情。

    终于放学了，他们终于能够逃脱学校这一个牢笼了。

    叶笑并没有回家吃饭，中午父母忙碌于工作，已经先前打来了电话。

    他也准备趁机前去寻找班主任张国飞，跟张国飞了解一些关于异兽！

    异兽这到底是怎么样的存在？

    他要问个明白，问个清楚！

    循着记忆，他也是来到了一栋看起来干净整洁的教师宿舍楼。

    这里就是老师所居住的地方，规模不小，足足有六层楼高。

    来时他可已经打听好了，张国飞班主任就居住在五楼504号房间。

    故此，他飞快地跑到504号房间守株待兔般等候着张国飞的到来。

    他的运气很不错。

    仅仅就等了不到十分钟，他就见到了张国飞的身影。

    “叶笑，你怎么来了？”

    见到叶笑后，张国飞满脸错愕，很是意外。

    “老师，我想跟你了解一下异兽。”

    叶笑倒是没有藏着掖着，直接说明起了来意。

    一听地叶笑的话，张国飞的双眸猛地紧缩起来。

    “叶笑，你为什么想要知道异兽？”

    他眉头拧紧，手臂不自觉地颤抖了一下。

    “知己知彼百战百胜。连敌人都不知道，那还怎么战胜敌人！”

    叶笑表情从容，好像他也生怕张国飞拒绝似的，连忙又补充了句，“老师，你肯定知道关于异兽，不要欺骗我，你可是一名三星超凡投资家。”

    张国飞沉默了。

    他就这样死死盯着叶笑。

    “你不怕吗？”

    “怕，可问题是怕有用吗？”

    叶笑耸了耸肩，回答道。

    即便他从来就没有见识过异兽。

    可是，他也绝对明白，异兽这绝对是一种很可怕的存在。

    尤其是对于他这样的普通人来说，那就更加可怕。

    可即便如此，他也想要了解这未知的敌人！

    “行，跟我进屋吧。”

    张国飞点了点头，眼神眯了眯。

    很快，两人进屋。

    张国飞的屋内干净整洁，一点灰尘都没有，能够看出来，他是一个很喜欢干净的人。

    “叶笑，坐。”

    张国飞显得很热情好客，还为叶笑倒了一杯温水。

    叶笑点了点头，也是喝了一杯水解解渴。

    “叶笑，你知道我左手上的伤势怎么来地吗？”

    张国飞望了望自己的左臂，钻心般地疼痛，可好歹他没有丢掉性命。

    当时的情况，真就是到了十万火急的地步。

    “是被异兽所伤？”

    叶笑语气肯定地说道。

    张国飞点了点头。

    叶笑能够猜测出这一点，他并没有意外。

    曾经他没有觉得叶笑有什么不同。

    可近一段时间以来。

    叶笑勤奋学习刻苦用功，似乎整个人都成熟了许多，看起来仿佛竟是换了一个人一样。

    就在张国飞要继续开口说话时。

    整个室内温度骤然间下降。

    “嗖嗖！”

    一股寒风呼啸而来。

    哪怕是叶笑觉得他体格勉强还算过地去，可这一刻的他，也是冷地整个人身子骨瑟瑟发抖。

    很快，他更是感受到了原本明亮的房间内，竟是笼罩上了一层黑暗。

    黑暗仿佛会蔓延一般，竟是让四周都遍布起了黑暗，很难以见到光明。

    不对！

    有人！

    一道女人的身影竟是出现在了房间内。

    这女人一头天蓝色的长发，看起来很是漂亮，尤其是她身上那件黑色连衣裙，更是将其火爆的身材都展现了出来。

    她的脸蛋也很美，美地令人难以置信，精致地五官，就宛若上帝精心雕刻的艺术品一般。

    可最让人在意地要属，这女人那一双眸子。

    血红色的眼睛！

    而且，女人身上也散发着一股宛若王者般的气场！

