    第二天，清晨。

    太阳初升，刘家成睡醒之后伸了一个懒腰。

    此时，娄晓娥已经将早餐都准备好了！

    牛奶、鸡蛋、小咸菜再加几个白面馒头。

    这就是他们的生活！

    在这个年代，这样的一顿早餐绝对算得上是丰盛。

    其他的普通家庭，别说是牛奶鸡蛋了，就是白面馒头一个月都吃不上几次。

    娄晓娥问：“家成, 你还记不记得上次我家的时候那个刘妈？”

    “记得啊，怎么了？”

    刘家成还是很有印象的，当时从娄家回来的时候，担心他们骑车着凉，刘妈还特意从房间里面拿出来一个小毯子。

    是非常贴心的那种人！

    估计也正是因为如此，娄家才让刘妈做了这么多年。

    “她家和我们就隔着两条街，她的女儿是服装厂的员工, 我想让她女儿教我做衣服。”

    “你看怎么样？”

    娄晓娥与刘妈的女儿年龄相仿，小时候刘妈还会将女儿带到她家去玩。

    两人也算是好朋友！

    只不过随着年龄的增长, 两人见面的时候少了很多，但这朋友的关系还在。

    娄晓娥也是突然想到了刘妈的女儿，如果有个师父能够手把手的教她，那学起来肯定更快。

    “我是没问题，只是人家同意吗？”

    “服装厂的员工平时肯定是没有什么时间的，估计也就只能休息的时候教你。”

    娄晓娥笑着说道：“我今天骑车去服装厂找她说一说，凭我俩的关系肯定是没什么问题的。”

    “那行！”

    “去的时候给人家多买点礼物，顺便再将家里的那袋大白兔奶糖也一起带上吧。”

    刘家成从兜里拿出来二十块钱塞到娄晓娥的手里。

    让人帮忙那必须送点礼物！

    再说这个忙也不是一天两天，不知道要占用人家多少休息的时间。

    “放心吧，我会的！”

    刘家成吃完早餐之后就骑车去上班了，娄晓娥则是留在家里收拾碗筷，顺便想着应该买点什么样的礼物。

    ……

    中院，傻柱家。

    何雨水吃完早餐之后将碗筷往桌子上一放：“哥，你给我两块钱？”

    傻柱眉头微微一皱：“你要钱做什么？”

    自从贾东旭瘫痪之后，秦淮茹在他这里就拿走了不少。

    再加上这段时间在轧钢厂犯下的错误让他被扣了一个月的工资, 甚至被降为普通厨师, 连工资也降了。

    现在傻柱也没有多少钱了！

    “我和我同学于海棠约好今天去潘家园逛一逛。”

    与同学约好出去游玩，身上没有几块钱，面子上怎么能够挂得住。

    于海棠还是一个爱慕之心极强的人，平时有事没事都喜欢在她面前炫耀。

    “你一个学生就好好学习，要钱做什么？”

    何雨水要钱，傻柱还是没有那么痛快的。

    他也确实没多少钱了，接下来又临近年关肯定要置办年货，甚至以后结婚还需要一笔钱。

    “我去潘家园你总不能让我一分钱不带吧。”

    “这样，你给我两块钱，我给你买两个碗回来。“

    “马上都要过年了，咱们也应该添两副新碗筷了。”

    何雨水一直伸着手期待傻柱给她两块钱。

    如果不带钱，她宁愿不和于海棠一起出去玩。

    被何雨水磨了很久，傻柱最终还是勉强同意了。

    “给你两块钱，记得买两副碗筷回来，千万别都自己花了。”

    “另外将锅刷了，将我房间整理干净，把我的裤子也洗了。”

    傻柱交待了一大堆的工作之后，提着空饭盒也去上班了。

    而对于傻柱说的这些，何雨水一句都没听到心里去，她的注意力全部都在手上的两块钱上面。

    ……

    一天的时间很快就过去了……

    到了下班时间, 一个身高也就是一米五左右扎着双马尾的女人来到了四合院。

    虽然身材瘦小, 但整个人看起来却非常干练有精神！

    女人来到后院之后，非常爽朗的问道：“晓娥，你是住这里吗？”

    听到声音之后，娄晓娥赶忙迎了出来：“秀兰，你来了！”

    这位女人就是刘妈的女儿。

    吴秀兰！

    中午的时候娄晓娥买了几斤鸡蛋和糕点，拿着一袋大白兔奶糖就去找了吴秀兰。

    当说明来意之后，吴秀兰非常乐意的答应帮忙，甚至还说不收礼物。

    吴秀兰之所以不要好处就是因为感激娄家。

    她出生在一个单亲家庭里面！

    如果没有娄家的这份工作，她和母亲当年闹饥荒的时候很有可能就被饿死了，哪还有现在的她。

    下班之后就根据娄晓娥提供的地址找了过来。

    “是啊，我根据你说的地址一路打听过来的。”

    吴秀兰进入房间之后，看到摆放的新家具还有自行车不仅流露出羡慕的目光。

    尤其自行车，那可不是一般家庭能够拥有的！

    “咦，晓娥。”

    “这俩自行车好像不是你家之前的那一辆啊。”

    吴秀兰惊讶的发现这辆自行车是崭新的，甚至都没有骑过几次。

    “那辆我没带过来，这是刘家成给我买的。”

    中午的时候，娄晓娥去服装厂找吴秀兰的时候是将自行车停在了工厂车棚，并没有让吴秀兰见到这辆自行车。

    但现在被吴秀兰关注，她的心里是无比自豪的！

    “你爱人给买的？”

    吴秀兰更加惊讶了：“那这些家具…还有缝纫机？”

    娄晓娥笑着说道：“家具是他买来木板之后亲手打造的，缝纫机是轧钢厂领导奖励给的票，然后我们前两天去供销社买的。”

    看到吴秀兰脸上的惊讶，娄晓娥的心里就像是吃了蜜一样甜。

    谁不希望别人羡慕自己嫁得好？

    谁不希望别人羡慕自己过得好？

    而她…现在就是这样的人！

    这个时候的吴秀兰对刘家成突然产生了很大的好奇心。

    她真的想见一见到底是什么样的人能够亲手打造家具，甚至在这个年代能够凭借自己的努力买得上自行车和缝纫机。

    通过聊天，吴秀兰的惊讶远不止于此。

    八级钳工、给娄晓娥买的手表……这些事情都让吴秀兰连连震惊。

    吴秀兰纵然不是轧钢厂的工人，也明白八级钳工意味着什么。

    同时对刘家成这个人也更加好奇！

    吴秀兰也是结了婚的人，但她的爱人与刘家成相比差距简直太大了。

    ……

