
　　他起身，腰像是直不起来，后背还有点坨。

　　整个就是一上无老下无小的流浪汉模样。

　　他走到铁门前往外看，也看到了其他牢房里异常的人。

　　身体朝一边靠过去，看到了门上的那把锁——铁链缠绕了几圈，再挂把厚重的锁。

　　非常落后，但实在，不用钥匙和武力是打不开的。

　　帝博凛从裤腰里抽出一根软钢丝出来，尖端插进锁眼里。

　　上船之前不仅拿红外线扫描，还手动搜身。

　　这根钢丝还是从进岛后捡到的。

　　旁边站着往外看的人都没有注意到帝博凛的行为。

　　直到门打开，趴在铁门这边的人一个不留神跌了出去。

　　有的没站稳，摔倒在地，还一脸懵。

　　留在山洞里的武装分子一时不知道怎么回事，门锁的好好的怎么打开了？坏了？

　　举着枪过来，大喊大叫，“干什么呢？快给我进去！进去！快点！”

　　帝博凛的尖锐的竹签在手，直接刺入那人的脖子，血流如注。顺便摸了对方的刀。

　　跑出来的那些人怕他们开枪，有的立刻蹲在地上。

　　有的就受惊到，转身往山洞外跑。

　　帝博凛夹在其中，冲在前面将门给踹开，之后让其他人先出去，自己混在中间。

　　外面的武装分子拿着枪就对着他们扫。

　　可洞口只有两个人看守，根本来不及，就被一起撞到了。

　　那些人出去后抱头鼠窜。

　　附近的武装分子赶来对着开枪，然而却不能真的杀死他们。

　　毕竟好不容易运到岛上来的，得留着做活死人呢！

　　那谁跑，都没有帝博凛跑得快，就像是猎豹进入森林，转眼就没人了。

　　武装分子围了山，将跑出来的新人重新关进了牢房里。

　　数来数去，却少了一个人。

　　便继续去搜山。天籁小说网

　　不过他们还没有察觉到跑掉的这个人是什么样的人。

　　司垣齐正和帝宝在桌前吃饭，接到了电话，“丢了？少一个就拿你们的人头抵上。”说完结束通话，手机扔在一边。

　　帝宝嘴里咬着筷子，眼珠子转了转，问，“抓来的人跑了？”

　　司垣齐抬眸看她，“你要知道，他们都是心甘情愿的。”

　　“那为什么要跑？”帝宝问，“确实不是被你们哄骗来的么？”

　　“既然拿了钱，就不要退缩。”司垣齐放下筷子，说，“别人和你签了合同转眼就翻脸，你乐意？”

　　“这怎么能一样？”

　　“在我眼里都一样。”司垣齐不急不躁，吃完了才离开。

　　帝宝表情略沉，巴不得所有的人跑掉呢！

　　司垣齐站在铁门前看着那把锁，问，“怎么打开的？”

　　“他们说是有人拿着一根钢丝线开的。”武装分子拷问过。“送到这里的人会点下三滥的东西不奇怪。”

　　“会下三滥的东西为什么会来这里？”司垣齐看着他，眸底没有一丝温度，“不想被替代的话，趁早给我把人找出来。”

　　武装分子脸色一怵，立马离开山洞加紧去找人了。

　　秦颂走来，“我已经把帝宝转移了。”

　　司垣齐眼神倏地扫过去，“谁让你动的？”

　　“你难道没有想过混进来的人会是谁么？肯定是帝家人啊！帝慎寒要掌控全局，帝傲天要布防军事，来的人，只有最闲的帝博凛。我来之前在你的屋子四处已经布满了武装分子，帝三对帝宝的失踪最为失控，他一定会上这个当。还有，放出一些活死人吧！”

　　确实如秦颂所说，帝博凛摸索到了那处小楼。

　　帝博凛先是站在远处看了眼，树林里的枝叶郁郁葱葱，半人高的杂草有风吹过的痕迹。

　　他冷笑一声，从后面绕过去，沿着木头墙贴近窗子。

　　从窗子看进去，看到了躺在床上睡觉的女子。

　　侧着身，像极了阿宝。

　　帝博凛没有犹豫，手一撑，轻而易举地进了屋子。

　　将侧身的女子翻过，那脸普通得不要再普通。

　　帝博凛眼神锋利，下一秒抓住了床沿用力翻过去，整个床板挡在了窗口。

　　子弹砰砰砰地打在了窗上，床板上。

　　那都是木头，挡不了子弹，但那女子的身体可以挡，还是活的，开始惨叫两声，后面被子弹打地稀烂。

　　正门有人入侵，帝博凛闪身靠在墙边。

　　门踹开，武装分子跟个愣头青地就闯进去。

　　刀锋淬着寒光划过，脖子被割，血溅当场。

　　后面的人立即开枪。

　　帝博凛拎着被杀的武装分子当自己的盾，往外推，另一手拿着武装分子的枪就扫。

　　屋里的几个人全部倒下。

　　接着外面的炸弹扔进来，滚在帝博凛的脚边。

　　整个小楼都被炸开，外面等候的武装分子入内。

　　里面全部是被炸开的烟雾，灰尘，伴随着浓浓的火药味。

　　地上躺着武装分子的尸体，有的都被炸成四分五裂了，都分不清谁是谁。

　　帝博凛从尸身中冒出来，手执刀，刀起血溅，狠戾的厮杀让别人成了待宰的羔羊。

　　被关着的秦敬之有听到爆炸声，吓得一跳。

　　目测方位是司垣齐所在的小楼那边。

　　他吓坏了，是阿宝有事么？

　　秦敬之冲到门口，门口依然有武装分子。

　　可是他管不了那么多。

　　在武装分子要抓他时，被他撂倒。

　　另一个过来前，秦敬之就地翻身，长腿扫过，手肘砸在武装分子的脑袋上。

　　接着起身抓着枪就跑。

　　从外面窗户纵身一跃，出去了。

　　刚往小楼那边去，便看到远远的山坡下面几个武装分子，其中一个身上扛着人。

　　看不清是谁。

　　秦敬之只觉得有问题，便跟过去。

　　绕来绕去，上了一个山洞，不是装活死人的那个。

　　上方是悬崖峭壁，露着光，旁边有树木草丛的遮掩，是个躲藏的好地方。

　　秦敬之绕到后方，摸上峭壁。

　　从上跳下来，直接踹翻了两个武装分子。

　　剩余的武装分子朝他这边射击，秦敬之闪躲，跟他们回射。

　　打在了对方一人的腿上。

　　对面的火力直往这边喷。

　　秦敬之敢冒出头就能被打成马蜂窝。

　　就在这危急时刻，帝宝醒了过来。

　　秦颂那个王八蛋，居然敢拿药喷她……

　　看着面前前面的武装分子在攻击角落里掩着的人，发现是秦敬之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1284章 谁让你动的免费阅读。https://xs.23sk.com 