

  “机场那边传过来消息，说一早上加利夫的军人就控制了整个机场。”

  “我们飞机上的人已经全部被当场击毙。”

  “包括莫瑞先生也被逮捕了。”

  “哦谢特！上帝啊，我们将要死了！”

  数十个人面色马上变得惨白。

  他们心里都明白自己干的那些事情，如果一旦被加利夫知道，他会用什么办法来折磨他们。

  那 将军望了望一脸轻巧而得意的程浩。

  突然拔枪冲向了程浩：“该死的，不管怎么样，我先杀了你！”

  砰！

  几乎是同时，外面突然一声枪响。

  接着马上就是上百人军人冲了进来，带头的就是刚刚被那少校给打嘴巴子的低级军官。

  上百人一冲进来，马上就站在了程浩跟前。

  那低级军官拿枪指着这将军的脑袋：“将军先生，你们被逮捕了。”

  “逮捕！”

  “你有什么权利来逮捕我，你不过是一个最低的军官罢了！”

  那少校也冲了出来，怒吼了一声：“你们全部给我把枪放下，谁让命令你们进来的！”

  “该死的，难道你们忘记了，我才是你们的长官！”

  少校愤怒的冲了过来，同事也拔出腰间的枪一副要杀人的姿态。

  低级军官指着将军脑袋的枪偏了下，对准了后面冲过来的少校直接一枪打了出去。

  那少校的额头上马上破开了一个洞口 ，接着不可置信的倒在了地上。

  “加利夫先生亲自打电话过来，如果遇到反抗的，我们可以就地处决！”

  “所有人解除你们手上的武装，全部抱头在地上。”

  “你们只有五秒钟的时间，五秒钟后，如果还有人没有按照我们所说的做，全部击毙！”

  一时间，那数十人惶恐的蹲在了地上。

  那将军似乎还是有些不服气。

  低级军官枪口盯着他脑袋，大吼了一声：“五！”

  “四！”

  “三！”

  “二！”

  就在低级军官马上就要开枪的时候，这将军怂包了，马上蹲在了地上。

  破口大骂说：“你们行为根本不符合法律，我就弹劾加利夫总t.＂

  “我是这个国家的将军，就算处决我，也是在军事法庭上，而不是在这里！”

  低级军官一脚踹开了他：“那不是我们所要考虑的事情，我们只不过是在听总统的命令行事！”

  程浩从后面走了过来，笑着说：“兄弟，给我个机会？”

  低级军官马上低头：“程先生，你有什么要求尽管说！”

  程浩笑了笑：“也算不上要求，是我跟这将军有些私人矛盾需要解决一下。”

  “这样，你带走所有人，让我跟他单独相处十分钟就好。”

  那将军马上想起了刚刚程浩说的话。

  面露恐惧的说：“混蛋，你别侮辱我，我现在穿着的可是埃塞国的军装！”

  “不管怎么样，我还是一个将军！”

  低级军官想了想，低头，大手一挥，他的手下把基丁等人给全部带了出去。

  等他们出来看到外面的情况后，才恍然大悟，原来他们真的进入到了一个庞大的圈套当中。

  外满至少来了上千人，各种装J车听着。

  他们也幸好在里面没有反抗，一旦反抗，那么这个基地就是他们葬身之地。

  这些人刚出山洞没多久，山洞里面就传来了回荡八方的凄厉惨叫声。

  是那个将军的。

  半个多小时后，那将军被人拖了出来。

  脸肿成了一个猪头，牙齿也被打掉了，跟一条死猪一样的被人在地上拖着。

  程浩从后面带着死神的微笑走了出来，看的所有人一阵头皮发麻。

  而后拿出了一个手机给苏启打了个电话汇报了这边的事情。

  这时候的苏启已经站在了这个小岛上。

  不得不说，这个小岛的生态环境真的非常不错，有湛蓝色的大海，白色的沙滩。

  更是难得的是，不大的小岛上面居然还有一个淡水小湖。

  这个湖泊最好能够供应两三千人的日常用水。

  里面的野果也非常的丰富。

  这样的岛屿如果不是上面之前蛇很多的话，早就被人给占领了居住了。

  上面的生态环境完全可以自给自足。

  苏启这会走在沙滩上，旁边跟着是马广驰。

  挂了电话后，马广驰说：“是程浩打过来的吗。”

  苏启点了点头：“除了他还有谁，基丁的事情解决了，就是不知道他们会不会招供。”

  马广驰说：“这点待会我会跟他们看守人员打个电话，免得这些家伙又跟凯奇他们一样自杀。”

  “苏总，你看我们这个岛屿现在情况怎么样。”

  苏启笑着说：“我非常满意，私人飞机场，建筑等等，以后你们在这边不用担心别人的打扰，可以尽可能的训练。”

  “只不过这蛇的问题解决彻底了吗，不要弄的走外面还要提防外面的毒蛇。”

  马广驰点了点头说：“几年前我们发现了这地方后，就从国内找了很多除蛇专家过来。”

  “一直都在除蛇，虽然还有，但已经维持在了一个正常生态链的数量。”

  “不能杀绝 ，不然生态链会出问题，这点我们也请教过自然专家。”

  “苏总你是不知道，当时我看到那数万条蛇放在一起的时候，我都有些头皮发麻。”

  “有一些蛇甚至达到了上百斤，反正是这辈子从未见过这么大的场面。”

  苏启笑着说：“我听说那些蛇全被商帮的一个商人给收了？”

  “对对对。”马广驰笑着说：“刚开始我还在想着，他收这些蛇干嘛。”

  “结果好了，这家伙愣是把这些蛇给全部都运送到了我们华夏。”

  “他原本是想着从广省入境，然后一路向北贩卖。”

  “可他回来后说，那几大柜冷冻蛇肉，都还没有走出广省就被人给抢光了。”

  “让他狠狠赚了一比，现在这家伙尝到了甜头，买了一辆游艇，专门在索马国海域内到处寻找。”

  “只要一看到无人岛他就上去，看看能不能找到第二个蛇岛。”

  苏启听到这里后哈哈大笑了说；“别说，广省的龙虎汤可是一道名动华夏的大菜，哪天回广东了，我也尝尝。”