    岁末天寒，不知何时，华山地界开始下起了大雪，纷纷扬扬，直落了半尺来深。平日里险峻的山道，显得越发难行，稍不注意，便有失足之危，神仙也是难救。

    就在这险峻难行的山道之上，一个青袍老者陡然出现，在雪地上留下一道浅浅的印痕，向着山顶行去。此人须发皆白，身形却极为矫健，不一会儿，便已登上了百余丈高。

    蓦地，这位青袍老者陡然停了下来，向着一处山脚道：“是段兄吗？多年未见，别来无恙乎？”

    话音方落，一个身穿粗布僧袍，同样须发皆白的老者从山角现出身形，只见他有着两道长长的白眉从眼角垂了下来，慈眉善目，眉宇间虽隐含愁苦，但一番雍容华贵的神色。

    老僧出现，向这青袍老者道：“一别经年，药兄风采依旧啊！”

    看着这老僧同样须发皆白，青袍老者不由叹道：“六十年过去，你我都老了！当年华山绝顶之上，黄某与段兄、七兄、锋兄和重阳真人在此比武论剑，现在想来，当真恍如隔世啊！”

    老僧闻言，一时默然不语，也是想到了当年往事。六十年过去，华山绝顶仍是这般模样，当年意气风发的青年却都变成了须发皆白的老者，实在是令人感慨。

    算算年龄，他们五绝之中，他年纪仅次于王重阳，还在其他三人之上，如今年逾百岁，虽说内功深厚，已臻化境，可终究未曾摆脱凡人之躯，生老病死终究摆脱不得，又还能活多少年呢？

    而黄药师虽说是五绝之中最年轻，而今却也已经是90岁高龄，也已经不是当初那个英俊潇洒、才华横溢青年了。

    黄药师正在与一灯大师叙旧之时，忽然见到一个黑点自山下迅速向上而来，身形闪动间，不断变大，不由微微一笑道：“又有故人来！”

    正说着，那人已经快速到了两人身前，嬉笑道：“黄老邪，段皇爷，你们在这干什么呢？是在等着我老顽童吗？嘻嘻，老顽童可没这么大的架子。大家一起走吧！”

    说着身形一纵，跃到两人身前。快速向上行去。来人行为滑稽，正是老顽童周伯通。

    与黄药师、一灯大师不一样，老顽童须发皆黑，脸色红润没有一丝皱纹，让黄药师暗自感慨不已，要知道周伯通比他还要大几岁呢。

    二人看到周伯通向上行去，对视一眼，同时运起轻功，向着周伯通追去。不过三人武功相差不多，轻功也是仿佛，周伯通先行一步，却是难以追上。

    “老顽童，多年未见，你的功夫可是大有长进啊！”眼看一时无法追上老顽童，黄药师在后说道。

    老顽童最喜欢听到这话，放慢脚步，说道：“那是当然，我老顽童是谁，武功能不长进吗？你们几个老家伙，如今可都比不上我啦！”

    说着吹了吹须发，大是得意。他生性朴实，一生无忧无虑，自和瑛姑和好之后，更是心无挂碍。这些年二人隐居百花谷，多养花养蜜蜂，多服玉蜂蜜，逍遥自在，无甚烦恼，须发竟至转色，由全白变得半黑半白，又从半黑半白变成如今全黑，如同返老还童一般。

    黄药师和一灯大师看着周伯通须发皆黑，不得不表示赞同。

    多年以前，周伯通已须眉如银，此时面貌丝毫无改，头发、胡子、眉毛等处，反而全黑，竟比以前显得更年轻了。

    虽然这等表象和武功高低关系不大，却代表着周伯通浑身精气充盈，拼斗起来，气力也是更能持久，自然胜算更大。

    再加上周伯通本就有双手互搏，招式上占了便宜，两人自忖武功更有精进，但要说快速胜过此人，却也没有把握。到了最后，周伯通的赢面会越来越大，说他胜过自己两人，也能说的过去。

    “全真教的功夫，果然不愧为玄门正宗！”黄药师心中不由想道。

    六十年前第一次华山论剑之时，周伯通也曾在旁观看，不过当时却是没有资格上场。而在王重阳逝世之后，黄药师与周伯通有过交锋，但不过数十招功夫，便能将周伯通完全打败。但到了第二次华山论剑之时，周伯通虽然内力上仍差了他一点，但有左右互搏相助，即使不用《九阴真经》上的武功，却也已经不弱于他。

    如今到了第三次华山论剑，他功力虽然又有进步，但看周伯通的模样，显然进展更大，隐隐已经超过了自己，称得上后来居上。而且更难得的是，周伯通不但武功越来越深，精力也胜过一干同龄人，可谓修行典范。

    不过即便如此，黄药师也不是轻易认输之辈。这些年来精益求精，将自身绝技更往上推进一层，有心与他人印证一番，看看各自所得。周伯通若是在招式上没有多大进步，只怕比较起来，胜负尚未可知。

    想到这里，黄药师心中好胜心起，对这次华山论剑又多了几分兴趣。脚步不停，和周伯通一起，快速向上行去。

    “老顽童，你难得到华山，不去见你的徒孙们一下吗？”黄药师说道。

    “有啥好见的，我师兄地下有知，知晓全真教发展好生兴旺就可以了。老顽童最烦那些俗礼，那些小道士见了老顽童，又得不知道要磕多少次头。”老顽童说道。

    黄药师也不无感慨，他们当初五绝，王重阳武功天下第一，留下的教派也是天下第一。

    如今临安已被蒙古人所破，但是江湖四起，蒙古人也是焦头烂额，其中又以全真教为最，称雄天下。

    便是此次华山论剑，全真教华山一脉，也多有招待来自各方的江湖人士。而华山一脉弟子千余人，各個习武练剑，好不让人佩服。

    再看自己，桃花岛一脉，几近凋亡。欧阳锋曾经的白驼山庄，早已是一片废墟，西域都不知白驼山庄了。

    三人脚步虽快，却不是最先到达之人。到了山顶，一块大石头之上，已然有一男一女坐在上面，二人郎才女貌，恍如神仙眷侣一般。

    周伯通见到二人，嬉笑道：“志闲小道士，小龙女，你们也来参加华山论剑啊。”

    这二人，正是魏闲和小龙女。

    魏闲淡笑道：“华山论剑乃江湖盛事，我夫妻二人自然要来会一会当世绝顶人物。”

    “你就是全真教魏志闲？果然少年英雄，重阳真人后继有人矣。”黄药师不由细细打量魏闲，只觉得魏闲呼吸绵长，隐隐间与天地融为一体，一身武学境界当真是到了惊世骇俗的地步。

    一灯大师也不由得打量起魏闲，魏闲虽然少在江湖走动，但是天下却流传着他的传说，全真教能够发展到如今盛况，魏闲是关键因素。此人武功臻至化境，又杀性极大，收下不知道有多少条蒙古人的命。

    蒙古人不敢对付全真教，全是因为全真教有魏闲坐镇，威慑蒙古人。

    “黄岛主，一灯大师！看到二位前辈身子硬朗，风采依旧，着实是武林之福！”魏闲看黄药师与一灯大师二人，虽然年纪已高，但是却自有一番高人气度，不由得由衷地说道。

    绝顶高手，衰老速度远飞常人所能想象，便是一灯大师年逾百岁，但是上华山依旧如履平地，也就身体衰老难以支撑战力。不过就是这般，天下又有几人是他们的对手。

    “老顽童，你倒是真的返老还童了！”看到老顽童如今这般模样，魏闲也是很惊讶。

    老顽童看起来，一点都不像一个九十多岁的老人。

    “不知瑛姑前辈，怎未随你而来？”魏闲看向老顽童。

    “嘿嘿，瑛姑她见了傻郭靖和黄蓉小丫头的小女儿，襄儿，那丫头古灵精怪的，和黄蓉小丫头小时后一模一样，又邪气得紧，真是个小东邪，瑛姑和她一块，晚点就会到。”周伯通说道。

    几人说话之间，忽然见到几个黑点自远处而来，周伯通定睛一看，向黄药师嬉笑道：：“黄老邪，你的宝贝女儿来了！”

    黄药师转首望去，果然看见黄蓉、郭靖、朱子柳等人，向着山顶而来。三人旁边，还有一个满脸风霜的老者，拄着拐杖行了过来。看着此人模样，黄药师心中一动，顿时想到了一人，身形急掠而出，到了那人身前。双目凝视对方，一时说不出话来。

    “爹，这是冯默风冯师兄，这些年一直隐居山村当个打铁匠，此次听闻华山论剑，想再见爹爹你一面，就到了华山，在华山脚下相遇，女儿见他与人打斗痕迹着实眼熟，上前解围一番了解才知晓是冯默风师兄！”黄蓉在旁见到，向黄药师介绍道。

    冯默风见到数十年未见的恩师，早已激动地说不出话来，扔掉拐杖，在雪地中跪了下去，哽咽道：“师父您老人家好？”

    黄药师见到自己当年最小的弟子，如今都已经年过花甲，成了这般模样，叹了口气，将冯默风扶了起来，说道：“默风，伱很好，起来吧！当年为师错怪了你们，让你受了这么多苦！日后你若是想回桃花岛，便住在桃花岛吧！”

    冯默风听到师父准许自己回到桃花岛，当即明白这是要把自己重新收归门墙，顿时抹去眼泪，又向黄药师跪了下来，大声道：“师父在上，受弟子冯默风一拜！”当即开始行起拜师之礼。

    黄药师想到自己当年的六个弟子如今只余冯默风一人，同样双目含泪，久久无言。

    黄药师想到昔日种种，愈加为当日的雷霆大怒而后悔，若非自己一时冲动，打断了弟子的腿，将他们赶出桃花岛，以他们的练武天赋，早已将桃花岛武学发扬光大，何至于如今没落，后继无人。

    黄蓉在一旁见到，生怕父亲和师兄大喜之下伤了身体，说道：“爹爹，冯师兄回归乃是大喜，还要好好庆祝才是！”

    “岳父大人，一灯大师，周大哥！”郭靖一一见过众人：“魏兄弟！”

    魏闲一看，郭靖明显显得苍老许多，实则如今郭靖也不到60岁，可因为過去數十年一直忧心蒙古南下、协助襄阳守軍抵挡蒙古人，可是最终襄阳还是为蒙古大军所破，若非最后杨过奋力营救，郭靖非得和原轨迹一般与襄阳一块共存亡，殉城而死。

    不过哪怕是活下来，郭靖也因为襄阳已破，遭到很大的打击。

    不然的话已郭靖的武学修为，何至于此。

    “郭兄，天下合久必分，分久必合！此乃永恒不变的至理，宋廷历代君主昏庸，早已应该灭亡，破方才能后立！”魏闲显得很平静。

    看似蒙古灭宋，统治天下，实则蒙古人才多少人？

    刚刚灭宋，各地义军又起，川蜀大地依旧在义军手中，不曾陷落。不少汉人进入大理，江湖门派林立，江湖势力极速扩大，蒙古人根本就管控不过来。

    也许用不了几年，一旦有枭雄横空出世，那么蒙古人就得乖乖地退回蒙古草原，不然的话失败是再所难免。

    比如如今，此次华山举行华山论剑，实则代表着蒙古人已经管控不住关中，关中实际的主宰却是全真教。

    同样的，齐鲁大地，梁山水泊再次有人竖起‘替天行道’的大旗，时不时地就出梁山水泊，攻击周边城池，而蒙古兵力不足，根本守不住城池。

    而梁山水泊的背后，同樣是全真教！

    还有那嵩山，少林寺在逐渐恢复元气，也不是好相与的，时不时与藏地喇嘛论佛，搞得被蒙古人扶持的喇嘛灰头土脸的。

    就在他们说话之时，就见山下又来了十几个人，却是杨过一家人，以及瑛姑、郭襄等人。

    “师父，师娘！”杨过带着妻儿过来见礼，“郭伯伯，郭伯母！”

    “过儿，你们也来了！”郭靖看到杨过，脸上露出笑容，只觉得杨过没有重蹈其父覆辙，而是恢复祖上荣光，行侠仗义，反抗蒙古人，江湖人一说起就纷纷竖起大拇指赞一声‘神雕侠’！

    再看杨过有四个子女，杨家也算是开枝散叶，传承兴盛。

