    在孙队的叙述中，众人才知，孙队的母亲去世了，他回去的那天正好赶上母亲的葬礼。

    孙队说，母亲去世，他确实难过，毕竟是生他养他的母亲，是他最亲的人之一，但最令他心里难受的是，那天抓回来的几个人，在孙队回家的第二天就被放了出来。

    老王阻拦也没用，孙队一想起这件事，就觉得自己没脸穿身上的这一身警服。

    他对不起苏小鱼的信任。

    此时苏小鱼还待在玉戒子空间里，正美美的吃着桃花酥。

    季东阳安抚了孙队几句，之后告诉他了一个好消息，就是大块头那几个人又被抓了回来，不过这次没有送进派出所，而是找了个地方单独关押。

    孙队连说了三个好！说这要是还送进派出所，不出两天就被放了出来。

    孙队后来还说了老王刚给他发来的消息，说是石鼓县金矿的大老板，也是宏泰集团的一把手，更是江平市的先进代表人才李国忠，要在江平市宏泰大酒店里面举办一个私人派对。

    孙队说参加这个私人派对的人全都是跟李国忠私交比较好的，也是江平市军政商里的各界领导，孙对说这样的派对每年都会举行，派出所这边的张涛是李国忠派对上的坐上客，几乎每年都会被邀请。

    当然张涛也以此为荣。

    几人又简单的聊了几句，季东阳和欧阳锦城在案情的叙述上不谋而合，只是简单的叙述了两句，关键点都没有说。

    孙队说有什么需要到他的地方尽管开口，之后又坐了会儿就告辞走了。

    孙队是个聪明人，已经明显的感觉到了屋里除了穆南思，另外两人对自己有所保留，因为大块头的事情，他已经失去了这几个人的信任，这里面肯定也包括苏小鱼那丫头，孙队再要想借他们之力来扳倒张涛在派出所的势力，难上加难！

    晚上临睡觉的时候，季东阳敲苏小鱼房间的门。

    门开了，隔壁的。

    就见欧阳锦城从房间里出来，见到季东阳站在苏小鱼房间的门口，一点都不意外的点了点头，晃了晃手里燃烧的烟，很明显，他出来是为了抽烟。

    苏小鱼打开门，笑眯眯的把师兄一把拽了进去，这动作真可谓是彪悍啊！

    这个时间点，成年男女的世界，不用说也明白，欧阳锦城是真羡慕季东阳这厮，得了苏小鱼那丫头的青睐，运气不错！

    看着一脸喜色的苏小鱼，季东阳揉了揉丫头的发顶：“药已经配好了？”

    苏小鱼笑眯眯的点头，拉着季东阳到餐桌，把师兄按在椅子里，自己拿了刚配好的药丸递给季东阳，又动作迅速的给师兄倒了一杯水。

    季东阳在丫头殷切的眼神注意下，慢悠悠的把药丸拿起，修长骨节分明的手指缓缓的移到嘴边。

    薄唇轻启，药丸送入嘴里。

    嗯？

    如此美色！如此诱人！

    苏小鱼甚至忆起了师兄嘴里的味道，嗯！那味道还不错啊！

    苏小鱼一个没忍住，就在季东阳旁边，咽了一下口水。

    季东阳目不斜视的端了水，仰头，喝下三分之一。

    如果凑近了季东阳看，你会看到男人眼底蓄着的浓浓笑意。

    旁边的小鱼儿正眨巴着眼盯着季东阳的唇。

    眼神太过专注，想法太过迷离，因为那张粉嫩的小嘴竟然还一动一动的。

    嗯！从季东阳这个角度看过去，真的是很诱人呢！

    季东阳装作看不到丫头的情动，而是问了一句不想干的。

    “我的行李是拿到你屋里来了吗？”

    苏小鱼愣怔了一下才点头，好像是这样，当时急着去采药，拿了行李往最近的这房间里一扔，两人就急匆匆的走了。

    苏小鱼从卧室里拿了季东阳的行李，一双如狐的眸子情意绵绵的望着男人。

    季东阳的喉结上下滚了滚！

    这丫头，这个眼神！

    这谁能顶得住！

    季东阳接了行李，苏小鱼以为师兄这是要走，神情间有些黯然。

    “帮我拿洗漱的衣服出来，我先去洗澡！”男人丢下这句话后就去了卫生间。

    洗澡！

    哦！师兄这是去洗澡！苏小鱼才反应过来，师兄这是不走了吧！那……

    哇哦！那些画面不能想，不能想，先找衣服，苏小鱼拉开师兄大背包的拉链，从里面找出一身家居服出来，嗯？还有四角内裤！

    苏小鱼纤细的两根手指夹了一条四角内裤出来，仰头望天花板。

    这东西……是……包裹那里的，呼……

    苏小鱼觉得自己是不是在玉戒子空间里面待的时间太长了，竟然觉得好久都没有抱师兄了！

    嗯？有点想！

    不对，是很想，很想来着。

    苏小鱼羞红了脸，双手捧了衣服，站在卫生间门口，定了定心神，敲门。

    卫生间的门打开了一条缝，从里面伸出一只骨节分明且修长好看的手。

    拿了衣服。

    门被迅速关上了。

    苏小鱼挑眉，啥也没看到。

    卫生间里的季东阳，觉得自己的身体比热水还要热！

    季东阳自嘲的一笑，刚刚就不应该关门，直接把那丫头拽进来就好了，呼……

    现在这样就有点浪费时间了。

    五六分钟的时间，季东阳从卫生间里出来，灯光下的男人十分俊雅，沐浴之后浑身带着湿热的水气，上衣的扣子，不知道是故意的，还是因为在里面时间太短，堪堪扣上了两颗扣子，露出里面结实的胸膛，见到苏小鱼的时候，只问了一句：“洗了吗？”

    随后大刺刺的坐在床上，晃了晃头发。

    苏小鱼不说话，只拿了干毛巾走过去，爬上床，跪坐在师兄的背后，给师兄擦干头发。

    娇嫩的唇瓣贴着季东阳的耳朵：“师兄，你闻闻，我身上不香吗？”说完，顺势在师兄的耳垂上舔了一下。

    季东阳以手抵唇，被这条小鱼舔了一下，方寸大乱，整个人都不好了！

    在卫生间里面好不容易压制下去的那股欲腾腾的升了起来，挡都挡不住。

    反身一推，小鱼儿仰躺在床上，瞅着师兄那双幽暗中燃着火的眼睛！

    苏小鱼心里美得很！

