    第1189章 最缺人才

    开发商业综合体，并非是景华置业一家在做。

    其实只要有人先做了，其他人都会照葫芦画瓢的。没办法，建筑这个东西没多少技术含量，或者说，准入门槛并不高。真正高的门槛，是资金。也就是说，只要你有钱，随便你都能拿地盖楼，还盖得不算差。

    但做商业综合体也是有技巧的。

    毕竟做店铺的无非就两种，一种是卖，一种是租。

    卖的话，是一锤子买卖，自己管好物业就行，甚至物业都不管，全丢给其他人，资金到手就离场。

    租的话，是长期买卖，毕竟收租不能太高，太高了店家承受不来。但也不能太低租金，这样会显得商场的层次不够高档，拉低整个商场的形象。

    明显来说，第一种是很轻松的，因为只管卖。

    第二种呢，就是把商业综合体当做一个品牌来做，甚至可以看作是全国的商业综合体连锁，比如万达广场那样。当然了，万达广场的店铺很多都是卖出去的——不卖资金没办法回笼啊！

    胡燕兰问了儿子的意思，就去放手施为了。

    这年头，正是房地产兴起的时候，不少地方欢迎房企去投资。不过方既明知道，这是因为房地产投资之后，地方才有钱搞其他各种基建，完善各种配套设施。只不过呢，这样的模式好是好，终归也是会走到头的。

    城镇化一旦突破了60%，这个模式必然也会随着失灵，就要寻找下一步的路线了。

    方既明领完全国10DA杰出青年奖项之后，继续投入到MV的拍摄当中。

    这一次，方既明飞去了霓虹。

    要不是为了拍MV，方既明估计都不会到这个国度。

    说实在的，霓虹的音乐很诡异, 用的都是诡异小调。而中国的音乐, 磅礴大气, 用的都是大调。事实上，霓虹如果把属于被中国文化影响的部分拿出去的话，霓虹本土的文化就只剩下诡异和阴森了。

    霓虹属于一个很矛盾的国度, 它喜欢美好的东西，又会毁灭一切美好。

    方既明对霓虹的漫画还是感兴趣的, 花了几天时间拍完MV之后, 就去逛漫画书店了。

    不得不说, 从动漫文化来说，霓虹确实领先世界。这一次顾弘业也跟着来调研学习了, 两个人走在霓虹的动漫书店里，寻找着可以学习的地方。

    “看了有什么感受？”

    方既明问道，“我觉得吧, 人家这是全产业链, 这是我们值得学习的。”

    顾弘业说道：“我感触最深的, 是人家的动漫节。”

    是的, 他们来的时候，正好赶上了一个动漫节。各种cosplay, 给顾弘业很大的震撼。“你说，我们能不能也搞个属于中国的动漫节？”

    “当然可以啊，而且要做成品牌, 每年去不同的城市。”方既明笑道，“而且同一个城市的动漫节, 还能跟当地的商家合作，每年都办。动漫节上, 可以卖漫画，卖光碟, 卖游戏，还能卖周边……最关键是，入场门票也要搞起来，引导动漫爱好者进行cosplay……”

    顾弘业点点头，说道：“如果我们搞的话，这说不定要亏损……”

    是的，因为国内的动漫迷还是不多。论总数的话，不少。

    可如果论一个城市的动漫迷人数就少了，最关键是他们还没多少消费能力。霓虹的动漫节之所以如火如荼，是因为霓虹不管成人还是小孩，都看动漫，于是有了很庞大的粉丝基础。在中国就不行了，还有很多人有一种观念：动画片都是小孩子看的。

    你瞧瞧，这不是限制了动漫扩展观众群体嘛！

    方既明想了想，说道：“很多事情一开始都是亏损的。道路是曲折的，可未来是光明的。我们只要坚持做, 只需要几届，就能培养出不少动漫迷来。几届之后，就能开始盈利了……”

    “可如果别人也跟风做，我们怎么办呢？”

    顾弘业问出了一个很现实的问题。

    说白了，动漫节并非是一个专利节目，它只是一个自发举办的展览罢了。国内不止哔哩哔哩一家动漫公司，其他动漫公司也能做自己的动漫节的。所以从任何角度来说，哔哩哔哩在前面铺路，在前面种树，而后面的人却能走在阴凉的路上，这难怪顾弘业有顾虑。

    “那就看谁的动漫节吸引人了……”方既明觉得这没什么，“这反而是能扩大动漫影响力的好事。你想啊，你一个人推广有多慢啊，有人愿意亏损陪你一起扩大影响力，这难道不是好事吗？”

    顾弘业一想，还真的是这个道理：“你的意思是，我们先做？”

    “当然啊，别的不说，甚至你可以把动漫作者请到现场，搞一个谈话节目什么的。当然了，还能邀请演唱动画片主题曲的歌手，现场表演……形式太多了，总是会吸引人过来的。”方既明笑道，“我觉得，如果筹备得好，面面俱到的话，就算是亏损，也是在能接受的范围内。”

    “有道理。”

    顾弘业已经开始盘算了，甚至有点迫不及待的感觉。

    方既明又拿起一些周边，啧啧称奇道：“你看看，这些周边跟大家的生活息息相关，杯子啊、笔记本啊、中性笔啊，甚至橡皮擦、尺子……人家都有。我们的周边还是缺乏了想象力的，多学学人家的方向……”

    顾弘业也从善如流，人家做得确实好，这没办法反驳。

    “能衍生出这么多产品，是我没想到的。”顾弘业大大方方承认了自己的不足，“但我们也不是没有优势，你看，我们的质量很好，这里的质量……说是什么工匠精神，你看，笔记本的胶都开了！”

    方既明太清楚了，霓虹的所谓“工匠精神”，全都是忽悠人的，谁信谁是傻13。资本跟你讲“工匠精神”？你没发烧吧？人家恨不得削减成本，再多赚一点！

    “别总盯着人家的缺点看，要看看人家的优点。”方既明笑道，“好比人家的动漫产业链，我们不应该学习吗？你看看霓虹，有多少动漫人才啊！”

    “你说得对，人才。”

    顾弘业苦笑道，“现在行业里，最缺的就是人才了。”

    (本章完)

