    回到八极拳馆，刘闯把今天的事情给父亲讲了一遍。

    当然，他没有说自己多么多么偏执，而是说出现一个小白脸，抢了自己的女人。

    八极拳馆的馆主叫做刘国阳，其实力在各位拳馆师傅里也算是有排名的，仅次于李高鹏。

    刘国阳今年已经五十岁出头了，膝下就刘闯这么一个儿子。

    所以，他对这个儿子也是十分骄纵的。

    不过进，刘国阳似乎没有什么心情，听完儿子的吐槽之后，只是摆了摆手，道；“既然你打不过他，就好好的练功去吧，我还有别的事情要去做。”

    “啥事啊？”

    刘闯感觉到好奇，顿时就忘记了自己的事，追问道；“能让老爹你这么重视，不是小事啊？”

    此人虽然偏执，但不是大奸大恶之徒，见到父亲一直眉头紧皱，还是知道关心一下的。

    “哎。”

    刘国阳长叹一声，道：“说来也突然，江北突然出现一名将军，实力也恐怖如斯，强悍到一拳击败武星拳馆的三大高手，而且连武家二公子武统也吃亏了。”

    “啥？”

    刘闯惊叫一声，道：“连武家都不行？”

    “是的，连武家都不行。对方的实力和背景远超江北武家，且已经放话出来，明天就要登门武家问罪。”刘国阳长叹一声，继续说道；“现在武家主已经下了命令，让我们去赶紧聚集起来，明日或许就会有大事情要发生啊。”

    “啊……”

    刘闯听着，也长长的感叹一句，“居然有这么厉害的人，我都想去见见了。”

    刘国阳冷哼一声，没有再说什么。

    其实他也没打算让刘闯参与此事，毕竟对方是强悍到连武家都不能招惹的存在。区区八极拳馆，就更不是对手了。如果事情圆满解决还好，万一真的开战了，刘国阳还是想让刘闯明哲保身的。

    不过自己这个儿子，很少听人劝。

    “爸，明天我和你一起去武家。”

    见刘国阳没有正面回答，刘闯又重复了一遍自己的要求。

    “这件事，你还是不要掺和的好。”刘国阳道。

    “你总是对我不放心，我又不是分不清事情的大小。老爹你放心好了，我就是看看那个人是不是三头六臂，肯定不会傻到跳出去跟他为难的。”

    刘闯说完，根本不给刘国阳拒绝的机会，直接丢下一句“老爹啊，我继续去练拳了。”之后，就直接跑出去了。

    刘国阳没有办法，只能轻叹一声：“希望如此吧。”

    ……………………

    另一边，陈修回到别墅小院的时候，已经是傍晚时分了。

    阿柔应该是还没有问出有价值的消息，否则以她的性格，绝对是会迫不及待的守在门口等陈修回来。

    就在陈修这么想的时候，恰巧阿柔从旁边小跑着走了过来。

    她见到陈修后，似乎是想起了在茶楼的一吻，俏脸微微有些通红的样子。

    “陈……陈先生，我已经问清楚一些关于武家的事情了。”

    走到陈修身前，阿柔的心跳又不争气的开始加速，连说话都开始软绵绵的了。

    之前没有亲吻过陈修的时候，阿柔见陈修时虽然会害羞，但也不至于这么紧张的。

    显然，是因为心里愧疚，以及其它因素的原因。

    “不用着急。”

    陈修并没有急着去问，而是让阿柔缓了一会儿。

    然后，阿柔才把问出的一些事情姗姗到来，其中除去青龙搜查到的一些东西之外，还是有许多事情是很有价值的。

    比如武三千还有一个弟弟，叫做武三丰。

    武菲菲和武三丰得关系十分好，只不过此人很久之前就失踪了。

    而且，武三丰还被誉为“天之骄子”，大致意思是说他在武学上的天赋，是没有几个人比的上的。

    武三丰十七岁的时候，在江北已经打遍天下无敌手了。

    只是性格原因，不喜欢功名利禄，主动放弃了家主之位。否则，以他如此优秀的天赋，武三千是根本没有机会当上家主的。

    再者，就是关于武菲菲的其他事情。

    原本武菲菲是和叶家的三公子有婚约的，她不想嫁，然后二哥武三丰就帮武菲菲逃婚。

    再后来，就遇见了陈中青。

    逃婚几年后，武菲菲又被武三千派人抓了回去，自此江北众人就再也没有听过武菲菲这个人的任何消息了。仿佛这个人就像是从世界上蒸发了一样。

    “武三丰。”

    陈修默念了一遍此人的名字，然后说道：“谢谢你了，阿柔。这些消息对我来说，挺重要的。”

    “有用就好。”

    阿柔俏脸再次一红，道；“你也不用谢我，应该是我感谢你在茶楼帮我解围。”

    说到这里，阿柔又想起了自己强吻陈修的画面。

    于是，又脸红了几分。

    陈修也不想继续这个话题，再次对阿柔道谢之后，信誓旦旦道：“今后若有需要，可以来找我帮忙。当然了……仅限这几天，我可能不会在江北呆很久。”

    他这么说，也是暗示阿柔不要对两个人的未来再有任何幻想。

    至于帮阿柔，是指刘闯方面的事情。

    陈修现在还没悠闲到主动去找刘闯解决这件事的地步。

    不过，看在阿柔如此帮助自己的份上，陈修离开江北之前，是一定会把这件事解决掉的。

    虎头蛇尾的事情，在陈修身上是从不存在的。

    告别阿柔后，第二天一早，陈修出现在了云来茶楼。

    这一间茶楼正是昨天想接叫陈修的那个老板，外号王胖子。

    王胖子在江北有许多产业，两家茶楼，一家甜品店，以及两间慢摇酒吧。资产虽然无法跟江北武家这样的大家族相比，但对普通人来说，王胖子的资产已经很强悍了。

    更关键的是，茶楼和酒吧这两个场所，都很容易收集一些小道消息。

    王胖子此人又十分机灵，江北有任何一些风吹草动，他肯定是要打听打听的。

    “陈先生，您来了啊。”

    见陈修进来后，王胖子急忙起身迎接，道：“乔美女，赶紧来给陈先生冲茶，顺便再让后厨把准备好的点心端上来。”

    “是。”

    王胖子话音一落，一个射穿汉服的漂亮女生，缓缓地在陈修对面，坐下。

