    黑狱天牢，青洲修真界修真者们闻之色变之地。

    是为大周朝廷打造，用以关押洞真境以上修士的一处绝地监牢。

    一入黑狱天牢，

    如无意外的话，那么此生都不会再有机会出去！

    很多年前曾有传闻，

    那黑狱天牢当中，隐藏着巨大的秘密，对洞真境以上的强者，进行着各种不人道的试验。

    只不过那传闻很快便是消失了，

    因为流传出来的源头，很快就被消灭禁口，一切仿佛什么都没有发生。

    黑狱天牢位于神京西方附近极为荒凉的亡魂山脉当中，并没有纳入神京城的范围。

    但由于里面关押着的，都是洞真境以上的强者重犯，其内的守卫极为的森严。

    而且距离神京也并没有太远，若是发生什么变故，神京当中的高手能够在短时间之内赶到。

    这种种因素之下，导致了黑狱天牢建成万年，从未出现过大的骚乱。

    而且，

    传闻当中，黑狱天牢的署长辰雷乃是天阶万化的层次，而且还是天阶万化当中的绝对强者，天下间少有人是其对手。

    如若不是其身居要职，镇守黑狱天牢，否则的话，整个青洲修真界实力排行前十当中，绝对有他的一位！

    亡魂山脉，

    凛冽的天然煞气自山间冲天而起，带着冰冷的寒雾，令得周遭气温冰冷彻骨。

    煞气罡风从山间峭壁吹过，发出呜呜的鬼哭狼嚎的声音，与山脉大地产生一种神奇的共振。

    让人只觉得周遭仿佛有着无数的恶鬼在哭嚎。

    同时，凛冽的煞气寒风冲入天穹，引动天地变化，使得天空上厚重的漆黑云层终年不散，整个亡魂山脉都是日夜笼罩在黑暗当中！

    阴沉沉的天地，狰狞的数目，黝黑的岩石土壤，使得从远处看去，那漆黑深处，仿佛隐藏着什么恐怖的洪荒巨兽，等待着猎物自动送上门！

    这是寻常修士的禁地！

    也是毁尸灭迹的最为理想之所。

    寻常洞真境的修士进入，在这种恶劣的环境之下，神识感知都会受到影响，没有指引，最终死在这亡魂之地也并不奇怪。

    是以居住在神京，数以亿计的人口，将其视之为禁地，从来不敢踏入。

    连带着位于亡魂山脉附近的区域，都是一片荒凉，除了押送物资的公门之人，往常十天半个月看不到半个人影。

    不过，

    这一日，

    漆黑煞气寒雾笼罩的山间，数道身影接连一闪而逝，在山间穿行。

    在无人得知的情况之下，竟是横穿了亡魂山脉，进入到了深处！

    “总算到了！”

    几道黑袍身影一闪，落在一处黝黑的山崖顶上。

    在他们前方，

    是一处巨大的盆地悬崖，

    盆地中心，

    一栋黝黑狰狞的，如同烟筒般的巨大建筑拔地而起，高耸入云，在黑暗雾气当中，闪烁着晦暗不定的光芒！

    这一行人，赫然是前来救人的飞仙盟一行人。

    而眼前建立在盆地悬崖的，便是他们此行的目的地，黑狱天牢了！

    此时此刻，

    众人都是不由得松了一口气。

    由于事情的紧急性，必须兵贵神速，尽可能在朝廷反应过来之前行动，打朝廷一个措手不及，以提升成功率。

    所以一行人完全是直奔亡魂山脉而来。

    又因为黑狱天牢的特殊性，飞仙盟在多年间虽然在里面埋下了一两枚的暗子，但却也难以在短时间之内联系得上，是以众人也不得不冒着风险，直接横渡亡魂山脉了。

    结果这一走，便是三天！

    因为环境本身具有着影响神识灵魂感知的因素，即便是以张清元的神识修为，也无法说能够将整个亡魂山脉笼罩，查探其中的地形位置。

    最终几人只能够依靠双腿，从地上穿行，而无法从煞气浓雾笼罩的上空飞掠而过。

    “只有这一次机会，若是无法将盟主救出，日后将再无可能了。”

    逍遥老道望着前方狰狞巨大的建筑，面色微沉。

    “这一趟，最需要注意的，就是黑狱天牢署长辰雷，其本身来历无人得知，只是九千年前，黑狱天牢建成，对方突然被周皇命令成为天牢署长而被外人得知，传闻其本身就具有着天阶万化实力，而我们的内应得知，自从黑狱天牢建成的数千年间，对方一直呆在里面未曾外出，似乎通过一种极为特殊的手段祭炼了整个黑狱天牢，扎根于亡魂山脉的昂中，据内应所说，他曾经听闻黑狱天牢内被关押的绝世强者言，似乎在黑渊天牢内，那辰雷具有着天人层次的力量！”

    伴随着逍遥老道沉重的话语，众人面色皆是为之一变，心神变得更加的沉重。

    “如果真是这样子的话，黑狱天牢恐怕和那一位署长辰雷是为一体，只要我等潜入，恐怕第一时间就会被对方发现。”

    另一天阶万化宋元开口地道。

    “确实如此，只有这一次机会，所以也不用想着潜入了，只能够强攻，还好多年前盟内便布局黑狱天牢，提前埋下了内应，黑狱天牢内的地形和盟主关押之所我等也是已经了然，不至于两眼一头瞎。”

    逍遥老道随即目光望向一旁的张清元，拱手地道：

    “小友，介时那辰雷，就麻烦你出手相助了！”

    这也是当张清元主动要求参与这一行的时候，逍遥老道没有坚决阻止的原因之一。

    虽然他知道张清元决定了的事情，是劝阻不了的。

    但同时，

    他也知道，

    这一行，若是张清元出手，能够大幅度提升他们救人的成功率。

    “前辈不必客气，不管这辰雷在黑狱天牢是不是真有天人级数的力量，他都不会影响到我等。”

    张清元点点头，眼中一抹光芒随之闪过。

    对此，

    逍遥老道也没有觉得有异议。

    毕竟眼前这年轻人，可是曾经从堪比虚天层次天人的一击之下存活下来！

    他的实力，

    在合道天人层次也绝对算得上是强者！

    那黑狱天牢署长辰雷就算传闻当中是真的，其真的炼化了黑狱天牢，在里面拥有着天人级数的实力，

    但这只会对他们会有很大的阻碍，

    在眼前这年轻人面前，恐怕算不得什么！

    真正麻烦的，

    是产生动乱之后，可能迎来神京的那一位啊！

    逍遥老道朝着身后数百里外的神京看了一眼，心中不由得升起了一股担忧。

    罢了，

    既然已经决定，那便没有必要再考虑这些那些了。

    将脑海当中的诸多思绪抛开，

    逍遥老道的目光重新放回眼前的黑狱天牢之内，眼神为之一冷。

    “动手！”

    伴随着声音落下，

    霎时间，

    数道身影如猛虎下山，直朝着黑域天牢的方向奔袭而去！

