
　　许青娘不大信，她很难理解林冲这种身份会缺钱。

　　林冲也没多做解释，“青娘知道哪里有卖鲜花的吗？”

　　“湖边就有，王爷要买花做什么？”许青娘微微害羞，此时鲜花的用处与后世区别不大。

　　林冲呵呵笑道：“暂时保密，快带路。”

　　许青娘只以为是买花送给自己，屁颠屁颠地跑在前面带路。

　　不多时，两人来到了湖边的花市，夏季末尾，鲜花正盛，价格倒也不贵。

　　林冲将身上的金叶子花了个干净，买走了近万朵鲜花，且都是花朵，西湖边最不缺的就是花魁，客人为了取悦花魁，每天都要消耗大量的鲜花。

　　卖花的商贩，只以为林冲是为中秋节选花魁囤货，一直打趣着问：“看中了哪个船上的小娘子？”

　　林冲只是淡淡一笑并不解释。

　　许青娘瞪大眼睛看中林冲，“王爷，为何，为何买这么多？”

　　林冲故意逗她道：“等中秋节送给花魁的。”

　　许青娘显得有点不高兴，“王爷是给，给哪个楼里的姑娘？”

　　“保密！”

　　“难道是乐婉？

　　“乐婉？”林冲愕然。

　　“就是杭州最有名的花魁，据说那里很干净，也不知道是不是真的。”许青娘撇了撇嘴。

　　林冲心道，这都什么跟什么？

　　他四下扫视了一眼，看到一名鬼鬼祟祟的察子，招手道：“过来。”

　　察子吓得一哆嗦，但不得不上前，“王爷，属下是在游湖，不是故意跟着您的。”

　　“少废话，看到那些花了没有？都运到小孤山岛去。”林冲伸手一指身边一人高的花堆。

　　“额！”察子以为自己要遭殃，没想到会是这种结果，忙道：“王爷放心，属下保准送到。”

　　林冲交代清楚带着许青娘又在李婶的摊位吃了午饭，才返回乌篷船上。

　　李婶见到许青娘换了新衣服，免不了东问西问。

　　许青娘只是抿着嘴傻笑，直到小船划到湖心，她还合不拢嘴，只是看到林冲矗立的身影，突然一阵失落。

　　他若不是王爷，或许真的可以陪自己在这西湖边，现实是他迟早会走的。

　　许青娘想着想着，张口轻唱：“一篙一橹一渔舟，一丈长竿一寸钩。一拍一呼复一笑，一人独占一江秋。”

　　如此重复，虽唱得不是多押韵，多优美，却也有那么几分意思，贵在这首诗意境深远且悠长。

　　许青娘的歌声在湖面回荡。

　　不远处，一艘三层的画舫上，两名男子正对桌而坐，一位花甲老人，一位三十不到。

　　旁边一美貌女子正在点着茶，她将茶叶末放入茶碗,注入少量沸水调成糊状,接着提起炉子上的茶壶倒入沸水,柔夷玉手用茶筅搅动，茶末上浮......

　　少顷，女子将点好的茶送到两名男子手边。

　　花甲老人端起茶盏轻抿了一口，点头道：“乐婉的点茶手艺是越来越好了。”

　　“杨公谬赞，乐婉不敢当。”

　　美貌女子腼腆一笑，又给年轻男子送上一盏茶。

　　李侗道：“老师请。”

　　被称为杨公的花甲老人点了点头

　　两人共饮。

　　李侗道：“老师如今已经年近七十，身体可还硬朗？”

　　杨公道：“还好，只是这微末官职，令老师蒙羞了。”

　　李侗安慰道：“如今朝中奸臣当道，老师也不必对此太过介怀。”

　　两人正在说话间，便听到湖心传来阵阵歌声，两人停下交谈，细细听来，发现这是一首诗。

　　李侗道：“这是何人所做？为何从未听过？”

　　杨时轻捋花白的胡须：“一篙一橹一渔舟，一丈长竿一寸钩。一拍一呼复一笑，一人独占一江秋。好一个，一人独占一江秋，听得此诗句，老夫真想挂印而去。”

　　此时乐婉已经来到窗前，双臂轻轻一推，将窗户推开，便见湖心有一艘乌篷船，船上立着一男子，船尾坐着一位船娘。

　　那船娘还在吟唱诗词，只不过一遍作罢，下面又变得电驰雷鸣的上林赋。

　　“纵猎者，河江为阹，泰山为橹，车骑雷起，殷天动地，先后陆离，离散别追......”

　　杨时和李侗听到歌词变了，脸上也是微露惊讶。

　　杨时哈哈笑道：“老夫这挂印而去的想法，突然又无了。”

　　“此乃马相如的上林赋。”李侗幽幽道：“却不知刚刚那首诗是何人所做。”

　　乐婉轻声道：“歌声是从那艘乌篷船上而来，过去一问便知。”

　　李侗拱手道：“那要麻烦乐婉姑娘了。”

　　乐婉颔首，迈着步子下了楼。

　　不多时画舫改变方向，追那艘乌篷船去了。

　　林冲对许青娘的胡闹很无语，摇了摇头：“很不好，这些都不是用来唱的。”

　　“奴家随便唱的，王爷喜欢听什么曲子？”

　　林冲哈哈笑道：“来了西湖当然是听白娘子。”

　　许青娘愕然：“王爷喜欢西湖三塔记？”

　　林冲更愕然，“什么西湖三塔记？”

　　“西湖三塔记里的白衣娘子啊”

　　林冲：“......”

　　“是个白蛇精？”

　　许青娘点了点头。

　　林冲思索着脑海里的信息，突然明白了，西湖三塔记就是白蛇传的前身。

　　“就是苏堤旁边那三个石塔？”

　　许青娘点了点头，眨着眼睛道：“三古塔下面镇的是三只妖怪，乌鸡、水獭、白蛇。”

　　“明白了。”林冲一拍额头，“没有青蛇？”

　　“没有。”许青娘摇了摇头。

　　林冲抿嘴一笑：“我看你就是逃走的那条青蛇。”

　　“啊？”许青娘惊讶的张着嘴，片刻后，幽幽道：“王爷就会乱捉弄人。”

　　林冲摇了摇头，突然开口轻唱：“莫非前世那一眼，只为今生见一面，匆匆美梦奈何天，爱到深处了无怨，千山阻隔万里远，来世再续今生缘，宁愿相守在人间，不愿飞作天上仙。嗨呀嗨嗨哟......啊啊啊啊......”

　　许青娘震惊的张大嘴巴，唇角微微颤抖着。

　　林冲非常喜欢《前世今生》这个曲子，以前经常哼，此时唱出来的绝对是天花板级别。

　　只是他突然停了下了，沮丧的道：“这下，真的是穿越千年了。”

　　“额？王爷在说什么？怎么不唱了，真的很好听。”许青娘忙问。

　　林冲淡淡一笑，也好，其实过得也挺开心，随后又张口轻吟。

　　许青娘坐着听得入神，渐渐也跟着唱了起来。

　　湖面上优扬的歌声起伏不断，杨时和李侗乘坐的画舫逐渐开到近前。

　　附近其他画舫上的游客也被两人奇特的歌声吸引，纷纷将头探查窗来看。

　　杨时和李侗老眼瞪少眼，听得有点怀疑人生了。

　　刚刚看破世事，远渡红尘，接着又是一股杀伐之气扑面而来，此时却又是这般缠绵的景象。

　　乐婉听着曲子微微有些愣神，这词曲似是从未听过的呢！但真的很好听。

　　她看着不远处的一男一女，心里不由的泛起一丝羡慕，羡慕那男子，也羡慕那女子。

　　杨时和李侗走到窗前，望了望，随后下了楼。

　　许青娘和林冲看到有画舫靠近，急忙闭了嘴。

　　林冲撇了撇嘴：“本王这下丢人丢大了。”

　　“怎么会。”许青娘笑着说：“王爷仅凭这首词曲，就可以成为任意一艘画舫上的座上宾。”

　　林冲看着尽在眼前的画舫，很想施展轻功飞走，又怕惊吓到别人。

　　此时杨时、李侗已经来到船头。

　　李侗拱手道：“在下李侗，不知刚刚那首诗是否这位郎君所作？”

　　许青娘小鸡吃米似的点着头。

　　“老夫杨时，同样有此一问。”

　　李侗、杨时？

　　林冲心里略一想，面露惊讶之色，程门立雪的杨时，原来此二人正是南剑三先生其中的两位，南宋理学大拿。

　　“在下林......近，林致远。”

　　林冲说着一拱手，却是报了个假名，毕竟他将真正的身份一报，这俩人估计会立马走人。

　　许青娘惊讶的看着林冲，王爷这是睁着眼说瞎话。

　　李侗道：“林兄弟大才，可否移步一叙？”

　　杨时捋了捋胡须，并未说话。

　　林冲看了许青娘一眼，见对方领会自己的意思，便点了点头。

　　林冲离开乌篷船，来到画舫，发现船上除了几个船工和两丫鬟，并没有其他客人，倒也不用担心暴露身份了。

　　随二人上了画舫的第三层，却见一美貌女子正立在窗前望着湖面。

　　林冲在此处看不到，那个方向正是许青娘离开的方向，隐隐还能看到许青娘抬起袖子擦汗的动作。

　　杨时道：“小郎君快请坐。”

　　此时乐婉才转过身，看到林冲的那一刻，微微愣神，这人容貌竟如此出众。

　　李侗笑道：“还没来得及介绍，这位是乐婉姑娘。”

　　林冲朝乐婉颔首一点头，走上前，与杨时、李侗相继坐下。

　　乐婉迈着步子走到炉前开始给三人点茶。

　　林冲则是思索着两人此时的身份地位。

　　杨时年近七十，就在江对面的萧山县任知县。

　　林冲心中一阵唏嘘，理学在此时还登不上台面。

　　李侗此时则是白身，是杨时的弟子，南宋的朱熹便是他的弟子。

　　这二人对后世的影响不可谓不大，只是他们自己肯定是不会知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第380章 理学宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 