
　　路元剑脸都白了，他颤抖着身体道：“别…别杀我，洪九鼎，我答应你，以后我离开木家，不再与你作对了。”

　　洪峰本以为他会很有尊严的面对生死，可真没想到关键时刻会如此胆怯，这老家伙也会犯怂，看来是越老越怕死啊。

　　他低头看着对方邪笑道：“想活命可以，我来问你几件事情，你要如实回答我，要是你敢隐瞒的话…后果你知道。”

　　“好！只要是我知道的事情，我全都告诉你。”

　　“你和印度千毒门是什么关系？”

　　路元剑擦了一下嘴角的血迹，瘫坐在地上道：“没什么关系，细算的话…只能同属于修魔者罢了，但师承不同宗门。”

　　“千毒门主名叫任千毒，是印度修魔人的领导者，他和我师父六魔神君邢万天，号称魔界双雄，是世俗界最强的修魔者之一，任千毒自称印度唯一真神，但我从未见过他出手，具体有多强…我也不是很清楚。”

　　洪峰点点头：“嗯！我再问你，木子聪是被谁给救走了？那个神秘面纱女人是谁？”

　　“这…”

　　路元剑是在木尚忠口中得知的这件事情，按照木尚忠所描述的，能救走木子聪的女人绝非等闲之辈。

　　他心里倒是有一个人选，只是一直不敢肯定，毕竟他也没有亲眼见过，一切都只是假象罢了。

　　“说话！”

　　洪峰眼睛一立，路元剑立刻低声道：“我不敢肯定她是谁，如果是修魔者的话…只有一人能有如此强悍的实力！”

　　“是谁？”

　　洪峰眼睛闪光，迫不及待道。

　　路元剑一脸正色道：“应该是…魔界圣主，萧容！”

　　“魔界圣主？萧容？”

　　洪峰感觉这个名字有点耳熟，他好像在哪听过，可一时半刻又想不起来到底是谁？

　　“你敢确定？这女人来自何处？”

　　路元剑自嘲的摇摇头：“魔界圣主乃是传说中魔界两大始祖的亲传弟子，别说是我了，就连我师父六魔神君都没资格知道。”

　　“我从未见过圣主，对她的一切也只是停留在听说而已，甚至…就连有没有这个人，我都不敢肯定，魔界太大了，我只是其中一个小角色罢了。”

　　他还是有自知之明的，这世俗界的修魔人，根本代表不了魔界真正的实力。

　　就好比洪峰，他在地球可能算是最强的修仙者了，但到了浩瀚的银河系中，以他目前的实力只能算是皮毛中的皮毛啊。

　　“该说的我都说了，姓洪的，你能放我走了吗？”路元剑支撑起身体，捂着受伤的胳膊问道。

　　洪峰微笑着点了点头：“好，你可以走了！”

　　“那咱们就后会有期吧。”

　　路元剑后退了几步，他纵身一跃就向远处飞去，可他刚飞出去几十米远，就听一声爆响传来，他整个人直接被炸碎了。

　　洪峰在地面一道真元就解决了他的小命，对于路元剑这种修魔者他怎么可能放过，这种人报复心极强，一旦他离开了世俗界，势必要回来找他家人算总账的，这种定时炸弹必须马上拆除。

　　此时洪峰一扭头，声音冰冷道：“给我滚出来，否则…我立刻杀了你。”

　　‘刷！’

　　一道人影从不远处的大树上飞身而下，此人正是那修魔女子银霞，路元剑的师妹。

　　只见她一脸惊恐的望着洪峰，声音发颤道：“不关我事啊，我和你无冤无仇，你该不会真杀了我吧？”

　　洪峰不急不慢的走到她跟前，此时银霞已经汗流浃背了，原本她就身受重伤，现在更是面色苍白如雪。

　　“放心，我不会杀你！”

　　洪峰平淡道：“滚回去告诉邢万天，下一个死的就是他，如果你想活命的话就离开魔界，要不然下次再见面的话…你必死无疑！”

　　银霞浑身一阵颤抖，木讷的点了点头，只见洪峰冷冷一笑，一滴金色血液悄无声息的打进了银霞身上吧，随后就消失不见了。

　　‘咕咚！’

　　银霞一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，冷汗都布满全身了。

　　那一刻她差点以为自己就要死了，她闭上眼睛深吸一口气：“得尽快赶回六魔深山，真没想到这洪九鼎会如此可怕。”

　　……

　　奉阳，木家别墅内！

　　木尚忠是吭哧瘪肚，费了九牛二虎之力才收拾好东西，他想趁机赶紧逃离北东。

　　要不是他双腿有残疾的话，现在恐怕早就已经上车离开了，可他是越着急越慌乱，几次都差点跌倒在地上。

　　“他妈的，快点快点！”

　　他发疯一样推着轮椅，可刚走到门口就傻眼了，只见洪峰如鬼神一般站在大院外，正笑眯眯的看着自己呢。

　　木尚忠心里一沉，知道路元剑和银霞恐怕已经死了，现在他身边连个人都没有，也只能等死了。

　　可他很不甘心，几乎是咬牙切齿的问道：“姓洪的，你为何非要和我木家过不去，你到底是何人啊？”

　　自从这个洪九鼎出现，他木家就处处碰壁，原本他木尚忠都站在北东最顶尖了。可现在倒好，公司被瓦解了，儿子也失踪了，自己还成了残废，一下子就从天堂跌入地狱了。

　　“不是我跟你过不去，是你木尚忠做了太多坏事，现在报应来了。”

　　洪峰走到他跟前，推着他轮椅就回到了别墅大厅，而此时的木尚忠已经脸色惨白浑身发抖了。

　　洪峰坐在他对面的沙发上，递给他一根烟，又亲自帮他点燃了。

　　“啧啧啧，真是风水轮流转啊。”

　　洪峰嘲讽道：“曾经在滨海叱咤风云，不可一世的木总裁，如今却坐在轮椅上，像条丧家犬一样要逃离这里，真是可笑啊。”

　　木尚忠哆嗦着手抽口烟，咽着口水问道：“姓洪的，落在你手里我就没打算活着。可就算我死，你起码得让我死个明白吧？你到底是谁啊？我木家跟你有什么仇怨啊？”

　　洪峰盯着他惊恐的眼神，突然咧嘴笑道：“木尚忠啊木尚忠，你知道我等这一天等了多久吗？十年了，整整十年啊！”

　　“十年？”

　　木尚忠一愣，摸不清头脑的问道：“你什么意思？十年前我得罪过阁下？”

　　他根本就记不住了，他木家能在滨海崛起，那也是踩着多少人的尸骨爬上去的，没有血腥哪来的今天的地位啊。23sK.com

　　洪峰抓起茶几上的红酒，给自己倒了一杯，他一口喝掉满满一杯酒，原本一直平静的内心突然升起一丝怒火。

　　他瞪着猩红的眼睛，咬牙沉声道：“十年前你害的我家破人亡，我母亲公司倒闭，我父亲蒙冤入狱，我更是被你儿子派人追杀跳海，这些事情…你木总裁不会不知道吧？”

　　木尚忠整个人都呆了，就如同一道闪电劈在了他身上一样，全身剧烈的抖动了起来，眼神里写满了惊恐，仿佛见鬼了一般。

　　“你…你是高卫国的儿子，那个…那个叫高信的小子？”

　　“你说对了，我就是高信！”

　　洪峰一把按住他的肩膀笑道：“你恐怕一辈子都不会想到，我不但没死…反而还回来找你报仇了！”

　　“怎么可能，这不可能啊。”

　　木尚忠不停的摇头，好似傻了一样自言自语道：“你不是应该死了吗？这一定是幻觉，没错是幻觉，你根本就不是高信…”

　　他一把抓住自己头发，根本就不相信这个事实，就算高信还活着，也不可能有这么恐怖的力量啊。

　　这根本就不是人类所能拥有的实力，与其说他是人，那还不如说他是魔鬼呢。

　　他突然想到滨海万象集团的灭亡了，滨海孙家当年和他木家联合过，而前两年的结果就是…孙占国全家上下都死了，没一个活着的。

　　这似乎也验证了对方的话，他就是高信，他回来的目地就是复仇，谁也别想从他手中侥幸逃脱。

　　看着木尚忠那千变万化的脸，洪峰收起笑容，脸色平淡道：“现在…你知道我为什么要针对你木氏集团了吗？因为这一切…都是你应得的。”

　　“哈哈…”

　　木尚忠一声惨笑：“我木尚忠完了一辈子鹰，没想到最后却被鹰给啄瞎了眼睛，这一次…我任命了。”

　　洪峰反倒有些意味深长道：“可惜了，让你那个傻儿子逃脱了，不过你放心…我早晚会让他下去陪你的。”

　　“你…”

　　木尚忠颤抖着手哀求道：“算我求求你，放过我儿子吧，我木家三代单传，我就这么一个儿子啊。”

　　“呵呵…现在知道后悔了？”

　　洪峰伸手按住他的头顶：“当年你木家追杀我的时候，可曾想过我父母就我一个儿子呢？可曾想过他们是什么感受呢？”

　　“木尚忠，你儿子既然做错了事…那就要为此付出代价！”

　　‘砰！’

　　一声炸响传来，洪峰直接把木尚忠的脑袋给捏爆了，这位在北东商界纵横了几十年的大佬，最终惨死在了自家别墅内。

　　木家也随着他的死亡彻底消失了，洪峰算是报了当年的血海深仇，不过木子聪还活着，这件事就不能算完，不亲手杀了木子聪，洪峰内心深处的仇恨之火就永远都不会熄灭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第879章 木家灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 