
　　李二差点就吐血了。

　　魏喷子平时精明如斯，今日为何表现得这么蠢？

　　“魏征，你——”

　　“陛下——”

　　就在此时，李君羡去而复返。

　　“启禀陛下，陛下遇刺之事，现已查明。”

　　“那艘公他们乃是昔日隐太子宫中的侍卫，当年幸亏逃脱，在这一带河岸上载人为生。”

　　接着，李君羡就沉默了。

　　魏征早在听到“隐太子”三个字时，就不吭声了。

　　毕竟，他原先是太子李建成的人。

　　如今，成为了李二的臣子。

　　并且，今天李二还遇刺了。

　　这事儿，要懂得避嫌。

　　虽然他喜欢喷李二陛下，但可不是没脑子的瞎喷。

　　否则，李二能容他？

　　李二皱眉道：“没了？”

　　李君羡道：“陛下，没了。”

　　李二无语地道：“朕今天遇刺……纯属偶然？”

　　李君羡低头，默不作声。

　　李二挥挥手，道：“朕相信你们的调查结果，这就回宫吧。另外，你送魏大人回府。”

　　魏征胡子一甩，就要继续劝李二让遗落民间的皇子回宫。

　　李君羡忽然道：“陛下，李易欢此人，臣也查清楚了，还没禀报呢。”

　　“说！”

　　“此子今年十六岁，从小与母亲相依为命，十岁那天母亲病逝，三岁那年父亲李阳离家外出讨生活，托人往家中带口信，说他在外经商，其实一直在做给人做账房先生，这么多年从未回来过。”

　　“上个月，李阳写了一封亲笔信，不日即将回来。却不料，半途被土匪杀了。”

　　至于影卫此前搜集到的其他有关李易欢的资料，没有李二的命令，无论对于任何人，他是决计一个字也不会吐露。

　　李二醉了。

　　这太巧合了吧？

　　怪不得，李易欢会认错爹。

　　合着好多年没见，今天亲爹就要回来。

　　李君羡又道：“李阳一个随从在主家被土匪杀了以后，就留在当地讨生活。臣是找到了，所以才会查得这么快。”

　　李二命令道：“给他二百贯，让他不要回来了。”

　　朕的身份暂时不能暴露。

　　不过，这小子也是一个奇葩。

　　就是多年没见过亲爹，也不能就这么认错爹吧？

　　但凡换个人，都干不成这事儿。

　　说你蠢，还是你与众不同呢？

　　如此说来，朕被别人做局这事儿排除了。

　　李君羡领命：“是！”

　　一旁的魏征脸上有点懵逼。

　　“陛下，这是……”

　　李二等的就是这一刻，好好让魏喷子给认个错。

　　今日，朕就要杀杀你的威风。

　　他冷笑道：“刚才，是谁以为朕欠下的风流债？”

　　魏征脸不红心不跳地道：“陛下，您身为一国之君，怎么能随便认别人做儿子呢？”

　　李二脸黑了。

　　好你个魏征，怎么说都是你有理！

　　可要脸乎？

　　“那是他认错了爹，能怪朕吗？你这个魏喷子，怎么什么事都能找朕的错？”

　　“那是因为陛下你错了！他可以认错爹，陛下你为何不说清楚？”

　　“朕是为了大唐！”

　　“呵……陛下，你做下这种糊涂事也就算了，还说为了大唐。此言臣听了……脸红！”

　　李二：“……”

　　这个魏喷子嘴巴太毒了！

　　何其不要脸也！

　　刷——

　　李二突然抽出来李君羡腰间的剑，搭在了魏征的脖子上。

　　“魏玄成，你之所以会如此的肆无忌惮地谏言，是不是在你心里朕就是一个昏君？”

　　魏征毫无畏惧，梗着脖子道：“臣是为了陛下，为了大唐！”

　　“陛下要杀我，臣的命你拿去就是了！”

　　“可是，陛下你玩弄一个大唐子民对其父亲的感情，臣以为你大错特错！”

　　李二原本火冒三丈，听了这话就有点蔫了。

　　朕……真错了？

　　他嘴硬地道：“朕……朕这是怕他伤心。如果此子知道自己父亲已经为土匪所害……”

　　魏征苦口婆心地道：“陛下，勿要一错再错！”

　　李二长叹一声，将长剑丢给李君羡，道：“玄成，你见过天雷吗？”

　　“啊？”

　　魏征懵逼了。

　　陛下这是不按套路出牌？

　　李二凝重地道：“朕就不瞒你了，实话告诉你，此前影卫机缘巧合下，得知万年县有一个奇怪的少年。”

　　“这附近本是一个农庄，贫困潦倒，却在此子的带领下，人人富足。鸡犬相闻，好不惬意。”

　　“朕自认登基以来励精图治，却也难以使大唐子民丰衣足食。万万不料，却被一个少年做到了。”

　　“另外，此子造出来许多巧夺天工之物。比如，将河里的水，不费人力，轻而易举灌入水渠之中的……”

　　李二停顿一下，忘记名字了。

　　“水车。”

　　李君羡接过话，化解了李二陛下的尴尬。

　　李二点头，又道：“此子身怀仙器一样的东西，可收集天雷，以匪夷所思之手段，轻易击杀数个武功高手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刺杀朕那几个刺客，就是被此子弹指间击杀。这件东西称之为仙器也不为过。如果能够为朕所用，军中人人手持仙器……”

　　魏征听的眉头紧锁，甚至有点愧疚。

　　误会陛下了！

　　影卫是干嘛的，魏征心里门儿清。

　　影卫所报，基本上真实性毋庸置疑了。

　　再则，陛下没必要不会撒谎，又是他亲眼所见，这仙器一样的东西必然存在。

　　“咦？”

　　忽然间，沙沙的脚步伴随着惊奇的声音，悄无声息的接近了。

　　在场的三人浑身一个激灵。

　　李君羡暗暗握住剑柄。

　　李二浑身一颤。

　　尼玛！

　　这小子什么时候来的？

　　朕不会这么快就穿帮了吧？

　　合着，演了半天戏，啥玩意儿没搞到手，就结束了？

　　……

　　李易欢手中握着两个烤红薯，盯着李君羡手里的剑。

　　“这是你的护卫？”

　　不待李二作答，李易欢就继续碎碎念。

　　“这个人一看就是一个高手，能够请得起高手做护卫，看来老头子你这些年还真挣了不少钱。”

　　李君羡：“……”

　　李二：“……”

　　魏征：“……”

　　尼玛！财迷德性！

　　这就是陛下所说的奇怪少年？

　　太一般了。

　　影卫这次的奏报，怕不是脑壳抽筋了吧。

　　李易欢将香气喷喷的烤红薯，道：“给你们先垫垫肚子，吃饱了赶紧把钱运回来。要不然，我不放心啊！”

　　李二和魏征懵逼的接过来。

　　李易欢又道：“你们俩太幸福，在整个大唐，除了我之外，就是皇帝也没吃过这东西。”

　　李二没好气的道：“你小子就吹吧！”

　　朕虽不喜口欲，但也不是土包子，还有什么没吃过？

　　说完，他打量着手里明显烧糊似的，又丑了吧唧的奇怪食物，嫌弃的道：“就这？”

　　影卫全被水车那样的物事吸引，并没有注意此物的存在。

　　因此，李二真不晓得这是个啥。

　　反应，此前从未见过。

　　魏征欲言又止，看来也挺好奇。

　　李易欢一拍脑袋，将李二手里的食物抢过来，熟练的把皮一揭，露出来里面的雪白，又递过来。

　　“尝尝！”

　　李二接过来，还在犹豫，问：“这到底是啥？”

　　“红薯。”

　　李易欢干脆的道，“你们肯定没吃过，能够作为大唐第二个和第三个品尝这美味的人，你们是何其幸运，也许会因此载入史册。”

　　“你们千万不要太感激我。”

　　李二问：“第一个是谁？”

　　“你傻啊，当然是我！”

　　李二：“……”

　　魏征：“……”

　　你小子能吹啊！

　　还载入史册？

　　就吃了所谓的红薯？

　　可去你的傻脑壳吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐之摊牌了朕真不是你爹更新，第7章 载入史册？可去你的傻脑壳吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 