    

    看着警方封锁出入口后，紧急处理了一下伤势的藤原佑并没有走，他在这里也可以说是一个榜样——人家受伤的都没走，你们闹什么？

    没多久，被吵得头大的目暮警部一脸不好意思地过来取经——

    “现在该怎么办呢？藤原老弟？”目暮警部现在觉得非常难做人——这里的名人太多了，既不好搜身，也不好扣留太久的时间，“我怕时间太久了会……”

    “的确……”藤原佑沉吟道，“以我之前听到的声音而言，子弹应该是在这一块射出来的——”藤原佑在纸上画了分布图，又在某个角落划了个圈，“当时站在那里的不到十人，如果他们身上都没检测出硝烟反应，那么肯定是用东西挡住了！考虑到现场的条件，不是外套就是毛巾、手帕一类的物事，应该很好找！”

    “哦哦哦……原来如此！”听到这里的目暮警部豁然开朗，连忙吩咐手下进行检查，顺便把最没嫌疑的藤原佑赶去医院，没注意到一旁悄悄离开的贝尔摩德。

    然后么，经过一番调查，嫌疑最大的枡山宪三就这么在现场被人一枪爆头，相关的场所也都是爆炸的爆炸，失火的失火，让负责此案的目暮警部很是愤怒。

    几天后，就连最后的慰藉——吞口重彦，也不知不觉在病床上被人在盐水瓶中注入了过量的氯化钾而死亡。

    当然，这些和现在正被送上救护车的藤原佑并没什么关系。

    ……

    知道藤原佑伤势不重，柯南硬顶着灰原哀不赞同的视线，一直等到到枡山宪三在眼前被忽如其来的子弹击毙后，才面色沉重地赶往医院。

    一路上都没人说话，柯南和阿笠博士被组织的嚣张决绝震慑到，而灰原哀则担心着藤原佑的伤势——手对于厨师可是很重要的！

    直到来到医院，看见被三个护士团团围住的藤原佑表情自然地坐在医院躺椅上时，三人才不约而同地松了一口气。

    发现人没什么事，只是小护士们轮流过来合影，几人笑着打趣了某人一会儿。

    “很棒的推理！”等藤原佑把护士们请走，柯南才有些低沉地说到：“可惜……人没抓到。”

    “人没抓到？”藤原佑奇怪地问到：“难道没有找到证据？”

    “并不是！”柯南摇摇头，“你给的建议很有用，当时警方已经锁定了枡山宪三这个人，可是就在警方想要把他带回去审讯的时候……”

    “枡山宪三在饭店的大门前被射杀了——”灰原哀补充到，“一枚子弹正好穿过半开的大门射进了他的脑袋，精准迅速，非常专业！”

    “之后有个摄影师也承认——”柯南想到那个人不禁蹙眉，他对这种忠于钱财的人没什么好感，“他拍下了枡山宪三开枪的照片，本来是准备卖给报社的，真是……”

    “不过后来怕是被吓坏了——”灰原哀想到那位摄影师眼睁睁看着一个人在面前被爆了头，红的绿的撒了一身后的惊惶模样，撇了撇嘴，“最后竹筒倒豆子一般什么都说了出来。”

    灰原哀跟着藤原佑一起生活，华国的习惯和谚语学了不少，算是一个小'华国通'了。

    “这种人的确挺多的，”藤原佑安慰了一句，大概能想象当时的场景，“你们没事就好！”

    “还好吞口重彦还活着——”这时组织还没有行动，柯南心很宽地笑了笑，“等他醒过来我们就能知道组……”

    “咳咳咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声打断了柯南未尽的话。

    “你没事吧？”灰原哀赶忙上前为他顺气，“是不是还有哪里伤到了？”

    “没事——”藤原佑摇摇头，在灰原哀狐疑的神情中白了眼柯南，“之前的黑盒子好用吗？”

    “说那个干什么？我在说……”柯南噎了一下，终于知道藤原佑的意思了——

    想了想某人之前给的黑科技——相对二十世纪中期来说——的确是有那么点危险，而且自己也老是窃听别人，说不定哪天就栽了……柯南点点头，算是记下了。

    嗯，调教柯南就是这么简单、枯燥又无趣～

    “你这缝了几针？”看了看藤原佑包裹严实的手臂，灰原哀还是不放心地追问到。

    “还好，就缝了五针。”藤原佑挥动了一下胳膊，表示自己其实还好，“过两天就会好了。”

    “别乱动！”接到熟人通知匆忙赶来的铃木园子一来就看到某人在乱动，赶忙上前制止，“多大的一个人了，受了伤就好好躺着休息不知道吗？”

    “而且这家医院怎么回事？竟然不给病人安排病床？！”四处环顾的铃木大小姐身上散发出了危险的气息。

    “是我自己要求的，总不能和重病人抢床位吧？”藤原佑起身用完好的手勾住铃木园子，以额贴额，“抱歉让你担心了！”

    “知道会让人担心以后就别那么冲动嘛……”被温柔的声线攻陷，铃木园子红着脸小声嘟囔，“回家吧，英雄大人～”

    “好～”

    和柯南招呼了一声，藤原佑带着灰原哀坐上了铃木家的车。

    几天之后，目暮警部倒是亲自上门对藤原佑表示了歉意——毕竟吞口重彦是其救下并交给警方的，现在人死了，怎么也得通知一下。

    当然，还顺便一起吃了晚餐，这让目暮警部在离开的时候心情好上不少。        

