    实际上，在贾斯汀将他老师带进餐厅的时候，杜格就已经有些不爽了。

    他原本与比伯的约定是两人私下就这件事情进行一些建设性的谈话……老实讲这已经给足这个毛头小子面子了。公爵大人可是很忙的，可不是随便什么阿猫阿狗都会见面。

    但是，这位加拿大小子显然缺少了点男人气概。

    他竟然将他的老师叫了过来，这看上去可不是什么友好交谈的氛围。

    Usher一张口就谈及斯努比的绯闻，这位曾经创造过三男三女同床大战……被超模女友撞破后果断扒光她的衣服上演七人大战的‘美国之声’最近显然有点往‘道德楷模’的方向靠拢。

    他认真的告诉斯努比：“作为公众人物，你至少得学会洁身自好。并且，我不认为游走于诸多女人之间的你应该继续与未成年的赛琳娜保持亲密关系……这一点都不健康。”

    他的长篇大论还没说完，杜格就站了起来。

    他没打算听这位歌唱界的前辈高谈阔论，告诉自己该怎么与女人相处。

    “在你摆脱家长、成为真正的男人之前，我觉得你没有必要再来跟我聊天。”

    杜格转身就往外走去。

    这时，贾斯汀比伯连忙站起来，他拉住杜格，非得让杜格向他保证：以后不再跟赛琳娜来往。

    这简直是无理取闹。

    杜格顺手一扬，年轻的毛头小子当下飞出去老远，如果不是Usher扶住他，几乎就跌坐在地上。

    看着狼狈的学生。

    Usher顿时就放话斯努比这是不尊重自己，声称要在音乐圈制裁他。

    杜格认为Usher脑子坏掉了：“回家好好照照镜子，别一天到晚跑出来装人生导师。年纪也不小了，那些不负责任也无力完成的废话可以省省了。”

    说着，迈步往外走去。

    在学生面前被斯努比如此讽刺，失了面子的Usher顿时恼羞成怒，他带着保镖径直追到街上，他们打算将正准备上车的杜格拦住，让他诚恳道歉。

    但是，Usher的保镖一伸手，杜格就反手拧住他的胳膊，这位声称练过UFC无限制格斗技巧的黑人老哥瞬间就被制服……砰！

    杜格直接将他的脑袋摁在车顶上。

    Usher连忙要过来拉扯，却被杜格一掌推来。

    “我建议你在动手之前叫好救护车，提前告诉医生你的血型。”

    杜格的语气平静，仿佛是在说一件稀松平常的事情。

    但是…Usher却猛然惊醒，他这才意识到站在自己眼前的是职业运动员，说不定他一拳头就能将自己的脑浆子都打出来。

    咔嚓。

    一声轻微的快门声响起，作为职业明星的亚瑟立即意识到附近出现了狗仔。他几乎没有犹豫，原本还一脸愤怒的表情瞬间转为笑脸。

    “这只是一个玩笑。”

    他强调道，并且张开双手，试图跟杜格来一个友好的拥抱。

    但杜格并未理会，只是顺势松开那个保镖。拉开车门钻进车内，扬长而去。

    不一会儿，就有一名狗仔出现在Usher身边，他佯装成正义群众，热情的询问刚才发生了什么？需不需要帮助，斯努比是不是主动攻击了他们。

    这位狗仔非常狡猾，他们明明看到公爵大人是自卫反击。但他们的提问却是指向斯努比主动攻击。如果Usher稍不注意，就会落入圈套，承认发生冲突的事实。

    但…Usher毕竟不是初入娱乐圈的毛头小子，他很平静的答复道：“并没有这一回事，我们只是开了一个玩笑。”

    可他说话的同时，贾斯汀比伯心急火燎的跑出来：“没有追上那个该死的混蛋吗？”

    他急促的问话立即让狗仔意识到重磅新闻正在产生，他赶紧询问贾斯汀比伯：“你们刚才产生了纷争？”

    这位狗仔的语气很平和很关切，听上去就像是跟他们一伙儿的。

    贾斯汀毕竟刚刚才进入娱乐圈，他来不及分辨虚实。脱口而出：“那个混蛋完全没有将教父放在眼里，居然说Usher老师喜欢装人生导师，只知道说不负责任也无能力完成的废话。下次见到，我们一定要狠狠收拾他，绝不能让他……”

    他的话还没说完，就被Usher伸手封住嘴巴。然后带着他走进前面的保姆车里。

    然而，这番话已经被全程录下。

    并且，不远处的狗仔搭档早就拍摄了全部画面。

    公爵大人单刀赴会，比伯教父大打出手！

    哈哈！多么吸引眼球的字眼啊。

    ……

    娱乐圈的传播速度是令人咋舌的，当杜格抵达酒店，打开电脑观看了不到20分钟湖人队的视频资料。桌面上就弹出新闻页面……“TMZ独家重磅：公爵大人与贾斯汀比伯冲突升级，斯努比当街与亚瑟发生激烈冲突！”

    杜格下意识的点开，映入眼帘的就是自己将亚瑟保镖摁在车顶上的画面。

    “迪士尼公主保卫战现已全面打响，加拿大音乐神童贾斯汀继球场发出‘单挑’邀请后，今日果然出现在与斯努比的谈话现场。只不过，他叫上了他的导师亚瑟。三个人的谈话只持续了不到10分钟，公爵大人就离开现场，随后，亚瑟与他的保镖十分愤怒的冲了出来，他们试图对公爵大人进行肢体攻击。”

    “但斯努比只用了不到五秒钟就制服了蠢蠢欲动的保镖，并且将亚瑟推到一边。”

    “前方记者传回的音频中清晰的显示公爵大人当时向亚瑟表示：我建议你在动手之前叫好救护车，提前告诉医生你的血型。公爵大人一如既往的霸气，而从随后贾斯汀比伯气喘吁吁跑出来后的言论，可以比对得知……这两位师生组并没有在斯努比公爵身上占到便宜，他们有些气急败坏。”

    “下面是全部视频。”

    TMZ以爆料娱乐八卦著称，可以说是欧美第一狗仔网站。他们往往能掌握第一手新鲜资讯，所以关注它的八卦粉丝非常之多。

    当杜格点开那个5分钟的视频，看完之后，评论区的留言居然已经超过了五百条。

    “亚瑟简直是个小丑，斯努比说的一点都没有错，他就是一个自以为是的人生导师，他总是居高临下的对人指指点点。我遗憾的是…公爵大人竟然没有将他直接塞进垃圾桶。这可是…自卫反击呀！警察在这种情况下甚至可以开枪将他的脑袋打爆。”

    “所以…贾斯汀竟然要报复公爵大人？他以为他是谁？”

    “老实讲，我从未见过带着老师去情敌谈判的白痴。如果我是赛琳娜，我也不会喜欢这种喊着奶嘴的小男孩，公爵大人有男人味多了。”

    “贾斯汀比伯与斯努比公爵的差距是全方位的，哪怕再加上他的老师，他们一起也不是公爵大人的对手。我可不仅仅是说打架，在音乐上，斯努比的每一首歌都是冠军单曲！！瞧瞧现在《Baby》在全球的超级热度吧，老实讲，我都有些听烦了。”

    “赛琳娜看到这些画面，一定会更加坚定的成为公爵女郎。哪怕她身边会环绕许多竞争者！至少，她是在跟一个男人谈恋爱。而不是在跟一个随时叫上老师的小毛孩。天知道他会不会在开房睡觉的时候叫上他的老师，要他的老师给予临床建议。”

    “……”

    杜格有些奇怪，他没想到舆论居然一面倒的支持自己。

    再点开其他新闻链接，高喊公爵大人万岁的都有。

    这让他颇为吃惊。比起篮球圈对自己的各种不承认，各种口诛笔伐，娱乐媒体简直如同春风拂面般温暖。

    或许是距离产生美吧。

    杜格嘀咕一声，合上电脑，上床睡觉。

    他一夜无梦，睡的香甜。

    亚瑟那边却一连三个公关稿。不断强调自己跟斯努比只是开了个玩笑，双方并没有任何冲突。自己出现在那儿，也只是恰巧而已，并没有要介入他们感情的意思，自己也绝不是泛泛而谈的人生导师……。

    但这些解释似乎并没有起到正面效果。

    人们从他的航班讯息看，这绝对不是什么碰巧，他们就是一起从洛杉矶来的。

    并且贾斯汀比伯是那场比赛后连夜返回的洛杉矶，然后又迅速叫上老师快速返回奥兰多。

    他就是软弱的想找个人帮自己撑腰。

    但结果没想到公爵大人如此强势，连他老师亚瑟也一块收拾了。

    并且，现在舆论对他们很不友好。

    贾斯汀比伯被称之为没有胆识只敢靠老师撑腰的奶瓶男孩。

    亚瑟则被称之为‘夸夸其谈，没有能力的人生导师’。

    尽管，他们也有死忠粉丝极力呐喊辩解。但他们的声音并没有成为主流。

    与此同时，成为‘英雄’的斯努比在当天晚上的比赛中再次扭转乾坤。

    奥兰多人从比赛一开始就展现非常强大的进攻火力，他们的外线三分组齐齐开炮，第一节结束时候甚至将分差扩大到了15分。

    不过，从第二节开始。当杜格直面特科格鲁，并且让杰弗里斯、马布里、昆汀理查德森三人连番驻守外围，硬生生的将魔术队的三分势头终止。

    并且，在进攻端…杜格几乎每个球都硬生生的往里凿，打的老巴蒂头皮发麻、疲于奔命。

    最终…比分在上半场结束前1分钟扳平。

    随后，奥兰多人再也没有得到机会。

    111：95。

    尼克斯在客场拿下第二城！

    尽管很多篮球媒体称尼克斯的胜利毫无意义，但斯坦范甘迪却显得很有风度：“尼克斯的确技高一筹。在彼此都失去内线核心的情况下，斯努比成为决定胜负的关键因素，他能里能外能突破能传球，还有一定的投篮能力……我认为他在一些工作上甚至做的比勒布朗詹姆斯更好。”

    作为接连与骑士、尼克斯对决的主教练，他是最有资格说这句话的人。

    然而，那些篮球名嘴却将他批的狗血淋头，他们认为杜格与勒布朗詹姆斯毫无可比性，斯努比的发展路线是顶级二当家，而勒布朗詹姆斯会成为改变篮球历史并且向迈克尔乔丹发起冲击的人。

    对此，杜格毫无回应。相比与勒布朗詹姆斯分清路线之争，他更想知道…公爵女郎中的派系分别。

    自己与亚瑟、比伯的冲突导致了公爵女郎的混乱，并且随后…金卡戴珊那群人也牵扯进来，甚至拉马尔奥多姆都又一次发出他的声音。这越来越像是一场弥漫着浮华泡沫的娱乐圈闹剧了。

    实际上，好莱坞的媒体也做好了迎接公爵大人进军总决赛的准备。

    ……