    许彪赶在陈梓林前掀开门帘儿，饭店里真的很暖和，陈梓林进去就闻到了菜香味，热气扑面。

    饭店不大，里面只摆放四张方木饭桌，嗯，这个饭店不错，没有贴“不许无故殴打顾客”，

    东边墙贴了一张很大的“为人民服务”宣传画，画下面是“发展经济保障供给”标语。

    门口一木柜台，上面搁着算盘纸笔等杂物，后面一头戴白卫生帽穿着白工作服的中年妇女，

    许彪冲那妇女说：“张大姐，是我们单位用餐的人，您赶紧叫服务员摆圆桌面儿加两个凳。”

    张大姐说：“叫你领导把饭菜钱先结了。”

    许彪嘿了声：“我们堂堂红星轧钢厂，会赖您那点…”

    “王八倒立---上面有规定！”张大姐没好脸色地说。

    陈梓林走到柜台前，说：“张同志，您算算多少钱票，我一股脑全给您。”

    张大姐见陆陆续续进来不少人，都是青皮后生，赶紧说：“先前彪子兄弟押了十块订金，这里再给十块钱、二斤四两肉票，一斤八两粮票。”

    然后对着角落闲着的服务员喊：“赶紧把圆桌面儿摆两桌，加两个凳。”

    陈梓林就往外掏钱票，兑换的肉票粮票都是皱巴巴的，显得是过了好多人的手。

    进来的青工们看着陈梓林掏钱票，又惊又喜，难道是组长请下馆子？！

    许彪见服务员滚着桌面，忙吆喝：“兄弟们别傻站着，给服务员同志搭把手啊，今天咱领导请兄弟们下馆子，记着点领导的好！”

    青工们顿时欢呼起来，纷纷搭手摆桌面儿，又去搬凳子，热闹得很。

    张大姐认真细致地点完钱票，锁进抽屉里，才说：“同志，要苕酒不，一斤二两粮票七毛八，不要酒票。”

    苕酒就是农民自家用红薯酿的白酒，有近五十度，大多四十二、三度，入口先甜，但咽后微苦发涩。

    陈梓林想了想，说：“来六斤！”又掏了五块钱一斤二两粮票。二十个人人均三两，意思意思，免得喝醉了闹事儿。

    张大姐接过钱粮票直接装自己兜里，眉开眼笑地说：“同志，你先去坐，我通知厨房赶紧上菜，苕酒也马上到。”

    许彪看着陈梓林掏钱潇洒得很，心里也是佩服得紧，哪怕人再有钱舍不得掏，算个屁！

    笑嘻嘻地递了根两毛三：“组长，这下大出血了！”又连忙擦燃火柴送上。

    陈梓林偏着脑袋点燃烟吸了口，笑着说：“我一个人吃饱全家不饿，能和兄弟们热闹热闹，值！”

    应该是交过订金的缘故，菜上得很快，果然是整个的炖鸡、炖猪心肺、炖猪蹄儿、大盘卤猪头肉、大盘红烧带鱼、大碗红烧肉，一盘油炸花生米，没一个蔬菜，一想也是，成天大白菜土豆的，下馆子谁还吃啊！

    青工们垂涎欲滴地看着都没坐，只有两个老油条坐着的，陈梓林问：“几点了？”

    许彪看看表：“五点五十一”

    陈梓林让个青工去叫王敏他们，就喊：“兄弟们别站着了，都落座，一桌十人！”

    一会王敏他们进来，数数人头只缺一个老油条，那就该得他没口福，看着旁边脸盆里六瓶苕酒，

    陈梓林说：“每人三两，不许喝多了，免得醉了闹事儿！不能喝的别勉强，倒酒！”

    桌上的酒杯是八钱左右，倒满酒陈梓林举杯道：“兄弟们，我当一年组长，多谢大伙捧，工作进行得顺顺利利，我谢谢大伙，

    所以春节前，我请兄弟们聚餐，希望咱们再接再厉，再建新功！干”

    在震耳欲聋的“干”杯声中，大伙一饮而尽，坐下来就大快朵颐。大伙开怀吃喝，也没闲聊的，蒙头吃肉喝酒。

    好歹陈梓林一桌的许彪几个老油条还能矜持点，知道给组长敬酒表达谢意，他们几个喝酒还聊天，使得俩个青工不敢太放肆。

    于是隔壁桌不到二十分钟就一扫光，尴尬的等着组长他们抿酒吃菜。

    陈梓林忙说：“我们加快进度，不然菜都凉了。”说着干了杯中酒，三两酒下肚真只是润润喉，又吃了两筷子菜，便说饱了。

    给这桌递了烟，陈梓林起身去另外那桌递烟，也好让他们赶紧吃。

    饭后告别兄弟们，一溜一滑地往家走，才晚上六点二十，遇到个公共澡堂，进去洗了个热乎澡，酒气也散了，人也精神了。

    走回家打开炉子，烧壶水品茶，外面北风呜呜地都起了哨，他抽着烟，准备明天就去把《小白杨》发表了，他想好了，直接去工人日报找编辑投稿，本身是工人身份嘛。

    只要编辑眼睛不瞎水平不低，《小白杨》百分百能发表在报纸上，至于那三五十块的词曲稿费直接请报社给捐了，要是硬不收，就做党费交，不图利，图名气！

    工人日报不用赘叙，全总主办的、全国发行的大型报刊，领袖亲自题写的报名，全国发行200多W份虽然离报纸停刊不到两年了，但只要在工人日报上发表了，肯定能在全厂职工联欢会上亲自演唱。

    陈梓林看看有六千多情绪值，尝试着兑换录音机，他不确定录音机要多少钱。

    好家伙显示几十种各国卡式磁带录音机，国产的都很憨粗笨，选了款小日子三羊便携式卡式收录机，需要1300点情绪值，乖乖，相当于1300块？

    难道高科技产品一直贵？问系统为何定价1300，系统沉默不语……

    算了，急用不讲价！兑换出来，就是个塑料壳子的玩意儿。

    有个黑色提手，宽约三十公分、高约二十公分、厚度约十公分，机身主打银灰色，喇叭、按键是黑色，还有收音机功能。

    摸索一会才学会录音、播放等功能，于是开始录制

    对着录音机高歌“一颗呀小白杨，站在哨所旁……”

    录完再听，嘿，几乎和记忆中的小白杨一样，看来学了演唱技巧，歌声好听了很多，应该能在快乐驴声海选晋级！

    接着对照抄写的简谱，对照着用口琴吹奏一次，播放出来，也与记忆中的差不离，妥了，可以送稿！

    开开心心地把收录机丢进空间，按着周小格教的练声发进行练习，练习到十二点多还意犹未尽

    也许是北风刮得太猛，没有吵到阎解成来敲窗户。

    瞅着简谱上的字儿太难看，歪歪斜斜的，原主没练过字，他也没练过，所以不堪入目。

    反正记心好，兑换本《钢笔练字贴》，耐心地用薄纸盖着摹写正楷字。一笔一划细心勾画，把运笔轨迹牢记于心。摹完字帖再临字帖，以求写得近似字帖。

    得亏陈梓林记忆力强大，所以几个小时下来，也写得似模似样，就是慢了点。

    活动活动手腕，再重抄了一次《小白杨》简谱，这下就好看多了，虽然笔划略显生硬，但养眼多了，至少不会被老师骂像蛇爬的，再接再厉又抄写了四份《小白杨简谱》，嗯，正楷字进步明显，还有很大进步空间！

    眼瞅快早上七点了，陈梓林刮了胡子，脸色擦了点润肤膏，精神抖擞地出了门。

