    一身官服的玲珑走了进来，恭敬一礼道：“参见陛下！”

    卞随立即站起来，拖着鞋走了过去，伸手欲扶助玲珑胳膊笑道：“和我就不必多礼了。”

    玲珑脚下后退一步，让开卞随咸猪手。

    卞随顺势摸了摸鼻子，掩饰一下尴尬说道：“这次找爱卿来，是有一事相商。”

    卞随面无表情说道：“陛下请说！”

    卞随打开手机，指着风流掌门江湖行笑道：“这个爱卿看过了吗？”

    玲珑眉头一皱说道：“没有！”

    卞随说道：“这个是傲来国国王拍摄的，你知道他靠这个赚了多少钱了吗？已经数亿TT币了啊！”

    玲珑神色一动说道：“确实很多。”

    卞随挥舞着手激动道：“所以啊！我们也要搞，我们也要拍电视。”

    卞随一边踱步一步激动说道：“本王一定能比他拍的好，我也能赚到大钱，而且声名远扬，故事我已经想好了就叫游龙戏凤，你来演女主角。”

    玲珑眉头一皱说道：“陛下，下官还要去处理政事。”说完扭头就朝外走。

    走到大门前，脚下一顿说道：“陛下，下官劝您还是少看手机，多处理一下奏折吧！”说完，头也不回朝外走去。

    卞随叫道：“玲珑别走啊！朕还没和你说完呢！”然后自语嘀咕道：“政事哪有手机有趣。”

    继续笑嘻嘻的跑回床上，玩起了手机。

    时间一天天过去，李清雅也一直没有找过张明轩谈风流掌门江湖行的事情，好像真的瞒过去了，。一切都是平静无波，转眼之间已经是秋风萧瑟。

    张明轩走在下面山林之中，手一捏一片落叶捏在手中，背负单手悠悠说道：“一叶而知秋，这天下又要开始一个轮回了。”抬头看着天空叹了一口气，忧郁说道：“唉～真干净啊！”

    李清漩蹦蹦跳跳跑过来，鄙视道：“装什么深沉啊！姐姐叫你吃饭了。”

    张明轩瞬间破功，转身跑过去叫道：“清雅姐，等等我，我来了！”

    李清漩咳嗽一声，学着张明轩的样子，单身背后，伸手捏住一片落叶，深沉道：“一叶而知秋，这天下又要开始一个轮回了。”笑嘻嘻道：“好玩！”扭头蹦蹦跳跳跑开。

    山上草地上，一群人坐在毯子上，毯子中央摆放着一个小桌子，小桌子上摆放着各种吃食，有水果，有烧烤，有果汁，有酒水，还有一碟碟小菜。

    张明轩跑到李清雅旁边盘腿坐下笑着说道：“真丰盛啊！”

    李清雅笑道：“这就是你说的秋游，跑到山林里面吃顿饭？”

    张明轩嘿嘿说道：“不是还玩了吗？游山玩水多好。我和你说啊！总宅在家里不好，不利于身心健康。”

    李清雅嗔怪道：“就你大道理多。”

    张明轩嘿嘿笑着。

    皇后笑了笑说道：“我觉得这样挺好的，山清水秀，风景宜人，在这里吃饭别有一番风味。”

    李清漩蹦蹦跳跳跑过来，随意坐在李清雅另一边，嘻嘻笑着。

    李清雅说道：“吃饭，吃饭！”

    李清漩立即笑嘻嘻的下手去抓，李清雅挥动筷子在李清漩手上敲了一下，李清漩哎哟一声收回手。

    李清雅说道：“用筷子！”

    李清漩不满的拿起筷子嘀咕道：“吃烧烤哎！用什么筷子！”

    吃饱喝足之中，一行人在草地上嘻笑说话。

    李清漩眼睛一转说道：“张明轩，你多久没写小说了？”

    张明轩一愣说道：“有一段时间了吧！”

    李清漩不满说道：“上次你写了一个什么修真者在异世，就是龙天傲的那个。”

    张明轩点了点头说道：“怎么了？已经很长时间过去了吧！”

    李清漩说道：“就是那个，这段时间以来书城里面都是写穿越去异世的小说，什么书生去异世，什么武将去异世，还有大侠去异世，写的什么玩意啊！去到异世一个个都变得聪明绝顶，牛气哄哄，怼天怼地，屠神灭国，收圣女，收神女，收公主，收精灵，什么玩意啊！”

    说到这些小说，李清漩就生气，简直没法看啊！

    张明轩自语道：“种马文啊！网文的开端。”

    李清漩连连点头说道：“没错，就是种马！见到母的都走不动道，母的也是见到公主角就春心泛滥。”

    李清雅也点头赞同说道：“确实是乱七八糟的，毫无新意的斗气魔法，书生穿越过去可以用儒家功法吊打，武将穿越过去可以用武技吊打，更别提修士了。”

    张明轩一阵心虚，好像自己写的修真者的异世也是这个流派吧！吊打土著，收美女如云。

    张明轩心虚道：“你想要我怎么样？”

    李清漩挥舞着小拳头叫嚣道：“怼他们，恁他们，干他们，开书写小说，把他们都吊打，让他们知道好小说应该是什么样的！”

    张明轩点了点头说道：“好！”

    李清漩一愣，讶异道：“你竟然同意了？”

    张明轩翻了一个白眼说道：“我同意很奇怪吗？”

    李清漩说道：“当然奇怪了，你这段时间混吃等死，每天晒晒太阳睡睡大觉，都懒成猪了，今天竟然勤快了！”

    晋阳也笑着咯咯道：“皇叔真的很懒，还没我早上起的早。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“你们不懂，这叫休养生息。”

    张明轩心中一叹自语说道：“如果不是我把他们带上了穿越种马的道路，我才懒得去开新书，现在这个小日子过的多好啊！”

    李清漩才不管张明轩说的什么意思呢！她只要知道张明轩同意了开新书就行了。

    李清漩好奇问道：“你这本书写什么？”

    皇后，李清雅，晋阳都好奇的看着张明轩。

    张明轩伸出一根手指，手指上腾的升起一股金色的火焰，笑着问李清漩说道：“这个是什么？”

    李清漩撇了撇嘴说道：“神力火焰啊！有什么稀奇的？”

    张明轩摇了摇头，严肃说道：“这个是金帝焚天炎！”

    李清漩噗呲一声笑出来，哈哈笑道：“你这个破神力火焰真叫这个名字啊？也不怕被笑死！”