
　　在金斗灵猴的气息下，烈焰犬无法查探到潜水白蛟的状态，所以潜水白蛟是生是死只能靠王长官的肉眼去判断。

　　能信多少，就是王长官自己的事了，他也不指望王长官全信，只要能信一点就行。

　　像刚才的对话和杀意，都是故意演给王长官看到，为的就是扰乱王长官的判断。

　　犹豫会影响判断，从而影响行动。

　　在王长官的想法中，潜水白蛟是真死还是假死已经不重要了，重要的是他能不能把这件事说出去。

　　王长官会不会觊觎许白不知道，但他怕王长官随意说出去，让大多数人都知道。

　　而经过后面的一番演戏后，王长官也不能再单纯的把他当作一名简单的中学生了，对于今天的事，要不要说，说多少，怎么说，都会仔细的去斟酌一遍。

　　地上，潜水白蛟有些可怜巴巴的看着许白。

　　虽然蛇腹叫它装死，但没想到是直接来真的，这还用它装死吗，它都快死了！

　　尽管内心颇有怨言，潜水白蛟还是一点都不敢表现出来，它真怕金斗灵猴再给它头上来一棍，这样它就真的凉凉了。

　　看着头上还在流淌着鲜血的潜水白蛟，许白不得不感叹龙类宠兽的生命力是真的顽强，头骨都碎成这样了也还是没死。

　　当然，也正是知道这样，他才让金斗灵猴一棍敲碎潜水白蛟的头骨的，不然这戏演的就不够真实了。

　　不过现在的话，他得处理一下潜水白蛟头上的伤口才行，无论对任何生物来说，头骨碎裂可都不是小事。

　　而且从这里步行回到基地市，怎么的也要半个小时，到时候坐车又要二十多分钟，加起来就近一个小时了，这么长的时间，就算潜水白蛟能撑住，恐怕到时候治好也是流口水的。

　　从四周摘了些药草，许白就简单处理了一下潜水白蛟头上的伤口。

　　至于是怎么处理？当然是把药草弄碎包在潜水白蛟头上啊，免得让它脑浆一不小心晃出来了。

　　当然，一些止血和解毒功效还是有的，虽然效果不强，但也起到了一些减缓伤势恶化的作用。

　　处理完潜水白蛟的伤口后，许白就找来一些草叶，在潜水白蛟身上装饰了一下，将潜水白蛟身上一些明显的特征掩盖住。

　　“蛇腹，让它收起爪子。”

　　在蛇腹的传达下，潜水白蛟迅速收起四只龙爪，紧贴在下腹上。

　　此时，在草叶的掩盖下，收起了爪子的潜水白蛟，就像一条水蛇或长鱼一样，就头大了些，已经很难看出是龙了。

　　“好了，回去吧。”

　　说着，许白就往前走去，而潜水白蛟则被金斗灵猴抓着嘴拖着。

　　拖行中，潜水白蛟一副生无可恋的样子，它在想，大脑中毒，脑壳碎裂的它，以后会不会变成傻子……

　　许白之所以要这么早回去，除了潜水白蛟的原因外，还有就是蛇腹，看起来蛇腹只被潜水白蛟打中了两次，但仅是这两次，就已经让蛇腹受伤不轻了。

　　而且受伤了如果不及时处理的话，是会留下隐疾的，隐疾这种东西，可是很难解决的，哪怕是进化也解决不了。

　　……

　　凭着脑中的路线，在金斗灵猴的气息下，一路无阻，许白他们回到了东城近郊区。

　　这时，许白裤袋内，传出几声细微的消息铃声。

　　可能是平时带手机习惯了，无论去哪里，哪怕是去野外，许白都会把手机带上，仿佛这样更有安全感般。

　　许白把手机拿了出来，点开屏幕，上面有好几条消息，都是今早发来的，不过因为在野外没有信号，所以现在才收到。

　　第一条消息是御兽师公会发来的，说是自己发布的任务有人完成了，对方要求要和自己见面，所以把自己的联系方式给了对方。

　　后面几条消息都是对方发来的，大概就是问自己什么时候可以见面，约定个时间。

　　发布的任务完成了？

　　看到第一条消息的时候，许白面色一喜。

　　他在御兽师公会发布的任务一共有两个，在上上周得到那颗灰色眼珠的时候，他就撤去了一颗五十级以上暗系宠兽眼珠的任务，还剩下那个一滴五十级以上冰系宠兽精血的任务。

　　而这个，是小银缺的最重要的进化材料，只要有了这个，那小银就可以开始进化了。

　　那边对方要求见面，除了要把任务要的东西交给自己之外，剩下的很有可能就是商谈报酬中那个三星培育师专业培育的事了。

　　想了想，许白就给对方发过去一条信息，说是随时都可以见面。

　　没多久，对方就给了回复，约好地点，时间在今天傍晚七点。

　　给对方回了个“好”后，许白就收起手机，继续往前走去。

　　回到城内，许白他们坐车去了昆吾家，让聪慧灵猴帮忙把潜水白蛇和蛇腹治疗好。

　　到了傍晚七点，许白就带着蛇腹和金斗灵猴赶去约定地点。

　　……

　　此时，虽说才是傍晚七点，但夜色已经完全降临，城内灯火珊阑，四处都已是夜景之色。

　　一家豪华酒店前，许白带着蛇腹和金斗灵猴从车上下来。

　　本来现在还早，应该不会有什么危险才对，但出于安全考虑，昆吾还是让金斗灵猴跟在了许白身边。

　　眼前的豪华酒店，就是对方约定的见面地点了，没有多想，许白就抬脚向里面走去。

　　三楼七号包间，许白敲了敲门。

　　“请进！”

　　里面传出一道沉闷的男声。

　　打开门，三男一女映入眼前，穿着不凡，最明显的是，四人身上都有丝丝血气飘出，目光凶险锐利。

　　见是一个“小孩”走了进来，四人眼中都闪过一丝诧异，但明显都是经历丰富之人，很快就恢复了平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　包间内，有着两张对桌沙发，其中一名男子坐在里位的那张沙发上，其他三人明显是以那名男子为首，或靠或站在那名男子身后，从那豪放的姿势可以看出，他们明显不是在城内久待的人。

　　“请坐！”

　　那名男子坐在沙发上，等许白走上前后，做出一个请的动作。

　　能在这个点进来的，不用猜他也知道许白的来意了。

　　等许白坐下后，他开口说道：

　　“我是暗牙冒险队的队长，我叫暗牙，他们都是我的队员，他叫血刀，她叫蔷……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九十一章 暗牙冒险队免费阅读。https://xs.23sk.com 