    “威慑。”

    优菈一听突然想起来小时候鼬与她的一段对话。

    “优菈，知道蒙德最不能缺少谁吗？”鼬问道。

    优菈当时想了想，便答道：“法尔伽团长，如果没有了法尔伽团长，骑士团无人做主，蒙德便会大乱。”

    鼬笑着摇了摇头。

    优菈又想了一会，又说道：“难道是主教大人，唉，不对啊！可是还有谁呢？魔女大人？还是不对，鼬哥哥，到底是谁啊！优菈想不出来。”

    鼬摸着优菈的头发，点了点她的鼻子，笑着说：“是我们经常提到的风神大人哦！”

    “可是风神已经不在好几千年了，蒙德依旧是蒙德啊！”优菈说道。

    鼬刮了刮优菈的鼻子说：“正如你所说风神只是不在，而不是消失或死亡啊！

    优菈你要记住蒙德可以没有法尔伽团长，可以没有魔女，甚至可以没有你我，但不能没有风神大人哦！”

    优菈则撅起嘴巴，一脸不高兴的问道：“为什么不能没有风神啊！明明他一直都不出现呢，明明是法尔伽团长、鼬哥哥这样的人一直在保护蒙德呀！”

    鼬则说道：“因为威慑，风神或者说其他七神都是威慑

    威慑的对象便是除自己之外的神，七神太强了，能威胁到他们的只有另外几位神，并且还能长久存在。

    如果我们的国家没有风神巴巴托斯，那么对于其他国家而言，蒙德便是一块肥肉，只要任何一方神明出手，就可以吃掉这块肉。纵使没有神明出手，我们在其他国家面前也会抬不起头，因为我们的后面没有强大的神明撑腰。”

    “优菈想不想知道这两个字的含义啊？我可以告诉你哦。”烟绯笑着说道。

    看烟绯一脸想说的表情，优菈点了点头，好奇的问道：“什么意思啊？如果不告诉我的话，我会记仇哦。”

    随后烟绯便将她所知的事情告诉了优菈，果然和优菈记忆中鼬的说法差不多。

    在烟绯期待的小眼神中，优菈恍然大悟的说道：“竟然过了这么久才告诉我，这个仇，我记下了。”

    不一会，几名千岩军便赶了过来。

    “真是谢谢你们了，若非你们出手，我们村子还不知道会面临什么呢。”村长颤颤巍巍的走了出来对优菈和烟绯说的。

    “没事，我们也是接了七星的委托，而且都是璃月人嘛，互相帮助应该的，应该的。”烟绯笑着答道。

    随后又是一顿寒暄。

    正当优菈和烟绯要离开的时候，盗宝团老大突然向优菈和烟绯跪下，这可把她俩给吓了一跳。

    两人急忙闪到一边，烟绯也说道：“你们这是干什么？我可告诉你们，我们不可能把你们放出来的，而且千岩军也来了，你们就老老实实跟他走吧。”

    “不是这样的，不是这样的，两位大侠，哦，不俩位女侠，是这样的，其实我们并不是盗宝团，或者说刚入盗宝团。”盗宝团老大急忙说道。

    “哦，继续说，我倒想知道你究竟想说什么？”优菈说道。

    “是这样的，两位女侠，我们原本是天遵谷一个村子的村民，两位女侠，你们应该也发现了我们的实力很弱，都没有盗宝团应该有的药剂师，就只有一把火枪，有种东西吓唬吓唬这里的村民。”到盗宝团老大说到。

    优菈和烟绯点了点头，示意他继续说道。

    “其实我们的村子也被抢劫了，那我们去璃月港求助的时候，那里的人说让我们先排队，说是有许多人跟我们一样，但是但是我们再拿不了钱回去，我们村里有好多人会饿死。”

    “等等，那你们为什么要钱，而不是要粮食呢？”烟绯问道。

    “因为我们买不了足够的粮食，就算买了粮食我们也扛不回去，没有车运，所以我们必须抢够足够的钱，买够足够的粮食再拜托商行帮忙运。”老大回答道。

    烟绯点了点头，优菈则问道：“那你为什么要告诉我们呢，这件事你不应该去向七星诉说吗？”

    “因为我们根本就见不到七星，至于找两位女侠，因为我已经知道之前洗劫我们村庄的盗宝团的位置了，我想请求两位女侠，能够帮助我们村子将我们的食物和钱财拿回来，当然我们的报酬就是拿回来的钱财只留够我们所需的，剩下的都给你们了。”老大说道。

    “可是老大……”

    “闭嘴，我们没有讨价还价的底气，如果两位女侠答应了，我们村还可以活下去，如果没有，我们村就真的要死好多人了。”老大打断了后面蓝衣服盗宝团的话语说道。

    随后便望向了优菈和烟绯，优菈说道：“可以，我们会帮你，但是你还得要为你所做吓行为付出代价，所以我们也不会为你求请，千岩军会让你接受应有的惩罚的。”

    在得知了盗宝团地点之后，优菈和烟绯便开始分头行动，优菈先去确定盗宝团的位置，而烟绯则回璃月港寻找七星，报告情况，并喊人来帮忙。

    而另一边

    在优菈离开不久后，旅行者便找到了钟离。

    “旅者，经历了神离开的城邦以后，你对璃月这有神之地感受如何呢？”钟离问道。

    “果然还是璃月好。”荧妹回答道，心想一个把我当英雄，一个把我当逃犯，你说我感觉哪个好？要不是为了见岩神的尸体，我会来和你在这唧唧歪歪？哼。

    “嗯，有神之地三千七百年的历史厚度在，七国中亦是最深。

    筹办送仙典仪的过程也会成为你旅途的一部分，增广见闻。

    璃月是城市七国里最繁荣的一国，往年也有神灵镇守，七星统治，所以愚人众的许多外交手段在璃月都施展不开。

    七星之一的凝光始终对愚人众重重防备，或许这就是公子想借往生堂关系办事的原因吧！”钟离说道。

    “我们要办送仙典仪，对公子有什么好处呢？”派蒙问道。

    “我不知道，也不想知道，对我来说，愚人众只是提供资金支持，我只希望璃月的传统不要被人遗忘。”钟离回答道。

    心想不过是要岩神之心罢了，刚好我也想看一看那位冬之女皇究竟要怎么对付那位呢！

    随后又取出一袋摩拉交给旅行者，说道：“这是公子给的第一笔垫付资金，如果用完，也可以再去找他报销后续款项。”

    看着这一袋摩拉，派蒙惊呼了一声，而荧妹也面露喜色，毕竟这么一大袋摩拉，肯定有不少剩余吧！到时候……嘿嘿！

