    楚泽怎么都没想到这个九皇弟竟然没死。

    当看到他的容貌，楚泽就认出了他来。

    楚衍也直接给楚泽表明，会帮助他对付楚殷，他对楚泽只有一个要求，搞臭楚殷，至于他的命，他亲自拿。

    楚泽遇到他这样的盟友，自然是求之不得，何况，老九在朝臣眼中就是个死人，没有丝毫的势力，他也不用担心他会跟自己抢皇位。

    还能借他的手，除掉老四这个强敌，这买卖多合算，他自然是求之不得。

    晚上，楚衍正一个人在小院子里做了晚饭，在屋内摆好，准备吃饭，突然听到了院子里传来脚步声。

    他立刻躲在了门后，防备着。

    他这里，可从来没有一个客人。

    楚宁走到门边，感觉到了门后的楚衍，失笑，“阿衍，是我。”

    “清清？”楚衍惊喜，赶紧快速开了门，看向站在门口露出一个笑脸的楚宁。

    “是我！”楚宁呵呵一笑，走了进来，打量了一下屋内，“你缺钱啊，买这么小一处院子？”

    “不是买的，租的，我又不打算常住。等报完仇，我就离开了。”楚衍笑着说完，赶紧伸手拉了她一下，回手关上了门，“来，正好我刚做好饭，一起吃。”

    楚衍说着，又去橱柜里拿了一个碗一双筷子出来，清洗了一下，才放在了楚宁面前。

    “你吃吧，我们刚才在洪记酒楼吃了！”楚宁呵呵一笑。

    “好吧，那边有我买的杏，你自己去洗的吃！”楚衍自己吃了起来，嘱咐楚宁。

    楚宁也没客气，过去找了个盆，抓了十来颗杏去洗干净，端着过来坐在桌边，正要吃，想起了空间里的乌龙，又给乌龙收进去了几颗。

    乌龙乐滋滋的吃去了！

    “你怎么来楚国了？和谁一起来的？洛霆云？”楚衍一边吃，一边问了一句。

    “不是，楚重手下的人抓了温雅回来，我是一路追来救温雅的。”楚宁笑着说道。

    “你说什么？”正在吃饭的楚衍，噌的一下抬起头来。

    嘴里含着一口饭，忘记了咀嚼，一双眼睛不敢置信的瞪大，看着楚宁。

    “放心，没事，我半路就追上他们了，一直暗中保护着温雅呢！”楚宁看到他的表情，呵呵直笑，还不承认喜欢人家小姑娘，看这激动的。

    “哦，那她现在在哪里？”楚衍愣怔了一下后，把嘴里的饭赶紧咽下去，问。

    “在六王府，楚重已经让世子给安排了一个小院子，把温雅安置的住下了。倒是没虐待，也没关押，还给安排了两个丫鬟伺候。”

    “清清，怎么不把她救出来，那世子可不是个好人，据说好女色。”楚衍皱眉，太不放心温雅在六王府了。

    楚宁诧异，“不是吧，我那个便宜舅舅这么低级？”

    楚衍点点头，“我也是听人说的，具体是不是不知道。”

    “那一会儿我们还是去把人带出来吧，免得生出什么意外。反正如今我们已经见面了，后续的事情我们商量着来。”楚宁说道。

    “好！”楚衍一听，快速的几口把饭吃完，就站了起来。

    “不急，玄八在那边，没事的，你收拾完，锁好门，我让骆风去定客栈去了，我们晚上好好聊聊。”

    “行！”楚衍过去把那半兜子杏都给了楚宁，“你带在空间里，一会儿给温雅吃。”

    楚宁笑着看了他一眼，收了。

    之后楚衍快速洗了锅和碗，锁好门，跟着楚宁一起暗中去了六王府。

    等他们找到温雅住着的院子，正要进去，就听到一个嬷嬷在训斥人。

    两个人对视了一眼，藏在了暗处听着。

    “别以为你是王府的正经小姐，你只不过是被抓回来的野丫头而已，世子妃让两个丫鬟来伺候你，那也是给世子面子，你别不知好歹。”

    “滚！”屋内传来了温雅的怒斥声。

    “贱婢，看我不撕烂你的嘴。”那婆子似乎要对赵温雅动手。

    “玄八，我来！”楚宁感觉到玄八要动手了，给玄八传了个音，身子一晃出现在了屋内，也看清了屋内的状况。

    只见屋内一个婆子手插着腰，身后站着两个丫鬟，正在幸灾乐祸的笑着。

    “我看谁才是贱婢！”

    楚宁落在温雅前面，挥手一个掌风就把三个人扫的飞了出去，撞在了后面的墙上。

    楚衍出现在了温雅身边，怒瞪着眼前这些人。

    “我们的人，你这个贱人也敢欺负，我看你是活的不耐烦了吧！”

    楚宁几步走过去，一脚踩在了那个婆子的手上，只轻轻一个用力，那婆子就传来了一声凄惨的叫喊声。

    那两个丫头看到，吓的站起来夺门而出，搬救兵去了。

    楚宁冷笑着看了她们一眼，去请吧，把你们的主子都请来。

    看完门边后，楚宁退后蹲下，一把拽起那婆子的头发来，“怎么，以老欺小，很爽？”

    婆子此时看着她就怕的在发抖，“姑娘，我错了，我错了！”

    “现在知道错了？有些晚了呢！”楚宁站起来，冲着门口，一个用力直接把婆子一脚踹了出去。

    “温雅，你收拾自己的东西，跟我们离开。”

    “清清姐，可以走了吗？”温雅倒是不怕，就怕坏了楚宁的事。

    “可以了！”楚宁说道。

    “玄八，你一会儿保护好温雅。”楚宁嘱咐玄八。

    “是，主人！”玄八来到了楚宁身边。

    楚衍看了温雅一眼，低声道：“她们打你了？”

    “没有，就是那两个丫鬟要抢我的首饰，我不给，她们就告那个嬷嬷，说我偷了她们的东西，这个嬷嬷来了就要抢我的东西。”

    “我给你的这支？”楚衍看到了她头上戴着的那支玉簪，那是一个空间灵器。

    “嗯，里边有我放的一些银钱和我日常的一些东西，不想给她们。”赵温雅低声道。

    主要是里边有她给楚衍买的回礼礼物。

    楚衍被气到了，恶奴！

    看着楚宁向外走去，他跟了上去。

    楚宁出去院子里，看着杀猪般惨叫的婆子，和已经飞身而来的十几个侍卫，冷笑了一下。

    “看来，今天免不得一场恶战了，阿衍，要不你先离开？”

    “不用，我回来，也该找个机会亮相了，就现在吧，他们惹到我了！”

    他握紧了拳头，眼睛眯着看了周围这些人一眼，都是普通侍卫，不值得他和轻轻用法术，只用功夫，也能收拾的了他们。

