    箫九儿莞尔一笑，类似的话听过太多，她早就没感觉了。

    她知道自己漂亮，因为她前世今生都长这个模样。

    原本来到这个陌生世界她还有些担心，想着自己一个重度颜狗，要是魂穿到个丑八怪身上可怎么办。

    可当她看到镜子里那张熟悉的脸后就觉得，其实老天爷对她还是不错的。

    “无用皮囊罢了，长得漂亮也不能当饭吃。”

    箫九儿戏谑感慨，贾庄想到她的种种遭遇，觉得还真是这么个道理，不免又可怜她几分。

    箫九儿看出他眼中怜悯，自嘲一笑，继续和他谈正事。

    既然正面和箫家发起冲突占不到什么便宜，那现在就只能苟着来。

    箫九儿让人准备好材料，短短一炷香的功夫，便将贾老爷变了个模样。

    一阵阵惊讶的吸气声接连响起，就连贾庄本人都被箫九儿这一双妙手给震住了。

    他不可思议地看着镜中的自己，抬手小心翼翼碰了碰自己的脸，然后扭头看箫九儿问。

    “你这本事是跟谁学的？”

    “九爷。他教我的东西多着呢，这只是皮毛而已。”

    箫九儿顺口胡邹，让贾庄终于对她多了几分信任。

    “最近你和贾少爷都不要住在自己的房间，贾府这么大，应急避难的场所还是有的吧？”

    “有的有的！”贾庄连连点头，“不就是密室吗？我一会儿就带着小初住进去！”

    “那我现在去为贾少爷医治，贾老爷先做安排。”

    她要给贾正初施针，却不让任何人在旁观看。贾庄自然不同意，可箫九儿态度坚定，绝不让半步。

    “往常九爷在这儿也是这么办的，怎么到我这儿就不成了？”

    箫九儿明知故问，贾庄还未回答，沈华忍不住了。

    沈华是贾家大夫人，也是贾正初的亲娘。她看着箫九儿蹙眉：“怎么就不成了？自然是怕你把我儿子治坏了！你说你是九爷徒弟便真就是了？他老人家不在，谁作证？”

    箫九儿笑了笑，也不恼。

    “治病时不能有外人在旁，这是九爷吩咐的。我若坏了规矩回头被逐出师门，贾夫人你能替我求情？更何况你们这么多人在门外守着，我若真把贾少爷伤个好歹，难道还能活着走出这屋子？”

    这话说得倒有道理，贾庄和沈华对视了一下，终是不情愿的点了头。

    房门一关，箫九儿走到内屋，不多废话，抬手十分熟练的将贾正初打晕。

    时间缓缓流逝，箫九儿专心忙碌，门外的人却是煎熬万分。

    他们等了许久，终于等到箫九儿出来，一窝蜂的冲进屋内，确认贾正初安然无恙后，这才松了口气。

    箫九儿顶着贾家众夫人看狐狸精一样的眼神，压力颇大的跟贾庄贾正初二人住进一个院子。

    趁着无人注意，她在院中布下结界，身心疲惫回到屋中，满脑子想的都是星星可爱的小模样。

    她已经让贾庄在全京城贴满了画像，重金悬赏寻找星星的线索，可心里也清楚，这办法其实作用不大。

    她唉声叹气，烦躁不堪，便干脆出了门，去箫府找热闹看。

    箫志远安排了重兵在箫府内外巡逻看守，却还是拦不住箫九儿神不知鬼不觉的潜进去。

    天色昏暗，空气有点闷，像是要下雨的样子。

    箫然躺在床上动弹不能，在经过了一白天的平静后，那原本已经麻木了的双膝，此刻又如同被百蚁啃食一般刺痛难忍。

    她脸色惨白，双眼红肿，目光空洞无神。

    箫志远眉头紧皱看着面前的人，语气冷冽：“徐大人是在和我开玩笑？什么叫无药可医？”

    “老夫怎敢拿这种事开玩笑？”

    徐铭叹了口气，脸色也不怎么好看。

    他今天特意奉皇上之命来将军府，却没想到会是这么个烂摊子。

    “三小姐腿上的毒在短短一天内便已渗透她的全部经络，如果知道是什么毒，此时对症下药也许还有救，可是这毒我从未见过，哪怕现在开始试毒配制解药，也需要至少两三个月的时间才行。但那时经脉早已枯死废掉，就算有解药也没用了！”

    “你可是太医院院长！这世上怎么可能有你没见过的毒！？”

    箫志远恼火，觉得这老头只是单纯的不想给他女儿医治而已。

    “徐大人，只要你肯出手，不管你开什么条件，我都一定答应！”

    “老夫身为医者，如果能治，哪有不治的道理？世间之大万物之多，有我未见过的奇毒又有何奇怪？箫将军，眼下当务之急还是先找到那个下毒之人吧！我看只有这个人才能救三小姐一命了。”

    徐铭摇了摇头，转身离开。箫志远看着他出了房间，一拳将桌子打碎，眼中杀气四溢，怒骂——

    “无用庸医！没想到堂堂太医殿竟全是些吃闲饭的！”

    “将军，我看此事有些蹊跷。”朱运青从隐蔽处走出，低声说道：“或许不是他们不能医，而是不敢医。”

    “不敢？为何？”箫志远愣了一下，疑惑。

    “箫家最近怪事不断，将军仔细想想难道不觉得可疑吗？依我所见，怕是有人故意冲着箫府而来。”

    “那你的意思是何人要与我箫府过不去？”

    朱运青沉默片刻，而后声音又压低了几分，缓缓吐出两个字，让箫志远表情一变，也让外面偷听的箫九儿挑了下眉。

    “皇上。”朱运青回身看了看院子，确认无人之后关上了房门，继续说：“自从我们回京后，皇上便一直有意无意的打压，我想将军你应该也感觉到了。”

    “运青，此事非同小可，没有证据决不可乱说！”

    “皇上这段时日虽对贾家和我们的恩怨并未出声，但却下旨解除了然儿与苏漾的婚约，这难道不正是表明他默认了贾家所言，认为然儿和那贾傻子行了不轨之事，坏了皇室名声，所以才如此的吗？”

    朱运青有理有据的分析。

    “我怀疑然儿中毒一事也是皇上有意安排，我看我们还是早做准备为好。”

