    第144章 还魂

    经过半个时辰的努力，胖瘦二人组终于挖到了棺椁。

    “快看！我挖到了！”

    韩五激动的用铲子，铲去棺椁上的泥土，露出黝黑的外层。

    见此，一旁的冯六哈哈一笑，拎着锄头用力砸在棺椁之上，没几下子，棺椁破开一个大口子，露出里边的白色棺材，在月光照耀下，散发点点光芒。

    韩五忙丢下铲子，伸手摸了摸这棺材，发现整个棺材都是白玉做成，摸上去光滑无比，玉色透亮，一瞧就是上好的石料！

    “哈哈，咱们发财了！这都是上好的玉石。”

    难以压制的欣喜让韩五放声大笑，直接躺在棺材盖上，幻想着美好未来，穿金戴银，妻妾成群。

    然而，有一道冰冷的声音在他们的身后响起，“都不许动！”

    闻言，二人被吓了一跳，连忙抬头一瞧，看到一个拿枪的苗人，正冷冷的盯着他们。

    看到枪，韩五和冯六就怂了，连忙高举手，求饶道：“不要开枪！这里的财物都归你的。”

    “哼！”

    苗人冷哼一声，直接扣动扳机，“砰砰”两声枪响，二人死不瞑目。

    不得不说，这人着实果决狠辣，看的王腾都忍不住称赞：“是个狠人！”

    击杀韩五和冯六之后，这人将枪背在身后，一跃来到棺材前，摸着光滑的白玉，双手扣在棺材的缝隙，猛地用力一抬，棺材盖翻开，露出里边无数金银细软。

    伸手抓取两个大元宝，苗人贪婪的笑了笑，扯下腰间的布袋，开始装金银。

    就在这时，原本晴朗的夜空，突然乌云滚滚，阴风阵阵。

    一股冰寒刺骨的阴气，瞬间缠绕在苗人的身上。

    苗人忍不住打了一个哆嗦，丢下手中的布袋，猛地握住枪看向四周，并没有看到什么，才放心下来，准备继续装。

    “你在找我吗？”

    突然，一道诡异的空灵声，在苗人的头顶响起，吓得苗人汗毛炸起，身体不断的颤抖。

    他缓缓抬头一瞧，看到一个身着白衣，七窍流血，面目狰狞的女鬼，正飘在他的头上，对着他微微一笑。

    看到这诡异笑容，苗人再也忍受不住心内的恐惧，嗷的一嗓子，吓得转身就跑，眨眼间就没影了。

    “呵呵~”

    看着跑没影的苗人，女鬼噗嗤一笑，微微晃动一下身子，变成刘灵儿的模样。

    这时，王腾从黑暗中走来。

    “公子，我刚才的表现如何？”刘灵儿笑着来到王腾身前。

    王腾鼓了鼓掌，“本色出演！”

    随后，王腾走到白玉棺材前，看到其内的肉身，双手掐出法决，默念咒语：“天地无极，乾坤借法，借尸还魂，敕令阴阳！”

    随着咒语，刘灵儿的魂魄瞬间化成一道流光，没入这秦家大小姐的体内。

    见此，王腾抬手挥出一道灵符，贴在大小姐的眉心，低声喝道：“刘灵儿，此时不醒等待何时！速速醒来。”

    喝声宛如惊雷，猛然在刘灵儿心中炸响，秦小姐竟睁开眼眸，猛地坐起身，看向王腾笑道：“公子，我成...”

    “功”字还没说出口，她的身体瞬间鼓胀起来，成了一个大气球，眼看就要爆体。

    看到这一幕，王腾慌乱一下，连忙施展法力，将肉身暂时稳住。

    “怎么会这样？难道是阴阳失调？”

    王腾思索片刻，想起这刘灵儿的灵魂已经是鬼王级别，而这秦小姐则是一个普通人。

    灵魂太强大，肉身顶不住，自然会产生爆体。

    解决的方法有很多，要么废除刘灵儿的修为，让她变成普通灵魂，这样就不会出现排斥。

    要么封印刘灵儿修为，也能达到阴阳平衡。

    “算了，还是封印吧。”

    想到这刘灵儿苦修多年，就这样废除她的修为，王腾有些不忍，挥手甩出七道封灵符，将刘灵儿的修为封印。

    做完这一切，刘灵儿暂时陷入沉睡，七日后会自动醒来。

    王腾掏出昊天镜，将刘灵儿吸入其内，随后掏出芭蕉扇对着秦小姐墓一扇，顿时狂风大作，漫天尘土顷刻间淹没墓地，从此无人知晓秦小姐的墓在哪。

    ...

    三日后的清晨，花玛拐一早来到客栈，领着王腾前往城西演武场，这里是卸林聚集之地。

    这时，陈玉楼已经端坐在太师椅上，带着墨镜望着下方的众多兄弟，轻摇手中折扇，有一种说不出的霸气。

    而在身侧两旁，站着魁梧雄壮的昆仑，还有英姿飒爽的红姑娘，当真是气派十足！

    “把头哥，当真是威风啊！”

    罗老歪领着杨副官，笑呵呵的走到陈玉楼身前，竖起一个大拇指。

    “这算什么，都是小场面，罗帅请坐。”

    陈玉楼轻笑一下，挥手示意罗老歪坐下。

    罗老歪也不客气，坐在陈玉楼的身旁，习惯性的摸着下巴的胡须。

    而陈玉楼站起身来，对着台下的众兄弟，开口道：“众位弟兄，我卸林一派始于赤眉，打祖上起，就有将帝王财帛分与贫苦百姓之举。

    世道轮回，如今民生凋敝，百姓苦不堪言，我卸林弟兄大都出身贫寒，理应为此乱世献出绵薄之力。

    今有湘西一带宝地，内有金玉无数，都是百姓们的血汗！

    我们正好可以效仿赤眉，秉承祖训，并且与罗帅合作，取山中宝物，济乱世苍生！”

    听到这一番话，罗老歪大叫一声：“好！”

    台下的众多兄弟，纷纷举手大喊：“甩了！”

    喊声震天，气势如龙。

    看到陈玉楼几句话，鼓舞起众人士气，一旁的罗老歪忍不住鼓掌。

    看着台下高喊的兄弟们，陈玉楼满意的笑了笑，转身叫道：“昆仑，红姑娘。”

    站立两旁的二人，连忙抱拳回应：“在。”

    陈玉楼一屁股坐在椅子上，甩动一下衣摆，说道：“我打算先带你二人，去附近的苗寨打探一下，大部队就先押后，随时待命。”

    “是！”二人领命。

    陈玉楼挥动一下扇子：“去吧。”

    二人抱拳，便要转身离去。

    突然，陈玉楼看到红姑娘的装扮，不男不女，立马叫住：“哎哎，等会儿。”

    红姑娘一愣，走到陈玉楼身边。

    陈玉楼打开折扇，上下打量一下红姑娘，略带嫌弃：“我说你，能不能换身衣服，容易把人吓着，穿着不男不女，影响我办事，知道吗？”说着，推了推鼻梁上的墨镜。

    红姑娘不明所以，觉得自己这一身挺好的，“什么不男不女，我这衣服...”

    “去！”

    见红姑娘不听话，陈玉楼调侃道：“怎么？想让我亲自动手啊？还不快去。”

    红姑娘刚要反驳，察觉到这么多人看着，她也不好违背陈玉楼的命令，无奈回应一下，走下高台。

    这时，罗老歪嘿嘿一笑，摸着胡子笑道：“要我说，咱们直接开拔，省得被人拔得头筹。”

    闻言，陈玉楼折扇一合，看向罗老歪：“罗帅，莫急，知道这元代宝藏就没人找得到吗？”

    罗老歪一仰头，笑道：“你不说，我怎么知道啊。”

    见此，陈玉楼继续说道：“这元人的藏宝向来颇丰，不过和中原的习俗，还是有很大区别的。

    尤其是这地宫，非常的难找，更何况，又坐落于湘西苗疆地段，非常险恶，难以渉入。

    不过幸亏有我在，这天下还没有我陈玉楼寻不到的路。”陈玉楼自信的打开折扇，轻轻摇晃，颇有卧龙之风采。

    罗老歪是听得连连点头，哈哈大笑：“妥！有把头哥这话，我就放心了。”

    这时，王腾跟着花玛拐已经来到高台，恰巧听到二人这番谈话，不由在心中腹诽：“放心个屁！要不是我来，你们就等死吧。”

    (本章完)

