    对于基德这种不喜欢进攻的球员而言，半场6分真的和那些得分手半场十几分，二十分是一个概念的存在，可在基德如此努力的情况下，篮网依然是没有领先公牛，还是在落后，之前发挥出色的篮网内线，面对公牛的内线，居然打不出什么优势来，这是最伤的。

    “从半场来看，杰森在和布鲁斯的对位里一定程度上取得了优势，但是比起布鲁斯，杰森这边的队友给予他的帮助太小了，看半场助攻就知道，布鲁斯半场5分，可却有8次助攻，杰森6分，却只有3次助攻，是杰森的传球不如布鲁斯么，当然不是，是篮网的其他人发挥太烂了，比如理查德杰弗森，和他对位的罗恩阿泰斯特半场拿到了12分，而他却只有2分，我觉得这是篮网为什么会落后的关键所在。”趁着比赛没有开始马特拉夫林来了一波分析。

    吉姆斯帕纳克在默默地听着，他心里想的是篮网如何的去扭转当前的局面，现在光靠基德一个人，根本不行，必须还要有人站出来才行，你看看公牛，布兰德，理查德森，阿泰都打的不错，而篮网这边只有一个基德。

    主场的休息室里，基德没有多哔哔一句躺在一边，按摩师开始按摩，其他的球员们也都没有说话，基德不是马布里，比赛落后就会甩锅给队友的存在，但其他球员给予基德帮助太少，这是不争的事实。

    劳伦斯弗兰克想了想，最终还是打破了这个沉默氛围，“我们下半场必须要做出调整了，托德，鲁西奥斯，下半场你们换下基斯和理查德，肯扬你去四号位，托德你去五号位顶住那个3号。”

    拜伦斯科特没有任何的反应，球队赢了不错，输了也可以理解，反正再烂还能比前几个赛季烂么，篮网都烂了这么久，是时候触底反弹了。

    基斯范霍恩和理查德杰弗森都有些失落，尤其是后者，上半场他面对阿泰真的是单方面被蹂.躏，亚利桑那野猫的核心还想着怎么找回场子呢，但没有想到劳伦斯弗兰克下半场就将自己这个梦想给彻底的掐灭了。

    恨啊，自己还没有去教训李雷呢，如果现在就这种方式结束，那么在比赛完了之后，理查德杰弗森这个名字肯定会变成傻.逼的代名词，这不是理查德杰弗森想要看到的，他想要证明自己不比李雷那个家伙差，自己缺的只是一个机会，一个证明自己的机会罢了。

    可是劳伦斯弗兰克根本不管那个新秀的死活，篮网想要赢，就必须进行调整，下半场的比赛很快就开始了。

    篮网这边的首发，三号位变成了鲁西奥斯哈里斯，中锋变成了托德麦克洛奇，这让钱德勒在五号位受到了一定的冲击，因为上来的这个托德麦克洛奇在体重上比之前的肯扬马丁打的多，这个家伙上来，可以解放肯扬马丁，基德的压力会小一点。

    果然这两个换人收到了不错的效果，下半场一开始，篮网就打出了一波进攻高潮来，公牛这边因为领先明显的开始放松了，给了对方好几个反击的机会，领先的优势荡然无存。

    对于队友的这个德行，经过了20多场比赛的磨练，李雷已经习惯，并且有了一定的心理准备了，基德也是压力减轻了不少，这让他在和李雷的防守里没有那么的尽力了，也不能怎么说，应该说是基德的体力消耗到了一定程度了，李雷这次同时开启了山姆高德和帕克突破，速度buff叠加上来，李雷如同踩着滑板一样，从基德的身体一侧略过，无视任何队友杀到内线去，刚刚上场的托德麦克洛奇很威猛，他想要封盖李雷，靠着1级的帕克突破，在如此高速的状态下，李雷又是一个变向，晃过了托德麦克洛奇，把球给送到了篮筐里。

    “精彩的表演，进入到NBA之后，布鲁斯还是保持着不错的进步势头，他的极限在什么地方，没有人知道。”马特拉夫林看到李雷这个突破也是很感叹，之前的NCAA比赛，他也解说过几场，对李雷，也是有一定的了解，那是一个靠着投篮，把UCLA抬到ncaa锦标赛的牛人，而现在的李雷除了投篮，又有了突破这个武器，加上原本就比一般人强很多的大局观，在一号位这个位置上除非魔术师复出，要不然没有人是他的对手。

    李雷的得分缓解了篮网的进攻高潮，但显然这个时候的篮网不是那么容易扼制的。

    又是一波进攻，肯扬马丁在布兰德头上拿到了分数，布兰德的表情很阴郁，李雷走到了对方面前来，拍拍肩膀，“不要急埃尔顿，你也是状元，拿出实力来。“你也是状元，这句话说的布兰德热泪盈眶，后者重重的点点头，决定要给马丁一点颜色瞧瞧。

    论进攻手段，马丁比不了布兰德，他比布兰德强的只有身体素质罢了，公牛进攻，李雷靠着速度buff一路奔袭到了内线里，完全如入无人之境，就在篮网的其他人冲向李雷的时候，李雷一个过顶球，扔了出去，这些想要封堵李雷的家伙转过头，发现布兰德已经是挂在了篮筐上。而且还造成了马丁的犯规，这是一个2+1.

    布拉德和李雷击了一下掌，基德则是有些郁闷，都是状元差距真的大，布兰德之前可以刷出20+的数据来，而马丁因为马布里的存在，在篮网只是一个蓝领，而现在依然是个蓝领，他在蓝领之路上彻底的做不出来了。

    篮网的进攻高潮逐渐的被公牛给压了下来，李雷又是进入到了突破一次，投篮，传球的模式里，基德是完全不知道怎么去防守了，李雷第三节结束的时候，数据是10分11个助攻，他在前三节就拿到了两双，11个助攻真的很扎眼，目前基德的数据是12分6个助攻，他和李雷在体力上互爆，进攻上基德的效率还是一如既往的让人捉急。而公牛依然领先着2分，进入第四节。

    