    时间一天一天的过去，年节也越来越近。

    赵文和范正商议好的事情放在了年后，毕竟这个时间段，土地都是被冻住的，也开不了工。再加上民工都要过年，年节的时候也找不到人。

    赵文站在院子里，看着雾蒙蒙飘着雪花的天空，伸出右手，接了一片雪。

    雪花落在赵文手上，很快便融化了。

    李小颖披着一个棉斗篷，从屋子里走了出来。

    “赵大哥，您怎么站在雪地里？不怕着凉了？”李小颖急忙撑起一把伞，快步走到赵文身边。

    赵文回过头，看着李小颖，微微一笑，说道：“怎么样？昨天给你买的冰糖葫芦好吃吗？”

    “好吃啊，怎么能不好吃呢。”李小颖脸色通红，点点头，一脸幸福的道。

    与此同时，整个顺天府中也挂满了大红灯笼，整个街道上充满了来来往往的人群。

    无数小贩聚集在街道两边，卖力的吆喝着。

    这些小贩也趁着年节的功夫，打算将自己的货物卖个好价钱，也好过一个充裕的年。

    整个京城如同欢乐的海洋一般。国人正是如此，哪怕过去的一年里充满了烦心事，但也不会在年节的时候表现出来。

    路上的行人脸上挂着笑容，和小贩讨价还价。

    皇宫也不例外，今年是崇祯皇帝登基的第一个年头，再过几天，新年的钟声敲响之时，就要改元崇祯了，所以，整个皇宫里面喜气洋洋。

    现在还只是一个小宦官的王承恩站在御花园里，冲着几个拿着大红灯笼的宫女和太监喊道：“今年可是皇爷继位的第一个年头，这马上就是新年了，也是皇爷改元的大日子，你们都给我小心点，谁要是出了什么差错，可就别怪我无情了。”

    王承恩板着脸，冲着那些宫女大声喊道。

    曹化淳这时正好走了过来，他看着正指挥着挂灯笼的王承恩道：“承恩，你过来。”

    王承恩回头一看，发现竟然是曹化淳，于是他急忙换上一个极其谄媚的表情，小跑着跑到曹化淳的前面。

    “奴婢参见干爹！”

    王承恩恭恭敬敬的行了一个大礼。

    曹化淳看着被王承恩收拾的井井有条的御花园，再加上对自己也颇为恭顺，于是他说道：“承恩啊，你跟着我也有五六个年头了吧。”

    “回干爹，算起来也有六年了。”王承恩低着头，恭敬的道。

    曹化淳点点头，说道：“最近皇爷那边缺一个端茶倒水的奴才，我看就让你去吧。”

    王承恩一瞬间被这个天大惊喜砸的有些反应不过来，楞在了原地。

    在皇宫里面，能在皇爷身边伺候，这可是无数宦官梦寐以求的，可没想到，这么大的一个惊喜，竟然砸到了自己的头上。

    曹化淳看着因为激动而不停颤抖的王承恩，说道：“我看你这小子平时也颇为机灵，所以才让你去皇爷跟前当值。你要记住，在皇爷面前，做事要有分寸。咱们皇爷可不想其他的皇帝那样，咱们皇爷可是个有雄心壮志的，是个难伺候的。如果你因为一些小事，而让皇爷不舒服的话，那可就别怪杂家了。”

    王承恩的脑袋如同小鸡啄米一样，不停地磕在冰冷的地面上，“干爹，奴婢谨遵干爹教诲。”

    暖阁中央，放置了三四个模样精致的铜炉，里面烧着上好的木炭，将整个暖阁烘的暖洋洋的。

    木炭中掺杂着上好的熏香，那淡淡的青烟从铜炉上的兽嘴里缓缓冒出。整个暖阁中充满了沁人心脾的香气。

    在御案的旁边，放着一个带着灯罩的烛台，将御案前照的通亮。

    年轻的崇祯帝穿着红色的常服，头戴乌沙翼善冠坐在御案前，不停地批改着御案上面的奏折。

    崇祯皇帝不像他哥和他爷爷那样，将奏折交由司礼监批改。他总是自己亲力亲为，一封封的自己亲自批改。

    也正是因为崇祯皇帝事事亲为，所以整个崇祯朝的宦官不像前朝那样势力惊人。

    崇祯批改完一封奏折，放下毛笔，端着王承恩为他端来的茶水，喝了一口，又重新将头低下，拿起毛笔，批改了起来。

    崇祯从堆满奏折的御案上取下一封奏折，缓缓打开。

    这封奏折和其他的奏折不同，其他的奏折大部分都是贺表，是来恭贺皇帝新春以及改元之事的。

    这封奏折却是一封报忧的奏折，乃是陕西三边总督杨鹤所上。

    崇祯看着这封奏折，眉头紧紧的皱在一起。

    王承恩静静地站在一旁，看着崇祯这幅样子，大气不敢出一口。

    这封奏折上写道：“自去岁八月以来，陕西滴雨未下。入冬后，更未有片雪落地。多地天空赤霞千里，河流忽然断流，井中之水忽然浑浊。臣恐将有大旱之兆，还望朝廷早做准备。”

    崇祯看着这封奏折，长出一口气，对着王承恩道：“去将内阁首辅施鳯来给我找来。”

    王承恩弓着身子，后退着走出了暖阁。

    片刻之后，内阁首辅施鳯来走进了暖阁中。

    “爱卿可听说陕西大旱之事吗？”崇祯皇帝看到施鳯来走了进来，顾不得放下手中的毛笔，便急忙发问。

    施鳯来稍微一愣，心道：“陕西大旱？没听说过啊，陕西的各路官员也没上折子啊。”

    “臣不知啊，臣在内阁衙门中，还未收到有关陕西大旱的折子啊，不知陛下是从哪听说的？”

    施鳯来拱拱手，恭恭敬敬的道。

    崇祯看着施鳯来的脸色，以及他的语气，觉得他的话不似作伪。

    崇祯长出一口气，将桌子上的那封奏折交给王承恩。

    施鳯来从王承恩手上接过奏折，一目十行的看了起来。

    几个呼吸之后，施鳯来将奏折合上，恭敬的交给了王承恩。

    “陛下，这封奏折上的东西说明不了什么。这只是天有异像而已，当不得真。”

    施鳯来缓缓说道。

    崇祯身子前倾，颇有兴趣的看向施鳯来，问道：“天有异象？此话怎讲？”

    施鳯来看着崇祯这么感兴趣的样子，眼珠子一转，说道：“这奏折上写道，陕西多地赤霞千里。陛下想想，大明崇尚火德，以赤色为尊。而这赤霞则又与我朝火德暗暗相和，陛下登基尚未满一年。而再过几天便是改元大事，在这种情况下，陕西等地突然赤霞千里。这说明了什么？这说明陛下乃上天之子，是受老天庇护，祖宗保佑。老天在陛下改元的时候降下赤霞，则是老天对陛下的认可。”

    施鳯来看着崇祯脸上逐渐出现喜色，于是趁热打铁，接着道：“这赤霞则象征了我大明朝将在陛下的手中再次中兴，乃是实打实的吉兆啊。”

    施鳯来话刚说完，便急忙跪倒在地，三叩九拜，嘴里大喊道：“臣为陛下贺，为我大明贺。”

    明末的这些官员，别的本事没有，信口胡诌的本事倒是强大。

    这施鳯来硬是将一个大旱的前兆说成吉兆，将“河水断流，井水浑浊”完全隐没，这种指鹿为马、瞎扯胡掰的口才，也是没谁了。

    崇祯看着跪在地上的施鳯来，忽然大笑道：“爱卿平身，爱卿平身。朕觉得爱卿所言甚是有理，甚是有理啊。整个大明如今风调雨顺，怎么可能会有大旱呢？我看这个杨鹤，完全是没搞明白这赤霞千里的真正含义啊。”

    按理来说，任何一个英明的君主都不可能会相信施鳯来的这番话。

    可对于立志要成为尧舜的崇祯来说，那就不一定了。

    当崇祯听到这异像正是因为自己而来时，便自动的将奏折后面那些话给选择性遗忘了。

    现在的崇祯，憋着一股子气，正准备大干一场，怎么可能会在这种情况下相信这种所谓“大旱”的无稽之谈呢？

    崇祯看着施鳯来，心道：“整个大明朝已经被魏忠贤那个贼子整得不成样子，而朕这才刚刚登基，就有如此异像，看来朕果真适合当皇帝。要是当初太子是我的话，那整个大明也不至于沦落到这种地步。”

    崇祯看着施鳯来，笑道：“爱卿所言深得朕心，但是我希望你能将这个消息烂在心里。朕可不希望被人说成是一个相信吉兆、信神拜教的道君皇帝。”

