    又过了一日，这天傍晚，星星和祝磷一行人终于在沼泽边等回了祝秋羽和祝西尘。

    “是大师兄和三师兄，他们总算回来了。”祝清若没忍住高兴的喊了出来。

    等等，他们不是划着木板回来的，但他们身姿挺拔的站在那，脚下的沼泽却自己在移动，祝清若一脸见了鬼的表情，两位师兄什么时候练过这种功夫，站在沼泽地上都能自行移动？

    “四师兄怎么没有一同回来？”祝磷首先注意到这点。

    很快祝秋羽和祝西尘乘着大牛上了陆地，这时候大家才看清楚他们是站在一头巨大的猛兽背上回来的，沼泽地居然有猛兽？

    见大家一脸震惊，祝秋羽笑了笑解释：“这是大牛，是它送我们回来的，四师弟他还有点事，估计要过两天才能回来。”

    祝秋羽说完转身和大牛道：“大牛你先回去吧，谢谢你送我们回来。”

    大牛没有回应，转身飞快的没入沼泽中消失不见，最后只有刚才它停靠的沼泽处有新鲜的泥土气息散发出来，证明它真的出现过。

    见大家还在一脸诧异的盯着他看，祝秋羽轻笑出声，“先回村里，边走边说。”

    待到一行人回到村长家时，关于方雨娘一家的故事也讲完了，众人又是惊叹又是佩服。

    “没想到方雨娘还有奇遇，竟然得到大牛的相助，她也是个奇女子，一个人带着孩子在那样凶险的地方生存了下来，后来还有了儿媳妇和孙子，也是她一身的医术助了她，不过还是很让人佩服。”祝长歌感慨不已。

    张仙桃站在一旁插不上话，只能附和般谁说一句话，她就用力的点头表示赞同。

    “那个方奶奶肯定是个很温柔的人，希望她的孙子以后也能好好的。”星星被方雨娘的故事感动的落泪，太可怜，太感人了。

    “好可惜啊，早知道当初我无论如何也要一起进沼泽才是，这样我就能亲眼见见方奶奶还有她的家人，以及那些被捉过去搞基建的流民们。”张仙桃摇头晃脑，一脸遗憾。

    “我们早上起来时，听方老太太的儿媳妇说，老太太在凌晨过世了，他们一家人守着她的遗体到天亮，赵明月要等他奶奶下葬后才会离开沼泽，四师弟留下和他一起走。”祝秋羽语气有些伤感。

    方老太太真的是个很慈祥的老人，可惜她一生过的很不顺邃，最后又在不是很老的年纪过世，很令人婉惜。

    沼泽那边的森林里有很多珍贵药材，这几天估计四师弟会进山挖一些草药带走。

    于是一行人又在柴木村等了两天，其间祝秋羽他们回来的当天夜里，村里又来了一群流民，人数很多，一进村就开始扔石头砸门砸屋子。

    祝磷一行人不得不出手把流民赶走，以后的事他们管不着，但这几天他们还在村里住，那些流民太能造，太吵闹了，若是不赶走，他们也无法安心休息。

    “最近流民有点多啊，这才几天啊，又有流民进村，以前也有流民，可来的没这么勤，最近这是怎么了？”木村长唉声叹气，这几天他眼皮一直跳，总觉得有什么事情要发生，心里不安的很。

    其实也没什么，就是赵明月要离开沼泽，以后不会再到柴木村拿东西，同样的也不会再帮他们打走流民，以后再有流民进村，就得靠他们自己对抗，没人可依赖了。

    沼泽另一边办完丧事，赵明月和祝楚墨骑着大牛走了，出门在外做什么都要用到钱，但赵水和宋招弟没有银子能给儿子。

    只能让他多带点药材，到时候拿到药店去卖，衣服还是兽皮衣，宋招弟叮嘱儿子，让他用草药换了银子去布庄买几件成衣穿。

    赵明月想也不想就拒绝了，“娘，儿子穿习惯了兽皮衣，不喜欢穿布衣，你别操心了，我会照顾好自己的。”

    他也不是一个人离开的，身边还跟着大壮和大泽两个小伙子，大壮和大泽都十六岁了，他们是四年前来到沼泽开始生活的，十二岁以前在外面生活过，所以宋招弟才让他们俩跟着赵明月。

    “明月在外面有什么不懂的，你们俩多提点他，省得不小心让人诓了都不知道。”宋招弟就这么个宝贝疙瘩，儿子要离开自是万般不舍。

    “哭什么，你若是想出去，等我身体好些了，就陪你去外面看看。”赵水瓮声瓮气道。

    宋招弟愣了一下，回过神来心中一喜，“夫君愿意出去看看了？”

    “以前我是担心娘，所以不敢离开，现在我只有你和明月，自然是以你们为重。”赵水垂下眸低声说。

    “夫君你别难过，娘在天有灵也不希望你总是这样不开心，我们一家人要好好的。”宋招弟靠在他怀里，心里很满足，她的丈夫很好，婆婆和儿子也很好，多亏了当初阿水把她捉回来。

    从沼泽森林到另一边，有一天的路程，大牛把祝楚墨和赵明月等人送到柴木村这边时，天已擦黑。

    星星和祝磷一行人中午吃完饭就过来等着了，傍晚那会儿张仙桃让两个丫鬟和李田林先回去做晚饭，等他们回去就能马上吃。

    离开沼泽前，宋招弟帮赵明月把头发剪短了一大截，只留到及腰的长度，此时赵明月的长发用束带绑了起来，露出一张白晳俊秀的脸，身上穿着最上好的兽皮衣，看上去非常精神，赏心悦目。

    张仙桃直接看呆了，这人是谁啊？

    长得也太好看了，和祝少主比起来丝毫不逊色嘛，啧啧，简直就是人间绝色。

    当然此时的张仙桃忘了有个词叫‘一见钟情’，更忘了有一句话叫‘情人眼里出西施’。

    赵明月的长相自是无可挑剔，但要和祝磷比却还是逊色了点，不过谁让赵明月完全长在张仙桃的审美点上呢，这位大小姐怎么看都觉得赵明月最好看。

    “差不多得了，口水都流出来了，怎么一直盯着人小公子看，把人看的都不好意思了，你好歹矜持点。”祝清若一副没眼看的神情，戳了戳张仙桃的额头，让她回神。

    “啊？不会吧，我流口水了吗？”张仙桃下意识用手背擦了下嘴角，嗯，还好没有流口水。

    幸好小师姐提醒了她，不然再过一会儿她自己也不敢保证，眼泪会不会不争气的从嘴角流出来。

    打破尴尬最好的办法就是强行转移话题，张仙桃对这招挺熟，她眼皮一抬把大壮扯了过来大声道：“哇，虽然你把头发剪短了一大截，但还是逃不过本姑娘的眼睛，你就是之前那个长毛怪对不对？”

