    “你有自己的心爱之人，有家，有国，有子女，有自己的天地。我这个做娘亲的，只要远远看着你就好。当初在你娶亲这件事上，我管的多了些。事后回想，也难免后悔，担心因为我的干涉，让你余生过的不幸福。”

    “没有，母后。我很愿意让您替我选。而且您也一直让我自己做主，我娶的采采，和绣荣，都是我喜欢的。”

    “所以你看浅儿出嫁，我完全没有过问。”

    “向来婚姻大事，父母之命。您管我们是应该的，您若不管，才叫我们担心害怕。虽然我和采采多次商量，慎重的查了又查，还是很担心万一识人不明，害了浅儿。”

    云黛笑道：“怕什么，难道李相家还敢欺负咱们浅儿？那李家的小子，不是说几年前就倾慕浅儿吗？他既然能忍这么久，一心一意要娶浅儿，可见是真心的。”

    “据儿臣查，这小子的品性是不错的，一直用心读书，屋里干干净净的，没有妾室，也没有同房那些乱七八糟的女人。身边伺候的连年轻丫鬟都没有，除了做粗活的婆子，只有几个小厮。”

    “那就更好了。你和采采的眼光，我还是相信的。”

    “对了，今天下朝后，魏太傅想为自己儿子求娶咱们的二长公主。”晏儿笑道，“这种事，我肯定不敢答应，只说要想一想。不知母后意下如何？”

    云黛道：“幼儿和浅儿不同，她天性自由活泼，闲不住的，不可能到魏家那样的世家大户。你说的魏太傅的儿子，我也有点印象，那孩子人倒不错，但是个文弱书生，必然不被幼儿喜欢。”

    “我也觉得不大合适，但也不好当场拂了魏太傅的面子，只暂时敷衍着。具体如何，肯定还要母后和幼儿自己拿注意。”

    “今天幼儿还说呢，她未来的夫君，武功一定要比她强，能够征服她。否则凭什么娶她？所以，书生是万万不行的。”

    晏儿笑起来：“既如此，也就罢了。眼下还是先忙浅儿的婚事要紧。”

    “你这个做哥哥的，准备了什么礼物给她？”

    “我也不知该给什么，但想着钱财之物肯定不会错，给浅儿的除了金银首饰和衣衫料子之外，便是几个田庄和铺子。”晏儿笑道，“是不是寒酸了些？”

    云黛笑道：“我知道你手头也不宽裕。这打了一年的仗，国库怕是空虚的厉害。”

    “还是母后了解。好在，浅儿出嫁，都是母后给她攒下的私房，不必内库出钱，否则真是……”晏儿摇头。

    这就是他不喜欢打仗的理由。

    太消耗国力了。

    根本没法好好发展。

    当初父皇打仗，用的都是母后的商号赚的钱，如今到他登基，竟还要仰仗母后，实在觉得惭愧。

    云黛笑道：“我想来想去，决定送给浅儿一份礼物，说给你听听，不知你是什么想法。”

    晏儿觉得纳闷，笑道：“母后无论送给浅儿什么，都是你愿意的。儿子怎么能过问呢？”

    “你确定吗？”云黛弯唇，“那你可听好了。我要把云记商号送给浅儿。”

