    第718章  贵人相助，风暴欲来   

    蔡英点点头，“起初那位前辈，是在传授他女儿功夫，后来我才知道，他实际上也是在暗示我，提点我拳法上的不足。”

    

    “这份拳法纲要，也正是那位前辈口头叙述的，我担心遗忘，便提前将其记下。

    爷爷，您觉得这份功法如何？”

    

    虽然以蔡英的观点看来，当前这份【雷云拳】的功法，要比原来他所学的【雷云拳】要好上不少。

    

    但内心还是或多或少有些担忧，万一这功法存在着他无法发现的问题，将其修炼，走火入魔了怎么办？

    

    而蔡良荣的见识比蔡英广，对【雷云拳】也最为熟悉，他应该能够判断这份‘改良版’【雷云拳】的好坏。

    

    蔡良荣仅以四字概括，“登峰造极！”

    

    “老夫活了数十年，各种稀奇古怪，参差不齐的武学见过不少。

    但这份【雷云拳】，绝对是其中之最！”

    

    不过，蔡良荣并没有在这个话题上过多纠结，而是话锋一转，询问道。

    

    “英儿，我很想知道，你说的那位前辈，长什么样子，有什么特征？”

    

    蔡英有些疑惑，为何爷爷突然问起这个，但还是老实说道，“年纪与我相仿，相貌堂堂，年轻俊逸，气质不凡。”

    

    “对了，他身边有两个美若天仙的女子，其中一名女子，好像叫什么朱雀？

    感觉也是个高手。”

    

    “你刚才说什么？

    朱雀？”

    ，蔡良荣忽而瞪大双目。

    

    蔡英被蔡良荣此时的反应吓了一跳，“是啊，怎么了？”

    

    蔡良荣继续问道，“那人身上，是否有种军人身上，独有的气质？”

    

    蔡英愣了愣。

    

    同样身为军人的蔡英，自然对军人最为熟悉。

    

    通过蔡良荣这番提醒，他才回忆起，那个名叫陈奇男子的身上，还的确有着军人的气质。

    

    器宇轩昂，立身堂堂。

    

    风华内敛，铁血峥嵘。

    

    特别是陈奇的那双手，蔡英与其握手时，能够清晰的感觉到对方手上的厚重结痂。

    

    非常年持握兵器，征战沙场不可得。

    

    由此蔡英判断，那个陈奇，不仅是一位军人，还是一位有着极高建树的军中高级将领！   

    “爷爷，你怎么知道得这么清楚？”

    

    听到这里，蔡良荣突然哈哈大笑起来。

    

    “果然如此，果然如此！”

    

    蔡英与蔡香两人闻言，面面相觑一阵。

    

    “爷爷，你在说什么呢？

    什么果然如此？”

    

    蔡良荣瞥了蔡英和蔡香两人一眼，神秘笑道，“你们的确是遇到贵人了，能够遇到他，当是你们这一生的荣幸！”

    

    蔡香眨了眨眼睛，“爷爷，你到底在说什么呢？”

    

    “你们难道还没意识到他是谁？”

    

    蔡英与蔡香皆是摇摇头。

    

    只听蔡良荣，语不惊人死不休，“他就是，战神榜第一顺位，当今华夏军武界第一人，龙神大人！”

    

    此话一落，蔡英眼眸瞪大数倍。

    

    蔡香更是死死的捂住了自己的嘴。

    

    “爷爷，你是说，那位前辈，就是龙神大人！”

    

    蔡良荣慎重点头，“照你所说，你口中的那位前辈，能够临场改良【雷云拳】，并将其完美呈现，当今世界，能够做到此事者，屈指可数。”

    

    “传言龙神大人，习得一份绝世武学，有着过目不忘，推演万千武学的能力。”

    

    “加之他有着军武背景，除了龙神，我实在找不出第二个与之相符的人物来！”

    

    蔡良荣能够如此笃定，还有一个原因。

    

    那就是前两天，外界突然传言，龙神将为他们蔡家站台，对抗有【武道协会】支持的敖家。

    

    当时，蔡良荣只觉那是有人故意搞出来的恶作剧。

    

    而眼下蔡英又奇迹般的受到一位神秘高人指点，那位高人，不是龙神，还能有谁？

    

    “龙神大人定是观察了你练习【雷云拳】时的功法招式，自行推演，并将其改良。”

    

    蔡良荣拍了拍蔡英的肩膀，兴奋说道，“能够受到龙神的亲临指导，英儿，这不仅是你的荣光，更是我们整个蔡家的荣光！”

    

    如同蔡良荣所言，当今华夏，乃至当今世界，能够有资格受到龙神指导者，又有几何？

    

    那可是一位神龙见首不见尾，军武界的活神话。

    

    而蔡英有幸见到，并且还受到对方指点？

    

    实乃荣幸之至，光宗耀祖！   

    蔡英不知所措的站在原地，内心震撼，难以言表。

    

    起初，他只以为陈奇是某位世外高人，突然偶遇，对他指点武道，以结下善缘。

    

    怎知，对方竟有这等骇人的身份。

    

    龙神，自国祚建立至今，最为年轻的国之重器，五星上将！   

    大丈夫，当以保家卫国，建功立业为荣。

    

    常言道，不想当将军的兵，不是好兵。

    

    蔡英也曾幻想，自己能够有朝一日，登上军武界巅峰，名震八方，为世人所称颂。

    

    而今，龙神便是那个他要穷极一生，也难以超越的对象！   

    这就好比，一个人一生视某人为榜样，做梦都想追赶上对方。

    

    突然有一天得知，对方竟就在他身边。

    

    此种惊喜，此种心情，此种惶恐，实在无法以言语表达！   

    至于蔡香，此时此刻的她，已经彻底陷入呆滞。

    

    回想不久前，她竟然对那位军武界的神人无礼？

    

    更是提出要与朱雀过招？

    

    朱雀是何人？

    

    她可是龙神旗下十大战将之一。

    

    对方的实力，即便是一根头发，都能足以碾压她。

    

    想到这里，蔡香恨不得找个地缝钻进去。

    

    “爷爷，我，我先回房间了。”

    

    说罢，蔡香失魂落魄，摇摇晃晃的离开。

    

    蔡良荣见状，稍显愕然，“咦？

    香儿这是怎么了？”

    

    蔡英便向蔡良荣解释了一番先前所发生的事情。

    

    蔡良荣悚然大惊，“什么？

    这这这……”   

    随后两日，【上京】迎来了一场罕见的暴风雨。

    

    这场真正意义上的暴风雨，也携带起另外一场‘暴风雨’，侵袭了【上京】的大街小巷。

    

    蔡熬两家，眼看开战在即，无数人对这一战抱有极大期待。

    

    这是军武界与武道界的碰撞，到底孰胜孰负？

    

    敖家将请来一位玄榜高手坐镇，玄榜高手，到底长什么样？

    

    还有，传言【战神榜】第一顺位的龙神，也将到场，为蔡家站台。

    

    此事到底是真是假？

    

    亟待大战开启，这些答案，都将一一揭晓。

    

    

    

