
　　酒会大厅中。

　　宽广的大厅金碧辉煌，即便上百人在内也毫不拥挤。

　　上方水晶吊灯洒落出柔和的光芒，将大厅烘衬的绚丽无比。

　　众多老同学三五成群聚在一起，频频碰杯，低声交谈。

　　只是很多人都能嗅到空气中一股非常诡异的味道。

　　且不少人频频望向一个方向。

　　那里坐着一名精致面容的女子，正与另外几名女子轻声交谈着。M.23sk.com

　　许多人的目光不仅又瞟向另外一个方向。

　　那里的沙发，一个家伙懒懒散散端着酒杯，眯着眼四处扫射。

　　目光一转，人们又看向北边区域角落。

　　孟江脸色铁青坐着那里，杨晓则不知在低声说些什么。

　　若换做别人出丑的话，只怕早就离开了。

　　但孟江没有。

　　他本是想要趁此羞辱夏天的，却不想自己出了丑。

　　若不狠狠报复回来，他怎么能离开。

　　“孟少，你没事吧。”

　　那个叫杨少端着一杯红酒走了过来。

　　孟江摇摇头，只是脸色更加阴沉了。

　　看他如此，杨少笑了笑，“孟少，虽然我不知道究竟怎么回事，不过我可以断定，就是那个夏天在作祟。”

　　“就是那个杂种！”

　　孟江的眼眸似毒蛇一般阴冷，仿佛能滴出毒水一样，“我一定不会放过他，一定。”

　　“孟少，你想不想报仇。”

　　嗯？

　　孟江先是一愣，旋即眼睛一亮，“怎么说？”

　　“很简单。”

　　杨少轻轻一笑，“孟少知道我，酷爱格斗，一会的时候……”

　　他压低声音说了几句，旋即笑吟吟看着孟江。

　　孟江的脸色依旧不怎么好看。

　　不过沉吟半晌，还是沉着脸点点头，“好，就按你说的做。”

　　说罢之后，他用手揉了揉脸，竭力让自己挤出一丝微笑。

　　旋即端起一杯酒站了起来。

　　杨少同样如此。

　　两人迈步走向前方左侧。

　　他们这一动，自然引起了人们的注意。

　　都在不着痕迹的跟随着他们的脚步而移动目光。

　　只是众人很快愣住了。

　　因为两人竟然走到了夏天的近前。

　　“夏先生，之前你和孟江有所误会，我做个和事佬，咱们大家都不要计较，喝一杯怎么样？”

　　杨少脸上带着微笑说道。

　　闻言。

　　夏天抬头望来，先是看了一眼杨少，旋即嘘眼睛瞟过一侧的孟江，当即一笑。

　　“孟少是我的财神爷，我怎么会计较呢，你说是吧孟少。”

　　闻言。

　　孟江嘴角一抽，干笑一声，“夏少真会开玩笑，刚才的事是我不对。”

　　说罢之后，端起酒杯一饮而尽。

　　夏天与杨少也将杯中的酒喝尽。

　　“哈哈，你看，这不就说开了嘛。”

　　杨少在一旁打圆场，同时两人也坐了下来。

　　“夏少，你以前应该是当兵的吧。”杨少脸上透着好奇，“你刚才那一腿太惊艳了。”

　　这句话说出，即便有所准备，孟江的脸色也变得有些难看。

　　“嗯，以前的确当过兵。”夏天淡笑着看了一眼对方，“不过已经退伍很多年了。”

　　“我说呢，夏少果然深藏不露。”杨少看向孟江，“我说的对吧，孟少。”

　　听到杨少的话，孟江强忍着心中怒气，脸上浮现一丝僵硬的笑容。

　　“没错。”

　　“哈哈。”

　　杨少浅笑一声，旋又认真道，“夏少，我自小也酷爱武术，不如咱俩切磋一下？”

　　“切磋？”

　　夏天一怔，紧接着嘴角泛起一丝玩味的笑容，“这种地方不适合切磋。”

　　“哈哈。”

　　杨晓轻笑道，“夏少你有所不知，这帝皇会所应有尽有，咱们所在这栋楼的二层就有各种娱乐项目，拳击，击剑等要什么有什么。”

　　“噢。”

　　夏天一副土鳖的模样，但仍然摇摇头，“还是算了吧，我出手很重的，而且拳脚无眼，万一把你打伤了怎么办。”

　　“夏少你可真会开玩笑。”

　　杨少摇摇头，眼中带着一丝挑衅，“我只是见猎心喜，事实上我已经很久没遇到过对手了，如果你真的能打伤我，我反而要感谢你呢。”

　　“这……”

　　夏天仍然有些犹豫，旋即有些扭捏的说道，“我平时不和人动手的，而且我还在一个武馆教授徒弟呢……”

　　这句话说出，两人当即错愕。

　　相互对视一眼。

　　皆看到彼此眼中的一抹鄙夷。

　　他们立刻明白了其中的意思。

　　“夏少果然深藏不露，没想还是教练，那我就更感兴趣了。”

　　杨少说话间，从兜里摸出皮夹，又拿出一沓现金，“我这里只有两万的现金，权当给夏先生交学费了，你觉得怎么样？”

　　“好。”

　　夏天当即眉开眼笑，毫不犹豫接过了现金。

　　旁边孟江却是心中冷笑不已。

　　两万块钱是给你的医药费！

　　“哈哈，好好好，我们现在就走，我已经手痒了，哈哈。”

　　杨少迫不及待站了起来，面向众人，大声道，“各位同学，大家都知道，我在学校的时候就爱练武，刚才夏少的身手大家也看到了，所以我决定和夏少切磋一番，有兴趣的大家一起来给凑凑热闹。”

　　闻言。

　　大厅顿时微微喧哗起来。

　　而一些头脑灵光的人，很快想到了什么，皆流露意味深长的表情。

　　既然有热闹可看，众人自然会响应。

　　当下，一大群人纷纷站起身，跟随着三人向着二楼走去。

　　“夏天，怎么了？”

　　柳清清凑到夏天近前，低声询问。

　　“不入流的小伎俩而已。”夏天轻笑着低语，“他想和我切磋为孟江报仇，呵呵。”

　　柳清清的俏脸当即变得古怪起来。

　　然后以怜悯的眼神望了一眼杨少。

　　这家伙脑袋进水了吧。

　　用什么方法报复不好，竟然和夏天比武？

　　“夏天，别下重手，好吗？”

　　“放心吧，随便玩玩而已。”

　　另一边，杨少也在和孟江低语。

　　“杨少，一定要给我狠狠揍那个小杂种。”孟江咬牙切齿道。

　　“没问题。”

　　杨少淡淡笑着，继而话锋一转，“那我们之前说好的条件，孟少可别忘记了，你是凌云集团驻长安分部的副董，这次我帮你教训那个小子，你要让我和凌云集团总部搭上线。”

　　“好！”

　　孟江恶狠狠的点了点头，“我答应了。”

　　若夏天在这里听到两人的话，定然会无语望天。

　　孟江这小子竟然是凌云集团分部的副董。

　　若他知道夏天乃凌云天最大股东的话，不知会做何感想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1580章 不入流的伎俩免费阅读。https://xs.23sk.com 