    海岸边，数艘悬挂英国国旗和东印度公司旗帜的军舰正一字排开，横着船身用船舷的舰炮对岸上的据点进行着炮击。

    数量众多的小艇正载着水兵们，在进行着登陆。

    这些乘坐小艇登陆的士兵在靠岸之后，便迅速的从小艇上跳了下来，也不顾海岸边没过腿肚的海水，就这样挺着身子在海滩上重新排成了阵列线。

    在他们重新整队的过程中，据点内的守军也没有放弃反抗，正不断地朝他们射击着。

    不时就会有一两个倒霉蛋被飞来的铅弹命中，然后被掀开半个脑壳，脑浆溅身边的人一身。

    然而所有的士兵都没有动摇，仍旧一脸坚毅或者说冷漠的在排着阵列线，并且在队列整齐之后，踩着军鼓的鼓点开始列队前进。

    即便在这一过程当中，因为他们排成了横列且移动缓慢而不断的有人被打倒。

    但这就是这个时代的战争方式，受限于燧发枪那糟糕到了超过十米命中就要靠信仰的射程，这个时代想要大规模使用火枪就必须采取这种被后世戏称为排队枪毙的战斗方式。

    排着整齐的队列，冒着敌人的炮火，在枪林弹雨中踩着鼓点缓步前进，然后在接近了敌人之后，再打出排枪射击。

    在这个时代，军队拼的就是纪律性和勇气，哪只军队能够逼近到距离敌人更近的位置才打出第一排排枪，哪只军队就能够在战场上获得更大的优势和杀伤力。

    也因为这样的原因，线列步兵在训练的时候尤其强调忍耐力和阵型，因为他们通常要不断的承受身旁刚才还和你有说有笑的队友被流弹开瓢的精神压力。

    挺进到敌人近前之后打出一枪之后还要站在原地挺直身体装弹，然后再开一枪，之后便是给自己的步枪插上刺刀，当成长矛使用去冲锋白刃。

    虽然听上去确实很傻，但这个时代的线列步兵战术却是最先进的陆军战法，并且线列步兵之强，也堪称凌虐冷兵器时代的任何兵种。

    论近战不输长矛兵，托这个时代步枪长度足有一人高的副，插上刺刀这玩意就是一把长矛。

    而论远程火力，燧发枪虽然丢人，但也比弓弩要强多了，一个合格的长弓兵需要三五年才能训练一个，而一个步枪兵？三个月就可以拉上战场去死了。

    而且开枪这种事情并不怎么需要体力和技术，这也就导致了大量原本只能当炮灰的平民也有了成为军人的可能。

    就好像现在，这些军舰上放下来的士兵可不是什么精锐部队，而是东印度公司从印度、非洲和加勒比海本地征招的雇佣军。

    其中只有少部分军官来自欧洲，受过专业的军事训练，大部分的基层士兵甚至在之前连枪是什么都不知道。

    这些雇佣军在被征招来之后，只接受了不到三个月的军事训练，学会了阵列线和开枪之后，便被军舰送来进行夺岛登陆作战了。

    不过好在他们要面对也不是欧洲各国的陆军精锐，而是和他们差不多的西班牙殖民地驻军。

    即便是最强盛时代的西班牙帝国，也不会做从本土征招大量的军队派到新大陆来作为驻军这种劳民伤财的事情。

    出于成本的考虑，通常情况下都是从本土征招一些军官或者少量精锐，派驻到殖民地之后，训练当地土著来作为殖民地的主要军事力量。

    因此虽然承受着伤亡，但隶属东印度公司的士兵们并没有受到重创，甚至可以说他们所承受的伤亡在这个时代仅仅只算轻微。

    虽然靠小艇登陆效率很低，但在这个时代来说还算能够接受，他们很快就在海滩上展开了三个线列步兵团，向着据点开始推进。

    而在三个线列步兵团后方，小型的臼炮也已经就位，开始了装填和发射。

    这种最原始的迫击炮虽然威力有限，但拿来提供活力之源，并用于拔除小型据点还是很好用的。

    更大的大炮不是没有，但显然那种东西不是靠小艇可以轻易运输和投入战斗的。

    而且他们深厚就是装备了几十门大炮的舰队，靠着舰队的炮轰足以解决大部分问题了，尽管舰炮的延伸不足，只够清理滩头阵地，但这已经足够。

    三个线列步兵团推进的很快，在抵近了据点之后他们停下了脚步，在军官的指挥下举起了手中的燧发枪，并且开始装填子弹。

    这个时代纸质定装弹药已经普及，各国陆军使用的都是用纸筒包在一起的定装火药和子弹。

    因此装填子弹比起过去来说要快很多，咬开纸壳子弹的一端，将火药倒进枪膛，然后用通条将铅弹和纸壳一起捅进枪膛，接着便可以扣动扳机了。

    黑火药燃烧产生的浓烟迅速的遮蔽了线列步兵们的视线，战场上硝烟弥漫，不少人都因为这呛人的味道而动作变缓了几分。

    而这正是精锐老兵和普通杂牌军的区别，如果在这里的是正牌的龙虾兵，他们是能够无视这些射击产生的硝烟，完成二次装填，并继续射击的。

    但这些才训练了三个月不到的新兵显然没有这么训练有素。

    不过倒也没有太大影响，吃了两轮排枪之后，据点内已经没有多少敢冒头的人了。

    而且三个步兵团交替掩护推进，其中一个步兵团已经进入了冲锋距离，开始上刺刀了。

    插上了刺刀的步枪举起，便如同冷兵器时代最著名的长矛阵一样，一眼看去都是雪白的刺刀，宛如一只钢铁刺猬。

    而当他们发起冲锋的时候，如同雪浪一般的刺刀阵便会真的如同海浪一般拍击上去，或是将敌人如同沙堡一般拍碎，又或者如同浪花击打在礁石上一样摔个粉碎。

    战争就是如此的残酷，好在这一次这些新兵所需要面对的敌人并不怎么强，是他们拍碎了敌人，而不是敌人把他们击碎。

    “看起来小伙子们做的不错。”海面上的军舰上，一名东印度公司的军官正举着望远镜看着那些步兵冲进了西班牙人的据点，脸上露出了满意的笑容。

    而像这样的战斗，此刻正发生在加勒比海上的每一处地方。

