
　　天上一大一小的两声怒吼他们自然听清楚了，顾三秋挖了挖耳朵，在阿贝多“你从哪找到的这种极品”的眼神下泰然自若。

　　“看什么看，稻妻鬼族当中融入到人类社会当中的赤鬼一脉，这绝对是天生的战士，虽然说脑容量很可能也被他拿去练肌肉了。”

　　阿贝多不禁点了点头：“嗯，看得出来。”

　　“哟,老大。”

　　荒泷一斗看到顾三秋之后立正敬礼：“荒泷派成员荒泷一斗完美完成护送任务，还请老大进行下一步指示！”

　　“嗯，干得不错。”

　　虽然路上大概率是其他人护送可莉和这个铁憨憨，提防他们因为好奇等原因从飞船上掉下去。

　　“老师，这里就是那个什么嘟嘟大魔王的老巢吗，怎么看上去不像是什么危险的地方啊。”

　　芭芭拉从琴身后探出脑袋：“除开进来的时候需要穿过迷雾,我也没有感应到有什么危险。”

　　“这你就不懂了吧。”

　　荒泷一斗摇头晃脑指点江山：“越是这种看上去没什么危险的地方，就越可能隐藏着致命的威胁！”

　　“想当年天领奉行的人想要抓我的时候,哪次不都是在看上去没什么危险的地方设下埋伏,想要让本大爷自投罗网。”

　　憨憨猛烈拍击胸口：“开玩笑！天领奉行的那一堆笨蛋怎么可能是本大爷的对手，本大爷可是拥有高超灵性的荒泷天下第一斗！”

　　芭芭拉只能将目光转向顾三秋：“老师，你这小弟有案底？”

　　就算稻妻再怎么锁国，三奉行的政治架构还是有人知道的，这也就是芭芭拉感到疑惑的地方。

　　“跟可莉被教育的性质一样。”

　　芭芭拉瞬间懂了，这是一个八块腹肌的大高個小孩，估计心里年龄还没有自己成熟。

　　哼哼~

　　真没办法呀，那就让芭芭拉姐姐好好关照关照两个小家伙吧~

　　迪卢克问道：“既然你们选择在这里投放信号，证明至少周边一部分区域的风险应该都被你们肃清了，是这样没错吧。”

　　“对，而且我们好像还搞到了一个奇怪的物品，顺带一提周边有很多陷阱，你们最好小心一点。”

　　顾三秋拿出了经过阿贝多精心做旧的零件，毕竟魔偶剑鬼再怎么老旧，拆开的时候切口免不了和表面不一样，容易露出破绽。

　　那么为什么不问问神奇的阿贝多呢？

　　炼金带师动动手指就将这个问题给解决了,除开艾莉丝很可能知道俩人做了什么之外,这一次的行动堪称天衣无缝。

　　迪卢克拿在手上的是当初剑鬼的刀柄,但是当他看到上面有一抹红白配色的时候不禁皱了皱眉头。

　　倒也不是说他看出了什么，而是单纯地觉得这个图案有些问题。

　　“如果我没判断错，这应该是某个巨大机械的一部分。”

　　凯亚闻言之后也是拿着刀柄左右翻了翻：“嗯，确实如此，难不成这里已经经历过了一场相当激烈的战斗？”

　　顾三秋耸肩：“别看我们，来的时候除开陷阱之外，也就是这个东西比较不符合岛屿情况了，战斗痕迹什么的完全没发现。”

　　可莉一蹦一跳想要从迪卢克手中接过刀柄：“这一定是嘟嘟大魔王的武器，一定是！”

　　荒泷一斗不明白其中的道理：“小可莉啊，这既然是那个什么嘟嘟大白痴的武器，为什么偏偏会在这个地方遗落了刀柄。”

　　可莉双手叉腰：“那肯定是因为嘟嘟大魔王是个坏家伙，坏家伙都是这样粗心大意的！”

　　“诶？好像有点道理啊，如果是这样的话，那岂不是说我们将刀柄藏好，那个大白痴就会因为没有武器而陷入困境？”23sk.Com

　　荒泷一斗觉得自己发现了关键所在：“老大，伱们在这里有没有发现什么和刀柄相似的东西。”

　　“很遗憾，没有。”

　　顾三秋摊了摊手：“不过你和可莉刚才的推测有些不太严谨，我和阿贝多想到了另外一个可能。”

　　“这个刀柄的来源并不是那位嘟嘟大魔王,而是曾经与大魔王战斗在之后被击败的敌人，也可以理解为残骸。”

　　阿贝多补充道：“就是说，如果我们能够找到更多的残骸，根据散落的情况进行判断，应该能够进一步确定嘟嘟大魔王的位置。”

　　可莉欢呼：“对对对，我们一定能够找到嘟嘟大魔王，好好教训他一通的！”

　　迪卢克认真考虑：“被打碎的敌人么，这倒是比较合理的说法。”

　　心中突然升起异样感觉也被排除，按照现在他们对于嘟嘟大魔王的印象，对方并不是那种会粗心的敌人，可莉和那位荒泷一斗的判断顶多是小孩子的一厢情愿。

　　没错，虽然这位稻妻来客的体格远超常人，但卢老爷还是把对方当成了小孩子。

　　可莉猛点头，随后就要朝着旁边跑去：“嘟嘟大魔王，乖乖接受可莉的制裁吧，嘠呜！”

　　“小心点啊可莉。”

　　荒泷一斗阻止了可莉的行为：“老大他们刚才都说了这里有陷阱的，万一出问题了怎么办。”

　　憨憨的性格很奇怪，但也可以说是非常容易理解，当旁边没有小孩子的时候，他就会自动退化成顽童小鬼，简直就是法则级别的顺位移动。

　　但如果有真正的小孩子出现的话，憨憨就会变得异常可靠，唯一的缺点就是脑子依旧不太够用。

　　“这种时候就要靠我们荒泷派的特别成员登场了！”

　　荒泷一斗马步扎稳，右手猛地向前挥拳：“出来吧，阿丑！”

　　“哞——”

　　一头Q版的小牛出现在了众人眼中，虽说体格不太行，但身上散发而出的气息却是不弱。

　　“这是我们荒泷派的特别成员阿丑，大家这么叫他就行了，当然叫丑哥也可以。”

　　荒泷一斗拉着可莉的小手摸了摸阿丑的大鼻子。

　　“阿丑不仅可以找到阵法空隙，更是能够预知危险，这可是我在野外打零工做委托的时候最好的伙伴。”

　　“阿丑，这小妹妹叫可莉，至少在这段时间之内，你必须跟着可莉小妹妹寸步不离保证她的安全，知道了吗！”

　　“哞——”

　　阿丑仰头发出叫声，随后宛若公主的侍卫一般站在了可莉的脚边。

　　“哇，这么可爱的牛牛要一直跟着我吗！”

　　可莉先是蹲下来抱住了阿丑一顿蹭，又相当乖巧地对着荒泷一斗道谢。

　　“谢谢一斗大哥哥，你是好人！”

　　“哈哈哈哈，本大爷可是鬼王啊，是好人那可是理所当然的！”

　　荒泷一斗叉腰发出了魔性的大笑声，又拿出梳子整理了一下发型，实际就是在耍帅。

　　“这样应该就没什么问题了，大家出发吧！”

　　琴松了一口气，看向荒泷一斗的眼神也是越来越柔和。

　　可莉对于爆炸物的热爱除了母亲的影响之外，其实还有一个原因，那就是想引起大家的注意。

　　大家平时都很忙，陪伴可莉的时间可以说是很少。

　　随着可莉逐渐懂事，这样的行为肯定不会再出现了，但是这和“度过一个完美的童年然后懂事”完全不一样。

　　而荒泷一斗的出现，似乎将这最后一块拼图给补上了，作为一个新朋友，他带给了可莉“普通”的玩闹，宛若桥梁一样让可莉和蒙德更多的孩子交上了朋友。

　　虽然说玩什么都输这一点属实不太正常，但并不妨碍琴对荒泷一斗好感大增。

　　要不是这位已经是三秋的手下了，琴一定会很认真地询问对方愿不愿意在蒙德打工，他们骑士团出高薪聘请。

　　这才是专业人士啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百零六章：荒泷一斗的专业程度免费阅读。https://xs.23sk.com 