    第164章 士可杀不可辱

    “我等拜见杀戮血尊！”

    血妖一族的强大存在，一个个匍匐在地，眼瞳之中俱是狂热之色。

    因为此刻苏醒的这尊大妖，是上古血妖一族的杀戮血虎。

    实力极其的可怕，这些大妖知道，杀戮血虎苏醒，第一件事情绝对就是杀入人境。

    因为杀戮血虎修炼的功法极其的邪性，需要吞噬无数的魂魄。

    而人族的灵魂，最受杀戮血虎的钟爱。

    “吼！”

    巨大的血虎身影仰天长啸。

    下一刻化为了一个血袍身影。

    “无需多礼！”

    “本祖解封，需要大量的灵魂力补充。”

    “你们去人境传讯，本尊需要三十万道灵魂。”

    “三天之内，给本尊准备好一切。”

    杀戮血虎极其的嚣张。

    “是，妖祖大人。”

    这些大妖无比的激动，极速而去。

    很快，杀戮血虎苏醒的消息，传入了皇都。

    金銮殿上，气氛凝重无比。

    所有大儒与臣工，焦急的目光落下苏云的身上。

    “人皇陛下，血妖一族的杀戮血虎苏醒，欺人太胜，要我人族献出三十万道魂魄，供与他修炼，根本就不将我们放在眼底。”

    “士可杀不可辱！”

    “我们稷下学宫愿意前往血妖山脉，拼死一战。”

    一位大儒见众人神色紧张，一步踏出。

    说出了自己的态度。

    稷下学宫是天下学宫的代表，若是他们都臣服了，那么天下的修行者，都会失去灵魂。

    人族丢掉了自信，那么将会沦为鱼肉。

    杀戮血虎今日能要三十万魂魄，明日就会妖五十万，再下次就是一百万。

    这样的事情，绝对不能答应。

    人族的信念，不可倒塌。

    “陛下，我等请战！”

    “陛下，我等请战！”

    ……

    此刻，无数的大儒踏出，眼眸之中，俱是森寒之色。

    “退朝，这件事情，在容本皇考虑一番，我人族，不可辱！”

    苏云留下这句话，离开了。

    苏云是人皇，从这道消息出现瞬间，杀戮血虎的所有相关信息，就被送到了他的面前。

    杀戮血虎极其的可怕，不但好战还善战。

    而且实力达到了天人境界的巅峰，是这个时代的巅峰战力。

    若是随意的派遣人前往，就是送死。

    天地复苏，魑魅魍魉会相继苏醒，这样的事情，会不断的出现。

    “陛下。”

    “是否能寻求那位前辈的帮助？”

    “若是那位前辈愿意出手，那么杀戮血虎就在无威胁。”

    一位太监躬身，提出了建议。

    “那位大人吗？”

    听见这话，苏云的眼睛一亮，但是接着变得暗淡了下来。

    苏云可不知道，去哪里寻找苏秀衣。

    太监在次开口道：“陛下，是否在为寻找那位大人的行踪而苦恼。”

    “若是这样大可不必如此。”

    “那位大人留下了一人在皇都，那人应该能寻到那位前辈的踪迹。”

    太监立即道。

    “是吗？”

    “快，快，立即召见！”苏云听见此话，瞬间大喜。

    “是！”

    太监立即召唤。

    很快。

    一道身影进入了大殿之中。

    正是周云龙。

    “周云龙拜见人皇陛下！”

    周云龙立即行礼，一脸的恭敬。

    “原来是周先生，周先生，传言你知道前辈高人的所在，现在人族遭遇大难，苏云只能求前辈出手了。”

    “只有前辈出手，才能化解此次大灾。”

    “还请周先生为我带路。苏云此刻焦急的道。

    天地即将复苏，沉睡的上古存在不断解封，想要保住人境不乱，必须要镇住血妖一族。

    与此同时，杀鸡儆猴，这样才能让人境变得安稳。

    让万族敬畏人族，为人境的强大争取时间。

    现在，时间太宝贵了。

    人境，是有人能匹敌杀戮血虎。

    但是，杀戮血虎仅仅只是苏醒的一尊而已。

    人境没有足够的实力，只会让万族知道人境可欺。

    “人皇陛下要见大人吗？”

    “这个怕是不可能！”

    “大人未必愿意见你！”

    “这样吧，人皇陛下可写一封信，让我带去。”

    “若是大人愿意出手，那么人境在无担忧。”

    “而且人皇离开皇都，绝对不可！”

    周云龙立即解释道。

    “好，就这么办吧！苏云深吸一口气后，做出了决定。

    很快，苏云写了一封信，交给了周云龙。

    周云龙并没有赶往南天城，而是使用了传讯。

    将信里的内容传到了南天城。

    “嗯？”

    “妖族复苏的上古大能，威逼人族献出三十万魂魄吗？”

    万文院之中，苏秀衣看着手里的信，眉头一皱。

    与此同时，眉宇之间，浮现一抹煞气。

    士可杀，不可辱。

    若是真的献出三十万魂魄，那么人境就真的完了。

    一旁的尸仆，神色凝重的道：“殿主，是否要出手？”

    “人境，现在迫切的需要一战，来奠定信心。”

    也能杀鸡儆猴，让万族退避。

    听见了尸仆的话，苏秀衣淡淡的道：“犯我边境者，虽远必诛。”

    “但是，我现在不易出手！”

    “天地复苏即将降临，我道韵累计了许久，出手会破了这口气。”

    “看来，这杀戮血虎不简单啊。”

    “这是想让我破了这些日子的积累。”

    “其心可诛啊！”

    苏秀衣的声音，很冷。

    “殿主，那么我回复人皇，让人皇先做准备吧。”

    “殿主破境才是第一的大事。”

    尸仆立即道。

    “不用，区区一尊杀戮血虎，还没有资格让我出手。”

    “你等下。”

    苏秀衣法力凝聚了书桌。

    下一刻在书桌上画了起来，画完之后，将画卷交给了尸仆。

    “你去一趟血妖山脉，打开此画。”

    “杀戮血虎，找死，我就成全他。”

    “切记，不到妖神山脉，不可打开画卷。”

    “去吧！”

    苏秀衣挥挥手，继续修炼起来。

    “是，殿主！”

    尸仆深吸一口气，退出来了万文院。

    尸仆可是见识过马面带着画卷让黄泉剑圣臣服。

    他觉得有了此刻，胆气足了。

    带着画卷，极速往血妖山脉而去。

    与此同时，在皇都的苏云收到了消息，脸上的阴翳彻底的消失。

    一道圣旨同时往血妖山脉而去，这一次，苏云要让万族知道，哪怕上古存在醒来，人境也不是他们能窥伺的。

    (本章完)

