
　　“这位少侠，在下是初后清国江南玄素庄少庄主石中玉，这位是我母亲，求你救救我和我母亲，那些家伙要杀了我！”石中玉向叶龙抱拳，将自己母亲拉过来诚恳的说道，并且指了指刚才冷喝他的老头。

　　“原来是冰雪神剑闵庄主，素闻闵庄主，以美色驰名武林，品性温柔，乃是真正的女侠风范，真是久仰大名。”叶龙微微一惊，然后抱拳施礼。

　　侠客行！侠客行中的人物……都不是好惹的，那本书里的人，都是bug，或开挂的！尤其是侠客岛，只是两个烧火童子都可以跟一流巅峰高手打得不分伯仲。

　　更别说岛上这二十多年来被请到岛上的高手了。

　　幸好那龙木两位岛主，只是专注研究太玄经，对一统武林没有想法，不然武林必定会有侠客岛一席之地。

　　叶龙是真没想到在这里遇到了侠客行中的人。不过还好，只要不是侠客岛里的人，他侠客行中的人物，他如今都可以的对付。

　　而刚才冷喝的人，与闵柔，石中玉母子相识，必然也是侠客行中的人，只是不知道是谁了。

　　“龙主谬赞了。”闵柔盈盈一拜，脸色略微些红晕，毕竟自己以美色在武林中出名，人人自知，却也没有人当着她的面过。叶龙却如此一本正经的说出来，让她感觉到有些不自在。

　　“在下乃是实话实说而已，闵庄主之美色，让在下为之惊艳，甚至爱慕。”叶龙微微一笑，对闵柔甚是喜爱，这女人很有女人味，温柔得体，高雅端庄，如果可以，未必不能深交，只是闵柔太宠溺她那个不成器的儿子石中玉了，或许以后会有很多麻烦事情。

　　闵柔微微一楞，这是什么意思，当着这么多人的面，赤裸裸对自己一个为人妻人母的女人表达爱慕吗？

　　“哼，登徒浪子。”闵柔心中想着，不过却没说出来。

　　钟灵眼中闪过一丝酸意，龙主哥哥难道对一个妇人还有兴趣？她有了自己不好嘛。自己年轻漂亮，犹如多水多芝的青葡萄，水灵灵的。想到这里，她眼中出现了羞涩。

　　可是钟灵哪知道，多水多芝的青葡萄，哪里有熟透的水蜜桃好吃呢。

　　而木婉清却鄙夷的望了叶龙一眼，才对他升起的一丝好感，也荡然无存了。

　　这家伙，老少通吃啊。

　　“能让龙主前辈爱慕，是我娘的荣幸，龙主前辈，能否也带我们母子二人离去呢？”石中玉双眼一亮，赶紧说道。

　　这龙主怕是有些好色，自己娘亲的美貌，有时候他都想要一亲芳泽，若不是两人是母子，他都忍不住了对自己母亲下手了，看来这龙主，一眼就瞄中了自己母亲啊，那自己顺着他的意思，不就能活下来了吗？

　　“闵庄主可是与那些人有恩怨？”叶龙好奇的问道。至于石中玉，被他忽略了，你母亲在这里，还有你啥事……大人说话小孩子别插嘴，一边待着去。

　　“这……”闵柔欲言又止，孰是孰非她心中很清楚，知道自己儿子做的事情有些不耻，若自己说出，这龙主不一定会救她儿子，但是她又不想撒谎。

　　重要的是，这个龙主虽然目光清澈，平静，但是如果他真的打自己主意呢？

　　所以她心中犹豫不决，到底要不要向这个龙主求助。

　　“龙主，莫要多管闲事。老夫乃是后清雪山派掌门，白自在。这石中玉加入我雪山派，却想要对我孙女用强，今天不论如何，我都要将他抓回雪山派，门规处置。”那长发飘飘，一脸络腮胡子，威武霸气的老头，向叶龙抱拳。

　　“原来是白掌门，久仰久仰。既然如此，在下就告辞了。”叶龙心惊。白自在啊，侠客行中的大佬级别人物。

　　因为闵柔，与初清雪山派交恶，实在不是明智之举。

　　并且这事本来就是石中玉自作的，对于这种强干犯，叶龙非常不耻，喜欢就去争取啊，强着来，那是什么意思？

　　而闵柔呢，确实太宠爱石中玉了，就让她受些苦吧。

　　至于白自在，叶龙虽然不知道他实力有多强，但是绝对是超一流高手的存在。

　　以石破天太玄经大成，进入三花聚顶，元神出窍，显然最起码也是练气境。

　　而白自在可是与石破天神功未成之前，能与之战平的人。

　　这白自在，应该是半步练气，叶龙心中猜测。

　　“龙主前辈，你别走啊，你能帮我打跑他们，玄素庄会给你好处的，天大的好处，什么好处都行。”石中玉咬着牙说道，有意无意的撇了一眼自己母亲。

　　他慌了，叶龙要是一走，自己不就任由白自在宰割了吗？他父亲石清现在了不在这里啊。只要能活着，哪怕是牺牲一下自己母亲，也是可以的。女在他心中，女人不就是拿来做交易的吗？

　　叶龙感觉到石中玉的目光，眼中寒光闪烁，这个石中玉真不是人啊，闵柔做他的母亲，真是不幸。

　　他叶龙是正人君子，要是换做旁人，面对闵柔的美色，估计直接会答应下来。

　　而闵柔呢，脸上露出了震惊之色，儿子石中玉看她那一眼，她是察觉到了，她整个人心中升起了莫名的恐慌，这就是自己的儿子？竟然想着牺牲他的亲生母亲……

　　“闵庄主，你怎么说？毕竟玄素庄，还是你当家做主的。”叶龙看着闵柔。

　　“谢谢龙主，不过不必了，我可以搞定。”闵柔做着思想争斗，做出了这个决定。

　　“好，如果你答应下来，我转身就走，不过现在，我打算救你，至于你儿子，自生自灭吧。”叶龙面无表情的说道。M.23sk.com

　　“龙主前辈，不要啊，你救救我啊，我可以把玄素庄半个家产都给你，还给你更大的好处。”石中玉快跪下了。

　　“啪！”闵柔直接给了他一巴掌。

　　“玄素庄什么时候轮到你做主了？”闵柔气得浑身发抖，打完自己的儿子，她整个手都在颤抖着。自从失去了儿子石中坚之后，她对石中玉格外宠溺，却把他惯成了这个样子，是她的错！

　　“娘……你竟然打我！”石中玉蒙了，十几年来，娘亲都不舍得打他一下的。

　　“哈哈哈，什么好处？小子，你给老夫，老夫帮你。”一阵大笑，叶龙刚开始注意到的老头，凌空一跃，出现在了石中玉身边。

　　“丁不三！你想管这闲事？”白自在眉头微皱。难道丁不三要横插一脚吗？丁不三的实力，他也摸不透，不过不会比他弱多少，最重要的是，丁不三还有个兄弟，丁不四，若是兄弟二人联手，他也不敌。

　　“没办法啊，我这人就是爱管闲事。”丁不三笑了笑，表情和善，给人的感觉就是一个慈祥的老爷爷。

　　“丁老，救救我，如果你们救我，我把玄素庄一半家产送给你。”石中玉仿佛找到了救命稻草。

　　“你能做主吗？你娘还在这里呢。”丁不三笑了笑。

　　“……”

　　“杀了她！”石中玉想到闵柔对他的一巴掌，从来没有被打过的他，恨意增生。

　　可是他话音刚刚落下，叶龙就动了，瞬间出现在他的面前，直接扣住了他的脖子。

　　“虎毒还不食子呢，你这儿子，竟然要杀生你养你的母亲，你是有多么残忍，恶毒。”叶龙语气有些阴森。

　　在石中玉说出那三个字后，闵柔娇躯颤抖，犹如雷劈，她脸色惨白，难以接受自己的儿子竟然为了自己活命，有要杀了自己的想法。

　　这里可是有这么多人看着呢，就算自己死了！自己的丈夫石清，知道是儿子要杀他……她不敢想象，自己死后会发生什么事情，难不成还要上演父子仇杀的情况？

　　“你敢杀我……就是在挑战后清国……”石中玉艰难开口，犹如无法呼吸，他的脸色已经脸红了。他为了活命，只好将自己的底牌说了出来。

　　叶龙眯着眼，杀气凛然，在石中玉说出了他母亲的话后，叶龙确实想要杀他。

　　他从小是一个孤儿，没有人知道他对母爱的渴望，而石中玉，从小得到别人无法得到的母爱，倒头来，先是有意将他的母亲送给别的男人，现在又想着杀生他养他的母亲。

　　这种行为，简直就是畜生不如，人神共愤，天地所不容。

　　“后清国？你以为你背后有后清国做靠山，本龙主就不敢动你？”叶龙寒声说道。

　　“后清国？中玉……你投靠后清国了！”闵柔又是娇躯一颤，加上刚才的冲击，险些晕了过去。

　　石中玉艰难的转过头，“投靠朝廷不香嘛……”

　　“你爹呢……”闵柔语气颤抖，心中莫名的出现了恐惧。

　　她想到了一个让她可怕的事情。

　　几天前，就在他们赶到姑苏城之时，自己的丈夫和儿子出城了……两天后，儿子回来了，丈夫却不见了。

　　她的儿子告诉他，丈夫提前去了无量山，去寻找叶龙了。

　　“当然是……死了……”石中玉凄惨一笑，有泪水莫名流出。

　　他害死了自己的父亲……他不是自愿的，但是父亲已经死了，他能怎么办。

　　那天他遇到一个女人……然后就没然后了，自己作死，害死了父亲，不得已之下，他投靠了那个女人。

　　闵柔感觉到天旋地转，犹如天塌下来一般，她悲伤过度，直接晕了过去。

　　叶龙微微皱眉，伸出手臂，将闵柔抱在了怀中。

　　然后扔垃圾一样，将石中玉扔了出去。

　　“你如此行径，先杀父亲，又要害母亲，不能饶恕。但是你的家事我管不真着，等你母亲醒来，再做定夺。”叶龙语气森冷。

　　“你莫不是还要插手？”叶龙看向了丁不四，语气无喜无悲。

　　“不不不，老夫不爱管闲事。”丁不三快速摇头，管个毛线啊，虽然自己跟白自在不对头，但是那石中玉做的事，人神共愤啊！杀父还要杀母，这种人死一次，都感觉少。

　　“不过，老夫并不是怕了你。”丁不三挺着胸，乐呵呵的说道。

　　“嗯，你最厉害。”叶龙点了点头。

　　就在这时，远处又传来了急促马蹄声，然后就看到几人翻身下马。

　　“哥！”赵敏看清楚那人身影，激动的喊到。

　　“小妹。”王保保看到小妹平安无恙，松了口气。他听说小妹被四大恶人和血刀门的人堵截了，所以赶紧赶了过来，还好没事情。

　　“谁敢伤我妹妹，给我废了他！”王保保脸色阴冷，从阿大几人身上扫过。

　　“……”

　　没人搭理他。

　　“小王爷问你们，都哑巴了？”王保保身边的鹿仗客，怒喝道。

　　“……”依旧没人搭理他。

　　鹿仗客感觉自己被深深的侮辱了。

　　正当他出手的时候，无意间瞥到了站在一旁的叶龙。

　　这身影，这眼神……他一辈子都忘不了啊。

　　然后他赶紧闭嘴，乖乖的不说话了。这猛人在这里，有自己屁事啊，这可是超一流高手啊。他参与不了，只有那个疯疯癫癫的人可以，咦？那老疯子呢？

　　鹿仗客环顾四周，寻找老疯子的身影，却发现……他竟然抱着一棵大树，睡着了，嘴角还流着哈喇子……

　　“哥，是这位龙主大哥救了我。”赵敏指了指叶龙。

　　“多谢龙主大哥。”王保保向叶龙整了个蒙古的礼仪。

　　“不用。”叶龙摇了摇头，不忍的看了一眼闵柔。

　　闵柔的性格，脾气和冰雪儿有些像，但是比冰雪儿还要惨……她这么一个娇柔，高雅的女子，受了这种打击，怕是已经失去了活下去的动力。

　　“阿弥陀佛，诸位公子，高手，大侠，齐聚大理，贫僧身为大理人士，老衲应尽地主之谊。”一位身披袈裟，慈眉善耳的老和尚，从远处走了过来。

　　在他身后，跟着段正淳，刀白凤，段誉那小子竟然也在。

　　“阿弥陀佛，久闻南帝一灯大师之名，如今一见，在下三生有幸啊。”叶龙双手合十，也道了句佛号。这南帝一灯大师，虽在南宋帮郭靖镇守襄阳，不过他实实在在的乃是大理皇室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百零五章 畜生不如，石中玉免费阅读。https://xs.23sk.com  