    林芷晴点了点头，说道：“好，那咱们……去哪里呢？”

    额……

    张辰一怔。

    这个问题确实还没想过……

    省内一个五个城市，现在已经占据两个了。

    省会滨州是欧阳家的底盘。

    至少按照张辰现在的能力，还不能跟欧阳家抗衡。

    既然如此，剩下的选择便只有青州和并州了！

    张辰陷入了沉思之中。

    林芷晴美眸之中闪过一抹期待的光芒。

    静静等待。

    良久，张辰这才缓缓说道：“咱们先去并州吧，那边距离滨州远一点，咱们发展能更顺利一些。”

    林芷晴一怔。

    良久，美眸之中闪过一抹失望。

    可很快便调整了过来，莞尔笑道：“好，那咱们现在就去找他们吧。”

    张辰点了点头。

    很快，二人走出房间，直奔林老爷子的别墅。

    进去之后，佣人正在忙碌。

    二人坐在沙发上。

    很快，楼上传来了一阵脚步声。

    循声望去。

    这才看到林老爷子拄着拐杖缓缓走了下来。

    脸上依旧是那一抹慈祥的笑容。

    林芷晴甜甜的说道：“爷爷。”

    林老爷子轻轻点头，笑道：“你们两个今天怎么有时间来看我啊。”

    张辰笑呵呵的说道：“咱们又要搬家了。”

    哦？

    林老爷子眸中精光一闪。

    很快，便坐在了张辰对面，笑道：“这么说……靖州已经是你的囊中之物了？”

    说完之后，眼神之中满是赞赏。

    林芷晴嘴角也情不自禁的露出了一抹笑容。

    很是得意。

    张辰笑呵呵的说道：“可以这么说吧，现在已经没有什么敌人了。”

    林老爷子沉吟片刻，这才问道：“那朱家……”

    朱家？

    张辰一怔。

    良久，这才说道：“朱老爷子早就已经将朱氏集团交给我了。”

    说完，心中莫名升起一丝担忧。

    毕竟之前欧阳哲说过，苏芒也说过，朱家并不是那么简单。

    可……

    张辰从头到尾也想不到到底会有什么麻烦。

    林老爷子眉头皱起。

    张辰见状心中那种担忧的感觉再次清晰了几分。

    良久，林老爷子这才缓缓说道：“也好，靖州既然已经拿下了，确实没有什么留下来的必要了。”

    “这是……朱氏集团那边最好放一个信得过的人看好。”

    额……

    张辰眉头紧缩，疑惑的问道：“为什么啊？”

    林老爷子摇了摇头，说道：“朱家那老头……可不是那么简单的，还是小心为妙。”

    果然……

    张辰心中出现了一种沉重的感觉。

    朱家……到底有什么？

    林芷晴美眸之中也满是疑惑的光芒。

    她惊讶的是……林老爷子竟然知道？

    二人陷入沉思。

    林老爷子见状慈祥的笑道：“既然朱家现在没什么动静，你也不用担心，只要管控好就不会有什么大问题的。”

    “不用多想。”

    张辰默默点头。

    确实。

    毕竟现在朱氏集团已经尽数掌控在手中了。

    多想无益。

    林芷晴缓缓说道：“爷爷，那……你帮我把林家人叫过来呀？”

    毕竟快走了。

    林老爷子轻轻点头。

    很快，便让佣人安排了下去。

    三人在客厅之中闲聊。

    没过多久，外面响起了一阵脚步声。

    张辰眉头一挑。

    门开了。

    一众林家人在佣人的带领下走了进来。

    为首之人……

    赫然便是林国锋！

    在其身后，便是林国龙和一众林家人。

    一群人进来之后，偌大的客厅瞬间显得拥挤了起来。

    张辰默默的坐着。

    林芷晴也并没有站起身来的意思。

    林国锋等人对视一眼，眼神之中纷纷闪烁着疑惑的光芒。

    良久，林国龙缓缓问道：“父亲，找我们来……是有什么事情么？”

    林老爷子慈祥的笑道：“坐，别站着了。”

    额……

    林国锋等人沉吟了一下，这才纷纷坐在了沙发上。

    小辈则是站在一旁。

    大夫人等人也纷纷坐在自己丈夫的旁边。

    只有李凤琴坐在了林芷晴身旁。

    很快，所有人疑惑的目光再次放到了林老爷子的身上。

    静静等待。

    林老爷子缓缓说道：“还是让张辰跟你们说吧。”

    嗯？

    众人眉头皱起。

    虽然现在张辰确实已经很厉害了。

    可……

    在林家众人心中，依旧是那个废物女婿，只不过是狗屎运好了一点而已！

    他们心中自然不服气！

    很快，所有人的视线纷纷放到了张辰的身上。

    一个个皱着眉头。

    李凤琴眼神之中也满是复杂的光芒。

    毕竟张辰是她女婿，张辰厉害她脸上也有光！

    可现在……

    不知为何，完全没有沾光的感觉，反而……都是各种耻辱！

    最终，李凤琴也没能多说什么。

    默默坐在一旁。

    张辰眼神中也闪过一抹意外的光芒。

    但他明白，林老爷子如此安排肯定有他的用意。

    张辰也不犹豫，缓缓说道：“没什么事儿，就是告诉大家一声，一会儿回去就可以收拾东西了。”

    “咱们马上搬家。”

    说完之后，便静静的等待着。

    什么？

    所有林家人眉头瞬间紧皱！

    刚搬过来这么长时间，竟然又搬家？

    林国龙上前一步，冷声道：“张辰，你到底什么意思？折腾我么玩儿呢么！”

    林家众人脸上也露出了不满的表情。

    毕竟……

    上次搬家途中遇到的危险他们记忆犹新！

    大夫人和二夫人也很是愤怒！

    李凤琴沉吟片刻，最终还是没能说些什么。

    张辰无奈的说道：“我知道搬家对大家肯定是一种消耗，但是不搬家……就没有办法救林家。”

    这一次，倒是说了实话。

    毕竟这些事情已经没有办法隐瞒下去了，用不了多久就会彻底暴露的。

    而且……只有让林家人知道林家的危险，才能好好配合。

    可他说完，所有人都懵了。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    什么叫……没法救林家？

    林国锋眉头皱起，冷声道：“张辰，你为了自己的事情就为了你自己的事情！”

    “跟我们林家有什么关系？”

    此话一出，林家众人纷纷点头！

    就是！

    张辰眉头皱起。

    又来？

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中逐渐浮现一抹寒芒。

    这一次……她不会再隐忍了！

