    擂台之上站着一个人，周天离开北陌天堑镇已久，冷不丁一瞧却认不出来。

    “十三？这是你们玄天宗的，这势头看上去还挺厉害的！”

    苏星河抱着肩膀看着擂台上叫嚣之人。

    周天看了许久，此人虽然年迈，但似乎在玄天宗不怎么露面。

    “这位是？”

    太监眯起眼睛，上下打量着。

    “在下玄天宗长老，玄祀！”

    此人声音洪亮底气十足，举手投足之间，英气斐然。

    “玄祀长老？他是！”

    周天听见名字再一看，突然想起了什么，原来这个人就是玄叶的父亲，当日春分比武时，白灵儿错手将他儿子打死后，便一直没有任何动静，没想到这次却来参加宗门比武了。

    “十三，他是什么修为，你可知道？”

    周天定神仔细瞅了瞅，摇了摇头：“这个玄祀长老，一直在玄天宗内很少说话，更很少出现，自从他儿子死后，更是消失在北陌中，我对他并不没有太多了解！”

    周天一边说着，一边扫视着周围，既然他出现了，那么其他人也应该出现才对，可他放眼望去不管是擂台两侧还是身后，却不见一个熟悉的影子。

    莫非他是一个人来的？玄天宗到底发生了什么？

    转念一想，张慢慢去了天堑镇应该知道详情，于是看了看擂台边的张慢慢，疾步跑了过去。

    “大师兄！”

    张慢慢还在观望，听见有人叫他一回头是周天，心中一沉：“你是想问玄天宗发生了什么？”

    他看见擂台上的玄祀，就想到了周天一定会来问玄天宗的事情，于是他将所有事都说了一遍，周天这才明白，如今的玄天宗已经一片散沙，目前玄天宗内根本没有任何族长之说，甚至可以说玄天宗已经不复存在。

    周天并不惋惜，因为在他眼中，没了父亲的玄天宗，已经失去了宗门的性质，可这个玄祀为何突然出现，还自称是玄天宗的长老？这里面肯定有蹊跷。

    想罢，周天想上擂台与他较量番，好趁机问问。

    他回到苏星河的身旁，两眼直勾勾的看着擂台上的动静，刚想动身，苏星河却将他牢牢按住。

    “老苏，你这是干嘛？玄天宗的事情，我要去问清楚，他根本不是我的对手。”

    苏星河知道他着急，连忙对他说道：“你不要这么冲动，他如此叫嚣，应该有人动手。你在擂台上一边打，一边问，被其他人看见多不好，等他败下来，你私自去问也不迟！”

    周天想了想，苏星河说的并不是没有道理。

    于是双眼目不转睛的看着擂台之上。

    而此时白霜殿的人，似乎有些忍耐不住，一个女子手提一把白色长剑，一跃而上跳到了擂台上。

    “小女子前来讨教！”

    女子双手拱上，非常礼貌，冰清玉洁，看上去清纯而又飒爽。

    “哼，老夫向来不与女子交手，你是哪个宗门的？不妨让你们宗门的男子出来应战！”

    玄祀这么说，引起擂台下群众一片嘲笑声，周天眉头一紧：“这个玄祀怕是很久未出现过了，竟然连外界的宗门都不知晓。”

    “这位老先生，我们白霜殿向来都是女弟子，何谈男弟子之说，请赐教！”

    女子的脾性还挺直来直去，顿时将剑鞘后拨，剑锋直接朝着玄祀的胸口而去。

    玄祀一惊，用出玄天宗看家本领，一拳打去，拳头与剑芒互相对峙，不到片刻，玄祀就将女子打翻在擂台之外。

    人群中的嘲笑声也随之淡了下去，没想到这个不问世事的老头，居然修为如此高深莫测。

    就连在一旁观看的夫子也皱了皱眉，并自言自语：“此人的修为居然可以自我隐藏，外人看上去根本看不透。”

    站在一边的徐庆年听见夫子这么说，疑惑的点了点头：“是啊，我和少爷一直在天堑镇生活，这么多年，虽然此人不经常出现在大家的视野中，但也不曾知道他的拳法这么厉害。刚刚他的虎形龙意拳打的行云流水，拳风硬朗，一点也不像是年迈之人打出来的。”

    徐庆年说话的同时，目光放在了周天身上。

    “十三，此人的拳法跟你相比如何？”

    周天沉思许久，眉宇间不停的攒动，经过刚刚的观察，这个玄祀怎么看怎么有问题。

    正当疑惑之际，他身后又跳上去一个女子，还是那般打扮，但从修为上看，比刚刚那个女子应该强了不少。

    周天慢慢将头转向身后，看了看其他白霜殿的人，看见一名身穿灰白色长裙的女子，目光如炬的看着擂台，手中一把黑剑，仔细一瞧她身上散发的气息，竟是气王境。

    “老苏，我身后那个女子可是白霜殿的掌门？”

    苏星河扭头瞧了瞧笑着说道：“那个女子应该是白霜殿的大弟子，她们的掌门我并没有看见。”

    而擂台上的玄祀看见又是一名女子，有些失望的叹了口气：“你们宗门当真这么难缠，居然又来一个，难道真的要让老夫将你们宗门全部打败，才善罢甘休，都说了，我不愿和女子动手！”

    玄祀的大言不惭，让该女子甚是愤怒，二话没说，拔剑便冲了过去。

    看在眼里的那个白霜殿大弟子，手中的黑剑不停的晃动，另一边的手也逐渐握成了拳头，全身不停的颤抖，看来也被气的够呛。

    玄祀反手随便就是一拳，再次将女子打翻在擂台之下。

    而人群中其他人看见他这么嚣张，纷纷都跳上了擂台。

    一阵比试后，擂台下躺着数十名不同宗门的弟子，周天一边看着一边笑着：“虽然这个玄祀有问题，但他的拳法的的确确是玄天宗的家传拳法，没想到这么多宗门都无法对付，看来我们玄天宗也不是好惹的。”

    周天那怪里怪气的表情，让苏星河和其他师兄吓了一跳。

    嗖！

    一股凉风，周天向空中一瞧，原来是那个白霜殿的大弟子。

    周天双手环抱身前看着津津乐道。

    玄祀已经打了足足数十场，原本擂台之下有很多宗门的弟子，可眼下却骤然减少了许多。在周天眼里或许这是玄天宗的实力，可在夫子眼中，却越发觉得此事有些不正常。

    那白霜殿大弟子上了擂台什么话也没说，还没等太监问话，剑已出鞘。

    “剑来！”

    随着一声怒吼，擂台之下所有人的佩剑突然无端升起漂浮在空中，随后齐刷刷的来到擂台之上的女子身边。

    就连周天的峦锋也被召了去。

    周天一惊，有些惶恐的朝着苏星河问道：“这是什么剑法？”

    苏星河目光也不曾离开过擂台。一边注视着前方生怕会错过什么，一边解释着：“这是白霜殿的看家本事，万剑归宗！我以为只有天剑宗的弟子会，没想到白霜殿的弟子也会，他们两个宗门的万剑归宗，到底哪个厉害，恐怕只有双方过过招才知道。”

    正当他们互相说话的同时，旁边所有人都屏住了呼吸，百姓见到这种场景也直呼过瘾，很久没看见如此大的阵仗了。

    上百把剑汇聚在女子的头上，不停地旋转着，剑锋刮过，差点将擂台边的太监刮伤。

    玄祀眉头一紧，他万万没想到此女子如此了得，只见他双腿跨立，手臂的青筋瞬间突起，随后就是两拳打出，看得出他已经用了全力。

    女子也顺势单指朝着玄祀胸前指去，只见上百把剑汇聚成一把巨剑，顿时冲破玄祀的拳风，眼看就要刺中他的胸口。

    周天看罢，不管那么多，绝不能让玄祀发生意外，他有太多事要问他。

    纵身一跃，将玄祀推到了一边，重重一拳打去，霎时将女子的这一巨剑击散，上百把剑纷纷掉落在擂台之上。

    苏星河一惊，终究还是没管得住周天的一时冲动，而夫子却非常淡定，眯起了眼睛对徐庆年说道：“你家少爷最终还是忍不住出手了，呵呵！”

    徐庆年想把他叫回来，夫子却拦住了他：“这是他的家事，咱们不要多问，他现在上台，时机刚刚好，如果浩天阁的人不出现，成败已定….”

    徐庆年点了点头，随后对擂台上的周天看了一眼。

    玄祀被推开后，险些命丧当场，喘着粗气后怕万分的看着周天：“你是？”

    周天瞅了一眼人群中的苏星河，用了个眼色。

    苏星河无奈，急忙将玄祀扶到了擂台之下。

    “你们书院的人，这么快就上场了吗？”

    白霜殿大弟子不屑的看着周天，上下打量了一番。

    “你也是气王境？刚刚那一拳，着实有些分量，小女子不想不识抬举，告辞！”

    说罢，竟转身自己跳下了擂台。

    周天一愣，看着女子的背影，有些不理解，这还没交手，为何就？

    不只他不理解，就连擂台下的所有人都不理解，徐庆年对周天摆了摆手，来到擂台边缘后，徐庆年对他轻声说道：“书院的实力，有目共睹，白霜殿向来长居第二，如今你这么早上台，她们肯定要养精蓄锐，那个女子只是为了给刚刚她的同门出气，并不想与你直接发生冲突，接下来还有很多恶战，你一定不要掉以轻心。”

    周天随后点了点头，又回到了擂台中心。

    这时，悬浮在半空中的殇帝大声笑道：“没想到书院这么早就上场了，夫子！您的这代弟子有点意思！呵呵…..”

    关七七也大声喊着：“小十三！好样的，白霜殿的万剑归宗都可以抵挡，再接再厉….”

    周天听见这两个人的叫好，实属有些尴尬，不由的摸了摸后脑。

    “既然白霜殿的万剑归宗可以抵挡，那我们天剑宗也不得不露两手了……！”

