    芬利尔试探着向亡灵法师所在的方向走了几次，都一脚踩入了沼泽的烂泥之中。那片魔法变幻出的沼泽似乎又大又深，芬利尔试了几次以后，只能哀叫着从那边退开。

    此时库洛与重装骷髅战士之间的战斗已经愈发激烈。

    在最初拥有增益状态时，重装骷髅战士凭借着等级优势，完全将库洛压制着打。它的双手骨剑舞得又快又急，自泥地里拔起以后就向着库洛的身体斜劈而上。库洛发动了格挡姿势，用手上的皮盾与长枪拦截着向它砍来的双手骨剑，支撑得分外勉强。每被巨剑劈中，库洛都要往后小退半步才能完全消除攻击的力道。

    但增益状态很快就消失了。

    库洛此时已是相当敏锐，双手剑劈砍的力道一减弱，库洛瞬间就已作出反应。它手上的长矛成功格挡住了这次攻击，身形不退反进，论起拳头用盾牌充当武器，直接砸向了重装骷髅战士的脑袋。

    “咣——！”

    一声巨响传来，甚至盖住了叶陵耳边的系统提示声音。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛对重装骷髅战士（Lv18）发动盾击，重装骷髅战士血量-5，陷入2秒眩晕状态。】

    “晕住了！芬利尔，咬那个铁罐头！”

    叶陵大喜，赶紧指挥芬利尔与库洛交换敌人，然后同时挥舞起自己的法杖。

    亡灵法师的技能冷却时间比较长，叶陵的惩戒之光却只是低级技能，这时早就冷却好，已经可以再次使用了。

    叶陵刚才没有马上就将技能丢出去，他紧紧盯着亡灵法师，寻找着一个能打断对方施法的机会。

    对面的亡灵法师可能与叶陵怀着同样的心思，两个法师互相对上了眼神，一时居然就僵住了。

    还是叶陵率先反应过来，指挥着芬利尔与库洛交换对手以后，他果断地将法杖向前一送，耀眼的圣光顿时就在杖尖迸裂。洁白的光芒化作片片碎星飞散，直扑亡灵法师而去。

    亡灵法师大惊，转动法杖想要施法抵挡时，早就被转身向它冲去的库洛刺翻了。

    库洛半个身体都陷在了泥泞的沼泽里，但它手上拿着的是一把长矛，转身一递一送，矛尖直接就刺穿了亡灵法师身上的法袍，戳在了亡灵法师的胸骨之上，将亡灵法师逼得向后一仰，将叶陵射出的那记惩戒之光吃了个结实。

    圣光彻底将亡灵法师笼罩其中。虽然骷髅没有声带，但看着光芒中亡灵法师那痛苦的身影，叶陵顿时觉得自己都能想象出亡灵法师那凄厉的悲鸣。

    这么一看，刚才在第六场战斗时遇到的古月亡灵法师实在是个异类。只有它，是一具会说话的骷髅。

    芬利尔也是相当的勇猛。也许是刚才想要攻击亡灵法师时被沼泽拦住而倍感郁闷，芬利尔此时扑向重装骷髅战士以后显得特别的凶恶。它最喜欢扑咬的大腿骨被成套的锁甲护住，它很机灵地冲着重装骷髅战士的小腿骨狠狠一口咬下。

    只听“咔嚓——”一声响，重装骷髅战士的腿骨直接在芬利尔嘴里折成了一个奇怪的角度。

    【系统提示：你的宠物芬利尔对重装骷髅战士（Lv18）发动咬碎攻击，重装骷髅战士血量-30，触发断肢效果。】

    叶陵：？？？可把这小可爱牛逼坏了。

    被咬碎了小腿的重装骷髅战士身形微晃，可能是由于上半身的装备太沉，立扑。

    一身厚重的锁甲与骸骨跌摔到地上，将地面的泥浆都溅飞得老高。

    芬利尔那是得势不饶人，咬碎了重装骷髅战士的小腿以后，不声不响地将那条断腿一丢，抖擞了狼毛就向着骷髅战士的颈骨直扑而去，张嘴就咬住了头盔与锁甲间露出的一小节骨头。只可惜芬利尔的咬碎似乎是个技能，这次在啃咬时并没有触发断肢效果，只是寻常普通地扣件了一丝血量。

    叶陵见库洛已经缠住了亡灵法师，赶紧就走上前去给芬利尔帮忙。

    他举起自己的橡木法杖看了看，又看了看重装骷髅战士身上那结结实实的装备，顿时就打消了用木杖抽打对方的念头。叶陵将法杖高高举起，利用法杖那尖锐的底部去戳刺骷髅战士。

    戳一次，扣1点血；

    戳两次，扣2点血；

    惩戒之光冷却完毕，对着脸直接炸一团圣光，暴击，扣200点血。

    重装骷髅战士被一亡灵一狼打得十分狼狈。它数次想要支撑着身体从地上爬起来，但都因为缺失了一只脚且被叶陵用法杖一绊而又重重摔回到地上去。它只能躺在地上扭动着身躯，愤怒地用手中的巨剑去驱赶叶陵。

    但双手剑在这样的情况下就显得有些过于笨重了。就连叶陵这样敏捷不高的牧师，都能在看准重装骷髅战士的动作后，惊险地避开巨剑的攻击。

    亡灵法师显然想要进行支援。但库洛此时正紧紧地缠住它。库洛得到叶陵的吩咐，即便半个身体陷入沼泽中，也还是努力地向着亡灵法师爬过去，而且在这过程中还一刻不停地用手上的长矛对亡灵法师进行骚扰攻击。攻击力虽然不算太高，但以这单手武器的攻击频率，要打断亡灵法师的施法那是毫无问题。

    当亡灵法师想要躲开库洛的骚扰时，顿时就变得尴尬起来。

    ——改变地形的地形魔法，是直接作用在地图地形上的，敌我双方都会受到这种地形改变的影响。

    亡灵法师之前施法的时候将自己置于沼泽最中心处，以防止芬利尔对它的偷袭。现在它自己想要离开，除非它会飞，否则也将不可避免要陷入沼泽当中。

    亡灵法师自然不会飞，它犹豫了一瞬，最后还是选择后撤避开库洛的长矛。虽然身体也陷入到了沼泽之中，但亡灵法师本身就只依靠法术进行远程攻击，身陷泥沼也不太影响。

    库洛努力往前爬，却还是没能很快地够住亡灵法师，叶陵他们顿时又再次陷入中毒状态。而直视着亡灵法师的库洛更是又中了个离间技能，直接转回身就向着叶陵和芬利尔所在的方向爬来……

