    黑色床帘内，闹钟嗡嗡作响。

    苏行翻过身，微眯着眼，抓过枕头旁的手机，将闹钟关掉。

    起身下床，室友们窗帘还拉着。

    今天没课，昨天是宿舍战斗之夜，看样子三人起床得等到中午了。

    跟往常一样，苏行穿戴整齐，简单洗漱后就去操场晨跑。

    苏行做好自己事后，乘坐地铁来到WE别墅内。

    李铭陆知道苏行就试训过自己一家战队，但苏行是位学霸，难免怕他不会选择电竞赛场的生活。

    所以今天来的格外早，表面上云淡风轻跟教练组谈笑风生，实际上不时将目光看向大门口。

    直到他看到苏行推门而入，他才将心中石头落下。

    苏行露出阳光微笑，“没有意外的话，以后咱们就是同一个战壕战友了。”

    李铭陆满意点点头，旁边红米也点头跟苏行示好。

    这时，JackeyLove也推门进来，“苏哥，李经理，教练你们来的挺早啊。”

    今天两位正角到齐，李铭陆大手一挥，“那就来办公室商量下你俩合同问题吧。”

    李铭陆先将喻文波叫进了办公室，将合同敲定后才叫苏行进到办公室。

    “文波的合同跟你不太一样，”李铭陆拿起桌上茶喝了一口，“他是转会过来，你是跟我们直签，我们按标准流程签合同，所以将你俩分开。”

    他用钥匙将桌子下柜子打开，拿出一份文件抵达苏行面前。

    “这是两份合同，一份是职业合同，一份是直播合同。”李铭陆示意苏行坐下，给他倒了一杯水，“你先看看，也可以带回学校看。”

    苏行打开职业合同扫过一眼。

    “你是在校大学生，能够跟俱乐部正常签署劳动合同，”李铭陆解释道，“碍于你还没毕业，你事先要去学校申请休学，这个你清楚吧。”

    苏行点点头。

    “合同时间跟你签约1年，也就是明年转会期结束，”李铭陆指着合同上时间，“明年春季赛开打是1月19日，距离现在还有十几天时间，你需要提前来俱乐部跟其他队友一起训练。”

    感受到手中纸张厚度，苏行抿抿嘴巴。

    这学期考试周在元旦前一周，考完最后一门英语就结束了。

    想要正式训练结束，得等放寒假才行了。

    “没问题，等我将休学办理下来就过来。”

    将合同签订下来，签上自己名字，这就算正式成为职业选手了。

    临走前，JackeyLove托货拉拉将他东西搬到了WE俱乐部，“老苏，等你事情办妥后，咱们去LPL乱杀！”

    苏行扬起嘴角，笑着答应下来，坐着地铁回来到学校。

    12月18日，转会期最后一天。

    俱乐部连发两条动态。

    【#WE电子竞技俱乐部##英雄联盟#，我们很高兴宣布，前IG队员喻文波（ID：JackeyLove）与苏行（ID：Steadfast）正式加入WE大家庭，分别担任AD位和辅助位.....】

    Steadfast。

    这是苏行国服的ID。

    翻译成中文是笃志的意思。

    出自《论语·子张》中是子夏所说“博学而笃志，切问而近思，仁在其中矣”

    复旦的校训中也有同样有这个词。

    与此同时，WE英雄联盟分布的春季赛大名单也最终憋气憋了出来。

    总经理李铭陆，主教练Homme。

    教练HooN。

    上单TOP：WE.957（柯昌宇）

    打野Jungle：WE.Condi（向人杰）

    中单Mid：WE.xiye（苏汉伟）

    下路AD：WE.Mystic(陈圣俊)/WE.JackeyLove(喻文波)

    辅助Sup：WE.Zero（尹景燮xiè）/Steadfast（苏行）

    文字下方配图则是苏行和喻文波的照片。

    苏行和杰克在签订完合同第二天，就又被拉回来WE基地，给他俩拍了春季赛定妆照。

    WE春季赛定妆照使用是一身棒球服。

    白红为基调队服，胸口上方红色‘W’波浪线条，袖口位置有印有“ TEAM WE”英文，左胸处有一枚WE队标。

    看起来充满阳光活力。

    .....

    学校外网吧。

    苏行依旧坐着网吧靠近中间那一排机子，属于是整个网吧黄金位置。

    比起WE宿舍内人体工学电竞椅，他更喜欢网吧里的沙发。

    显示器里召唤师峡谷战况正酣！

    他操作的辅助牛头站在小龙坑，正注视着对方盲僧一举一动，防止对方Q过来抢龙。

    小龙血量差点到惩戒斩杀线时，对方盲僧盲视野出Q，踢中了小龙，触发二段回音波踢了下来。

    牛头见状，在盲僧还没飞进墙体时，利用Q【大地粉碎】将在空中打断，惩戒技能距离不够。

    在盲僧还未落地之前，用W【野蛮直撞】将他给推上小龙坑。

    短短一瞬间，盲僧在空中被控制动弹不得，回到了最初起点。

    盲僧虽然判断好了抢龙血量与时间，毕竟在面对牛头这种辅助控制，被击飞后也只能看着。

    蓝色放趁势拿下火龙。

    头顶昵称我才是苏汉伟的昵称，最终被辅助牛头和打野人马组成牛马兄弟给制裁了。

    我才是苏汉伟：【堂堂龙之子，没被打野制裁，居然被你辅助给制裁了。】

    苏行给对方发几个点点。

    国服高端玩家很多，撞车也是常有的事情。

    本局他和两个ID名为‘我才是苏汉伟’和‘我真是苏汉伟’排到一起，只不过不在同一边。

    面对957和Condi两位上野联动，苏行下了死手。

    在下路混到二级，顶着被路人AD问候全家的压力，招呼着中野不断入侵Condi野区，将Condi锁死在野区，变成野区清洁工。

    在利用峡谷刷新时间，配合着四位队友一起将957塔给越了，一举拿下峡谷先锋推掉957上塔。

    发育不良的AD看着其他几位肥肥胖胖的队友，只能无奈打出辅助牛逼四个字。

    全局被盘活，在加上苏行对地图视野控制，不出25分钟，Condi一方便被推掉了水晶。

    看着敌方基地爆炸，他拿起桌上的快乐水吨吨吨灌了一口，退出游戏全屏游戏界面。

    苏行拿起手机，看了下微信群，室友纷纷发消息说自己已经到家了。

    12月31日。

    下午刚结束最后一门英语考试。

    苏行打开国服顶级玩家分数排行榜，查看自己分数。

    最强王者—1433

    排名1。

    第二名是JackeyLove，他进入WE俱乐部后，就开始打韩服排位，两人作息时间也对不上了。

    只有等苏行从图书馆出来后到网吧才能跟喻文波一块快乐下路双排。

    这是他在国服首次登顶！

    辅助位置相比与其他位置，上国服第一困难更大，不跟自己熟悉AD双排，很难将分数上到了一个高位。

    但能用辅助位置拿到服务器第一荣耀也算不错，苏行截图保存纪念。

    他平时不怎么喜欢玩空间和朋友圈，上一条空间动态还是在刚高考毕业时候。

