    次日清晨，范进是在鞭炮声中被吵醒的，仅着了小衣在他怀里熟睡的梁盼弟也随之睁开眼睛，看看时光，怪叫一声，“太阳都这般高了，要死要死了。都是你这衰仔，昨天半夜不让人睡，真是个饿死鬼投胎。”说话间，却眉眼含笑地在范进身上拧了一把，脸上并没有怒意。

    以范进眼下的身份和财力，想要美人陪伴自不为难，只十八铺内想和他结亲的富商就不知多少，梁盼弟的年龄在当下标准看来也是有些偏大。她始终在担心范进功成名就另有新欢，是以他对自己的身体越迷恋，心里就越是欢喜，乃至于一些羞人的要求她也会无条件接受，原因就在于此。

    两人起了身来到酒楼，买双皮奶、莲蓉饼的已经排起长队，还有人来下贴子要在酒楼办席。外面听到阵阵锣鼓声，狮队正从酒楼门口经过，胡大姐儿跑到门口看狮，然后跑回来向范进献宝。

    “进哥儿，好热闹的，十八铺的狮队都出了狮，一只只狮子又漂亮又威风。听说是陈老爷还有张老爷都雇了狮队表演谢神，咱们可不可以去看啊？”

    梁盼弟摇头道：“看你个头。这是考了第一场，后面两场还没有考。八月十二不用考的？现在就去谢神，谢个鬼了。不能去，好生在家读书！”

    大姐有些委屈地低下头，一边对着手指一边道：“张公子、陈公子不都是要考试么，还不是一样可以看狮。我听人家说了，考试只看第一场，后两场的卷子没人看，写成什么鬼画符都没关系。”

    “就算卷子没人看，生意不用做啊？你自己看看，排队的人都快排出十八铺了，你还去看狮？快去后面干活。”

    “哦，我知道了。”胡大姐对梁盼弟是有些怕的，或者说只要不涉及范进的安全时，她是不会与人争斗的性子，谁都可以支使她几句。听了梁盼弟的训，就垂头丧气地向后厨走。

    范进哈哈笑着拉住她的手：“你很想看狮？”

    “我……我是想和进哥儿一起去看狮。前年我们在城里过年的时候，进哥带着我去看狮猜谜，还给我买东西吃。想想等进哥儿中了举，就要去京里考进士，再见进哥儿就很难了，我就想和进哥儿再去看一次狮。”

    “那好，我们就听你的，三姐你去打扮下，大姐儿你也是，一会我带你们去看狮。今天大姐儿最大，是看张家的狮还是陈家的狮，你说了算。反正我看谁的都不用请贴，没人敢拦我的。”

    胡大姐儿先是一喜，但又有些犹豫，“那个……那个不是还要考试？”

    “你进哥是什么人？考试而已，温习不温习不要紧，我都能考的中，只要你开心就好了。”

    “那……我去换衣服，进哥儿等我。”

    望着少女飞奔而去的身影，梁盼弟撇一撇嘴，“你太宠她了吧？到底还是年轻好，不管样子多丑，一样有人疼。”

    “我哪个都疼啊，等考过秋闱我就要进京了，在我走之前，希望大家多笑一笑，少点愁眉苦脸，你们两个谁不开心，我心里都不会高兴。”

    梁盼弟终于被说的缓颊，叹口气道：“好了，我也就是一说，不管怎么样，我也是这一品香的大掌柜，不会吃二掌柜的醋，我去换衣服了，你也一起来吧。”

    等到胡大姐换好了衣服出来，却足足过了小半个时辰，才见满面绯红的梁盼弟与范进换了新衣挽手走出，范进又拉上大姐，三人找了辆马车驱车进城。论交情和生意上的往来，范进实际和陈子翁更近一些，包括给林氏舰队提供粮食，也是陈子翁出力最大。因此三人虽然理论上可以去任意一家，但陈宅依旧是最佳选择。

    等到了陈府门外，见大门已经挂上红绸纱灯，比起过年还要热闹几分。鞭炮响个不停，舞狮队在门口施展开周身解数，将狮子舞的几乎成了精，引来看客阵阵彩声。院里搭了个戏台，一个不知哪里请来的戈阳腔班子，正在上面演出。

    陈子翁见了名刺，亲自带了孙子陈绍典出来迎接。原本以为孙子进场可以见见题目，知道乡试是什么样子就可以如愿。不想因为帮办军粮以及与林氏贸易的事，与范进搭上关系，借了这股东风而受益。科场里从号军到巡绰对陈绍典极多照顾，还将几篇做好的文章夹带进去，其中一篇正对上本科考题，顿觉得科名有望。

    两下互相说了几句客气话，就有陈家女眷迎了大姐儿和梁盼弟到女席就座看戏观狮，范进到了首席坐下，小声道：“陈翁……这还有两场未考，是不是闹的太早了些？”

    “不早，不早。张家是世家，底子厚实，比我还能折腾。说是要还神，大戏要唱七天，跟他们比，我这里还算是小场面了。虽然科场还有两场，可是我听人说了，三场考试，只重首艺，首艺只重三篇，余者皆是过场。现在头场考完，后两场怎么都好，不去理会了。这次绍典的事，范公子出的力，老朽是记在心里的，日后广州城内有我能出力之处，范公子一声招呼，老朽粉身碎骨再所不惜，来干杯！”

    酒吃到一半，戏正演到热闹处，一个陈家家人慌张着跑进来，直到首席之前趴在陈子翁耳边嘀咕几句。陈子翁面色一变，忙问道：“你可看清了，那上面是个什么字？”

    “小人……小人不认识字啊。不过看有个字，和咱们家门上那匾有些相似。”

    “当真相似？”陈子翁的筷子已经放在桌上，脸色变得颇有些苍白，范进忙问道：“陈翁，出什么事了？难道是生意上的事……”

    “比生意上的事麻烦，生意上出事，无非折损本钱，那不算什么。我这家人是在贡院那里打探消息的，贡院已经贴出了文章，有一篇文章据说考生的姓氏与我家的匾有些像……”

    贡院这个时候贴出的文章，自然不是什么范文，供后人学习观摩，相反，属于反面教材，贴出来的目的在于警告其他考生，千万不要犯这种错误。科场文章要求严格，字数超过或低于标准，文章里犯讳乃至违反了相关规定，都会被视为不合格，而遭遇贴出的命运。

    比起罢黜来，贴出就更惨一些，不但本科无缘功名，三科以内不许下场。一科三年，三科就是九年。十年时间不允许参加乡试，对于读书人的生计以及未来前途，显然都是致命打击。即使陈子翁久经风雨，此时却也再难保持冷静。

    范进道：“既然小总管不识字，那我和绍典去看看就好。”

    “不不，老夫也要去。”

    “这里的客人……”

    “若无功名，哪还有什么客人。客人由管家和家里人招呼足以，来人，赶快备车！”

    车把式皮鞭甩得飞起，鞭花一声接一声爆响，马车如同飞一般向着贡院奔去，车厢里的陈子翁尤自嫌慢，还在不停地敲打着车壁高喊着：“快些，再快一些！”等车子停住，他反倒是第一个冲下来，结果脚步不稳一个趔趄倒在地上，嘴磕到可石头，鲜血染红了胡须。

    陈绍典方要凑上来看，他却已经从地上站起，“管我这老头子做什么？快去看那贴出的文章，看看是谁的！”

    “大父，您的嘴……”

    “一点血而已，死不了人，快去看榜！”

    贡院这时是允许观看的，只要不进去没人管，否则就失去了贴出文章的意义。等来到贴文章的大堂逐个看过去，陈绍典眉头一皱，惊叫道：“怎么……怎么可能？”

    陈子翁这时也揉着惺忪老眼一个个看过去，忽然哈哈大笑起来，“陈光……就一个姓陈的是陈光，不是我孙儿就好！这个叫陈光的爱怎么样就怎么样，跟我没关系了。”

    他话音甫落，身后却有个书生发疯似地向他扑来，大骂道：“尔这老杀才说的什么混帐话？我与你何冤何仇，你居然幸灾乐祸，看到我的文章被贴出来你很高兴是不是？我今天要你老命啊！”

    担任安保的官兵，在书生冲到陈子翁身边之前，就把人拽住拖向一边。反正十年之内这人没资格中举人，官军对他也就犯不上太客气。陈子翁这当口才感觉到嘴里疼的厉害，用手一摸才知方才一摔，竟落了颗牙齿。

    但他并不当一回事，反倒是哈哈笑道：“绍典没事，绍典的文章没事，祖宗保佑啊。这下中试就有希望了。绍典，你这里在鬼叫什么？你的文章没被贴出来，你还看什么？”

    陈绍典不理祖父，而是对范进道：“范公子你看，怎么可能？黄灿黄仁兄的文章，怎么被贴出了？”

    范进这时也看过去，发现陈光的文章被贴出，是因为第五篇制义的字数不够，只写了两百余字。大抵他想着蒙混过关，考官不去数字数看不出来，没想到遇到个认真的，一下就遭了难。

    比起他的事出有因，其他几份惨遭贴出的文章，有的就比较倒霉。其中一篇文章因为没有草稿，以不具草的原因被贴出，一样是三科不许参考。这里面最引人注意的，则是黄灿的文章。

    要知开考之前，赌场里赌解元，黄灿与范进、林梦楚属于同一梯队。他是顺德有名鬼才，以有才善谑而闻名乡里，府试的时候因为染病未参加，但是到了大收时直接是拿了第一名的。按他的才学即使不中解元，中个举人总是易如反掌，谁想竟然也被贴出。

    再看原因，却见在他文稿旁贴着他的草稿，上面却不是参考文章，而是篇仿阿房宫赋做的贡院赋。

    “八股立，三场设，秀才集，贡院塞，覆压三千余号不见天日……”文字优美，但是于科举极尽揶揄之能，一看而知，是篇玩笑文章。

    “黄……黄前辈怎么……”陈绍典有些不知如何表达，作为读书人，他对于黄灿的才气很佩服，尤其看对方的应试文章文法用典都无懈可击，如果没有这篇贡院赋，完全有资格争个解元，不想竟落个如此下场。

    在两人身旁，一个三十里许的书生哈哈一笑，“黄灿……自作自受而已。他自以为对科场熟悉，知道收草稿就是走个过场，只要大体不差，就不会细读。做文章又快，便在几张空出来的草稿上，写了篇游戏之作。不想这科规矩大不同从前，竟然连草稿也要看，这不是作法自毙？不下场也是理所当然，既然科闱无趣如此，即使中了举人，到了会试时也怕是要惹更大的祸。万一草稿上写了什么不知死活的言语，岂不是做了异乡鬼？”

    范进看看那书生，见他不修边幅，很有些不羁狂生的样子，但是相貌着实不凡，试探问道：“兄台贵姓？”

    “好说，我就是那个倒霉蛋，顺德黄灿了。你是范退思吧？我吃过你家的范鱼，很好吃。有机会把做鱼的法子教给我，我回顺德也让我们的厨师学一下，不为难吧？”

    “不难，自是不难。小弟看了兄台的文字，很有点为黄兄惋惜，这样的文章，居然因为一时戏谑就遭遇贴出，实在是……这样吧，小弟今晚设宴，请黄兄饮酒……连那范鱼也一并做了。”

    “不了不了，你呢眼看就是举人老爷了，我见了你要叫一声范老先生，你要大马金刀受拜，然后不疼不痒回一句：黄秀才，尔要用心读书，不可再心浮气躁，不敬师长。这样的对话有什么意思？这样的酒喝下去，还不如醋来的舒服，我要赶紧着走，否则买了我中解元的怕不是要砍死我出气。那个范鱼做法，你回头写成书信托人送我就好，告辞了。”

    “这事好办，小弟一力承担。”

    “痛快！”黄灿点点头，又朝陈绍典看看，“小朋友，科场里得失心不要太重，否则你的日子会很难过。但是如果得失心全无，就会变成跟我一样，就有负你祖父的苦心。一切把握好度就是了。我没有什么东西可以告诉你们，只能给一条忠告，这一科可能与之前不一样，规矩上要有变化，你们好自为之，不可掉以轻心，莫蹈我的覆辙。”

    他说着话，又叹了几口气，忽然朝着贡院外大喊道：“潮州林梦楚，这科黄某败的不服，有本事你也写篇犯规文字被人赶出来，咱们十年以后自比，看看谁中解元！”