    “呵，大言不惭，以为这是你的帝都吗？”郑斐不屑。

    秦云没有理会这老狗，冰冷问道：“顺勋王呢？你们把他怎么了？”

    闻言，南宫夜焉沉稳的面孔露出一抹得意笑容。

    “他胆敢背叛门阀，陷害门阀，就要付出代价。”

    “放心，他会死，但你暂时不会死。”

    秦云捏拳，已经置身于烽火和乱军之中。

    “也就是说，十一弟还在蓝田县？”

    郑斐大笑：“是又怎样？他三万大军也敢包围我等，不自量力，最多半炷香时间，幽州铁骑必定全灭！”

    闻言，秦云反倒松一口气。

    不管怎样，还来得及救人！

    南宫夜焉目光傲然，淡淡笑道。

    “你不用来试探我们的口风，这里还有十几万的联军，整个蓝田县也被门阀包围了。”

    “我们故意露出颓势，就是要吸引你来。”

    “皇帝陛下，束手就擒吧，免受皮肉之苦。”

    穆乐大骂：“你算个什么东西，也敢让陛下束手就擒？”

    “放肆！”

    “混账！”神机营上下情绪激动。

    南宫夜焉目光逐渐锐利，居高临下的逼问秦云。

    “那么皇帝，你的意思呢？是要死磕到底么？”

    话语里，有着强势的威胁之意。

    秦云看了看看蓝田县后方的大战，心中很快做出决断。

    蔑视道：“两条老狗，朕迟早让你们付出惨痛代价！”

    闻言，二人脸色迅速难看。

    “杀，杀，杀！”

    “给老夫杀！”

    “狂什么，死到临头还敢嘴硬！”郑斐发狂怒吼，如一个老疯子。

    顿时，万千箭雨密集的落下，可怕至极，让人无从闪躲。

    同一时间秦云下令。

    “听朕命令，迅速突围，与幽州铁骑汇合！”

    “是！！”

    四万将士嘶吼，震碎黑夜。

    噗呲……

    啪啪啪……

    箭雨收割走了一大批将士的性命，但多数还是被盾牌给挡住了。

    而且神机营的动作迅速，猛的就往蓝田县后方冲去。

    “滚开！”

    穆乐嘶吼，双眼血红，长臂抡起方天画戟，向上一挥，一条三米长的路障，直接炸碎！

    “啊！”

    联军被砸到，死了一大片，血肉模糊，好不可怕。

    “义父！”

    “从这边突围！”

    锦衣卫将秦云保护的密不透风，纵马冲锋，从穆乐打开的缺口突围。

    “拦下他！”

    “拦下他！”

    “不能让皇帝跑了！”

    郑斐嘶吼，老脸青筋暴露，十分的激动。

    顿时上万大军开始疯狂的阻拦神机营，企图将整个蓝田县化作两个战场。

    一个战场用于屠杀顺勋王。

    而另一个，是火速镇压秦云。

    两军厮杀，落马即死，鬼哭狼嚎充斥了偌大的蓝田县。

    阴风刮来，乌云笼罩。

    从上空看去，下面是密密麻麻的黑点，人山人海，进行巷战。

    “她妈的，公孙若水这个臭女人呢？”

    “为什么还不来，他再不来，皇帝这头猛虎就要跟顺勋王那个疯子汇合了。”

    郑斐大骂，眼中有着忌惮！

    打到现在，虽然一直按照门阀的计划在走，但他已经害怕了，损失太大不说，谁知道天子还有没军队，突然杀来。

    有人焦急报告道：“族长，公孙门阀和部分联军进不来啊！”

    “蓝田县就这么大，现在已经挤进来了十几万人。”

    郑斐发狠，阴狠双眼爆发杀机！

    “老夫不管！”

    “让公孙门阀那个臭女人进来擒皇帝。”

    “不能让她的人独善其身，坐收渔翁之利，死人的事让她来干！”

    “……”

    此刻，神机营再次陷入了重重包围之中。

    看似很近的蓝田县前后，却很难突破。

    巷战限制了门阀联军，同时也限制了神机营。

    “陛下，怎么办？”

    “门阀联军实在是太多了，连尸体都将路完全堵住了。”穆乐杀回来禀告，已经成了血人。

    秦云看着一望无际的尸山血海，连通行都难，更别提突围。

    咬牙道：“罢了！”

    “不突围了！”

    一干近身士兵，面露诧异，不突围了？

    后面可就是无数蜂拥而来的门阀联军啊！

    这样打下去，就等于是瓮中之鳖，消耗都能被消耗死。

    军情如火！

    秦云来不及解释，嘶吼道；“来一队锦衣卫，给朕翻墙，迅速抵达蓝田县的后方。”

    “让十一弟务必向朕靠拢！”

    “如果他敢寻死，老子就杀了他儿子！”

    “是！”锦衣卫迅速做出反应，有五人潜入了乱军之中。

    他们身手高强，轻功了得，又只是几个人，突围很简单。

    紧接着，秦云怒视后方，从腰间抽出了一把长刀，刀锋所指，寒芒闪过。

    听着这战场的惨叫和嘶吼，整个人热血沸腾！

    “他妈的！”

    “这群狗东西，真拿朕是软柿子捏了，既然突围不出去，那就留下来退敌！”

    丰老，常鸿等人面色担忧，但也没有办法。

    巷战突围太慢了，而后方的军队穷追不舍，在这小城里，怎么也逃不走，除非撕开缺口。

    “哈哈哈！”

    张狂的笑声忽然传来。

    是郑斐几个老东西，他们站在战车的上方，被万军拥护。

    “皇帝小儿，跑啊，你跑啊。”

    “你怎么不跑了？”

    “草，跟我门阀作对，你配吗？！”

    几人面孔，可谓是得意到了极致，仿佛已经抓住了秦云似的。

    秦云怒吼回怼：“跟朕作对，你他妈配吗？！”

    “穆乐，听令！”

    骑着战马的穆乐威武摄人，混身是血：“臣在！”

    秦云指着郑斐，强势回击：“去，将这个老东西的帅旗斩了！”

    “朕要看到他的人头，悬挂于八尺大杆！”

    “是！！”

    穆乐大吼，如雷神再世：“神机营，第一梯队，跟本将反攻！”

    说完，他一马当先冲出去，如狼入羊群。

    一万人的精锐跟着冲杀出去，如同逆着人流的猛虎下山，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    整个巷战，随着秦云的强势迎战，局势骤变。

    痛苦的惨叫和绝望的呻吟，不断爆发。

    站在战车上的郑斐，瞳孔一缩，竟是有些恐惧。

    “怎……怎么可能！”

    “神机营不是皇帝招募的新兵吗？为何如此骁勇？”

    “快，快来人拦住穆乐！”

    “他被困住，皇帝也就没有威胁了！”

    这句话一出，倒是点醒了南宫夜焉。

    眸子浮现火热，激动道：“南宫润，南宫成，还有你，你们几个速速去拦截穆乐！”

    “不求斩杀，拖住他就好！”

    “郑兄，快随我一起从右边绕开，生擒小皇帝！”

