    第989章  曹宛如的回报   

    姜毅飞快的向之前的树林奔去！他震惊的盯着那片树林方向，一道强大的气息波动居然正是由树林中喷发而出！   

    而让姜毅古怪的是，这道气息看似强烈到能让几百米外的自己都能感应到，但是实际上，它的强度也不过就是黑铁级别上下！   

    姜毅很难想象，是什么样的东西，可以在黑铁级就爆发出这么恐怖的波动！   

    如果不是因为担心李思雨和曹宛如，姜毅都不太可能会把这样的波动太当一回事！毕竟波动再强，也仅仅是黑铁级！   

    更何况，姜毅并没有从这股气息中感觉到野性与凶残，压根就没太大的威胁性！   

    很快，姜毅眼前一亮，就发现树林外，李思雨那俏丽的身影正焦急的走来走去，身体一晃，姜毅直接出现在李思雨的身边，皱眉扫了一圈：“李老师，曹宛如呢？”

    

    姜毅的突然出现吓了李思雨一跳，她有些心虚的看向气息混乱的树林：“那个，曹警官在树林里！”

    

    姜毅一愣，不抬看向整片都在疯狂晃动，发出沙沙声响的树林：“什么？

    难道这气息是她弄出来的？”

    

    不怪姜毅这么想，毕竟谁看到这样的一幕，都会联想到这一点，而气息的波动也和她的实力对等！   

    李思雨有些焦急的点头：“姜毅，对不起，我也没想到会是这样，她让我给她一枚尸核，然后就让我在这里等她，不要进去！姜毅，你快想想办法，她会不会出现什么意外？”

    

    姜毅摇头，正要说话，眼瞳却是一缩，二人惊恐的看眼前原本郁郁葱葱的变异草木居然正以肉眼可见的速度枯黄，调零……   

    “啊！这是怎么回事？

    为什么这些树都枯死了！”

    李思雨吓的忍不住叫了一声！   

    而在姜毅的眼中，此时的树林却又是另外一个影象，那些高耸入云的变异大树以及密集的变异杂草在枯黄的过程中，居然不断有绿色的光点从它们的身上脱离出来，就像是空中的荧火虫一般，一颗颗连成了线向树林中心汇聚！   

    姜毅有些惊疑，这些绿色的光点，居然是他见过最纯净的木系能量！   

    可是，到底里面发生了什么！姜毅想要‘鹰眸’看进去。

    但是这一次，鹰眸又一次失效了，和当初白王使用雷幕时一样，此时姜毅一眼望去，整片树林仿佛化成了一颗绿色的巨茧，姜毅根本看不穿里面发出了什么事情！   

    这只能说明一点，那就是这里的木系能量过于浓郁，导致鹰眸的视线完全被能量所遮挡……   

    “咔……”一些头重腰细的植被，因为生机被抽离，原本绿意的颜色肉眼可见的变成了枯黄！   

    因为无法支撑头部的重量分分折断！大树上的枯枝黄叶更是像下雨一般成片的洒落！眼前的一幕彻底震惊了二人，姜毅咬牙，迈步向树林中走去！   

    李思雨大惊，一把扯住姜毅：“姜毅，别进去，里面太危险！万一……”   

    姜毅摇头：“没事，这个异象好像只针对植物，你没看到刚才飞出去好多鸟类么！曹宛如还在里面，我不进去看看，实在没办法放心！”

    

    说着看了她一眼：“李老师，你在这里等着，万一有人过来，你一定要拦着他们！”

    说完，姜毅身体一纵，瞬间蹿进了树林……   

    踏足在树林之中，姜毅脚下的枯草居然直接被踩成了碎末，姜毅皱眉！   

    感觉到身边空气中强大的木系气息在向一个方向游走！但是正如他所猜想，被抽走的都是树林的能量，身为人类的自己，并没有任何的不适！   

    既然这样，姜毅也不再担心，快速的追寻绿意的尽头！很快，姜毅就看到了，他有些惊疑的看着不远的前方，曹宛如正站在原地，双手合握高举！   

    她全身染成了一层淡淡的绿色光芒，一脸的圣洁的看着掌心！姜毅发现，空气中游荡的木系气息居然正疯狂的向她掌心汇聚！   

    姜毅迈前一脚，“咔……”脚下的枯草发出清脆的碎裂声，曹宛如急忙望去，看到姜毅，眼中有些发慌，因为心神就不定，四周的能量居然变的混乱起来！   

    而曹宛如的脸色也变幻，姜毅呼惊：“小心，不要多想！”

    

    不管曹宛如在做什么，但是显然，如果她强行停手，不仅对自己有着极大的伤害，甚至还可以导致四周空间的能量暴乱，这后果，姜毅不敢想象。

    

    听到姜毅的话，曹宛如咬着嘴唇，面色惨白，却还是强行稳心神，继续吸纳着四周的能量！姜毅有些骇然，这是黑铁级能力者可以做到的吗？

    

    要知道，此时她手中聚集的能量虽然等级并不高，但是量变产生质变，整片树林里的能量全汇聚在一起，就像是一发极不稳定的炸弹，一个不小心，估计这里的一切都将会被炸成虚无……   

    曹宛如到底是什么能力，她展现的实力，居然比自己见过的所有黑铁级……   

    不，甚至青铜级都不如她此时的气息恐怖！   

    曹宛如有些心慌！她没想到，姜毅会突然回来，更看到了自己此时的一幕，但是想到自己的目的，曹宛如还是咬牙继续，这确实是她的能力，强大，但是换取的代价却更加的残忍……   

    姜毅瞪大眼睛：“不对！”

    

    他清楚的记得，半小时前，曹宛如明明是黑铁级巅峰实力，但是此时，明明汇聚了海量的能量，但是曹宛如的气息却在飞速下滑。

    

    此时勉强也就达到了黑铁级初阶层次！而且，她的实力仍然在下降！   

    曹宛如的脸色越发越差，面无血色用来形容此时的她最为贴切，不过，幸好，已经到了收尾阶段！   

    曹宛如的双手下落，掌心散发出一道绿的发白的光芒！而四周的能量越发疯狂的向她手心中汇聚！只不过可能四周的树林已经达到了极限，所以能量渐弱……   

    “快停下！”

    姜毅震惊无比，他还是第一次见到有人会从高等级彻底滑落下去！此时的曹宛如的实力居然彻底跌出了黑铁级，恢复成了零阶能力者！   

    “木灵精华，成！”

    而曹宛如却也在这时，娇喝一声，虚托的双手猛然用力合握，掌中的光球瞬间四溢出一股强大的气浪，从手缝中喷发而出，飞逝四面八方！   

    而随即光芒渐淡。

    姜毅看着摇晃的曹宛如，知道应该已经结束了，急忙冲上去，但是想到曹宛如的心里障碍，姜毅还是没有直接去扶她！   

    还好曹宛如虽然实力跌落，但是身体情况并没有变的更差。

    所以只是有些虚弱，有些心虚的看向姜毅，就像是做错事的孩子一样，老实的低下了头……   

    姜毅扫视已经恢复了平静的树林，不由皱眉！此时整片树林居然一点生机都没有，一片死寂中，所有生物全都惊恐的逃散！只留下一片毫无生机的死木……   

    “曹警官，你到底做了什么！”

    姜毅心惊惶恐，曹宛如居然抽取了这一带的所有树林的生命力，她到底想做什么？

    

    而且，她如果吸取了这么多的能量，按道理应该变的更强才对，怎么实力不强反跌？

    甚至直接降了让一阶的实力！   

    曹宛如不安的看着姜毅，她刚得到这个能力的时候，也是惶恐不安，毕竟这种抽取生命能量的能力，说出来实在是能把人吓死！   

    但是它的作用却足以让人疯狂！看着姜毅，对这个人，自己应该可以试着相信吧。

    这么想着，她慢看慢打开了手掌！   

    姜毅盯着曹宛如手中的那枚绿意盎然的晶石古怪的看着她，姜毅可以明确的肯定这个东西应该是一枚尸晶，但是不同的是，这枚尸晶却是和极品玉石一般翠绿。

    

    如一汪绿水般充满了生机！是的，这颗绿色尸晶内，居然充斥着惊人的木系能量，如果不是大小尺寸不对。

    

    姜毅还以为这是一枚木之石！“你就是为了这东西，吸光了这里所有的木系能量？”

    

    曹宛如点头：“是的，这就是我的能力之一，木灵精华！”

    说着，将晶体递给姜毅！   

    姜毅拿你在手中，顿时一股强大的生机居然顺着自己的手指主动向姜毅的身体里钻！姜毅倒吸一口气，神色骇然：“这东西有什么用？”

    

    天啊，姜毅仅仅只是握着它，居然感觉自己体内的细胞仿佛做了一次ＳＰＡ般舒服的每一寸皮肤都在呻吟！   

    曹宛如抬头：“吃了它，可以让你的身体恢复到最巅峰的状态！”

    

    “什么！”

    姜毅哪怕也算是见多识广，也忍不住惊呼，哪怕心有已经有了猜想，但是也没想到木灵精华的效果居然比自己猜想的更加变态。

    

    “你是为了我弄的？”

    姜毅古怪的看着眼前的女人。

    

    曹宛如点头：“你身体有隐患，但是为了救我仍然拼力战斗，我想不到别的可以报答你，所以只能尽我所能！”

    

    姜毅惊喜、迟疑的盯着手中的精华！   

    经过曹宛如的解释他才知道，这是曹宛如在黑铁级觉醒的能力！   

    利用自身本源能量将百米内，一切的植物生机抽取出来汇入尸核中，形成疗伤神药‘木灵精华’！   

    

