    林振东觉得天大地大，道理最大。

    这是他通过几个副本学到的最重要的一个东西，这个世间你再大大不过一个理去，所以遇到任何事情他都会去和对方讲道理。

    不过有的需要用拳头，有的需要用手段。

    仅此而已。

    林振东为什么讨厌郑微，这并不是因为郑微不漂亮，相反，郑微是挺漂亮的，如果不漂亮也不会被封为三朵金花了，可是再漂亮你也不能不讲道理吧。

    凭毛你喜欢别人，别人就得必须喜欢你？

    想啥呢？

    更不要还想着用什么舆论来压迫了。

    林振东不是字母圈的人，他不喜欢玩什么SM，也没有这个兴趣，对于林振东来说，郑微你愿意玩你去找陈孝正去，电影里两个人一个玩S，一个玩M，林振东觉得他们玩的还挺开心的。

    可是别招惹他林振东。

    他林振东不是陈孝正，甚至别说用这种小儿科的舆论了。

    真的是Too young too simple啊。

    昨天晚上在宿舍里聊起这事的时候，林振东就和众人说了，他林振东对郑微是没有一点兴趣，所以就不要再调侃了，更重要的是林振东希望宿舍的几个不要丧失原则。

    冀良几个虽然年轻，但是基本的情商还是有的，而且他们自然知道林振东的女朋友张素贞那有多好，所以这个话题就打住了。

    次日，郑微一大早就来男生宿舍找林振东，她要向所有的人宣告主场，那就是林振东是自己的。

    “你骗我，林振东肯定在宿舍里。”

    郑微望着冀良说道：“冀哥，你把林振东叫出来好不好，我知道他肯定没有吃早饭呢，我来给他送早饭来了。”

    “郑微，我没有骗你。”

    冀良心中暗叹，这么好的女孩为什么自己这遇不到呢？

    “林振东，林振东，你还是不是男人啊？竟然不敢下来见我？你让我一个女孩子在楼下等着你好意思吗？？”

    楼底下，郑微大声的喊着，甚至让其它还在睡的人都给惊醒了，可是一看是大美女大家就选择了容忍，你不得不说，从小到大，只要颜值高的人总是能够得到特殊的照顾。

    “你不用喊了，他真的没在。”

    冀良有些头疼的说道：“你不信你去宿舍里看看。”

    “哼，去就去，你以为我不干吗？？”

    郑微直接上了楼，这让整个男生宿舍有些鸡飞狗跳，毕竟大早晨的就有女生闯进了男生宿舍，有些人还都是穿着大裤衩呢，不过郑微对这些并不在乎。

    砰！

    她来到了404宿舍，直接一脚把宿舍的门给踹开了。

    申明明、刘进、王豹、丁军四个人本来都还在睡呢，这时望着突然进来的郑微都是吓了一跳，，尤其昌刘进直接尖叫了起来：“我天，郑姑娘，你搞什么呢？”

    “行了，捂什么捂？再捂我对你也没兴趣。”

    郑微望着宿舍道：“林振东呢？他为什么不敢见我？？”

    “他出去了啊。”

    刘进无语的说道：“一大早就出去了，冀良不是下去和你说了吗？？”

    “真的没在？？”

    郑微发现空着的两个床铺有些错愕，本来她以为冀良是骗她呢，现在看来林振东是真的出去了。

    “行吧，这份早餐送给你们了，谁愿意吃谁就吃吧。”

    郑微把买的早餐放了下来，然后高高兴兴的离开了。

    “我觉得东子不要她是对的，就这脾气，谁受得了啊。”

    刘进待得郑微离开后说道。

    “话不能这么说啊，你看看郑微一大早就给东子买早餐就知道了。”

    王豹叹息一声说道：“有些女人啊，她们在喜欢的男人面前就会瞬间变成温顺的小猫呢。。”

    “豹子，听你这口气，你那李婷在你身边就是小猫了？？”

    迷糊迷糊的申明朝着王豹问道。

    听得这个问题王豹差一点哭了：“不，还有一种女人，在别人的面前是小猫，在喜欢的面前是老虎，很不幸，李婷就是这一种女人。”

    “你可拉倒吧，我看李婷还是挺好的，而且长的漂亮，将来你儿子也不愁食堂不够，你小子就别在这里秀恩爱了，否则我就直接把你说的告诉李婷了。”

    丁军听着王豹的话说道。

    “擦，可千万别，你要是告诉她我就真的惨了。”

    王豹吓了一跳说道。

    ……

    距离谷琪祥公司不远的一个茶室里。

    韩梁朝着林振东说道：“我们查到了这赵俊以挺厉害的，他跟谷琪祥20来年了，但是私下和很多人聊天都是表达过不满，他认为他给谷琪祥的公司立下过汗马功劳，结果倒好，谷琪祥就给他一点工资，连股份都只给一丢丢，所以赵俊以不满意……”

    说到这里韩梁停顿了一下道：“不过这并不是赵俊以这么做的原因，真正的原因是赵俊以缺钱了，他在外边养着一个情人，同时他又欠了一屁股的赌债，所以他只能铤而走险了。”

    “不错，查的还是挺快的嘛。”

    林振东朝着韩梁笑道：“一晚上的时间就查出来了，辛苦了。”

    “不辛苦，正好那赵俊以玩的赌场是我的一个朋友在看管着呢，我就问了他一下。”

    韩梁忙摇头说道：“东哥，这赵俊以胆子真的够大的，你知道他欠了多少赌债吗？50万啊，他根本不敢找谷琪祥借钱，因为之前谷琪祥已经警告过他，如果他敢再赌就把他扫地出门，而且这些天他那个情人也一直朝他要钱，赵俊以确实是被逼的没有办法了。”

    听完韩梁说的，林振东算是一切明白了。

    还是那句话，升米恩，斗米仇。

    对于谷琪祥来说，他想的是自己对于这么一个干啥啥不行，做啥啥啥不中的朋友一个总经理的职位很够意思了，甚至有时候还帮他擦一下屁股。

    可在赵俊以看来则完全不是那么一回事了，我兢兢业业的陪你一起创业，凭什么你开豪车，，住别墅，却只给我这么一点工资？

    我不就是赌博嘛，你竟然都不帮我，你这是要我去死吗？

    这就是双方的立场原因，也充分证明了有些人是不能帮的，你帮他十次，但假如第十一次不帮他，那么他肯定会恨你。

    “行，我知道了，你这两天给我盯着赵俊以，盯死他。”

    林振东朝着韩梁说道：“我估计他这几天也该行动了。”

    “啊？？”

    韩梁一愣：“东哥，你的意思是赵俊以要弄死谷琪祥？？这个不可能吧，他能有这个胆子？”

    “赌徒逼到一定程度自然会铤而走险了。”

    林振东笑着说道：“你帮我盯着就行，一周时间，这一周你就别干别的了，如果需要钱就跟我说，如果一周后赵俊以还没有动手，那你就别管了。”

    韩梁拍着胸脯道：“您放心，没问题，交给我就行了，这赵俊以就是去洗手间我都跟着。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    韩梁想了想还是决定再提醒林振东一下：“东哥，那个李越通已经发疯了，他肯定会疯狂报复你的，你还是要小心一些。”

    “没事，我心里有数。”

    林振东微微摆手说道：“让他再疯一下，反正他谁也找不到。”

    ……

    西虹市第一医院。

    “通哥，我们找到了林振东家，守了一晚上，结果都没有人回来，据他邻居说他们已经去帝都了。”

    小弟朝着李越通汇报道：“我看是不是得到了消息所以跑了。”

    “该死的，肯定是韩梁说的。”

    李越通咬牙切齿的说道：“等老子出院了一定要把韩梁收拾了，我…”

    话还没有说完，李越通因为用力太狠结果伤口又出血了，然后小弟们不得不急忙去找医生了。

    折腾了30分钟，把伤口又重新包裹好，医生向李越通表示不要再动怒了，否则还得崩。

    “通哥，那现在怎么办？？”

    小弟朝着李越通说道。

    “先等一下，我这事可是替王科受的伤，王科他们必须给我一个说法。”

    李越通咬牙切齿的说道：“我倒要看一下那蒋局会怎么做？？”

    ……

    韩梁听完林振东的吩咐就离开茶室了，不过林振东却并没有马上离开茶室，又过了10分钟的时间，陆鸣来了。

    “林总，我按照您说的已经做了一个详细的策划书，您看一下。”

    陆鸣把一个策划书递给了林振东。

    望着陆鸣的熊猫眼林振东笑了起来：“你不会一晚上没睡吧。”

    “睡不着啊，我，我一睡就担心你是逗我玩，担心你会消失，所以就睡不着了，赶紧想法把策划书给做完了。”

    陆鸣实话实说。

    “放心，我没有逗你玩，我也不会消失，对了，你认识谷小焦吗？”

    林振东突然问道。

    “啊？？谁啊？？”

    陆鸣一副错愕的样子。

    “没事，策划书我回去看看，你等我电话，还有…回去休息，不急这一时。”

    林振东说完拿着策划书离开了。

    当然，他没有直接回学校，他直接去了花店，然后买了99朵红玫瑰，捧着来到了学校，这个时间点郑微一般都会在自习室，林振东同样捧着红玫瑰来到了自习室。

    郑微一抬头看见了林振东，又看见了林振东捧着的玫瑰花，她的脸上露出惊喜的神色：“阮莞，看到了吗？这林振东被我俘虏了。”

    阮莞微微皱眉，她甚至觉得林振东如果这么轻易的被俘虏那也太渣了。

    可紧接着阮莞脸上露出了错愕的神色，郑微更是不可置信的问道：“林振东，你说什么？”

    “我说，我喜欢你闺蜜。”

    林振东认真的说道：“是不是有内味了？？”

    ……

    ……

