    郑逸尘的研究受到了阻碍这单，虽然让黑袍人惊讶，可黑袍人发现自己又好像没有什么能说的，骂人？别的深渊炼金师骂就骂了，面前的可就算了吧。

    要不是郑逸尘的存在，巨像的改造速度会更慢，更别说一系列的技术问题和郑逸尘画的那些大饼了。

    还真就不能骂什么，根本就找不到骂人的理由。

    研究哪有一帆风顺，一直成功的？郑逸尘现在出现了一些瓶颈，这实在是太正常了，只是出现在了这个时候，让深渊遗神族憋得有些难受。

    不好的消息实在是太多了。

    “这个还真没什么好办法，材料的限制让我的研究只能进展到这一步了。”郑逸尘实事求是的对黑袍人说道。

    黑袍人对副职研究也有了解，看着郑逸尘给出来的研究报告，默然无语，这真就是材料的限制问题啊。

    郑逸尘用魔女的血肉和破坏魔的血肉，混合制作出来了一种抑制剂，那种抑制剂能让怪异老老实实的躺平，并且接受身体上的改造。

    这方面的改造进度还不错，但最大的问题出现了，没有什么灵魂能进行操作，怪异的身体老实了下来，可死亡的灵魂却不安分，测试的机师直接就被怪异给吞了。

    就像是亡灵吞噬别的生物的灵魂那样，那种技能算是被动技能了，就算怪异当时处于不活跃的状态，可突然往对方嘴里塞了一个灵魂，能不下嘴？

    在这种问题下，研究就受到了最大的阻碍。

    材料的限制……

    报告上写的非常明确，他的抑制剂只能作用在怪异的身体上，无法作用在灵魂上面，是缺少了必要的条件，少了那种必要的条件，再怎么测试也不行。

    即使深渊这边想办法给郑逸尘抓了一个活着的破坏魔。

    郑逸尘通过抽取破坏魔的灵魂力量，进行了实验也不行，单纯的破坏魔灵魂还不够，还需要……活着的魔女。

    实验进展到了这一步后，能因为一个材料限制原因而放弃吗？当然不能了。

    所以黑袍人将这件事汇报了一下之后，深渊遗神族直接就完成了后续的安排，给郑逸尘活着的魔女，让他在最短的时间内，搞定这方面的问题。

    深渊现在非常需要怪异这种强大的兵器进行战斗。

    那些深渊城主们摸鱼摸的太厉害了，各个都有私心，况且深渊战争进行了这么久了，还没有打破着大陆联合军的封锁，那些深渊城主想着跑到某个地方占据一块地的想法都没了。

    以前还有的，可巨兽炮那玩意改变了战争，一座城市弄得再怎么好又如何？那玩意又不会长腿跑掉在，一旦被发现了的话，巨兽过去就是一炮，这还打锤子，还是深渊好……

    至于大陆这边，深渊主城不倒就行了，深渊主城不倒，他们就有足够的机会进入到地下世界，保持着低强度战争的状态，总有机会进入到大陆不是？只要有着相对的和平，人类那种生物就会逐渐变得懈怠。

    想想好像也不需要什么直接的入侵方式，那种方式太粗暴了，如果一开始简单一点的话，比如说在大陆那边扶持个什么商会之类的，隐藏好自己，不照样能轻易的享受大陆的优质环境？

    这种想法在深渊城主那边并不少，当然不是他们突然转性了，而是大陆那边的力量和深渊能直接叫板了，让他们不得不有着这种想法，更别说大陆那边的超越者这种职业等阶的出现了。

    超越者的存在早就开始发力了，积累个数十年上百年的，天知道大陆那边的顶级强者有多少，就算占比不多，可那些顶级强者能打过他们就够了。

    毕竟深渊生物无法突破到超越者的层次，从这点来说，发展潜力就处于弱势了，人类那边前期弱渣，后期成长起来了妥妥的大后期英雄。

    这种想法出现后，不少深渊城主摸鱼摸得就更狠了，拿着他们祭天吧，没这个机会和条件，那么做了的话，估计不少深渊城主会彻底的退出战争。

    到时候先肃清内部？肃清一下之后联合军估计已经能在深渊扎好新的大本营了。

    让那些深渊城主这么各怀心思的吊着也好过进行以内部肃清。

    深渊这边的士气太拉胯了。

    “什么？不合适？”黑袍人盯着郑逸尘，等着郑逸尘之后的解释。

    郑逸尘没说什么，直接用行动证明了为什么不合适，他没有用那个老老实实躺在实验台上的怪异测试，而是来到了另一个区域。

    这里也关押着一个怪异，只不过没有之前的那个人形了，这个怪异的身体更加扭曲，就像是电影里的异形一样，四只手，两只大体的还算一样，但剩下的两只一个干枯，一个壮硕。

    这个怪异好像是混入了不同几个破坏魔的因素成型的。

    危险程度也比郑逸尘进行研究的那个高一些。

    在黑袍人的注视下，这个怪异用了郑逸尘的新型抑制剂后，直接疯狂了起来，那种疯狂用以前的抑制剂都压制不住，最终郑逸尘开启了四周限制机关，将这片区域变成了一个大铁球后，那种疯狂的咆哮声才逐渐的消失。

    “怎么回事？”黑袍人的声音显得心有余悸，在这里虽说能解决怪异，可近距离接触这玩意的话，这东西一旦失控了，他们就死定了。

    “还能怎么回事，这个魔女的能力带来的影响，魔女的灵魂似乎有着某种特殊的性质，我没办法剔除掉那种性质，就成这样了。”郑逸尘摊了摊手说道：“你们有什么方式剔除掉这种性质？”

    “给我一份报告。”黑袍人沉默了片刻说道。

    活着的魔女交给了郑逸尘，但郑逸尘给出来的这个答案显然不能让他们满意，郑逸尘的方案是新的抑制剂能作用在怪异的那种死掉的灵魂上，让那种灵魂变得温顺起来。

    不算是驯服，只要能将其瘫软无力化，保证机师的操作就行了。

    可现在这种情况却反了过来，怪异变得更加狂暴，原本的抑制剂也无效了。

    郑逸尘将准备好的报告交给了黑袍人，这一份报告非常的详细，黑袍人看完之后心里也有些恍然，似乎还真就是这个魔女的问题咯。

    这个魔女的能力是增幅，这种能力让这个魔女能和纯粹魔女一样，都能在魔法方面发挥出来巨大的威力，不过这名魔女更多的是对魔法进行大幅度的‘增幅’强化，让普通的魔法都能变得非常的夸张。

    不像是依琳那样，对魔法的使用更多的是精细的研究，不断的挖掘魔法的本质，最终让自身得到了一大堆因为研究魔法，而固化在自己身上的被动，没有魔女们的那些特殊的能力，但她的综合性能却是最强的。

    而这名有着增幅能力的魔女走的却是另一种路线了，对方更像是追求极致破坏力的‘毁灭法师’，攻击效果不够？那就是威力不够强，只要威力上去了，什么都能毁灭。

    别的施法者这么做容易自寻死路，而这个魔女这么做还真能走得通，毕竟她的能力就可以让放出来的魔法达到质变的程度，不需要过多的理解，堆量就行了，量变引起质变搞定一切着。

    这些信息是郑逸尘确定了这名魔女的身份后，从依琳那边了解到的，依琳和对方也有过交集，只不过两人最终的结果就是不欢而散，道路不通还有什么好说的？

    依琳认为魔法需要挖掘本质，而增幅魔女则是以自身的能力为核心的，对依琳的选择不屑一顾，在增幅魔女看来，依琳会有那种选择，纯粹就是依琳的魔女特性太‘平庸’了。

    超魔的能力，在魔女的能力中就是一种被动能力，不存在主动性，想要将其发挥出来那就必须要有一个延伸，魔法就是依琳发挥自身能力的延伸，所以依琳只能有那种选择。

    通过挖掘魔法的本质，对魔法进一步的了解探索，来弥补自身的能力不足。

    那是几百年前的事情。

    对于这样的情况，郑逸尘想说什么都说不出来，魔女嘛，能有这种想法挺正常的……别说是增幅魔女了，就算是他那个圈子里的魔女，在几百年前所拥有的骄傲都不少。

    情感魔女是这样的，混乱魔女也是如此，黑暗魔女，虚幻魔女等等，当年哪个没有猖狂过，然而随着魔女时代的落幕，现在的魔女们所拥有的那一份骄傲也都平复了下来，不再躁动。

    甚至魔女们的茶话会的闲聊中，都提到过这种事情过，能随同着时代的变化，一直活到现在，才有资格保留自己的那一份骄傲，骄傲不是目空一切。

    可惜这点在魔女联盟时期时，并没有多少魔女在意过。

    言归正传，黑袍人看到的报告里，郑逸尘重点提及了这个魔女的能力问题，增幅的能力很好，深渊遗神族选这个魔女估计也是提前想要的，比如说增幅抑制剂的效果啥的。

    然而事实上是反过来的，受到了魔女灵魂中的增幅能力影响，抑制剂没有增强，反而直接增强了这个怪异，抑制剂直接变成了兴奋剂。

