    【糟老头子！你之前那老年痴呆的模样都是装出来的吧？！】

    【三皇时代才刚刚过去，接下来还有五帝时期和商周两朝，你居然就已经算到封神量劫的大致日期了？！】

    【六大天道圣人各有所长，我记得你只有打架厉害，推演天机压根就不在行啊。】

    【难不成，之前制裁长耳定光仙的时候，这糟老头子就已经算到了封神量劫的事？】

    【也不对啊，若是师尊早已勘破天机的话，又怎么会把六魂幡这种重宝交到长耳定光仙这个反骨仔的手里？】

    【操！想不明白，这剧情简直乱的一塌糊涂！】

    沈君越想越乱，他所了解的神话剧情，此刻已经彻底套不上去了。

    而且师尊的各种行为也着实古怪到家。

    说他什么都知道，偏偏又犯了许多低级错误。

    说他什么都不知道，却又总能在某些时候给沈君一个天大的惊喜。

    前后许多事，压根都连不到一块儿去！

    “师尊，这巫妖量劫才刚过去一百万年，居然又有大劫降世吗？！”多宝大师兄第一个抱拳请问，一双眼里写满了震惊。

    当初巫妖量族与不周山决战的时候，他就在一旁，亲眼看完了全场。

    一场量劫代表着多大的灾难，多宝道人也是心知肚明。

    每一次量劫，都是一次天地间的巨大洗牌。

    而最关键的，是师尊为什么要特意把他们叫到面前来，费尽口舌的说上这么一大通？

    他们可是圣人门下的亲传弟子，这场即将到来的量劫，难不成会把他们也席卷进去？

    现如今的截教正如日中天，气运蓬勃。

    而身为天道圣人的师尊，更是凌驾于洪荒万物之上。

    就算是天地量劫席卷洪荒大地，他们也绝对不会受到半点影响。

    上次巫妖量劫开始后，为什么有那么多妖族宁可舍弃在妖庭中的地位，也要加入截教门下？

    还不是为了躲避那场量劫。

    此时，虽然只有多宝一人提问，但通天教主也看得出来。

    其余几位亲传弟子脸上，也同样带着疑惑。

    “此事详细，为师日后再跟你们细说吧。”

    “今日便到此为止，你等回去修炼吧。”

    通天教主唇齿微张，滚滚道音落入众弟子耳中。

    也不是他不想跟众弟子说清楚，实在是他这位天道圣人，也不知道具体情况到底是怎样啊。

    就连他刚刚所说的那一大串，都是剽窃自沈君的心声。

    为了不让这小王八蛋察觉，这才从盘古开天辟地开始，叽里呱啦的说了那么一大通。

    通天教主唯一知道的，就是在这场封神量劫中，他截教也无法再继续作壁上观。

    而且若是自己不做些什么的话，截教道统甚至会就此失传！

    碧游宫大殿内，众弟子听出师尊似乎没有现在坦白的意思，也就没人敢继续多问。

    只得拱手行礼，谨遵师尊法旨。

    唯有沈君一人，忽然猜到了什么似的，猛的愣住了。

    【按正常的流程来说，师尊现在应该只知量劫将至，但具体何时至、至于何地，他应该都是不知道的。】

    【更何况截教作为圣人门庭，本不应该被量劫波及，师尊这糟老头子更不该提前获知。】

    【现在故事线有了如此巨大的变化......那就只能是因为我了！】

    【我改变了原本应该辅佐三皇的人选，抢走了本应属于人教和禅教的两分气运，这才让师尊成功窥探到了一点天机。】

    【没有别的解释了，定然是这样没错。】

    一念至此，沈君不禁露出一脸得意的神色。

    看来，自己这几百年的努力也没有白费嘛。

    好歹是把师尊这个糟老头子给救回来不少了。

    虽说如此，但也不能太过于掉以轻心了，封神量劫中，通天教主可是要被整整四位天道圣人联手对付的。

    想要挽救截教于狂澜，自己还得多多努力哇！

    沈君这边想的入神，连其余八位弟子正在揖手做礼都没有注意到。

    所有人都在向师尊行礼，只有他跟个木头桩子似的一动不动，脸上还带着奇怪的笑容。

    好嘛！

    这可是在师尊座前，你小子居然还能如此的心不在焉？！

    多宝道人的脸色立刻阴沉了下来。

    现如今量劫将至，师尊担心弟子安危，特意将所有亲传弟子召集过来，亲口提醒他们要多加小心。

    师尊如此用心良苦，你小子居然在碧游宫里梦游天外？

    “沈君师弟！这可是在师尊座前！”多宝大师兄愤愤的一挥衣袖，冷声呵斥道：“师尊察觉量劫将至，特意把我等召集过来，亲口嘱咐。”

    “平日里散漫一点也就罢了，这碧游宫中，你也敢如此放肆？！”

    多宝道人身为截教首席弟子，平日里就一直掌有监管教内弟子的权利。

    作为大师兄的他，教训一下犯错的师弟，自然也在权限范围内。

    呵斥完沈君，多宝道人转身拜向通天教主的方向，恭声道：“师尊！沈君师弟回到金鳖岛后，每日都要在碧游宫前午睡，此事，金鳖岛中已经传的沸沸扬扬，人尽皆知！”

    “弟子以为，沈君身为亲传弟子，屡次顶撞师尊圣威，扰乱截教纪律，理当重罚！”

    多宝道人本就是个一丝不苟的性子，看到沈君那自由散漫的样子，他早就气的不行。

    之前他好几次都想请师尊降罪，只是一直没有得到召见。

    现在，这小子居然还敢在师尊面前神游物外。

    多宝道人可是彻底憋不住了。

    今天，必须得好好治治这个小师弟！

    要不然的话，他还真以为自己成了亲传弟子，就能为所欲为了！

    听到多宝道人的话，一旁的三宵连忙拜倒求情：

    “师尊！沈君师弟并非是神游物外，他晋升亲传不久，是被您所说的量劫之事吓到，这才没有反应过来。”

    “是啊师尊，师弟他绝没有藐视圣威的意思，他就是被吓到了。”

    “望师尊看在师弟是初犯的份上，网开一面，绕过师弟这一次吧！”

    三宵姐妹毫不犹豫，都开始为沈君求情。

    甚至连一旁的赵公明都拜倒在地，口中恭声道：“师尊，沈君师弟是修炼方法比较奇特，所以才每日都来您门口小憩的，此事外门弟子还不了解，所以才会传出些许的流言蜚语。”

    “您放心，弟子今日便去颁发榜文，为沈君师弟正名。”

    看到这几人毫不犹豫的站出来给沈君说情，多宝道人的脸色顿时更加难看了。

    这沈君晋升内门才多久？怎地忽然就有这么好的人缘了？

    三宵姐妹也就罢了，毕竟沈君曾跟着她们一起辅佐人族三皇，结下些情谊也是正常。

    那赵公明又是什么情况？

    沈君晋升亲传后，几乎就没在金鳖岛上待过。

    而且赵公明跟他还有着一战之仇，怎么说都不该有这么好的关系啊。

    哼！

    肯定是这小子整日不顾修炼，成天就知道拉帮结派，笼络人心。

    这样的家伙，别说是来当亲传弟子了。

    就该早早从截教滚出去！

    “行了，你沈君师弟不过几千年的寿元，初次听闻量劫，有些震惊也是正常，你就不要再咄咄逼人了。”

    首座上，通天教主淡淡的瞥了一眼多宝，说道：“为师所说量劫，你们几个亲传弟子知道就好了，切莫告知其他弟子。”

    通天教主此话一出，座下几个亲传弟子顿时都懵了。

    甚至连三宵姐妹和赵公明这四个帮沈君求情的，都有些不知所措。

    她们求情，也只是希望师尊稍稍降低一点惩罚，让师弟去面壁个几十年就算了。

    至于直接免罚？

    那是想也不敢想啊！

    至于其他其他几位亲传弟子那就更不用说了。

    没看到金灵圣母眼睛都瞪成玻璃球了嘛？

    师尊对这位沈君小师弟，还真是喜欢的不行啊。

    在碧游宫中走神，连行礼都给忘了。

    别说是他们了，就算是换了多宝大师兄，只怕也少不了一顿责骂吧？

    可到了小师弟这儿，居然就这么轻描淡写的带过去了。

    就连沈君自己，都觉得有些不可思议。

    【我滴妈，还真没事儿了？我还以为自己要被重罚了呢。】

    【师尊这对我的态度，是不是也太好了点啊？】

    虽说想不明白，但沈君也懒得去想。

    对自己好那是好事儿啊。

    一念至此，沈君还刻意往多宝道人那儿瞥了一眼。

    小样，还想打我的小报告？

    就瞧不上你这种人！

    现在好了吧？傻眼了吧？哇哈哈哈哈！

    长得帅，连圣人都要心疼呐！

    此时此刻，九位亲传弟子中，最最震惊的自然还是多宝道人了。

    这打击来的太大，让他一时间都有些无法接受。

    师尊他.....让自己别再咄咄逼人了？！

    分明是沈君犯错，师尊居然还反过来瞪了自己一眼？！

    多宝道人整个人都愣住了。

    同时，他也不禁立刻联想起了之前自己两次求见师尊，结果都被拒之门外的事。

    师尊这样的态度，加上自己的遭遇。

    得出来的结论很简单。

    自己失宠了。

    甚至是被师尊敌视了！

    一念至此，多宝道人一身血液都凉了下来。

    自己身为截教首席弟子，多年来兢兢业业，从不敢有半分懈怠。

    向上，他尊师重道，替师尊分忧。

    往下，他教导弟子，在教内威望极高。

    多宝道人扪心自问，这些年他对截教尽心尽力，已然做到了自己力所能及的所有。

    也正是因为如此，此刻面对师尊这毫无征兆的态度变化，他才会如此的崩溃！

