    第117章 魏王魏天明

    雍城

    没有人知道，王驾已经到了雍城。

    魏王魏天明暗中到了雍城，正在行军大帐中休整，而偌大魏国，则是完全交到了丞相兼国尉的张昭手中。

    并驾齐驱的三驾马车，犹如魏国大根擎天大柱，魏王的左膀右臂。丞相，国尉，以及显赫大将军。

    如今张昭一人占了两个最重要的职务，足以说明当今魏王是何等器重张昭，可以说，如果张昭愿意，当今魏王就会成为的第二个周天子。

    也就是被架空，手无实权。

    而魏王到雍城之事，除了上将军吴起之外，其他将领都不知道，为的就是将消息封锁，不至于透出一点出去。

    本来吴起想要在雍城建立一座行宫，一方面巩固魏国在雍城的统治，一方面则是威慑秦国。

    但这些都被魏王以劳民伤财，兴师动众给拒绝了。

    吴起也没有强求，他将原本秦国设立的雍城令的府邸腾了出来让魏王住。

    魏天明本想拒绝，但不知是想到了什么，还是同意了，因此，除了白日他在雍城外的中军大帐外与吴起商量军国大事之外，晚上趁着夜色便是去雍城令府邸休息。

    说是休息，实则是看望心中那人。

    秦玖。

    魏天明来时，将秦玖一同带来了。

    起初他只是说去外面散去，但随着见着秦玖熟悉的景色，当他看见激动的秦玖时，他便知晓，这个谎言破了。

    雍城。

    这个秦国的命脉最终还是落在了魏国手中。

    秦玖开始整日郁郁寡欢，即便是魏天明在她面前杀人，她的面色都没有丝毫波澜，整个人就像是失去灵魂一般，如同木偶娃娃。

    整日呆坐在窗前，什么事情也不做，就这么呆呆的望着窗楣外的景色，眼神空洞。

    一向沉稳的魏天明终于慌了。

    他将一众军国大事都丢给了吴起全权处理，而计划中出兵咸阳的时间也是拖长。

    “玖儿……”

    魏天明坐在秦玖身侧，望着她的侧颜，心脏莫名紧紧揪在一起。

    秦玖没有任何回应，就如之前所说，就像是个没有灵魂的木偶娃娃。

    “你为什么这个样子啊，你有什么和我说啊，好不好，只要你说，只要你不这个样子，你说什么我都答应你，就算是天上的星星，我都摘下来给你。”

    魏天明一口气说出这么一长串的话语，一点都不喘气，他的目光炯炯，甚至是带有几分希望。

    或许是这句话说完，秦玖有了些许触动，她微微侧头，眼眸中终于是多了星星点点的光芒。

    这是这么多天以来，秦玖第一次出现面部表情变化，魏天明十分激动，连忙凑过去，“你说。”

    秦玖动了动喉咙，因为长时间不说话，喉咙有些干涩，只是发出几个音节。

    魏天明心理神会，立刻唤侍卫端来一杯热水，待到秦玖慢慢喝完后，她的喉咙才逐渐恢复。

    秦玖盯着魏天明的面容，犹豫了好久，才说：“我说什么，你都会答应吗？”

    她的声音很低，几乎不可闻，若非魏天明听觉极为灵敏，想必也听不到。

    声音低，倒不是说她害怕心虚什么的，只是因为长时间不说话，身体的这些器官都有些生疏了，以至于说话时，不能很大声音，必须有一段时间来恢复。

    见着秦玖终于像个人一般有神采了，魏天明很高兴，他当即就答应下来了，“你说什么我都答应，只要你好好的，我就答应。”

    秦玖微楞。

    这番浓烈爱意不是假的。

    她一时有些接受不了，不敢去魏天明眼眸中的深情，她侧过头去，避开魏天明的目光，轻声说道：“我要你与秦国罢兵修和，你能做到吗？”

    魏天明犹豫了。

    他缓缓站起身，窗楣外斑驳的光影投射在他的身上，使得他的半边身子都浸透在一股无法言喻的感觉里。

    他没有说话，撑着手看向窗外。

    从这里，还依稀可见城外军队训练所带来的轰动影响，漫天灰尘，巍峨气势，几十万军队同时训练所产生的轰动，那自然是震天响。

    调动几十万军队，不仅需要大量军需，还有举国之力的配合，如果驻守雍城的魏军无功而返，那必定是劳民伤财，而且他国书已下，若是不攻打，那他作为魏王的颜面何在？

    而且，他身为魏王，若是朝令夕改，那他魏王威严何在，何以统帅万民？

    很多时候，犹豫就代表态度了。

    秦玖见着魏天明不说话，她盯着后者的面容，说：“我知道了，你出去吧，我不想再看见你。”

    魏天明的目光从窗外移到秦玖身上，开口道：“给我十天，我带你回家。”

    回家。

    回哪里？

    她的家是咸阳。

    回家，那就是回咸阳，而作为魏王，在两国存在战争时，如何去另一国首都，那自然……

    打进去。

    首都沦陷，在这个乱世，那就代表着国家灭亡。

    魏天明说完，便是大步走了出去，他的身影出现在窗户中。

    秦玖猛地站起身，盯着那个背影，声嘶力竭的说：“你打下咸阳的那一日，便是你我天人两隔之时。”

    魏天明的身子狠狠一个踉跄，险些摔倒，他缓缓转过身，用一种平静的眼神看着秦玖，“你若是走了，我会让整个秦国为你殉葬。”

    说完，猛地转身，朝着外面大步飞去。

    “你敢……”

    这番威胁的话语，终究是没有多大底气。

    秦玖趴在桌子上，无助的大哭。

    长久不说话，因为刚才那一番大吼，喉咙疼的受不了，但此时的她顾不上这么多。

    离开府邸的魏天明浑浑噩噩的往军营里走去。

    当理想与现实发生冲突时，又该如何抉择？

    没有人知晓的往事，外人质疑他对秦玖的感情里有演戏的成分，目的是为了麻痹秦国，从而更好的灭掉秦国。

    再加上他之后对秦国一系列的军事行动，那就更加说明了这个事情。

    可是，只有他自己知道，在他大约十三四岁时，父王给他下了一道旨意，让他游历秦国山川。

    父王的意思是什么，他心中清楚，这可是为了日后攻打秦国做战略准备，俗话说知己知彼百战百胜。

    (本章完)

