    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【云梦瑶】取得比赛胜利，使得队伍得到1分！”

    随着清脆的系统铃声响起，悬壶医仙已经被传送出了比赛空间，苏梦云收起棍棒，脸上笑容灿烂。

    开门红！

    不仅为队伍拿到了一分，还为大家提升了士气。

    另一侧，琴心剑魄几人神色凝重。

    这一场败了，可不仅仅是一分的差距！

    最主要的是，云天泽还没上场，也就是说，后续他们大概率还要输一场2V2。

    如此一来，他们想要把比赛拖入5V5的话，只有在3V3取得胜利才能做到。

    可，那难如登天。

    “看来，我们大概率是要输了。”

    琴心剑魄叹息一声，无奈道：“既然如此，大家也不用留手了，全力以赴，能够跟弹剑大佬这种顶级玩家对战，对我们来说也是一个提升的机会。”

    “是啊，输给弹剑大佬，不丢人。”

    “唰——”

    很快的，第二场比赛开始。

    小辣椒登场，对面则是留见星虹这位玩家。

    一时间，琴心剑魄的队伍面面相觑。

    辅助玩家在这种狭隘的地形遇到了顶尖影刺玩家，那还打什么？

    等死得了！

    “看来，下一场应该是我对上弹剑大佬了。”

    “这特么……1V1连输三把，哪怕2V2赢了也没用啊！”

    嘴角抽搐，琴心剑魄彻底无奈了。

    他可没信心，在1V1方面赢过云天泽。

    若是3V3，能在开局就把云天泽的两个队友给击杀，倒还是有点机会。

    单挑的话，洗洗睡吧，或许梦中有赢的可能。

    果然，当比赛开启后，小辣椒径直进入了隐身状态。

    留见星虹实力并不差，自身职业、技能也很强，琴音荡漾、席卷，不断进攻着四周。

    一旦被攻击命中，玩家就会退出隐身状态。

    哪怕她知道自己必定会输，也没有选择坐以待毙。

    只可惜，小辣椒有着双重影分身。

    当她的第一道分身被技能打出后，她真正的躯体已经闪烁到了留见星虹背后。

    背刺、血灵崩击等一连串技能打出，留见星虹的血条瞬间暴跌了一半还多。

    好在，留见星虹也是个高手，立马施展解控技能。

    铮——

    下一刻，琴音荡漾，她整个人的身子也变得虚幻起来，径直飞到了空中。

    铮铮铮——

    随着琴音弥漫，空中的留见星虹，竟是分出了三个影子。

    不过，她的影子并不是小辣椒那样的技能，影子跟玩家一模一样，而是乌漆嘛黑的影子，一看就知道是虚影。

    可，留见星虹每次弹动琴弦，竟然能够瞬间移动自己的躯体，与那三个影子来回切换位置。

    于是乎，当琴音响起后，留见星虹的身影，也是跟那三个黑影不断转换位置。

    看到这一幕，小辣椒不由得脸色微变。

    她可没有群攻技能，想要击杀留见星虹，必须要找到留见星虹的本体！

    不仅如此，留见星虹自身在切换位置，琴音更是落下，就如同一张巨网一般，将小辣椒整个人都给束缚了起来。

    一时间，琴心剑魄几人不由得露出笑容。

    或许，留见星虹还有赢比赛的机会！

    留见星虹亦是不愿意错过小辣椒被控制住的机会，想要出手，发动进攻。

    可，就在她拨动琴弦，弹出一道道音波攻击在小辣椒身上时，小辣椒却是陡然睁开眼，手中匕首猛地投掷而出。

    咻——

    匕首破空，猛地刺在了一道黑影的身上。

    出乎众人意料之外的是，留见星虹却是惨叫一声。

    紧接着，三道黑影全部崩碎，留见星虹亦是从高空之中坠落。

    虽说，琴音是远程攻击，可你再怎么远程，也会有攻击方向。

    小辣椒受到攻击时，通过方向的判断，知晓了留见星虹当前所在的位置。

    而，留见星虹又是处于不间断的移动中，所以，小辣椒就朝着离她最近的一道身影发动攻击。

    于是乎，留见星虹就自己撞上了匕首，径直被打破了技能，自身的血条，同样下降。

    不仅如此，眼看留见星虹落地，小辣椒亦是右手一扬，荧光粉洒出，使得自身又进入了隐身状态。

    如果说，先前的雪地地图，还可以通过脚印来看到影刺的位置。

    在这种地图中，影刺就是真正的来无影，去无踪。

    留见星虹紧咬着牙齿，接连施放技能。

    可，小辣椒又一次绕到她的背后。

    随着第二套技能打出，本来就是半血之下的留见星虹，当即化作了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【星河渐远】取得比赛胜利，使得队伍得到1分！”

    毫无意外的，小辣椒取得了胜利。

    琴心剑魄几人的脸色，又是拉了下去。

    不过，当留见星虹传送出去后，琴心剑魄依旧是露出笑容，安慰出声。

    “不错，不错。”

    “这一次大家表现的很好。”

    云天泽轻笑出声：“如此一来的话，咱们是稳进决赛了，就看决赛是跟天人伏羲打，还是跟逍遥天下打。”

    “不管跟谁打，我们都相信你！”

    苏梦云众女同样露出笑容。

    除却小辣椒之外，其余几女，可都是第一次参与这种级别的大赛。

    不说夺冠，光是杀到决赛，就足以让她们兴奋。

    第三场比赛很快开始，不出云天泽的意料，正是他跟琴心剑魄打。

    再次对上，云天泽在这种狭隘的地图，丝毫不给琴心剑魄机会，九州帝王剑挥动，烈火剑气瞬间吞噬了他的身影。

    其实，琴心剑魄若是全力以赴，怎么也能拖一段时间。

    可，他知道，自己跟云天泽的差距极大，与其浪费时间，还不如留着一些手段，去打最后的季军争夺赛。

    若是运气好，拿下了季军，同样有机会去参加世界级别的大赛！

    2V2更不用说，有着一点朱砂加持各种BUFF，小辣椒彻底发挥出了自己的实力，凭借着地图优势，在各个柱子之间穿梭。

    每一次显现出身影，都能对玩家造成极大的威胁。

    几次之后，小辣椒亦是将对手击杀。

    比赛，则是进行到了最为重要的3V3!

    不，对琴心剑魄他们来说，已经不重要了。

    他们前面四场比赛全输，哪怕3V3可以取胜，也会因为积分而落败！

