    “哎呦！你这是准备给我普及创业知识吗？”潘玉芝好整以暇，突然来了想要和王勤探讨的一下的兴趣，也伸手捏了捏他的下巴，然后道：

    “说来听听，什么赛道比较好。”

    “我又不会搞商业，怎么会知道？随便说说而已。”

    王勤知道和潘玉芝谈创业，那就是班门弄斧了，马上止住了话题，把她抱进怀里，双唇已经堵上了她的嘴。

    翌日，两人几乎同时从梦境中醒来，潘玉芝没有一点墨迹，马上拿着手机道一边操作去了。

    王勤一看就知道她非常关注昨晚海阁庄园的大战的事，心中苦笑了一下，他也拿起手机看了一眼，发现闵长布那个曹老头子坏的很，还是没有回邮件，猜测他又要玩失踪了。

    “果然，做人还是要保持一种神秘感比较吃香！让人觉得高深莫测，一切都猜不透，需要耗费不少精力去猜测，等于什么都不做就把人耍的团团转。”

    王勤心中默念了一句，起床看日出。

    大约半个小时之后，潘玉芝泡了两杯咖啡也跟着过来了，盈盈笑道：“每天醒来就喜欢看日出，搞得我现在也很喜欢看。”

    看到潘玉芝满脸笑容，神色轻松，显然是收到什么好消息了，放下心中的大石头。

    由此可见，昨晚的大战根本没影响到她可以入伙古董生意的事。

    因此，能印证另一件事，闵长布的行动似乎没成功。

    难道真的是什么东西都没搞到，还被人打断了三根肋骨？王勤脑海中不由闪过这个念头，随口笑道：“喜欢看日出不好吗？”

    “没说不好，只是这样的美景不应该在我们这个年纪喜欢。”潘玉芝道。

    “确实，等老得不会动了，坐在轮椅上看日出才有感觉。”王勤笑道。

    天边已现曙色，两人你一句我一句的杠着，谁也不服谁。

    王勤也没什么心情看日出了，突然想起一个事，那就是叫韩浪去搞三口组的秘密情报人员似乎没有搞起什么风波，想了想，转移话题的道：“你知道三口组和洪门的关系怎么样吗？”

    “怎么突然关心这个？”潘玉芝反问，见王勤久久没有说话，一脸郁闷的样子，知道自己的反问有些不是时候，马上笑道：

    “两个势力的关系也就那样，有和好过，有斗争过，不过目前还算平稳。”

    “这说了等于没说，没查到哪一些生意存在竞争哪一些生意存在合作？”王勤道。

    想到王勤杀过三口组的池田，也杀过洪门的荒狼，在听他这么说，潘玉芝哪还不知道王勤想干什么，不由细细的打量他一眼，然后道：“你的想法是不是太天真？想对这样的大势力做局那有这么容易？”

    “你家超越集团也被做局了不是吗？有什么不可能的？主要是你的思维只想着喝汤，不想狩猎吃肉。”王勤道。

    闻言，潘玉芝原本还不错的心情冒出一团火，偏偏无法反驳，因为超越集团确实被人做局了，而且还输的有点惨。

    可以说几乎要了半条命。

    王勤看到潘玉芝脸色有些不好看，非但没有安慰，接着泼冷水的道：“超越集团每个月要亏损一百多亿刀，你们不想办法咬回来，却一直在想办法补窟窿，我说句不好的听的，这就是弱者思维，现在很多企业都提倡狼性文化，你们潘家倒好，被人拿刀架在脖子上了，还没有一点血性，难怪会被当肥羊宰。”

    “上赌桌，没有绝对的实力就要愿赌服输，难道要把信用败光？你懂不懂一家企业要是违约意味着什么吗？”潘玉芝冷冷道。

    “对赌协议让我看一眼，我来想办法解决，你给我提供洪门和三口组的机密的情报怎么样？”说完，见潘玉芝不为所动的样子，王勤没好气的道：

    “只是看对赌协议一眼，影响很大吗？难道还怕我说出去？另外、关于洪门和三口组的情报一直握着对你们来说有什么意义？”

    “不是怕你泄密，而是怕你不讲规则乱来，现在各大势力都有默契，在一个规则内玩，今天你赢一点，明天我赢一点，钱就是数字而已，流来流去，不是什么大事，如果你把这个秩序打破，大家都不讲规则，谁也不能独善其身，这个道理你不明白？”

    潘玉芝感觉王勤有一种越来越不想讲规矩的感觉，同时骨子透着大男人主义，对主导权特别重视，几乎视为生命。

    “好吧！当我没说。”王勤叹了一口气，点了跟烟，重重地喷了一口烟雾，接着道：“你们是很好，互相讲规矩，但是对我可不讲规矩，所以规矩对我来说没用。”

    “给你打个招呼，我接下来要下重手，三口组和洪门在海外的产业和人马我暂时动不了，但是在国内的我可要下重手了。”

    “我之前和说的那些话你是一句也没听进去？”潘玉芝有些魏怒的道。

    “我倒是可以听进去，三口组和洪门能听的进去吗？笑话！”王勤冷笑。

    潘玉芝被堵的无话可说，转念一想，马上知道问题在哪里了。

    那就是王勤还没入籍四海帮，也没的到潘家的承认，现在就是一个闲散人员，大势力根本没把他放在眼中，所以对他不会讲规矩。

    问题是王勤不是随便可以捏死的小虾米，那是会咬人的，而且还真咬死了好几个高手，现在不用想也知道洪门和三口组估计非常恨王勤了，估计会采取雷霆手段。

    更让潘玉芝头疼的是王勤虽然没有入籍四海帮，但是表面上是七哥的人，就是想要把他从七哥手里拉过来也要付出不菲的代价。

    如果是巅峰期的潘家自然是没有问题，现在的潘家有点力不从心。

    就算潘家还有点家底，王勤值不值得潘家付出这个代价？

    这个问题潘玉芝早就在考虑了，只是觉得可以拖一拖，没想到事情好像有些不受控制，王勤都准备发飙了。

    他现在的实力虽然还不够把整张赌桌给掀翻，但也不是掀不动，桌子震上一震还是有可能的。

    不过想到麻烦事是三口组和洪门惹来的，凭什么为他们擦屁、股？

