    苏羽看出唐娜并没把他放在眼里，不过他一点也不介意，讨好地说道：“学姐好！”

    “嗯。”唐娜点了点头，伸了个懒腰：“呼~三位跟我一起去地下室吧。把你们传送走之后，我也好再睡个懒觉。”

    说完，她推开会议室的门朝外走去。

    苏羽四人赶紧跟上，跟着唐娜一同前往地下室。

    路上，苏羽拿出一瓶【大师级生命恢复药剂】递给唐娜，继续用讨好的声音说道：“学姐，这是我在游戏中获得的药剂，作为给您的见面礼！”

    这时，苏羽的耳边突然传来某只猫咪的声音：“克星，我还是第一次看到你卑躬屈膝的样子，面对贝尔妮娜大人你也没这样啊？”

    苏羽没理会晨晨，他表面仍维持人畜无害的样子，献媚似地看着唐娜。

    “哦？大师级药剂！这可是个好东西！”唐娜接过药剂，语气中带着浓浓的惊喜。

    唐娜的阶位和苏羽一样都是六阶圣域，【大师级生命恢复药剂】作为圣域级强者最好的常规消耗品，一瓶就能恢复圣域级30%的血量，在危急关头可以说是保命灵药！

    这么宝贵的药剂，唐娜当然不会嫌弃。

    “多谢你啦，学弟。”唐娜拍了拍苏羽的肩膀，对他的好感度顿时拔高了一个档次。

    “不客气！”苏羽马上道：“只要学姐您开心我做什么都愿意！对了学姐，斯克鲁星有一种特产的蓝色珍珠粉特别适合给您的皮肤做保养.......学姐您的尾巴需不需要什么特殊装饰？需要的话我都能帮您搞来！”

    苏羽化身成一条“舔狗”，围着唐娜一个劲献媚。

    对于当“舔狗”苏羽老在行了，毕竟他大学毕业后的第一份工作是销售，那些有钱的女客户如果不舔怎么拿到单子？

    现在苏羽故技重施，很快把唐娜舔得舒舒服服的。（好像有哪里不对）

    曹丞相和老朱看到苏羽的举动不仅没看不起他，反而有些欣慰。

    大丈夫能屈能伸，他们刚起家的时候何尝不是给其他更有权势的人当舔狗？为了利益嘛，不寒颤。

    ……

    等五个人走进地下室的时候，苏羽的“舔狗行为”刚好达到高潮。

    苏羽弯腰握住唐娜的尾巴，笑道：“学姐，我来给你量量尾巴的尺寸吧？这样下次再见面我就可以送您几个漂亮的尾部了！”

    被苏羽的手握住尾巴，唐娜瞬间感觉到一股电流从尾巴骨直冲大脑，她的汗毛立刻竖起来了！

    他们一族的尾巴非常敏感，一般情况下即使亲人也不会随意触摸，现在居然被苏羽握在手心中！

    但不知为什么，她好像并不太排斥苏羽触摸她的尾巴。

    不过唐娜稍微有点害羞，微微一抬从苏羽手中把尾巴收了回来。

    “咳咳，学弟。”唐娜转身，面向苏羽，亲咳了两声，以掩饰尴尬：“既然你这么热情，学姐我怎么能不送你点礼物呢？这样吧，我把这个送给你。”

    唐娜从空间储存装置中拿出一张皮革一样的东西，递给苏羽：

    “这是一张藏宝图，是我开秘法院的‘学分盲盒’时无意中开到的，因为懒得去斯克鲁那边一直没用，现在就把它送给你吧！”

    “学分盲盒......”苏羽的嘴角忍不住抽了抽，这又是什么奇怪的东西？

    不过他赶紧接过，感谢道：“谢谢学姐！”

    看了一眼到手的“藏宝图”，这份藏宝图完全是手绘的，上面只画了一些山川河流的形状以及一个大大的红“X”，除此之外没有任何的文字标注。

    匆匆看了一眼后苏羽就把藏宝图交给老朱和曹丞相，如果他们有幸能够遇到也是个好事。

    藏宝图的内容很简单，老朱和曹丞相只看了一眼就记住全部内容，然后把藏宝图交还给苏羽。

    唐娜没关注苏羽的举动，此时她正在操作一个黑色的巨型机械。

    一边操作，她一边回头说道：“薛文丽，回去后记得提醒你上司，答应我的那些灵能尽快给我送过来。”

    “明白！”薛文丽赶紧回答：“现在押送灵能罐的车已经在路上了，两个小时后就能到达您这里。”

    “嗬~效率还蛮高的嘛！”唐娜微微有些惊讶。

    随即她看向苏羽三人：“至于你们三个，我现在来详细地给你们讲一下星际传送的规则。”

    “请讲！”苏羽三人同时看向唐娜，静静地等待她继续往下说。

    “是这样的。”唐娜抚摸着这台黑色的大机器，介绍道：

    “第一，你们传送到斯克鲁星的地点是完全随机的，可能是人口繁多的城市；也有可能是火山口、大洋中心、传奇级怪物的嘴边；甚至是斯克鲁各国政府的总部。传送到这些地方你们必死无疑！”

    “当然，凭斯克鲁星庞大的表面积，传送到这些区域的概率极小，你们更大的概率是被传送到荒无人迹的野外。你们确定进行本次传送吗？”

    苏羽三人对视了一眼，不约而同地点了点头。

    事情已经到了这个地步，怎么可能临阵退缩？

    “那好吧，第二。”唐娜伸出两根手指：“星际传送装置的紊乱期是蓝星时间的7天，7天后装置会进入平稳期，并在第10天进入休眠期。”

    “你们到达斯克鲁星的第7天到第10天可以通过这个小东西联系我，我把你们传送回蓝星。但如果你们要是不回来，那就必须等到下次星际传送装置开启后才能回来，明白吗？”

    唐娜说着，拿出三枚淡绿色仿佛翡翠般的吊坠抛给三人。

    “明白！”苏羽三人赶紧接过吊坠，一脸严肃。

    “第三......”唐娜伸出第三根手指。

    但说到这里，她却有些卡壳。

    她摇了摇头，放下举着的手：“就这两点吧，祝你们本次旅行愉快！”

    唐娜把空间传送装置的功率开到最大，然后拉着薛文丽走出地下室。

    苏羽三人感觉到一股极大的拉扯力在拉扯他们的身体，前方的空间在空间传送装置的作用下不断扭曲。

    三人感觉到一阵天旋地转，最终就失去了知觉。

