    迅龙网咖是两江市南区一家大型网咖，占地300多平米。

    在王霸高中时期，这家网吧就已经存在了，直到2031年，才彻底走向衰败。

    当王霸等人赶到网吧时，看热闹的人已经围了两三层了。

    好不容易挤进去，却看到几名年纪约摸14、15岁的男生被包围在人群里。

    而在这些小男生的对面，则站着一名趾高气昂的男人。

    男人顶着一头杂乱无章的黄毛，长相贼眉鼠眼，体型微胖，穿着黑色的外套和紧身裤，眼里带着一股不怀好意的戾气。

    在这个男人左右两侧，还分别站立着两个男人。

    其中一个身材瘦小，只有160左右，长相普通，戴着一根大金链子。

    另一个中等身材，身高175左右，顶着一个平头。

    两人同样是从头到脚一身黑。

    两拨人就在网吧内这样对峙着

    只见其中一名男生长相稍显青涩，脸上有些淤青，但却掩盖不住俊俏的模样，他双手捏拳，青筋迸起，随时都要爆发的样子。

    这时，秦可欣身边的向菲突然惊呼了一声。

    “向佑？”

    下一秒，她快速推开人群，朝着那名小男生跑了过去。

    “姐？！”

    男生闻声转过头来…

    ——竟真是向菲的亲弟弟。

    向佑瞪大了眼睛，也不顾得自己眼角的淤青了，慌忙捂着脑袋，把脸撇向另一边。

    “你在这里干嘛？？！”

    向菲冲过去询问道。

    还没等向佑开口解释，对面为首的男人就发话了：“你是这家伙的姐姐？那就好办了！”

    男人嘿嘿一笑，眼睛里闪过一丝阴险：“刚刚这家伙和我们打赌输了，还要打我，现在已经不是钱不钱的事了。”

    向菲吓得花容失色，转过头回道：“你这小兔崽子，和他们赌什么了？”

    “这…”

    向佑捂着自己的脸，支支吾吾…

    好半天，他才把事情的来龙去脉说了出来。

    原来，为首的黄毛名叫张旭，他率领的龙翼战队，是一个专打网吧赛和城市争霸赛的业余战队，几乎包揽了附近网吧举办的比赛的所有冠军。

    除此之外，他们还是黑色玫瑰区只手遮天的演员家族——“火蓝刀锋”的成员。

    这个演员家族在黑色玫瑰区臭名昭著，霸占了该区王者段位。

    如果你在这个区不认识“火蓝刀锋”，那就别想冲王者了，因为你只要排到他们，那就是被丧心病狂的吃分！

    一把游戏，4个队友一波接一波的送人头，根本顶不住！

    当然，天无绝人之路…

    你可以选择加入他们，不然就会被演到怀疑人生。

    在平时，他们还经常会开黑去匹配局虐路人！

    开4个100%匹配胜率的号，再带一个负胜率的小号，避免遇到同行。

    一般路人只要碰到他们，轻则输掉游戏，重则被无限堵泉水虐杀。

    哪怕是队伍里有1-2个王者带队也无济于事…

    这些家伙个个都有大师王者的水平，再加上长年累月的默契配合，在匹配里虐起路人来那叫一个狠！

    堵泉水杀、跳舞、踩着别人尸体亮表情，反正怎么恶心怎么来…

    不少人对他们的行为恨之入骨，却又无可奈何。

    在现实里，作为常年网吧冠军的他们还开设了擂台赛。

    Bo1的公平对局，只要赢了他们，就可以赢得10000元RMB，但反之，如果输了，那只需要给他们1000RMB，或者等价的东西。

    这个挑战赛常年有效，次数不限。

    张旭利用人们贪小便宜的心态，故意把金额设置的不对等，10倍的利益诱惑，就是为了引诱别人上钩。

    由于不清楚这些人的真实实力，不少眼红的玩家都中了招，引得人们怨声载道。

    而向佑，就是其中之一…

    向佑本来今天约好了和同学们一起来网吧开黑，结果好巧不巧，碰上了这档子事。

    打LOL比赛还能赢钱？

    而且还是10000块？

    这对于一个初中生来说，算是一笔“巨款”了。

    头脑一热，向佑就报名参加了。

    他可是黑色玫瑰钻石选手，就连他的这些同学，别看年纪小，最低也是铂金分段。

    配置可不低！

    就这样，两边约定俗成！

    铂金钻石打王者，还是配合默契的王者，结局当然没有任何意外…

    向佑和他的同学们被一顿暴打！

    仅仅15分钟，四路全崩，根本没有还手的余地…

    本来事情发展到这儿，也不是没有回旋余地，愿赌服输，给钱不就完事儿？

    但好死不死的是，向佑的其中一个脾气火爆的同学，输了之后心里不爽，路过时踢了一下张旭的电竞椅。

    这下子…情况一发不可收拾！

    两边都是脾气火爆的人，一言不合直接升级成了真人PK。

    但毕竟理亏外加年纪小，很快，向佑等人就只有被动挨打的份…

    要不是王霸他们赶来，估计还得挨几拳。

    听完整个事情的经过，向菲气不打一处来。

    自家这个弟弟，什么都好，就是喜欢玩游戏，并且痴迷成瘾，这次也算是个小教训。

    但当着这么多人的面，作为姐姐，她必须维护弟弟的面子。

    想了想，向菲掏出手机，走到了张旭等人的面前…

    “钱我来出，放了我弟弟！”

    说着就要用手机扫码。

    却没想到张旭直接露出了一副不耐烦的样子：“你这女人，还没懂吗？这已经不是钱不钱的事儿了！”

    见对面气焰嚣张，向菲面色一滞：“那你想怎么样？”

    张旭伸出两根手指：“要么赔偿我们一笔精神损失费，要么报警解决！你自己看着办！！”

    “你要多少？”向菲看着男人问道。

    让对面报警是肯定不行的，她弟弟还是学生，难免留下案底。

    如果能用钱解决的话…

    但很快，她就发现自己失算了…

    “30000，一个字儿不能少。”

    “你！！”

    向菲想反驳，却不知道说些什么。

    见向菲被气的说不出话，张旭反而得理不饶人，他眼珠转了转，话锋一转：“这样吧，看你们也不是很有钱的样子，我给你们一条路。”

    “咱们再开一局游戏，如果你能打赢我们，这笔帐就一笔勾销，如果输了，哼哼，那就不好意思了，钱一分不能少。”

    看着张旭一脸得意的样子，向菲心里很清楚，对方在耍自己。

    但这件事本来就是她们理亏，对面得理不饶人，也没什么太好的办法…

    现在对面给了一个机会，虽然也很渺茫，但总归还有一线生机。

    要不…

    她自己上？

    不行！

    这个念头刚刚出来，就被向菲堵了回去。

    她虽然也玩LOL，但充其量也就是个大乱斗水平，甚至连正式匹配都没打过一场，这不是羊入虎口？

    这也不行，那也不行，向菲气势一泄…

    彻底没了主意。

    ……

    人群里，王霸等人把这一切都看在了眼里。

    他身边的秦可欣更是早就义愤填膺，想过去维护闺蜜了，要不是他死死拉住，恐怕这妮子早就冲出去了。

    王霸正想说些什么，一抬头，却慕然对上了女孩那水灵灵的，带着一丝恳求的无辜大眼睛。

    “要不…你…你帮帮她们吧。”

    秦可欣戳着小手指头，声音委屈巴巴的。

    对于王霸游戏的实力，秦可欣心里自然是知道的，只要他肯出手，那必然轻松搞定。

    但女孩也很犹豫…

    毕竟自己又不是他的什么人，王霸没有义务一定要帮她。

    想到这儿，生怕王霸不答应，临了女孩还凑上来，在他耳边小声补了一句：“我…我会报答你的…”

    说完，女孩脸色一红，羞涩的背过了身去。

    报答？！

    看着眼前女孩凹凸有致的身段…王霸舔了舔干涸的嘴。

    这可有点意思了…

    ……

