
　　保险丝拉掉那一瞬间，商以柔把手雷往地上一扔，就立刻拉着云七月跳了窗。

　　目的当然不是为了炸那个白西装少年，现在的三楼已经非常不稳，她知道楼顶有人，所以，她要炸塌楼然后把他们掉进去！

　　此刻，楼上的人还浑然不知。

　　“温会长，我们茶风社长非常欣赏您，希望能和您一起合作，这个游戏终究会走向全人类一起对战的时候，我们何不当盟友呢？”

　　为首的男人朝他鞠了一躬，“请您一定要和我们合作，我们茶风社长一定会给您丰厚的报酬。当然，您带着空白势力加入我们，我们也非常欢迎，一定会给予你们R国人最高礼遇。”

　　楼下的温行止已经给枪上好膛，他抬头，“不好意思，我这个人，骨头比较硬。”

　　枪已经抬起，就在双方要血拼那一瞬间，一声爆炸，楼直接塌了。

　　温行止看着三道跳下来的身影，两人平稳落地，一个躺在地上。

　　下一秒，躺地上的人就被一把拉起，朝着他跑了过来。

　　“爷们儿，你断后！那白西装可能是茶风林！”

　　商以柔高声喊了一句，就直接拉起云七月飞速奔跑起来。

　　温行止比她游戏时间长，自然知道茶风林是个什么样的角色，“他不是茶风林，茶风林头发是全白的，不是黑发。”

　　“那他也非常厉害，你看看能不能直接弄死他！”

　　温行止：“……”

　　茶风秋：“……”

　　真是土匪一样的女人。

　　吐槽结束，两个男人已经面对面站在，在爆炸和塌房声中，互相举起了枪。

　　茶风秋轻轻歪了歪头，“温会长，我们不想难为您。”

　　“不，我想知道你们觉得什么能难为我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温行止轻描淡写扫了一眼塌掉的房子，“茶风林没有亲自来么？”

　　“这种难度的副本，用不了家兄亲自到。”

　　茶风秋已经很清楚了，温行止不可能和他合作，而且还会阻止他。

　　“真是很可惜啊温会长，之前我们也接触过一些你们空白势力的人，很不好意思的告诉您，您的信息我们多多少少掌握了一些。”

　　茶风秋有点可惜地眯了眯眼睛，露出微笑，“我们知道您和九区貌似关系已经不大好了吧？为什么不加入我们呢，九区都把你送进来送命的地方了，还为它卖命做什么呢？”

　　“不论九区对我做什么，也总比我背叛我的同胞强得多，”温行止看向塌掉的房子，“杀掉自己的队友，这种事情我们国家的人做不出来。”

　　“你们九区不就做出来了么？几百年来养了多少人，不，不是人，是为你们的国家养了一群忠心耿耿的狗罢了，还不如加入我们，至少我们有人性，不会给你们灌输有违自由的思想。”

　　这一刻，温行止直直盯着他。

　　“我不允许你这么说我的祖国。”

　　温行止很少喜形于色，他是个沉默者，从来不做爆发者，但是这一刻，他先动了手。

　　九区的人确实没有自由，但是他们一群人的不自由，是为了一国的自由，这有何不可？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百六十章 大吉大利今晚吃鸡(38)免费阅读。https://xs.23sk.com 