    难以置信！

    不可思议！

    当真龙门将青虚天门灭掉的消息，被所有弥元之域的势力得知后。

    整个大域之中，几乎是掀起了一阵惊涛骇浪。

    没有任何人，能够预料到。

    所有人都不看好的真龙门，竟然能够将青虚天门这种霸主门派，直接满门灭掉。

    一时之间，所有人都为真龙门的实力，感到了深深的震撼。

    秦风，更是被无数人，称为万年难于的妖孽天骄！

    同样的，真龙门这一次，获得的好处，也是超乎了想象！

    要知道，身为弥元之域最厉害的门派。

    青虚天门拥有的天材地宝，以及其他的珍贵宝物，数量是何其的庞大？

    而现在。

    这些宝物，除了分配给炼丹盟等势力以外，剩下的全部都被真龙门所有。

    一开始的时候，还有些心怀不轨的势力，想要抢夺真龙门的这些宝物。

    毕竟，还是有少部分人，心存侥幸。

    他们认为真龙门之所以会胜利，乃是受到了炼丹盟等大能的帮助。

    其本身的实力，应该不是特别厉害。

    然而！

    当这些胆子大的家伙，对真龙门发起攻击之后，他们才终于明白，真龙门的可怕之处。

    谁也没料到，自从上次与青虚天门一战之后。

    真龙门当中，居然还拥有五名，达到了知命境的大人物。

    幽木尊者、烈焰尊者、火玄尊者……这些身份无比恐怖的存在，居然放弃了隐居，选择为真龙门效力。

    如此一来！

    便再也没有任何势力，敢打真龙门的主意！

    这一次，他们是真的害怕了真龙门！

    事实上，那幽木尊者乃是秦风，花费了一番心思，才让对方答应，保护真龙门。

    而烈焰尊者与火玄尊者，则是因为需要秦风，炼制丹药解决自身的暗伤。

    他们为了避免太麻烦，这才顺便加入了真龙门。

    不过，还有一名知命境大能，会选择留在真龙门，倒是让秦风颇为惊讶。

    他名叫虎巨尊者，修炼的乃是一种，猛虎类型的炼体之术。

    在知命境大能当中，战斗力也是首屈一指。

    而他之所以会选择，留在真龙门当中效力，却是为了天赋非凡的猛虎。

    猛虎，虽说并非人族，但修炼的方式，却与虎巨尊者十分的契合。

    如果好好教导的话，猛虎在今后，绝对能够有一番大成就。

    因此，对于虎巨尊者的加入，秦风自然不会拒绝。

    如今，算上玄魔海龟在其中，真龙门已经拥有了五名知命境大能。

    再加上，获得了诸多的天材地宝。

    秦风相信，用不了太长时间，真龙门就会彻底的成为一个，真正的大门派！

    接下来。

    因为有蛮长老以及其他人，处理日常事务，秦风倒是省心了不少。

    闲来无事，秦风只好全身心的投入到修炼之中，不断提升自身实力。

    此时此刻。

    真龙门闭关室。

    秦风正盘起在地上，眸光微闭。

    一道道天地元气，不断在他身体四周，载浮载沉……

    此时此刻，秦风整个心神，无比的平静，正在储物戒指里面，仔细查探此番收获的宝物。

    那些对门人弟子，比较有用处的天材地宝，秦风已经交给了蛮长老去分配。

    至于他现在剩下的，则是一些，比较特殊的宝物。

    随着秦风，不断的查探，他也是忍不住暗暗感慨，自己还是颇为幸运。

    这一次，从青虚天门里，搜刮而来的这些宝物，大多数的价值，都非同一般。

    “嗖！”

    突然之间，秦风心神一动，却是从储物戒指里，取出了一样东西。

