    第64章谁也不能动你们丝毫

    “我愧对陛下，愧对通州百姓。”吴同洲跪地痛哭。

    他带过来的粮草远远不够解救这些灾民，现在又丢了这么多，他拿什么跟陛下交代，跟百姓交代？

    “大人，遇到挫折便要放弃了吗？”唐毅生看着吴同洲，开口道：“我们还活着，我们要想办法让通州城的老百姓活着，我们不能就这么认命啊！”

    “若是我们认了命，那些受灾受难老百姓怎么办？”

    “大人以为踏足滕宁，大人能安然撤退吗？”

    白卿音反问，而后接过唐毅生的话，提醒吴同洲，眼下不是计较谁对谁错的时候。

    “我们现在要做的便是想办法筹集粮草，解了老百姓的燃眉之急！”

    “对，对，对。”吴同洲猛然清醒过来，颤声道。

    “我们现在应该做的是筹集粮草。”

    “我们要想办法筹集粮草。”吴同洲连忙从地上爬起来，口中不断的重复着筹集粮草，筹集粮草。

    白卿音和唐毅生对视了一眼，立刻追了上去拦着吴同洲。

    吴同洲却似疯魔一般，口中呓呓痴语：“粮草，粮草，粮草..........”

    我不能对不起师傅的栽培，皇上的恩德，我不能对不起老百姓。我要粮食，我要粮食........

    白卿音和唐毅生没有想到吴大人会疯魔，立即开口劝道：“吴大人，您要去哪儿？我们现在应当静下心来，想想办法才是。”

    说着，白卿音拿出自己随身的包袱，道：“吴大人，我有钱，我连出门的时候将身上所有的钱财换成了金子和珠宝绣在衣服里，我们有银子，我们可以重新筹措粮食啊。”

    白卿音怕吴大人受不了打击，将自己一直藏着包袱中的衣裳交到吴大人：“吴大人，只要人还没有死，我们就不能放弃！”

    吴同洲抬眸看着白卿音，浑浊的眸子渐渐变得澄明透彻，急促的呼吸缓缓恢复..........

    吴同洲坐在石阶上接过白卿音递上的水袋饮了一口，低下头颅，惭愧道：“我活了一把年纪，还不如你一个小姑娘活的通透。”

    白卿音唇角漾着一抹苦涩的笑容：死过一次的人如何能不通透？

    “大人，眼下，我们还有粮食，可以将其先将粮草运到难民营，分发给灾民。”

    检查完所有皇粮的唐毅生回到吴同洲身边，汇报道：“我们除却有粮食还有粗糠，我们可以将粗糠掺进皇粮中先撑一段时间，而后等粮草到了，我们再将这些粮食换下来。”

    “先生，粗糠是牲口吃的啊！”

    吴同洲听见唐毅生的话，言辞犀利的反问道：“我若让老百姓吃粗糠，与那些草菅人命的人有何区别？”

    “先生，吴某一直敬重你，信赖你，而今你让吴某失望透顶。”吴同洲气昏了头，说起话来不分轻重，言辞间全是羞辱之意。

    唐毅生面有愧色却竭力掩去，格外坚持自己的观点：“大人，他们给我们留的那些粮草支撑不了多久啊！”

    “他们留下那些粗糠就是为了让我用在灾民身上。”吴同洲看着唐毅生，斥声问道：“若我真的给老百姓吃粗糠，那我成什么了？”

    他知道，那些粗糠是他们故意留给他的。是羞辱他，侮辱他的。

    “大人不要这么快否定我的提议。”唐毅生看着吴同洲，提议道：“我们去灾民营看看，再做决定不迟。”

    ……

    水灾过后，通州官府搭建的难民营根本不足以容纳灾民。

    难民营外哀鸿遍地，百姓面色发青，衣不蔽体，身上出现大面积浮肿。

    白卿音下了马车，与吴大人等人走向难民营，老百姓已经饿的走不动路了，可当他们看见有有人向他们走来时，也不知何处生来的力气，疯了一样向他们靠近。

    “大人，行行好。给点吃的吧！”

    面色惨白的妇人抱着孩子跪在他们面前，哀求：“大人，给口吃的给孩子吧！孩子饿了好几天，再不给口吃的，就要饿死了。”

    “大人，救救我们。”

    “大人，救救孩子吧！”

    饥饿面前，生死面前，他们放弃了尊严，苦苦哀求眼前人给他们粮食。

    他们想要活下去。

    想让自己的孩子活下去。

    吴同洲听见百姓哀嚎请求，哭泣，泪水瞬间模糊了双眼。

    他撩开官服，双膝跪地：“吴某对不起通州的父老乡亲，吴某将陛下亲赐通州赈灾的皇粮弄丢了。”

    “吴某对不起各位乡亲。”他跪在老百姓面前磕头，赎罪。

    灾民们自水患活下来，啃过树皮，吃过野草，官府也曾煮粥赈灾，可人太多了，官府根本救济不过来，他们已经很久没有吃过东西了，有的人已被活活饿死了。

    如今听见没有粮食，他们连吵闹的力气都没有了，坐在地上，闭上了眼睛，一副等死的模样。

    “诸位乡亲，吴某绝不会坐视不管。吴某会倾尽全力筹措粮食，请诸位相信吴某。”吴同洲对着百姓一拜。

    这一拜头破血流。

    “大人快些架锅煮粥，他们撑不了多久了！”唐毅生立刻提醒道。

    吴同洲不敢有丝毫耽误，立刻命人架锅煮粥。

    熬了三种粥。

    白米药粥喂妇人。

    粗糠白米粥给成年男子。

    集市上买来的肉，剁碎了煮成瘦肉粥给孩子。

    他们尽量保证妇孺儿童扛过这一关，毕竟男儿身体强健。

    男人吃粗糠粥时狼吞虎咽的模样落入小姑娘眼眸，她红了眼眶，泪水如决堤一般。

    这是饿成了什么样，连难以下咽的粗糠都可以吃的这般迫切。

    不是朝廷不管你们，不是君王无情，是有些贪得无厌、狼心狗肺的畜生偷了你们的粮食啊。

    那些连畜生都不如的禽兽，该千刀万剐啊！

    吴同洲看着他们喝粥的模样，嘴角扬起一抹苦涩微笑，眸底一片释然。

    吴某丢失粮草罪该万死，待吴某想出办法筹集粮草度过此灾。

    吴某会进京告状，血溅殿堂，以谢天下。

    白卿音抬眸瞧见吴同洲脸上释然的表情，心在滴血。

    她终于明白吴大人为何会在朝廷彻查时，没有为自己辩解一句。

    他要以死以谢天下，他要用自己命，扼杀这群贪污之风。

    寒风乍起，狂风卷起她的裙裾漫天飞舞。她步入人群，身姿优雅，坚毅如山，风雨再大也未能撼动她丝毫。

    这一次，我与你们站在一起，谁也不能动你们丝毫。

    “吴大人说我们做的还不够。”她站在人群中，扬声道。

    ?  ?小知识：

    ?      人在长期饥饿状态下不会枯瘦如柴，而是浮肿。

    ?      生病的人会枯瘦如柴。

    ?      饥饿的人会出现大面积浮肿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

