    御王府后院，云苏趴在小木桌上已经许久未曾动一下了。

    夙晨叶到院门口看到的，便是一脸怔然之色的云苏，眉头微微一拧。

    “想什么这么入神？”他伸手将一件披风披到云苏身上，轻声开口询问。

    云苏回神，扭头望着夙晨叶俊朗的容颜，唇抿了抿，“你的事情都安排好了？”

    “嗯，慕云与天麟之间的和谈已经接近尾声，其他的并不需要我操心。”夙晨叶伸手，细心的给她系上披风带子，“今日风有些凉，别吹凉了。”

    云苏的心微微一暖，忍不住伸手环住了夙晨叶的脖颈，轻轻抱住他。

    夙晨叶心头一动，轻轻拍了拍她的后背，“怎么了？”

    “突然发现一件本已经接受了意外的离奇事，竟是有人预谋安排的，有些难以接受。”云苏抱着他，低声喃喃道。

    夙晨叶何其聪明，几乎是云苏话落，他便已经猜到了些许苗头。

    今日云苏刚去过云府！

    他略微沉吟了片刻，便缓缓开口问，“那这件事情造成的结果你是高兴，还是不喜欢？”

    高兴？还是不喜欢？云苏怔了怔。

    若是让她在玄羿枪下就那样死了，她恐怕更为遗憾！

    这么一对比，她更喜欢如今的生活。

    重生让她报了仇，还认识了夙晨叶，她自然是欢喜的。

    看云苏轻轻点头，夙晨叶笑了，“既如此，那又何必在意这是天意，还是人有意安排？”

    云苏眨巴眨巴眼睛，抿了抿唇，“说的也是。”

    如今她被赤血那个该死的家伙直接助力进入神阶，苍穹大陆的天地规则已经容不下她。

    很快她就要前往星辰大陆了。

    不是说云母便在星辰大陆吗？到时候直接找到人询问清楚了不就行了？

    想清楚这一点，云苏也不由得长长吐了口气，心下放松下来。

    这一放松，云苏又想起自己即将前往星辰大陆，又难受了起来。

    她松开夙晨叶，双手捧着他那张俊脸，目光一点一点扫过夙晨叶的眉眼，忍不住伸手描摹着那方眉眼。

    “我若去了星辰大陆，那……就见不到你了。”

    好不容易她将身心全都托付给了一个人，而如今却又要分离。

    她舍不得。

    夙晨叶眸子微微一颤，同样伸手环绕着她的腰，顿了许久才开口道，“只要我尽快进入神阶，便也能进入星辰大陆，这样我们便不会分开。”

    云苏眸子微微一颤，还丹境进入神阶需要跨越多大的壁障，这一点光看墨玄几十年都未曾突破就知道了。

    夙晨叶想要短时间突破神阶，哪有这么容易？

    可，这是唯一的希望。

    “嗯。”她闷声应了一声，将头埋进他胸口，抱的紧紧的。

    “我不在的这些时间，你可不能被别的女人迷了眼，若是让我知道了……”

    夙晨叶闻言脸上露出一丝温柔的笑，“自然不会，这世上没有任何女子能够与王妃媲美。”

    “本王眼睛已经被王妃养刁了，怎能被别人迷了眼？”

    云苏好笑的从他怀里仰头，对上他温柔带笑的眸子，忍不住脸热了热。

    夙晨叶眸子一动，望着近在咫尺那绝丽的脸蛋，忍不住低下头去。

    突如其来的一个吻，让云苏眸子瞪大，但很快在夙晨叶的带动下，满腔情意化作缠绵……

    十日时间，云苏并没有特地去找谁，但来御王府看望她的却很多。

    帝国学院十二班所有学生都来了，手里拿着他们最新炼制的丹药，耍着他们最新学会的功法，一双双不舍的眼睛望着她。

    “老师，真的要走吗？”

    “对啊老师，虽然星辰大陆是传说中的仙境，但能不能不要走？我们舍不得你！”

    郇炎，司未寒，徐沥三人站在最前面，一张张脸上满满的不舍。

    “行了，你们不要这样，这也不是老师能决定的。”郇炎如今已然是郇家的少家主，眉眼中自有一股家主威严。

    “老师，你放心吧，我们一定会努力修炼，若有朝一日我们也能进入神阶，我们必定会前往星辰大陆追随你！”

    郇炎说着，眉眼中已然是一股势在必得的决然之色。

    进入神阶，他并不只是嘴上说说。

    徐沥司未寒对视一眼，也正经的点点头，“老师放心，我们不会忘记你交给我们的所有知识的！”

    云苏欣慰一笑，轻轻点了点头，“好，那我便在星辰大陆等着你们了。”

    十二班的这些学生在她的带领下，已然在帝国学院主院占据了一席之地，得到了很多老师的夸奖。

    上一次与天麟的战争中，十二班的学生自发组建了一支小队，歼敌无数，他们早已经能够独当一面！

    ……

    送走十二班学生，云苏转身往回走，刚准备进府门，眼尖的瞥到了墙角一个熟悉的人影。

    她脚步微顿了顿，仔细向那个方向看过去。

    那人杵着一根木头拐杖，衣衫褴褛得像个乞丐，蓬头垢面，似乎已经许久未曾好好清洗了，但露出麻布衣袖的一双手腕却是十分年轻的肌肤。

    让云苏感觉到熟悉的，是她那一双盈满了泪水的眼睛！

    云苏挥手，一道清风将乞丐脸上的头发扫开，露出了他一张略显脏污的脸庞。

    而如今，这张脸已不如往日美艳，反而透着一股死气沉沉。

    这人不是别人，正是多次与云苏作对、曾经的御王府小女主人——江月瑶！

    认出这人后，云苏眸子蓦地睁了睁，脸上露出惊异之色，“江月瑶，你怎么在这儿？还成了这幅鬼样子？”

    她记得自从上次方阁计划失败之后，江月瑶便被她带走了，之后一直都未看到。

    没想到再见时，那个年轻貌美的女孩子竟已经成了这幅样子！

    对她，云苏是没有多少同情心的。

    毕竟这个女人曾经无数次设计，想要成为御王的女人！

    若是曾经的云苏，不爱夙晨叶也就罢了，但现在，她绝不允许这种自以为是的女人破坏他们之间的感情！

    感觉到云苏渐渐冷下的脸色，江月瑶无声的咧了咧嘴，却发不出哭声，良久只能伸手抹了抹眼角处挤出的两滴泪水，轻轻摇了摇头，转身离开。

