 孤独飘雪身在瓮中，尚且不知，既然洛天等人要对付金池，那么洛天和叶飘零就是她的敌人。

所以，孤独飘雪准备向洛天他们出手了。

“地九师兄，你在玩火？

还不让他们住手？”

面对孤独飘雪，洛天轻轻的摇摇头，却是看向和任天正大战的地九，大声喝道。

“哼，畜生，你真的以为我把你当作师弟了么？

整个仙道还没有人敢威胁我地九，你更不行，今天你们所有人都要陨落在这里，只有死人对我来说才是最安全的！”

地九终于彻底撕破了脸，厉声喝道，神色有些狰狞。

“好，很好，地九，我已经给过你机会了，是你没有珍惜。”

洛天咬牙冷笑道。

“孤独飘雪，你还不出手？”

地九不想和洛天废话，花想容和任天正的生死和他关系不大，他把洛天引到这里，就是要灭了洛天，让那个秘密永远消失，他不想夜长梦多。

“孤独一剑一叹息！”

孤独飘雪此刻轻声自语，神色冷漠之极，以她为中心，强大的孤独气息传来，似乎连天地都开始变的孤独起来。

“你敢动他，我杀了你！”

花想容拦在洛天面前冷漠说道。

她早己把洛天当作了朋友，而且她在这些人中，境界最高，八级真仙顶峰，而且法宝众多，足可以抗衡孤独飘雪。

“花姑娘，我来吧，我洛天还没有沦落到让女人替我出头的地步！”

洛天把花想容拉在身后。

“你——”花想容莫名的感动，一边的皇天灵却是白了一眼洛天，她自然知道洛天的战力，不过洛天所说没有沦落到女人为他出头的地步，那是胡扯，没有凌波仙子，他早就麻烦大了。

“孤独飘雪，今天我就打醒你！”

面对孤独飘雪那滔天的孤独剑意，洛天浑然不惧，一步踏出，天地震动，那种孤独负面顿时开始消散。

“孤独杀！”

孤独飘雪冷喝。

“攻神伐仙！”

洛天大脚一顿，发丝飞舞，身若蛟龙，一拳打出，顿时一种仙神伏尸的画面出现，拳头之上如同一个空间漩涡，对着孤独飘雪狠狠的砸了过来。

“这是什么仙术，意境竟然凌架于仙神之上，简直大逆不道！”

看到洛天出手，在场的诸多强者，甚至连任天正，地九金池等人都震惊不已。

“曾经有位远古人物，亦正亦邪，似乎把仙神都不放在眼里，他和他到底什么关系——”任天正突然想到自己曾经无意中看到的一个古典籍，有这么一个传说，那是仙神两界的公敌，却是被他杀了太多太多的人，仙神两界曾经有过一次合作，似乎就是因为此人。

“轰轰——”就在任天正心思电闪之间，洛天的拳头狠狠的轰击在孤独飘雪的剑影之上。

“噗嗤——”孤独飘雪身形被洛天击飞，长剑断为两截，禁不住喷出一口鲜血，神色有些苍白。

一招，只用了一招，洛天败了孤独飘雪。

“你——是如何破解的我的孤独一剑？”

孤独飘雪眼中闪过震惊神色，她的孤独一剑虽然没有到达大成，不过，以她现在刚晋级四级真仙的实力，可以大战二级金仙，就可见此女的战力非同小可，并不弱于洛天。

“很简单，我心不孤独！”

洛天淡淡的说道。

“你——”孤独飘雪无言以对，盯着洛天一字一顿的说道：“当年，我真的后悔没有杀了你，让你成长到这个地步！”

“死忠丹真是厉害，以前的事你还记得，却是迷失了自我！”

洛天叹息。

“你胡说！”

孤独飘雪一怒，孤独一剑汇集而生，再次施展开来，杀向洛天。

“哼！”

洛天冷哼，攻神发仙再次出手。

“轰轰——”洛天招式大开大合，力压孤独飘雪，最后一掌拍向她的后背，把她直接从虚空打落，坠入一个小小的水潭之中，动也不动，如同昏死过去一般。

“他还是手下留情了——”看向孤独飘雪，皇天灵心想。

“轰轰——”“轰轰——”“啊！”

“吼”此刻，玉清原始大道尊手下的那几尊强大的金仙，有人开始受重伤，甚至开始有人陨落，金仙法则四溢，而来自地九这方的金仙同样如此，双方战到了狂。

“玉清原始大道尊，我欠你一个人情！”

看向这里，洛天轻轻叹息，如果不是这些金仙相助，他会很麻烦，少不得要动用那个底牌了，那就是神虎裂象。

“小子，我看你到底有多大的本事！”

这时，那个地九突然抛弃了和任天正大战的金池，瞬间杀向洛天。

地九看到了洛天的潜力，不杀洛天，他日，洛天的战力必定超过他，而洛天掌握自己的把柄，将会永远受制洛天，所以，地九等不及了，要直接斩杀洛天，不留后患。

“地九，你——”金池心中升起一股寒意，这个地九，自己和他两人对战任天正还落在下风，现在他突然辙出，这不是把自己致于险地么？

想到自己多年来，和他两人不知道做了见不得光的事，他莫名是想借助任天正的手，要灭自己的口不成？

不愧是金池，一下子想了许多。

不得不说，金池对地九极为了解，正如地九了解他一样，眼看金池因为孤独飘雪的事情要败露，一旦他出了事，弄不好会把自己咬出来，虽然这次自己做了万全之策。

不过，他也不想再和金池合作下去了，因为这个人知道的东西太多了，而且，此人当上了执法长老，已经越来越不受自己控制了，所以，这次地九打的如意算盘，他不但要灭了洛天，还要杀金池，他必须要让自己风平浪静，平平安安。

心思电转之间，地九对洛天出手了，而且极为恐怖，要把洛天绝杀，试想，堂堂的一个半步大罗的强者对一个八级混沌的小人物出手，而且是绝杀，根本没有人能躲得出过去，即使洛天能够挑战五级金仙，也不行，差的太远了。

如果是在平时，洛天定会动用神秘阵纹，想办法逃走才是，可是，现在洛天却是望着洛天露出一丝漠然的冷笑。

“轰轰——”地九很讨厌洛天的笑容，正要一掌把洛天杀成血雾，突然，蹲在洛天肩膀上的那只小兽，突然动了，小小的爪子，直接拍了过来，这一拍非同小可，地动山摇，日月无光，地九来的快，去的也快，直接给拍飞了，如同拍一人苍蝇一般。

小兽就是神虎裂象，他出手了。

 