    镜头微微摇晃。

    大家只能看见郑导潇洒离去的背影。

    【！！！】

    【郑导你把话说清楚啊！】

    【席乘昀：？】

    【。。。怎么讲呢，就，心情很复杂。之前有想过，郑导可能并不会讨厌白绮，毕竟要给席老师面子，但怎么也想不到会是这样一个评价】

    【我怀疑其实是郑导和席乘昀不合吧？】

    【啊这，我就很好奇，白绮在片场到底是什么样的，才能让郑导说出这样的话！我好奇爆了啊啊】

    媒体前脚把现场视频传到了网上，后脚就引爆了热搜。

    #你的老婆真可爱#这个词条高高挂起，简直充满了别样的挑衅意味。

    【白绮确实可爱】

    【席粉连夜召开如何守护嫂子大会，我笑死】

    【太好笑了，自从白绮跟着席老师公开出来秀恩爱以后，娱乐圈的气氛变得轻快了好多哈哈哈】

    尚广看见帖子的时候，心说轻快的只有你们，压根不管我们的死活！

    “尚哥，回还是不回啊？”一旁的工作人员问。

    尚广伸出手：“手机给我。”

    工作人员应声，连忙递了过去。

    席乘昀的粉丝后援会遇见大事的时候，是会和工作室联系的。

    上次联系还是席乘昀爆出结婚消息的时候。

    尚广低头一看，就看见手机对话框里，粉丝后援会发来的话。

    【郑导这样算不算公开示爱白先生？我们是不是得做点什么？】

    【好着急啊尚哥！上次是步潇，这次是郑名，之前还有小道消息说邱思川对白先生也挺有好感】

    【那可是席哥的老婆啊！！！】

    眼看着一个个席粉都急得咆哮起来了。

    尚广一抹脸，心说你们过去可不是这么说的啊。席哥刚说要结婚的时候，你们一个个全都跳着脚，要揭穿这个结婚对象的画皮啊！

    尚广低下头，开始打字：

    【不足为惧，白先生心里只有席哥】

    然后尚广才收起了手机，说：“安排车，我去探一下席哥的班。”

    “那两个等着签的新人……”工作人员提醒出声。“等席哥回来再说。”

    “哎。”

    尚广开了将近三小时的车，才抵达了影视基地。

    他费劲地找到了B组片场，里面正在拍摄，工作人员回头冲他做了个“嘘”的动作。

    尚广忍不住把脑袋探得长了点。

    这一探，可就要了命了。

    席哥竟然正在给白绮脱衣服。

    尚广眼珠子都瞪圆了，几乎快要脱眶。

    这他妈是大家能看的吗？啊不对，这他妈是能播出去的吗？郑名人呢？他终于疯了？？？

    尚广心底如同飓风过境，但震撼归震撼，倒也没有不分轻重地立马喊出声。

    他只是梭巡了一圈儿，然后走到拍摄外围去，拉着工作人员问：“你们郑导呢？”

    工作人员：“好像刚回来，您去A组那边看看？”

    尚广点点头，往那边去了，迎面走来一个蓄着长发的男人。

    男人戴着墨镜，正低头捣鼓腰间的扩音器。

    尚广：？

    要不是那头长发太标志性，这特么的谁认得出来？

    他还以为郑名开始搞副业了，都允许导游带游客进城参观，往他面前杵的就是带头导游呢。

    “郑导，有空吗？”

    “没空。”

    “……”

    尚广搁这儿和郑导大眼瞪小眼的时候，那边白绮还在继续往下拍。

    剧本里，班钰人将李玉从寺庙里带回来后的第一时间，就仔细端详起了这个侯府上唯一剩下的男丁。

    他很少对什么东西感兴趣。

    但却想要剥开李玉身上脆生生的少女颜色的衣裙，仔细看一看他的内里有什么不同。

    席乘昀立在白绮的面前。

    他与剧本中的人几乎融于了一体。他好像很懂得如何去折磨一个人，让对方感觉到战栗。

    他一边说着：“怕什么？”

    一边又抬手抽掉了白绮腰间的衣带。

    他说着：“你幼时不是见过我吗？”然后微微一俯身，凑近了去。俊美的面容骤然在少年的跟前放大，俊美得过了分的眉眼，反而给人以强烈的压迫感。他浅浅一笑，眼底却是一片漠然，他说：“算起来，我还是你的姐夫啊。”

    白绮已经通读完剧本，对剧本里每一个角色的人物特性，都差不多吃透了。

    这是班钰人一种羞辱折磨对方的手段。

    他心道。

    但还是不自觉地呼吸一滞。

    一时间都很难将席老师和这个角色剥离开来。

    眼前的男人抬起手，轻击三下。

    他骨节分明的手指，在阳光底下泛着玉质般的光。

    很容易地迷惑了人，以为他真的就只是一个翩翩公子。

    他击掌后，很快就有人呈上了新的衣物。

    “喜欢吗？”

    “你应该是喜欢红色的，你小时候还追着街边的游灯撵呢。”

    他不紧不慢地说道，然后开始给少年换上新的衣物。

    刹那间，白绮不知道为什么想到了，他和席乘昀走入民政局拍照片的时候，席乘昀也是这样抬起手，为他这样整理了衣服。

    但不一样的是……

    那时候他们彼此还很陌生，动作看上去亲昵，其实很有距离。

    他的眼底没有装进席老师，席老师的眼底也没有装进他。

    但这会儿。

    席老师的眼底好像只装了一个他。

    如果目光可以化作实质，那么白绮大概会有一种，被圈在了他的目光之中的感觉。

    席老师的手指微凉，轻轻擦过了他的皮肤。

    痒痒的。

    一下就牢牢抓住了白绮奔逃四散的思绪。

    白绮轻轻呼吸着，努力将自己带入到角色之中去。

    席乘昀还在继续着他的动作。

    他轻轻地为白绮的衣襟打上了一个结，然后一件接一件地往白绮的身上穿，通过这样的过程，完全剥夺了这个角色的过往、身份，将之变成了在他手下被重新圈养起来的的少年。

    白绮僵在那里，动也不动。

    面上浮起了一点绯色，眼眸也因为过分的隐忍而浮动起了水光。

    层叠的衣物慢慢压住了他。

    席乘昀出声：“好了。”

    他注视着白绮，眼底飞快地掠过了一丝惊艳，像是见到了什么钟爱的宝物，那双漆黑幽深的眸子里，传递出了炙热的味道。

    他就这样打量着白绮。

    如剧本中的班钰人一样。

    这种不动声色的打量，令人毛骨悚然，像是要被他吃了一样。

    半晌，席乘昀才一拍掌，笑道：“真好看。”

    白绮觉得这样的席老师看上去，的确是有一点可怕的。

    副导演坐在监视器后，看着这一幕，看得连呼吸都微微屏住了。

    郑名拍戏很讲究一个美感。

    而当席乘昀和白绮站在一块儿，这两个人就这样轻松地联手为镜头呈现了无死角的美，组成了最绚丽的色彩。

    尚广回来的时候，恰好听见一声“卡”。

    副导演热情地夸奖道：“白先生真的是第一次拍戏吗？这一段里没有一句台词，但是眼神传达很到位，肢体表现也很不错，还很富有美感。”

    尚广心说这就脱完了？

    他小心翼翼地扭头看过去，倒是没见着光着上半身的白绮。

    尚广无端松了口气。

    幸亏没见到，不然我还得怕席哥弄死我……想到这里，尚广一顿。他怎么慢慢地，也默认了席哥对白绮是真情实意的了？

    尚广没纠结太久。

    因为助理很快就迎上去，给席乘昀和白绮送水去了。

    那俩人各自端着一杯水，开始往一旁的椅子走。

    席乘昀低声问：“吓到了？”

    白绮：“一点点。”不过他很快就抬脸冲席乘昀一笑，道：“但这正是角色的魅力所在啊。”

    席乘昀觉得自己有病。

    他希望白绮喜欢这个角色，他与角色相似，就能从中汲取到白绮的一点喜欢。

    但他突然又不希望白绮喜欢这个角色。

    哪怕这只是一个纸片人，但还是让他抑制不住地冒出了点酸意。

    席乘昀低声问：“你觉得这个角色和我相似吗？”

    “嗯。”白绮抱着水杯，嘴巴还贴在杯沿上，他抬眼应了声，看上去像是某种小动物，连眼神都是透亮且湿漉漉的。

    白绮迟疑了片刻，又补充了一句：“但是有一点点是不一样的……”

    “嗯？”

    是指正反派的区别吗？

    班钰人是个作奸犯科的大反派，而他不是。白绮没有说哪里不一样，他只是抿了下唇，小声问：“如果是席老师自己，给我穿好衣服之后，会怎么做？”

    这时候席乘昀的余光扫见了尚广的靠近。

    席乘昀立即朝尚广扫了一眼。

    那一眼有点冷，一下将尚广钉在了那里，不再挪动脚步往前了。

    尚广又不是笨蛋，他很明显地感觉到了，这会儿席哥并不欢迎他过去。

    席乘昀这时候才敛起了目光，他想了下，说：“我会抱住你。”甚至还会想要亲吻他。

    但后半句话不能说。

    白绮轻轻“啊”了一声，问：“为什么？”

    席乘昀随手将水杯放在一旁的小茶几上，他向白绮靠拢了一些，几乎贴近在了白绮的耳侧。他低声说：“因为那个时候绮绮在发抖。”

    白绮一愣，用力攥了下指尖，然后耳根不自觉地红了红。

    是吗？

    他都忘了那一刻，是太带入角色，还是单纯被席老师的演绎震慑住了。

    白绮抬了抬眼眸，席乘昀却又很快地直起了腰，与他拉开了点距离。

    他舔了舔唇，应了声：“……嗯。”

    两个人之间诡异地沉默了下来。

    尚广：？

    怎么了？刚刚是在吵架？不会是因为郑导那句话吧？

    尚广咬咬牙，这才走上了前。

    他心说我怎么会沦落成这样呢？

    明明之前我还要劝着席哥不要陷进去，劝着白绮别当真。现在我怎么还要去调解夫妻吵架呢？

    尚广张嘴说：“席哥，郑导吧，估计就是在开玩笑，您别放在心上，这事儿吧，肯定也跟白绮没关系……”

    尚广说着说着就说不下去了，他觉得自己这劝架的口吻，跟故意找事的恶毒炮灰似的。

    席乘昀皱眉看他：“什么？”

    尚广心底咯噔一下。

    难道席哥还不知道？哦豁！

    席乘昀的反应很快，没等尚广回答，他就先一步掏出了手机。

    像他们这样的人要找自己的相关消息，与其问别人，不如直接打开热搜来得更快。

    席乘昀很快就看见了热搜词条。

    席乘昀：“……”

    白绮眼看着他的脸色一点点沉了下去，白绮耳朵还烫着，他不自觉地抬手摸了下，然后才问：“怎么了？郑导说什么了吗？骂我了吗？”

    “没什么。”席乘昀心平气和地说。

    他顿了下：“我和班钰人也没什么不同。”

    白绮：？

    席乘昀：“我要杀了郑名。”

