    带着贪狼冒险队全体成员，加入神风冒险队？成为其小队？

    入了神风冒险队，以后贪狼冒险队的队员们，还会有好日子过吗？

    只怕是，那些危险的任务，都会落到贪狼冒险队身上。而赏金任务酬劳，却会被牢牢控制在神风冒险队手中。

    叶云庆，恐怕是不会将贪狼冒险队的队员当成自己人对待。

    他会用各种手段，先将贪狼冒险队的有生力量消耗大部分，再进一步的分化、磨灭贪狼印记。用不了多久，贪狼这个名字就会成为历史。

    对吴雄等高层成员，叶云庆也绝对不会信任。

    所以，让贪狼冒险队并入神风冒险队，等同于慢性死亡。

    这一点，吴雄看得很透彻。

    他看着邱无双道：“邱会长，你就不怕自己的公信力受损吗？”

    听到这句话，邱无双脸色一阴道：“既然吴雄队长不接受我的好意相劝，那我就不再多言。接下来会发生什么事，我也管不了。”

    叶云庆一声狞笑，他探出手，直接抓住吴巧儿一头乌黑长发，拽到自己面前。

    阴声说道：“吴雄，你看仔细了，这可是你亲妹妹。我数三声，三声之后，若你还是不作出明智选择，这个女人，就会人头落地！”

    吴巧儿激烈挣扎。

    剧痛传来，但她强行忍着。

    她大喊道：“大哥，你不要管我。如果我被杀死了，以后再为我报仇！”

    看着吴巧儿的模样，吴雄心头无比刺痛。

    而神风冒险队的人，以及天火冒险队的陶虎，他们看着吴巧儿激烈扭动身体，却是发出奸笑声。

    其中一人满脸猥琐道：“这么标致的妞儿，还是先天武者，直接杀了未免太可惜。不如……嘿嘿……”

    旁边人都知其意，笑得更大声了。

    高春风怒不可遏，一握手中武器，体内元气涌动，本命星魂祭出，直接杀向叶云庆。

    他口中爆喝：“叶云庆，你这条老狗，给我死！”

    他身影化为一道流光，快速冲出，一旁的吴雄想要阻止都来不及。

    见高春风冲杀而来，叶云庆目中寒光连闪。

    他没有直接出手，站在不远处的一名神风副队长，却是嗤笑一声，不屑的道：“不自量力的狗东西，区区先天中期境界，也敢在我们面前张狂！”

    话毕，他身影同样一闪，祭出本命星魂。

    只见他身体表面元气涌动，恐怖的能量翻滚，手中一柄红色长枪武器迅捷刺出。

    狂暴的威能，轰然爆开。

    两股力量在空间内碰撞，发出一声巨响。

    紧接着，先天中期境界修为的高春风，其身体便如流星般倒飞出去。

    先天中期在先天后期武者面前，不堪一击。

    一口血液，从高春风口中喷涌而出，他脸色煞白跌落在地，大口喘息着。

    一双瞪大的怒目，仍死死盯着叶云庆等人。

    那使长枪的神风副队长，眯起眼睛，啐了一口道：“什么东西，也敢辱骂我神风冒险队队长！”

    吴雄等几名贪狼冒险队队员，都悲愤交加，恨不得立刻就与对方拼命。

    但他们也清楚，如果真的动手，他们完全没有一丝一毫的胜算。结果，必定是全部死在这里。而吴巧儿的下场，可能会比死亡还要惨无数倍。

    四周的大量武者看到这一幕，也都露出惊骇神色。

    “神风太强了，贪狼冒险队完了。”

    “是啊，要么并入神风冒险队，要么死，没有第三个选择。”

    “吴雄想要带着冒险队离开四叶镇，都不可能！”

    “双方实力，天壤之别。若是拼杀，必死无疑！”

    “吴雄队长会不会妥协呢？”

    “肯定会妥协，不然就是死路一条。就算他不怕死，可也不能眼睁睁看着妹妹吴巧儿被暴虐吧？况且，后方还有几十名贪狼冒险队队员。”

    人群，低声议论着。

    倒也有一些武者，同情贪狼冒险队。可是，他们帮不上忙，甚至都不敢站出来为贪狼冒险队说上一句话。

    与神风作对，无异于找死。

    手中提着黑色短斧的孟战，不知什么时候，也混到了人群中。

    他四下张望。

    而后皱了皱眉说道：“贪狼冒险队那位新成员，怎么不在这里？”

    他刚刚四下观察，就是在找宁阑的身影。

    这两个月时间，他都不敢与宁阑照面。贪狼冒险队出任务，他也不敢去分战利品。

    整个四叶镇数万名武者，只有他知道宁阑有着无比恐怖的实力。

    “孟战哥，你说的是那个叫秦览的吗？”有人讨好的语气问道。

    自由佣兵孟战，在四叶镇，无疑也是一尊大人物，没几个人敢得罪他。

    他此时一开口，四周的武者便都露出紧张神色，生怕自己的言行，无意中惹得孟战不高兴，从而被其惦记上。

    孟战点了点头道：“对，就是秦览。吴雄队长，没有带着秦览一起过来？”

    有武者连忙说道：“吴雄队长只带着冒险队几名先天境界的强者过来，那秦览没有跟着一起来。而且，这件事是因秦览而起，如果他过来，恐怕会被第一个杀死吧？”

    孟战眼神一闪，嘴角扯动了一下。

    秦览会被第一个杀死？

    他斜着眼，盯着那武者骂道：“你这个蠢货，真是无知。你们这些人，根本不知道那个秦览的强大！呵呵，如果秦览在这里，贪狼冒险队未必会输！”

    那名武者表情一僵，随后尴尬的笑了一声。

    被骂成蠢货，谁都不会高兴。但是，他显然不敢将不高兴的情绪流露出来。

    旁边一名比较年轻的武者，讪笑着说道：“孟战前辈，我们说的秦览，是那个只有十几岁的年轻武者。”

    孟战眼睛一瞪，舔了舔嘴唇道：“不是他还有谁？四叶镇，难道有两个叫秦览的？”

    他这句话，令四周的武者都微微一愣。

    这个孟战不会是喝多了说醉话吧？

    孟战眯眼笑了笑，又道：“我告诉你们，那个秦览的真正实力，应该不在叶云庆之下！我怀疑，若两人交手，叶云庆都不是他对手。”

    他想到了自己第一次见到宁阑时，所见到的那一道剑光。

    便是面对叶云庆出手，都不会令他生出那种惊恐的感觉。

    四周武者都陪着笑脸，心中很不服气，却又不敢直接反驳，只当孟战是在说笑话。

    一个连先天境界都不是的年轻武者，能战胜神风队长叶云庆？孟战，你脑子是出问题了吧！

