    梅花村的村民纷纷附和：“对，想沾喜气，每次经过就得磕头！不用太多，跪下来向我们村的方向磕三个响头便行了！”

    “对，记得跪拜啊，皇上福泽深厚，会保佑你们的！我们会看着的，要是谁经过不跪拜，那便是对皇上大不敬！”

    .....

    桃花村的村长不怒反笑：“这个主意好！”

    桃花村的村民也纷纷笑道：“对，对，对，这个注意好！你们要记得啊！”

    “这话可是你们说的，你们要记得哦！”

    ......

    梅花村的人呢想说什么，这时一阵马蹄声响起，有人高唱：“圣旨到！”

    大家立马禁声，大家纷纷跪了下来！

    沈明珠激动得身体微微发颤：来了！她的圣旨终于来了！

    两排官兵开道，有人连续大喊：

    “圣旨到！”

    “圣旨到！”

    .....

    任子麟和楚天阔骑马走在最前面带路，他们的身后是松柏和任子麟的护卫。

    一辆马车跟在他们后面，马车的后面还有许多身穿铠甲，手拿红缨长枪，快步小跑的护卫。

    “吁！”任子麟在桃花村的村口不远处停了下来。

    沈明珠见此，不由走上前一些。

    楚天阔勒住马缰，他的视线一眼便落在人群中那个小小的身影......头上的红花上。

    唔，人比花娇。

    任子麟看了一眼站在人群中耀眼夺目的沈明珠，又看了一眼头顶小花花的星浓。

    “黑师妹也太穷了！”

    松柏看了一眼珠光宝气的沈明珠，又看一眼星浓，长叹：ε=(′ο｀*)))唉~~

    主子太不会做人了！

    送金珠，送安魂草，还想将自己送给星浓姑娘，可是送这些有什么用？

    女子喜欢的是珠宝首饰，美衣华服啊！

    真是的！

    身后传旨的队伍也跟着停了下来，一名身穿红色蟒袍补子为仙鹤的二品太监走了下来。

    任子麟对太监道：“公公，既然十里八乡的百姓都来接旨，就在这里颁旨吧！让大家都沾沾喜气，感受一下皇恩浩荡。”

    太监打量了一眼四周，发现官道两边都跪满了百姓。

    他点了点头：“任大人说的是。那便在这里颁旨吧！”

    一般来说，大臣得到圣上的赏赐颁旨一般是去某个大臣的家里，平民百姓得到赏赐，若是那人的家太狭窄，就会去村里的祠堂，没有祠堂的，便在村口。

    太监拿出明黄色的圣旨，朗声道：“桃花村沈星浓姑娘接旨！”

    沈明珠轻移莲步走上前几步，跪了下去，然后愣住：他说什么?!!!

    桃花村沈星浓？

    这位公公是不是说错名字了？

    星浓离得近，她从容不迫的走上前，顾氏等人跟在她身后，一家人跪了下来。

    星浓跪在地上，腰杆挺直不卑不亢，不疾不徐的道：“民女沈星浓接旨。”

    声音空灵悦耳，还夹杂着一股子从容不迫的自信淡然。

    沈家大房昂首挺胸走前几步，闻言愣了一下，沈世华忍不住道：“公公，是不是读错名字了？是梅花村沈明珠不是桃花村沈星浓。不可能是她，她这是冒领圣旨！”

    沈星浓那个野种怎么可能会得到皇上的赏赐？

    梅花村的村民纷纷点头：“对对对，说错了！是梅花村沈明珠！不是桃花村的沈星浓！不可能是她！”

    .......

    太监愣了一下，说错？怎么可能？

    不过他还是低头看了一眼。

    楚天阔冷道：“没错，谁若是觉得错，谁便是想冒领功劳！”

    沈明珠：“.......”

    村民们：“？？？”

    什么意思？

    太监他看了一眼圣旨上的名字后，怒道：“哪来的刁民竟然敢捣乱颁旨，冲撞圣恩，.....”

    楚天阔淡淡的接过：“冲撞圣恩，拖下去打三十大板！”

    太监：“......”

    太监心里有疑惑，怎么会有人蠢到以为圣旨是他的？不过也没多想。

    只是太子殿下变得好冷血无情啊！这就打三十大板？

    以前他可是一个清阳曜灵，温谦和煦的主子，最好侍候了，从不罚奴才。

    唉，不对，不是太子，只是大皇子。毕竟还没举办册封大典，皇上现在对太子殿下甚是厌弃，当初定好的册封大典也没人敢再提，时间已经过去了。

    太监心中叹了一口气，继续道：“刁民冲撞皇恩，拖下去打三十大板！”

    梅花村的村民立马吓得不敢出声了！

    好恐怖！

    沈世华：“......”

    又打三十大板？！！！

    他的屁股都还没好全！

    马上有两名侍卫上前将人拖到远处行刑。

    沈明珠下意识的夹紧屁股。

    沈万山也是屁股一紧！

    姚氏傻眼：这到底发生什么事了？

    为什么得到圣旨的不是明珠？

    为什么被打板子的总是他们家？

    梅花村的村民吓得瑟瑟发抖，一个个低着头，头也不敢抬。

    太监这才继续颁旨：“奉天承运，皇帝诏曰，桃花村沈家女子，名星浓，见精识精、千伶百俐，蕙质兰心，发明省油灯有功，造福万家，特赐玉如意一柄，御赐牌坊一座，以此表率，........世人效仿敬仰。钦此！”

    完了他道：“沈星浓，接旨！”

    星浓低着头，双手举高：“民女沈星浓接旨，谢主隆恩，皇上万岁，万岁，万万岁！”

    沈明珠跪在地上，苍白着脸，身体摇摇欲坠，只觉得天旋地转，美梦破裂，前途暗淡，人生无望.....

    怎么会这样？这赏赐明明是她的！

    明明是她的!

    是她发现省油灯可以造福万家的！

    ....

    四周的百姓，除了桃花村的，个个低着头，心中莫名其妙，不明所以，却大气也不敢喘。

    太监将圣旨放到星浓手中：“沈姑娘起来吧！御赐牌坊，衙门会派人来修建，到时候沈姑娘告诉来人建在哪里便行。”

    “多谢公公。”星浓站了起来。

    这时星晖赶紧上前将一个荷包塞给太监：“公公山长水远来到，辛苦了，这些请公公和侍卫们喝茶。”

    星浓也道：“请公公和侍卫们一起到家中吃个便饭，酒菜已经准备好了。”

    “多谢姑娘，不过京中到此路途遥远，洒家还要抓紧时间回京复命，下次有机会再吃！”作为一个在宫里最底层爬起来的人，那一张嘴也是非常会说话的。

    这是祝福星浓下次还有机会拿圣旨。

    只是好话，他也是说说讨人高兴而已，他并不觉得一个农家女得到一次圣上赏赐，还会有下次。

    省油灯也不是什么难的东西，穷怕了的人自然会想法子怎样节省。

    富贵人家就不会想这些。

