    除了龙傲天之外，苏尘还请来了羽化圣地的皇无极、凤清绝和陆长歌等人，琉璃圣地的罗晨和穆靖宸。

    他们出自同代，又在天选大会中并肩作战，还是值得信赖的。

    随皇无极和凤清绝同时到来的，还有青竹和燕无双。

    青竹受叶倾城指派前来，苏尘可以理解。

    但燕无双和他似乎也没什么过硬的交情啊。

    “大师兄正闭关冲击圣境，无暇分身，故委托在下前来，助无极圣子一臂之力。”

    燕无双抱拳说道。

    “李云霄？”

    苏尘有些无语，暗道这家伙还真是自作多情啊，自己又没请他。

    不用想也知道是做给叶倾城看的，果然是贼心不死。

    但来者是客，苏尘也不好拒绝。

    这几人本就天赋超绝，在武道圣地的培养下，修为进展都很快，虽然底蕴不够深厚，但也都各有所长。

    当然，此次交锋非同小可，苏尘特地邀请了一位高手，张若虚！

    出乎意料的是，一直看他不顺眼的幕天容，竟然也跟着来了。

    “我可不是为你，只是替自己报仇罢了！”

    “另外，我们皆是代表自己而来，无关圣地意志。”

    幕天容依旧是一副骄傲如神女的姿态，一来就直接挑明了。

    对此，燕无双和张若虚等人，也都点头附议，态度一致。

    苏尘倒是无所谓，毕竟多个帮手也没什么不好。

    最后到来的，是六位无极圣地长老，和吴风、吴雨、吴晴率领的三百多位无极圣地弟子。

    自天照神子带人血屠东海之后，他们就只能留在东洲大陆上，东躲西藏，逃避追杀。

    收到圣子令，他们才找到了主心骨，纷纷赶来汇合。

    “圣子殿下，我们接引殿一百多人，如今就剩我们几个人了，执殿长老为掩护我们逃走，被天照神子残忍杀害！还请圣子为我同门报仇！”

    “圣子！”

    “圣子……”

    “请圣子殿下带领我们复仇，我等赴汤蹈火，万死不辞！”

    众人一来，便直接跪倒诉苦，恳求苏尘，神情悲怆无比。

    其中最惨的就是接引殿，本来都已经打算返回圣地了，却在东海之滨遭到了天照神子的截杀，几乎全军覆没。

    苏尘还记得接引殿的执殿长老，是一个和蔼儒雅的老者。

    接引他入驻圣地之后，对他多有照顾，想不到也身遭不测。

    其实不止如此，遥想一年前刚出发的时候，群情振奋的无极圣地弟子，虽不能说规模浩大，但精英弟子也有不少。

    而今竟然只剩这么点人了。

    这其中固然有多方面的因素，但最主要的威胁还是神隐圣地。

    “此战就是为了复仇，安心准备吧。”

    苏尘安抚了众人，便将龙傲天等人，以及无极圣地的吴家兄妹，六大长老，叫到一旁，商议策略。

    “苏尘杀了高天穹等众多神隐圣地弟子，天照神子出世之后便立即展开报复，看来他们之间注定是不死不休了，甚至两大圣地都……唉！”

    张若虚看了一眼苏尘之后，叹息一声道。

    “神隐圣地和无极圣地之间，积怨太深，即便没有他们两人，也无法共存，早晚的事儿。”

    幕天容一语道破本质。

    张若虚当然了解这些。

    只是以无极圣地目前的实力，与神隐圣地硬碰，那就是以卵击石。

    无极圣主虽然强悍，可还能支撑多久？

    就在这时，苏尘首先开口了。

    “诸位能来相助，就不是外人，客套话我就不多说了。”

    “但此战险恶，生死难料，诸位有什么要求、条件或者萌生退意，还请直言！”

    苏尘淡淡的看着众人道。

    “哈哈，既然苏兄仗义，那我就不客气了。”

    罗晨见众人有些欲言又止，便首先站出来说道：“我需要十颗地圣融血丹，这对苏兄而言，轻而易举吧。”

    “既然如此，那我和罗兄一样，十颗地圣融血丹。”

    穆靖宸也跟着说道。

    苏尘点头，随手取出两个储物袋，交给了他们。

    显然，他已早做了准备。

    地圣融血丹，主要是帮助半圣强者突破境界之用，虽然也算珍贵，但以苏尘的丹道造诣，那是要多少有多少。

    不仅是他们，每一个赶来的无极圣地弟子，他都准备了一颗。

    “苏师弟客气，不过大荒帝碑太过玄奥，我可能要多观悟一段时间。”

    张若虚接着说道。

    “这点无妨。”

    苏尘点头道。

    有了罗晨和穆靖宸带头，其他人也终于不再拘着了，纷纷开口。

    而苏尘也毫不吝啬，只要不是太过分的要求，他能做到的，都尽力满足。

    毕竟这一战，谁生谁死，犹未可知。

    “苏兄炼制的地圣融血丹，竟然一丝杂质都没有，堪称极品啊。”

    “不错，有了这些，短时间内我便能再突破一阶修为！”

    众人各有收获，信心也随之大增。

    唯有张若虚的神情，依旧凝重。

    他给苏尘和众人，简明扼要的描述了一下天照神子的手段，虽然毫无夸大，但仍旧让人们心中一沉。

    “一招就将你们打成重伤？”

    “这怎么可能，不是说他还未成圣吗？”

    众人都是脸色一变。

    “虽然丢脸，但却非一合之敌。”

    张若虚叹息一声，接着对苏尘道：“所以我劝苏师弟，不要与之死拼，毕竟主要目的还是救人。”

    “那又如何？难道我们这么多人，还奈何不了他？”

    幕天容颇有些不服气的说道，上次一战确实让她丢尽了脸面，成为了一生的阴影。

    若不及时报仇，将来成圣，肯定会滋生心魔。

    “是啊！”

    “我等一起出手，就算是圣人也得退避三舍，难道还镇压不了他？”

    罗晨等人也有些不信邪的说道。

    虽然天照神子有逆天伐圣的战绩，但他们这些人也非易与之辈，联起手来一样能做到。

    “我看未必。”

    “上次一战，他给我的感觉根本没有使出全力！”

    那位天照神子，给张若虚的感觉，只能用深不可测来形容。

    “而且别忘了，天照神子麾下，还有九大护法。”

    “我曾和其中一人交手，全力之下，也没占到多少便宜，可见他们的实力也不在我等之下。”

    这番话，顿如一盆冷水兜头浇下，让所有人表情凝重的沉默了下来。

