    “老叶，现在怎么搞？”欧阳玄清说道。

    “没关系，我叫人了。”叶修回应道。

    没等欧阳玄清说完，队伍频道里面就有人出声说道：“有人朝我们在这边过来了。”

    叶修闻言也是笑了笑，说道：“别慌，自己人，把队长给我。”

    那个新人流氓想都没想就把队长交出去了。

    于是乎。

    玩家月中眠、田七、浅生离加入队伍。

    “OK，可以上了，速战速决，免得等下被人追上。”叶修在队伍频道里说道。

    一行人闻言也是斗志高昂，毕竟要是把这野图BOSS击杀了，他们可就扬名立万了呀。

    “桥豆麻袋，老叶你什么时候把小月月给叫过来了？”欧阳玄清有些不解。

    月中眠此时也是老脸一黑，原本君莫笑大神叫他“小月月”就已经够羞耻的了，现在玄天云大神也这么叫，以后在公会他可怎么立足啊。

    “就刚刚杀BOSS的时候。”叶修回答，并没有理会月中眠此时的尴尬。

    “敢情你早就想坑蓝河了是吧。”欧阳玄清也是无语，既然要抢BOSS当初何必答应人家。

    叶修看欧阳玄清表情就知道他想说什么，于是回答道：“你这叫什么话，这叫战术。”

    欧阳玄清没有说话，而是暗自给叶修记了一笔：此人过于腹黑，需小心对待，必要时可以先卖了他，不然会被卖。

    看似是9个人打怪实际上7个人都是打酱油，欧阳玄清仔细算了一下现在血枪手的血量，如果配合的好的话，在那些公会过来之前还是可以打完跑路。

    于是与，在叶修的指挥和欧阳玄清的双重打击之下，血枪手从原来的嚣张到现在被按在地上摩擦，原本仅剩的10%就在9人的消耗中被缓缓消磨掉。

    “哈哈哈哈哈！“

    “爽！“

    那几个路人看着躺在地上被来回摩擦的血枪手，都忍不住大声的喊道。

    随着血枪手血条的下降，三大公会那边估计也快请完场了，因此必须速战速决，于是叶修对欧阳玄清说道：“玄清我知道你还有蓝，现在全用了。”

    “OK。”欧阳玄清说着就开始放技能。

    速射。

    曲射。

    暴射。

    枪术精通。

    不用顾虑其他人来抢怪，欧阳玄清打的那叫一个爽，没一会儿，血枪手的血条就被打到只剩5%的残血，这时的血枪手有准备开始召唤小怪。

    “所有人退出去，留下玄天一个人。”叶修对着小队其他人说道，现在是欧阳玄清在拉仇恨，所以不需要叶修他们继续攻击。

    由于这次血枪手的仇恨范围里只有欧阳玄清一人，因此也就只有一个小怪。

    所以在血枪手刚召唤完小怪后，叶修等人再次进场，开始对血枪手进行新一轮骚扰。

    “法师烈焰冲击，火焰爆弹准备！”

    “剑客准备银光落刃！”

    “鬼剑刀阵！”

    叶修在血枪手残血依旧能够有条不紊的进行指挥，很快，在几人的联合攻击之下，血枪手很快就被打到临死状态。

    但也正是此时，三大公会的人也清完了小怪，开始围了过来。

    “所有人快退。”叶修在队伍频道里喊道。

    月中眠几人闻言立马撤出战场，他们知道，临死的血枪手要放技能了。

    三大公会的人见叶修小队开始后退，以为是要放弃BOSS让他们来，准备坐收渔翁之利，也不由得停下了脚步。

    但中草堂的显然不吃这套，车前子认为，君莫笑为了这个BOSS都这么不要脸了，肯定不会放弃，没看见只有那几个杂牌退了吗？玄天云和君莫笑还留在那里呢？

    “蓝河，你们不上我们上了啊，到时候血枪手就归我们了。”车前子对蓝河和夜度寒潭这两个十区会长说道。

    说完车前子就带了两个小队冲了上去，剩下的人负责留守，鬼知道血枪手还会不会开始召唤小怪，留下一部分人也是为了负责看住蓝溪阁和霸气雄图的人。

    “老车，你这样不厚道啊，要我说，先把那两个不要脸的玄天云和君莫笑解决了再说。”霸气雄图的夜度寒潭说道。

    “一家出几个解决了吧。”蓝河现在也是心累，自家的千成他管不住，请来的打手又不厚道，蓝河心里苦。

    车前子刚想答应，但他没发现，自己进了血枪手的攻击范围。

    只见血枪手摆出马步的造型，双手交叉，用左手托起右手。

    “老车，你的意见呢？咦，老车呢？”夜度寒潭也是疑惑，怎么一下子人就不见了。

    “我们会长跟先锋队一起回城了。”一名留守的中草堂成员弱弱的说道。

    “什么鬼？”蓝河也有些意外，好端端的怎么人没了，突然有种莫名想笑的感觉。不行，我是专业的，要忍住。

    “好像是BOSS临死反击，用了乱射，刚好车前子会长在血枪手的攻击范围里面，我们跟霸气雄图的一些人也跟着回去了。”一名蓝溪阁的成员在世界频道发文字说道。

    “额~”众人也是无语，但随即反应过来，BOSS临死了，那岂不是快被杀了？

    “老夜别看了，上吧，现在不管那么多了，谁抢到是谁的。”蓝河也懒得打字了，直接用语音说道。但蓝河显然没有意识到现在是什么情况。

    只见血枪手的持枪右手已经化为一道残影，向周围不断射击，让所有人不得不找掩体躲避，但唯独玄天云和君莫笑成为这些人中唯二的例外。

    “这两个家伙难道是要迎难而上？”蓝河不解，照理说这样密集的攻击下应该等到血枪手停下的时候再上才是最佳选择，这两个人是打算硬抗？

    但很快蓝河就发现自己错了，因为君莫笑利用影分身和鹰踏直接落到血枪手头顶，而玄天云则是利用Z字抖动躲避血枪手射来的子弹同时，不断地开枪还击。

    相较于叶修的简单粗暴，万“弹”之中取人首级，欧阳玄清发现，血枪手射来的子弹都有规律可以找，每一发子弹基本上刚好留有够一个人进行闪避和攻击的空间和时间，但这需要极高的操作，但这难得倒我们的高智商神童？欧阳玄清只需要稍微计算一下，就能准确分析出适合躲避的最佳方位，并利用剩余的空间来进行射击。

    君莫笑的千机伞变化为长矛形态，圆舞棍。

    玄天云一发抛射。

    就这样，在欧阳玄清的操作和叶修的不断攻击下，血枪手的乱射还没结束，就叫出他平生最为惨烈的一声，最后在三大公会所有人面如死灰的脸色中，倒在一众人面前。

    【恭喜：玩家君莫笑、玄天云、月中眠、包子入侵、田七、浅生离、我很NB、GHOST、忘崽牛奶完成血枪手亚葛首杀】

    “我拿血水晶和枪手晶石，老叶要血色步枪，其余你们随意。”欧阳玄清赶快发消息，然后和叶修捡东西，准备跑路。

    但坐在屏幕前的两人不知道的是，已经有人在他们后面盯了许久。

    “卧槽，玄天云和君莫笑这两又抢BOSS了！”欧阳玄清和叶修的身后突然传出一阵惊呼声，在柜台帮忙开机的陈果早就见怪不怪了。

    于是直接喊道：“又不是第一次了，至于这么激动吗？”

    “老板娘，这次是野图BOSS血枪手啊！”那人接着惊呼。

    “我靠。”陈果也是忍不住爆了一句，野图BOSS，这可比副本BOSS难杀多了，这两是怎么在那些大公会面前把血枪手给杀的。

    于是陈果连忙帮那客人开好电脑以后就冲了过来。

    刚跑到欧阳玄清后面，就听见旁边的叶修发语音：“检完没？捡完赶快跑。”

    陈果瞬间明白他两什么意思，敢情这两货是在人家公会面前把BOSS给抢了啊。

    欧阳玄清和叶修身后的这一帮人都在聚精会神的盯着屏幕，他们想看看敢在三大公会面前把野图BOSS给抢了的牛人究竟要怎么脱身。

    没想到的是，欧阳玄清和叶修，他两不跑了，准备硬钢？

    只见追着玄天云和君莫笑小队的公会成员中突然跳出来一个人，看到那熟悉的长棍。没错，又是欧阳玄清家的傻儿子千成。

    这家伙被叶修送回城以后又不怕死的跑了过来，一副势必要报仇雪恨的架式。

    千成没管君莫笑，直接一个天击就对着玄天云挑了过来。

    千成永远忘不了，一个小时前，玄天云的嘲讽和那一枪。

    虽说千成性格差了点，但技术确实不错，在网游里也算是上等水平，但和职业选手相比，他还差得远，更何况是前职业选手教出来的怪胎。

    只见玄天云抬手就是一枪，抛射。

    抛射是欧阳玄清从叶修以前用一叶之秋打出龙抬头的视频中悟出来的，利用鼠标快速来回移动让子弹实现像电影里面那样可以拐弯，而且为了把控好子弹拐弯的幅度，鼠标的移动必须时刻注意，稍不留神就会偏移。

    而欧阳玄清抛射的目标，正是千成的——头。

    原本准备对玄天云用出连突的千成，瞬间就被破招。

    “好的好大儿，还要接着打？再打我接着送你回城。”欧阳玄清发文字在世界频道嘲讽道。

    千成见自己在玄天云身上始终讨不到好处，只得使出最强一招——下线。

    后面追击的三大公会其他人见状，也只能放弃追击，任由玄天云和君莫笑跑路。

    “可以啊，老弟。”陈果的声音从后面传来。

    “没办法，要不是那傻狍子穷追不舍，我也不至于。”欧阳玄清一脸无辜的说道。

    此时叶修也是打断说道：“老板，快到我的班了，我先去前台了。”

    “去吧去吧。”陈果心情也是极好，她发现，这个表弟的荣耀天赋，简直比唐柔还要厉害。

    见叶修跑路，欧阳玄清也赶紧说道：“老姐，11点了，我也睡了。”

    “靠！”陈果怒骂一声，她这表姐的威慑力在欧阳玄清这里越来越低了。

