    一件闪亮无比的金色圣衣从天而降，闪烁着金色炫光。

    这件圣衣呈现出半人形态，却有两张面孔，四只手臂，一张面孔邪恶，一张面孔善良。

    不错，这正是双子座的黄金圣衣。

    丁力知道，撒加在这个只有他们两人的异次元空间里召唤双子座黄金圣衣，明显是豁出去用全力战斗了，要将自己击毙。

    对方已经顾不得暴露身份。

    眨眼间，双子座圣衣附着在撒加身上，将对方身体包裹了严实。

    毕竟是黄金圣衣，覆盖率显然是要比青铜圣衣高，只有少许部位没有被覆盖，几乎全身都包裹住。

    丁力忍不住在心中感叹。

    青铜圣斗士和黄金圣斗士看圣衣就能看出差距。

    撒加的尸体他很想埋进坟墓，但还是明白这场对战的太过于凶险。

    丁力打算靠念力坐标离开异次元空间。

    却发现念力坐标被强大的空间扭曲力给消除了。

    显然，这是撒加将整个空间完全扭曲，形成了暂时的封闭，消除了念力坐标。

    “你这是逼我出大招拼命了吗！”

    丁力神色凛然，心中不爽。

    没有必胜的把握，他不想与撒加正面对决。

    对方大绝招银河星爆威力实在太强，号称能产生银河大爆炸般的威力。

    不仅是历代双子座黄金圣斗士最强招数，也是所有黄金圣斗士中物理系杀伤以第一强的招数。

    泰坦新星威力应该不弱银河星爆多少，但他不愿意冒险。

    眼前的邪恶黑撒，似乎要比想象中的还要强不少。

    能利用异次元空间，进行跨空间战斗，小宇宙强度也是惊人，凶横且邪恶，带着极为霸道属性。

    在没穿圣衣的情况下，这位挨了自己三发巨型号角，还屹立不倒。

    黑撒的实力已经远超自己预估，比所谓的白发邪撒还要强。

    看来眼前的邪恶黑撒，才是撒加的战斗力巅峰。

    穿上双子座黄金圣衣后，撒加小宇宙在进一步攀升燃烧，那种笼罩整个异次元空间的小宇宙令人窒息，甚至周身都出现空间扭曲。

    一种强烈的杀意锁定里丁力。

    毋庸置疑，对方是要自己死。

    “既然你这么想死，那就成全你。”

    “燃烧吧，我的小宇宙！”

    “二挡，火力全开！”

    丁力的小宇宙跟着燃烧升华。

    紧接着，他浑身的肌肉开始膨胀，骨骼发出了噼里啪啦的爆响声，身高也在跟着暴涨，一块块腱子肉凸起，散发着剧烈的小宇宙波动。

    由于被天马座的圣衣包裹，从表面看，丁力只是比之前高了一个头，全身肌肉也更加明显，胸肌并未显露。

    此刻他浑身的肌肉，犹如盔甲似得遍布全身。

    身上的天马座圣衣绽放出了不亚于黄金圣衣的光芒。

    他的小宇宙已经燃烧到极限，小宇宙波动散布在异次元空间中，对抗着撒加的小宇宙。

    “你的小宇宙极具攻击性，我从未见过如此攻击性的小宇宙。”

    “独眼巨人是个三级神，但自身被污染，本身就是一具空壳，被你击败也不奇怪了。”

    “有意思，你很强大，值得我用双子座最大的奥义。”

    撒加感受对方的小宇宙在进攻压迫自己的小宇宙，有过之无不及，显得更加地兴奋了。

    “银河众星爆裂的声音。”

    “星辰被撕碎悲鸣。”

    撒加说着，双手合拢，手中出现了一片银河的虚影。

    有数颗颜色各异的星辰浮现在身后。

    “银河星爆！”

    无数颗颜色各异的星辰被撒加打出，犹如无数星辰轰爆前方。

    该来的还是要来的！

    与此同时，丁力燃烧到极致的小宇宙，抬手挥动手掌，向着撒加狠狠拍去。

    “泰坦新星！”

    随着强横的小宇宙被打出，空间立刻被压缩，一种来自压缩空间爆裂的巨大力量撞击在了飞来的无数星辰上。‘

    犹如一颗巨大无比的泰坦新星撞击在了一条银河上。

    双方剧烈碰撞，一颗颗星辰在空间爆裂下粉碎，又一颗颗接上，互相抵消撕扯，不断的碰撞碎裂。

    “什么？泰坦新星竟然被穿透了！”

    看着眼前的泰坦新星被无数星辰撞击，多出了一个个豁口，丁力不由得竖起双臂抵挡。

    一颗庞大无匹的星辰瞬间轰击到了他的身上。

    紧接着，巨大的冲击力与粉碎力袭来，硬生生将丁力轰飞出去。

    见到自己的银河引爆击穿了对方的绝招，撒加正在冷笑，结果那种强大的空间爆裂压碎感扑面而来。

    轰隆！

    撒加感觉周身都被重击，一种剧痛流转全身，身体不由自主觉的被轰击上了天。

    “真是神一样的男人啊！

    果然，我还是不够强啊……”

    “倒是没受多少伤害，估计是泰坦新星抵消了不少星爆伤害。”

    漂浮在半空中的丁力回头查看。

    就见撒加也被泰坦新星轰的飞起，同样在天空中飘。

    他不由得笑了笑，这就对了嘛。

    你打我一巴掌，我就打你一巴掌，这才叫公平。

    下一刻，丁力回到了异次元空间破碎的地面上，站稳身子，吐出口浊气，小宇宙依然旺盛。

    两人的大招碰撞，引起了剧烈的爆炸余波。

    异次元空间的神殿被轰击成了数块大型碎片，仿佛一座座小型孤岛漂浮在无尽虚空中，两人的距离也因此被拉开。

    “双子座的黄金圣斗士撒加，打的不错。”

    丁力伸出手，地上的那个麻袋自动飞入手中。

    “你逃不出我的异次元空间的！”

    撒加也站稳了身体，小宇宙的波动不降反升。

    竟然还打算再战！

    疯子就是疯子……

    “逃？哎……我只是不想打了，否则打下去的话，就是一场无趣的死斗，我还是回去发育发育。”

    丁力冲着撒加摆了摆手：“后会有期。”

    “积尸气冥界波！”

    随着一阵空间波动，他彻底消失在了异次元空间。

    异次元空间被撒加强行扭曲扰乱，用念力坐标无法返回现世。

    用积尸气冥界波却没问题。

    这招是直接将坐标锁定了冥界黄泉比良坂，不需要什么其他的空间坐标，100%定向传送。

    我特么只是来打个酱油，顺手牵羊一下，跟你一个精神病人拼个你死我活干嘛？

    古德拜！

    撒加看着空荡荡的对面：“纳尼……！”

