    第420章420徒增烦恼罢了

    安抚好程父程母，程黎就出门去省城找程二哥去，林楠则是跟夏禾约定去县城，挑些夏禾结婚要用的东西。

    不过还没等林楠出门，系统就告诉她【那三孩子的事情，你跟程黎可能要有心理准备。】

    林楠一听这话，心就沉了,问道:“你是不是检测到了什么？”

    系统【是。】

    林楠深吸一口气，“我没问题了，你说吧！”

    系统【不如等程黎回来，你们俩一块听。】

    林楠想了想，“也好。”

    不过心里就难免胡思乱想了，这导致林楠一下午,都心不在焉的。

    到县城时，夏禾几次跟她说话，她都走神,搞得夏禾还以为她身体不舒服。

    夏禾说:“小楠，你是不是哪儿不舒服，要是难受咱就回家，反正离结婚还有几天，改天过来置办也行。”

    林楠这才努力收了收思绪，对夏禾笑了笑，“没事儿，心里装着事儿，有些走神，咱们继续看吧！”

    夏禾好奇的问:“啥事儿啊？”

    突然，她笑了笑，对林楠打趣道:“不会是想亲家四舅了吧？”

    林楠说:“他晚上就回了，我想他干啥，是别的事儿。”

    夏禾说:“那你跟我说说，我看我能不能帮上忙。”

    林楠摇头，“这事儿你还真帮不了,我就不说了，等以后解决了，再跟你说。”

    林楠不说，夏禾也就不追问了。

    省城那边，程黎也见到了自家二哥。

    程二哥看到程黎，很是高兴，“老四，你啥时候回来的？”

    程黎说:“回来没两天的，听娘说了家里的事儿，过来看看你，怎么样，在这儿还习惯不习惯？”

    程二哥说:“在这里有得吃有得住，有啥不习惯的，我挺好的，倒是你，在京市那边好不好？”

    程黎说:“我老丈人罩着我，我能不好吗？”

    程二哥一听就笑了，“老四你是个有福的。”

    程黎拍拍程二哥的肩膀，“二哥你想开些。”

    程二哥没接话，叹息一声。

    程黎知道他心里苦，就把在家跟程父程母商量的事情说给程二哥听,程二哥得知程黎过不了多久要去看他闺女儿子,就去把自己这段日子攒的钱给取出一部分来，给程黎，“这钱，你帮我带给他们姐弟几个，虽然说那边没孩子，会对他们好，可再好也不是亲生的，有些事情肯定照顾不到，他们手里有钱，日子也能过得更好。”

    程黎没接他钱，说道:“我先去看看情况，要是不行再说，你别先不先就给，这事儿有一肯定就有二的，就怕他们把你当银行。”

    程二哥听后，只能先把钱收起来。

    因着程二哥还在上班，程黎也没耽搁他，跟他聊了一会儿，让他照顾好自个儿，又把程母和林楠准备的东西交给他，就离开了。

    傍晚，程黎回到平乐大队，林楠刚要跟他说系统检测到二妮子她们情况的事儿，林千帆就来了。

    昨晚说好今晚去周家吃饭，林千帆怕他们忘了，特意过来喊一声，顺带告诉程父程母一起。

    没办法，只能先去吃饭，等吃完再说，反正事情都发生了，就算现在知道，也不过是徒增烦恼罢了。

    (本章完)

