    宋昭盘腿坐在绣塌上，乖乖的抱住了姐姐的胳膊，一双猫儿眼狡黠，声音糯糯的，“阿姐，我觉得段子期配不上你，要不把这婚事取消了吧。”

    宋杳微微蹙眉，严肃的告诫，“昭昭，这话你跟我说就罢了，可不许跟旁人提一个字，否则叫人听到，该说我们宋家居功自傲了。

    段家背景虽一般，可却是祖母与爹爹在世家中能为我选出的最好的人家了，段大公子亦是世家子弟里才名响当当的，我嫁过去并不吃亏。”

    宋昭惆怅。

    若是姐姐与她一般小就好了，就可以再等上个几年，那时宋家定能强大起来，也能给姐姐寻个更好的郎君。

    眨了眨眼，宋昭对宋杳咬耳朵，“可是我今日偷听到段府的下人在说，段子期是个伪君子，根本没有表面那般温润如玉，实则性格暴戾，经常在背地里责罚下人，如此心胸狭隘，怎能托付终身。”

    她手里有底牌，不怕姐姐再被算计，就怕姐姐被段子期的道貌岸然给蒙蔽，最后被伤的遍体鳞伤。

    所以宋昭得先给宋杳上道眼药，提起对段子期的戒心。

    宋杳一听，娴静温婉的眸子颤了颤，“真的假的？会不会是那些下人被罚后心生怨气，故意损害段大公子名声？昭昭儿，背后不论事非，在不清楚事情真相的时候，我们还是不要人云亦云的妄加评判。”

    宋昭小脸认真，“阿姐，宁可信其有，不可信其无，婚姻大事不是儿戏，不如这样，明天有赛马会，我帮你试一试段子期的品行，看看他值不值得你嫁。”

    前世，段子期便是在这场赛马会上使尽手段的秀个人魅力，惹得宋杳心生敬慕，对其死心塌地。

    而这次因她的介入，宋杳虽说并没有像前世那般对他倾心，可到底也有了几分好感。

    所以宋昭的计划中，首先就要瓦解掉段子期在宋杳心里美好的形象，最后再把段子期最阴暗最不堪的隐秘揭开。

    省得心肠脆弱的姐姐会受到刺激。

    宋杳觉得宋昭说的有道理，点点头同意了，但还是不放心的嘱咐一句，“不过昭昭可不能做的太明显了，若是被发现，就都推到我身上来。”

    *

    宋昭从宋杳房里出来，并没有马上回自己房间。

    而是择了一条通幽曲径，漫无目的的瞎溜达。

    她低头琢磨赛马会上应该怎么样才能让段子期丢人现眼。

    走着走着，忽然迎面拂来冷冽的风，带着熟悉的气息。

    宋昭抬眸，就瞧见一身玄色衣衫，仿佛与夜色融为一体的斯聿散漫走来。

    两人在狭窄的小道上相遇。

    宋昭心想真是死神驾到啊，条件反射转身欲走。

    下一秒，她脑子里灵机一动，心里陡然冒出来一个好主意。

    宋昭迅速转过身子，露出一副很惊喜的表情，“这么巧，你也出来散步呀~”

    斯聿没错过宋昭一开始闪躲的动作，且他还记着白日宋昭不理他的仇，心里不爽更甚。

    眼下瞧着宋昭变脸的态度，很明显想搞事情。

    这一肚子坏水的小姑娘。

    少年目光冷凝，薄唇抿成一条线，压根不想搭理她。

    他无视宋昭，阔步从她身边走过。

    宋昭悻悻垂眸。

    然而斯聿没走几步，很快又走了回来。

    他绷着脸，因太久没同人说过话，低沉的嗓音带着些许的沙哑，“做什么？”

