    “唉——”成萍用一副‘可怜兮兮’的表情望着小宝，“小宝不喜欢我了，我好伤心，算了，我还是走吧！”

    说完，她还站起身，作势往厨房门口走去。

    小宝望着她那‘惨兮兮’的背影，一张小脸瞬间皱成了小包子。

    犹豫了一瞬，终是在成萍的身影到了门口时，她的手松开了田苗的脖颈，向着成萍招手道，“三姑姑，小宝喜欢你，你别走，我让你和娘一起帮我烤大学好不好？”

    “好啊！”

    成萍陡然转身，一脸灿烂地跑到田苗跟前，从她怀里抢走了小宝。

    成燕、成凯等人应该是习惯了成萍的耍宝和小宝的好骗，所以脸上都挂着对成萍的‘嫌弃’以及对小宝这个小可怜的同情。

    崔氏颇是无奈地瞪一眼耍宝的成萍，“你别抱着她乱疯了，小心别摔了。”

    “没事，我会抱好她的。”

    话落，成萍就抱着小宝颠颠跑出了厨房。

    “成燕，你去盯着你三姐，她疯起来没个轻重。”崔氏不放心，叮嘱成燕一句。

    成燕看了眼烧火的田苗，然后笑着应了声‘好的’之后便出了厨房。

    田苗嘴角含着笑她们来开，心里是她前世里从未有过的似幸福、似欢喜、似甜蜜，似乎又都不像、用语言无法描述的感觉，但是这感觉却莫名让她想将眼前的一切深深地刻在脑海里。

    不管是前世里忙忙碌碌挣钱，还是今生努力挣钱，她其实求得只是有这么一个幸福满满、其乐融融的家。

    “大嫂——”

    田苗刚准备将目光从厨房门口收回来，认真烧火配合崔氏下面，却见原来在门口消失不见的成凯突然一脸讪讪地将头伸进了厨房。

    “你又想干什么？你那事可不像你三姐的事。”

    崔氏把一条拉面下进锅里，然后瞪了眼成凯。

    “娘，您赶紧下面，我中午没怎么吃饭，肚子都饿了。”

    田苗赶紧把崔氏的注意力吸引到做饭上，等崔氏转头去取面时，她便悄悄冲成凯眨了眨眼，并悄声说了句‘吃完饭再说’。

    看来成凯这里也有情况，难怪那一阵出去的时候一副欲言又止的表情。

    成凯的双眼一亮，也悄悄冲田苗来了句‘谢谢大嫂’，然后拉着也从他身侧往厨房里探头的大宝和二宝离开了厨房门口。

    “娘，您知道成凯刚才跟我想说什么吗？”

    田苗本来想悄悄问成凯，如果事情并不是什么坏事的话，她定然是要支持的。

    但是她略一想，还是决定从崔氏口中探听出来，并说服崔氏，免得等崔氏知道，而她离开后，又叨叨成凯，害得成凯以后有类似的事再不敢说了。

    “也没什么事，就是最近看了几集电视，心里就起了乱七八糟的念头。”

    “看电视起的念头，那能是什么念头？”田苗很随意地问道。

    “有个演员不是跟成浩长的很像吗？成凯跟成浩长得也挺像，他可能是觉得他长大了会像那个演员，所以就想成为那人那样上电视的演员。”

    “他想当演员？”田苗着实被惊到了。

    “我听他悄悄给大宝二宝说过这话，我原以为他也只是说一说，可是前两天他却跑来要钱，说是省电视台的人到他们学校选拔小演员，说什么预选选上了他，让他自己编个小节目，然后先去培训一个星期，然后再参加面试。”

    崔氏把手里的面下进锅里，一脸怀疑地继续道：“我也不懂他说的预选、培训、面试是什么意思，但是我觉得这事一定是个骗人的，先别说编节目要自己准备衣服这事，就是从那培训还要收十块钱的培训费来看，我就觉得一定是那些人为了赚钱才骗他们小孩子的。”

    崔氏再次拿起一根面拉着，轻轻叹口气，“你说这学校里的老师到底是怎么回事，怎么不管管那些到学校里骗人的人呢？”

    崔氏的话让田苗想起了前世里从她公司里的出库管理员欣姐那里听来的八卦。

    这位比她大十岁的欣姐两口子都是下岗职工，男人在开出租车，在两人的努力下，家境还算过得去。

    她说她有个大专时的同学，长得很漂亮，她老公的长相也很出众，他们俩生了一个女儿，自然是个小美人。

    欣姐那同学和她一样，也成了下岗职工，不过好在她哪位同学的老公是个中学老师，所以刚下岗那时，他们家的日子可要比欣姐家好多了。

    可是后来，也不知欣姐这位同学听了谁的撺掇，觉得以她姑娘那长相，随随便便就能成为一名演员，说不定还能爆红。

    后来，她这位同学便疯狂地带姑娘参加各种海选，还花钱参加各种培训，最终的结果就是姑娘大学大学没考上，演员演员没当成，家里还欠了一屁股债。

    也是那时候，欣姐总是吐槽，好多电视台用各种名目办海选，办培训班，可是真正能上电视的人却只有那么几个。

    你说人家电视台骗人吧，也不完全是，关键还得看你的才能还有家庭实力，没那个能耐和资本还是别乱凑热闹了。

    田苗觉得欣姐的话糙理不糙，反正她是挺赞同她这话的，不是每一条捷径都适合每一个人。

    “娘，成凯有没有说是哪个电视台？”

    田苗心里吐槽归吐槽，但是她却也不敢把这个时代的海选和前世里的海选相提并论。

    再说，她觉得让成凯去撞撞南墙，等撞疼了脑袋，也就回头了。

    见惯了前世里那些个小鲜肉们一波一波快速更迭的热闹劲，田苗还真有些不太支持成凯走这条路。

    不过想到那些个年纪应该和成凯差不多，四五十岁还很火的演员们，田苗又有些怀疑自己这样一竿子打翻的做法是不是不太合适。

    “好像是凉省电视台吧，说是最后要参加什么六一儿童节的节目录制。”

    “六一儿童节？”

    马上就四月了，如果是为六一儿童节做准备，那倒也有可能。

    “田苗啊，这事你别管，我和成凯已经说过了，这事可不是正经事，你不能惯他们的毛病。”

    崔氏见田苗原来有些拧着的眉头舒展开来，便赶紧开口道。

    “娘，我知道分寸。”

    “那、那就好。”

    面已经下好，崔氏开始捞面。

    吃完饭，成萍和成燕去收拾厨房，田苗便带着成凯大宝二宝小宝去了成凯那屋。

    “成凯，那阵子你想跟我要说什么事，现在说说吧！”

    “大嫂，我、我——”

    “娘，小叔叔想去演节目。”

    见成凯吞吞吐吐的，二宝比他还急。

    “去哪里演节目啊？”田苗依然望着成凯，笑着道。

    见田苗笑着，成凯的心便没那么慌了。

    “大嫂，凉省电视台到我们学校选演节目的演员，我被选上了...”

    可能是崔氏不太懂的缘故，所以说的不太清楚。

    的确是凉省电视台到成凯们学校选演员，而这批演员选定后，会根据各自的特长再选一次。

    再选时淘汰率只有百分之十，也就是说百分之九十的人会被选上。

    而这些被选上的人则会根据他们的表现来分成组，表现好的会安排演样板戏、话剧之类有独自表现机会的节目，其他的则安排进合唱、集体舞蹈等大型节目中。

    衣服并没有严格的要求，是自己根据自己编排的节目准备，比如，如果你编排的节目只是个诗朗诵，那么穿自己的衣服就可以，如果是要跳舞，那穿舞蹈服肯定是要好一点了。

    培训费十块钱是集中一个星期培训的伙食费和住宿费，而这个培训按那些人的说法是根据他们各自选的节目，进行专门的表演指导。

    生怕田苗不同意，成凯还特意说他不要衣服，只要十块的培训费就行。

    听完他的描述，田苗心里大概有了底。

    “你只是想参加这次节目的表演，还是打算以后去当演员？”

    这次的事，田苗已经决定支持成凯，但是她还得问问这家伙以后的打算，乘早给他引导引导，免得误了学习。

    “啊？我、我——”

    成凯没想到田苗会这么问，眼神一时有些慌乱。

    “想当演员也没什么不好的啊！”田苗冲他笑了笑。

    “娘，小叔叔想当演员，想当那个比爹白的叫王亮军的人一样的演员。”

    成凯刚想说，却被二宝抢了话。

    “大嫂，我、我想以后当演员。”

    “以后当演员也不是不好，但是还得看你想当怎样的演员。”

    “武打演员。”大宝严肃着脸发表意见，“我觉得不好。”

    “武打演员？”田苗不由愣住，不会是因为她让胡阔教他们打拳，成凯才有这个想法的吧！

    还有这个王亮军，原来是个港剧武打演员啊，前世里她怎么没听说过这号人物，估计并不是个势力武打出生，否则她记事后不会不知道吧！

    “嗯，胡师傅说了，那个王亮军打的拳就是个花架子，要是练拳的人真按电视上演的打，会把人打坏的，要是当演员都不能打真拳，那还不如不当。”大宝义正言辞道。

    呃？这胡阔师傅竟然真相了，演武打戏的可不一定都是会武功的。

    “成凯，你是什么时候开始有想当演员的想法的？”

    “电视台来选人之后。”

    “那是什么时候？”

    “十天前。”

    田苗心中稍稍松了一口气，还好是在她让胡阔来给他们教打拳之前。

