    齐真的嗓子像是卡住了一样，虽然明知道贺逸不喜欢她，但亲耳听到，还是很难受。

    “可我感觉，当时若是不发生车祸，你会娶我的吧，夫人很喜欢我，她说我要是能做她的儿媳，那该多好。”

    贺逸皱了一下眉头，他已经说了，他和她不可能，为什么女人就是要执迷不悟。

    贺逸背对着齐真，缓缓开口，“你是聪明人，不论如何，我俩都没有可能了，想必你也知道，我已经结婚了，我很爱我的妻子，这辈子，我只爱她，至死不渝。”

    齐真哑住了嗓子，半天才张口，“那麻烦你送我回齐家吧，雨太大了……”

    能让贺逸亲口说出，他爱她，至死不渝，那是有多爱。

    “好。”贺逸同意。

    半路中，姜若悦打来了电话。

    贺逸没有避讳齐真，直接接了起来。

    “老公，睡了没？”

    那头，姜若悦关慰的声音。

    “还没，我开车送一个朋友回去。”

    姜若悦的口吻故意严肃了几分。

    “这么晚了，还在外面啊，送了人回去，要早点休息，知不知道？看吧，我随便打个电话来查岗，你都还在忙，把我说的好好爱惜身体，当耳边风了。”

    贺逸勾了勾唇，姜若悦这样关心着他，他一点也不嫌烦。

    “知道了，外婆怎么样？”

    “抓到了肇事者了，只不过肇事者是别人指使的，背后指使的人，还没查出来，根据信息显示，这个指使的人是云城的，我看这人分明就是冲着我来的，却拿我外婆下手，她们是知道这样，我会更心疼。”

    贺逸拧了一下眉心，车祸是有人故意指使的？

    “这个指使的人，我会安排人查的，你也一定要好好照顾自己。”

    “嗯，我也知道的。”

    齐真抠了一下真皮座椅，这是铁了心要把她查出来，很不妙！

    “咳咳咳……”

    齐真很有心机的捂嘴咳了两声。

    贺逸看向齐真，眼神里，带着几分探究，齐真连忙聪明的捂唇，说明自己不是有意的，是淋感冒了，忍不住咳的。

    电话那头的姜若悦自然听到了，她愣了一瞬，贺逸送的是一个女子吗？

    当你越爱一个人，越容易想多。

    姜若悦那头没了声，贺逸真怕她多想。

    “宝贝儿？”

    “老公，你送的是一个女性朋友吗？”

    贺逸也考虑了一下，如果就这样在电话里告诉姜若悦，此人是齐真，她远在乡下，恐怕会多想。

    “嗯，一个多年的旧友，你回来了，我带你见她。”

    姜若悦并没有生气，“好，那你先送人吧，外婆的水快挂完了，我去叫护士过来。”

    既然爱他，她就应该信任他。

    之前，也发生过类似情况，不过自己赶过去，是陈沫，贺逸也根本没和她发生什么。

    只不过，女性旧友？她怎么从来没听说过贺逸有女性旧友。

    临挂之前，姜若悦又补充道：“对了，告诉你一个好消息，外婆已经醒了。”

    二十分钟后，齐家门口。

    贺逸把车停稳，“到了。”

    齐家的佣人听到汽车声，举了伞出来。

    齐真慢慢解开安全带，看向贺逸，露出一丝微笑。

    “我想继续我的公益事业，你能帮我吗？”

    贺逸沉默了一瞬，这个要求，他根本拒绝不了，齐真当时是在他的车上出的车祸，她提出需要帮忙，他自然无法拒绝。

    “当然，我给你一个号码，他是我的助理戚云，你有需要尽管联系他。”

    贺逸打开笔记本，在上面写了一个号码，撕下来递给了齐真。

    齐真尴尬的接过，她知道，贺逸这么做，无非就是让自己少去打扰他，免得那个姜若悦误会。

    “好，那我进去了。”

    齐真往室内去，佣人为她举着伞，她的心情糟糕到了极点。

    在车上，听着自己喜欢的人和别的女人，讲着充满爱意的话，她的心像是被泼了一盆硫酸，千疮百孔。

    爱真的能改变一个人，在没遇到贺逸之前，她独立，慕强，对其他男人根本没有感觉。

    但就是那一眼，那个时间，那个地点，她的心跳加速，他像白马王子一样出现，不，他本就是白马王子，且他也强大到让她仰望。

    可是一场车祸，直接扭转了她的人生轨迹，让她和他错过了五年。

    她不信，如果没有这场车祸，她跟贺逸真的没有可能。

    在她出现之前，贺逸身边，没有一个年轻女的，连秘书都是男的。

    他虽然只是欣赏她，可加上唐萍的撮合，她也许就是他的夫人了。

    她把贺逸和姜若悦是怎么在一起的过程，全都调查清楚了。

    起初，根本不是爱，只是贺逸妥协了，唐萍为他挑了一个贺家的儿媳罢了，如果自己没被控制在国外，这个儿媳的人选，难道不是自己？

    她可以在很多地方当一个好人，但喜欢的人，她没有办法放弃。

    车内，贺逸想起一件事，拿起电话，再次给姜若悦拨了过去。

    这边，姜若悦正准备去刷牙。

    “怎么又打来了？”话是这么说，但内心还是蛮高兴的。

    “还不是想我家宝贝儿了，我明天就派人把外婆接到云城来，如何？”

    通过话筒，贺逸的声音变得更加有磁性了，让她忍俊不禁。

    真有这么想她吗？都恨不得立马把外婆接到云城了。

    “人送到了吗？外婆现在不能转院呢，你也知道，这一路的路不好走，路上很遭罪，外婆折腾不起。”

    其实，恐怕就算可以转院，外婆也不愿意走的，落叶归根，外婆对这片葬着外公的乡土，有太多的执念了。

    “嗯，人送到了，那你说怎么办，伤筋动骨一百天，我俩不可能分开这么久吧？”

    姜若悦无奈的摸了一下额，“是谁早就说，让我回乡下陪外婆的，现在我不是按照你的意思回来了吗？”

    被反将了一军，贺逸调了一下位置，往后躺了躺，当时他就是怕自己的情绪失控，伤害到了她，所以想暂时和她分开。

    不过她这么一说，倒是提醒了他，还是就让她待在乡下吧。

    只是这份思念，太难忍了。

    “你腿上的伤是怎么来的？昨晚上，就准备问你，但看你睡得太沉了。”

    贺逸再次打电话，主要也是因为想起了这事。姜若悦顺着他的话，就撩起裤腿看了一下。

    “这伤来得很奇怪，我昨天下午去机场送完馆长先生，然后去停车场开车，在停车场就被人电晕了，我醒来，腿上就有了这个伤口，我现在也想不通，那人为什么要电晕我，电晕了我，又在我的腿上留这么一个伤口。”

