    乔布·劳伦斯是如今劳伦斯家族的副家主，也是一向主持大局的人。

    这次几大家族会议。

    乔布·劳伦斯第一时间就赶到了会议现场。

    因为这次的事情，实在很严重，长治树远是长治龙岗那家伙唯一的儿子。

    他死了。

    长治家肯定不会善罢甘休。

    但是，伊凡在回到劳伦斯家族后，便清楚的说了在飞艇上发生的所有事情。

    的确是长治树远事先设套，想要加害伊凡，但是却被神秘人杀出搅了局。

    严格来说。

    伊凡和劳伦斯家族，的确是受害者。

    但是此刻乔布·劳伦斯这番话说出来，大部分人都保持着不相信的态度。

    毕竟。

    死无对证。

    谁都不会相信劳伦斯家族的一面之词。

    而且这套说辞里面，也有很多矛盾的地方。

    比如飞艇上是长治树远的地盘，长治树远专门设局，伊凡还能够活着逃出来？而且最后飞艇还坠毁了。

    还有就是。

    在飞艇上神秘杀出来的那名强者又是谁？

    真就这么巧，忽然杀了一个人出来，破坏了长治树远的计划，还把飞艇给击沉了？

    这一切实在有些魔幻。

    其余几大家族的话事人，都对乔布·劳伦斯说的这个剧情不是很相信。

    “迈卡·茶，伊凡给我提到了，在飞艇上，迈卡·茶和长治树远联合到了一起，准备献祭掉整艘飞艇的人，用来取悦邪神绿母。”

    乔布·劳伦斯低声说道。

    众人脸色微变。

    迈卡·茶这种特级通缉犯，他们自然是清楚的，如果长治树远真的和这种通缉犯有勾结，那么就要考虑长治家的家风问题了。

    一时间，在议会上众人争论不休。

    “够了。”

    这时候，坐在议会最上位的那名老者，皱起眉头道：“这样争论下去，能得出什么结果吗？现在长治家连会议都不来，真是没把联邦放在眼里。

    控制住今晚的秩序。

    不管是那一家，都给我老老实实待着，不准弄出大风波来。”

    老者发话后。

    会议现场都已经安静下来。

    其余人没有继续提出异议。

    显然，以老者的声望和地位，就算是在几大家族里面，也是不容撼动的存在，否则他那番话也不会说得如此有底气。

    在老者发话后。

    这件事便彻底定性下来。

    会议正准备散去。

    然而就在这时，城中的警报忽然响起来，大批的空中堡垒忽然瞄准到了城内的某一个方向。

    万盛广场！

    轰隆。

    巨大的爆炸，忽然在万盛广场上面升起，空中几十个堡垒的激光射线，照射在万盛广场上面，进行着犁地式的攻击。

    众人看见这一幕，暗道一声不好。

    今晚本就局势紧张，结果好巧不巧，万盛广场上面，居然发生了恶性劫狱事件。

    更够让空中堡垒发起如此大规模攻击的，肯定局势已经紧张到了一定的程度。

    “吩咐军队过去，把四周看守住。怎么今晚突然有人要劫狱？万盛监狱，那可是个地狱，难道最近有什么人要死刑吗？”

    老者皱眉问道。

    “明天就有一批死刑名单。”旁边有人回答道。

    老者皱起眉头，眯起眼睛，忽然想起了一个人。

    “玛奇玛，是不是在明天行刑？”

    “好像是的，紫前辈，难道这群人劫狱，是为了玛奇玛？”

    有人惊觉。

    玛奇玛，这是对自由联邦高层来说，都不陌生的名字。这女人手段狠辣，几乎把整个自由联邦的商业圈杀了个遍，属于声名赫赫的类型。

    不过她的名声，都是恶名。

    “加强兵力，一定不能出差错。”老者想了想，又吩咐了这一句，这次缓缓离开。

    ……

    此刻。

    万盛监狱外面，已经极其热闹。

    在通往万盛广场的一条街道上，整条街道都已经燃烧起了火焰，四周房屋倒塌，地面崩裂。

    铁豪浑身都是裂痕。

    从他那身体的裂痕中，隐约有红色的滚烫的岩浆溢出，他整个脸上更是充满了极具科技感的纹路，火红色的流光在纹路中闪动。

    “没想到，在万盛监狱这附近，居然还有你这样的强者。看来官方对万盛监狱，很看重啊。这里明明在联邦监狱里面，连前十都排不上号的。”

    铁豪双目赤红，盯着前方火焰道路的尽头，一名穿着人字拖沙滩裤的男人。

    就在刚才。

    这个街道上的烧烤摊老板，直接拦下了他要摧毁万盛广场防护措施的一击。

    那一击倾尽全力。

    便是宗师，也有可能被秒杀掉。

    而接下这一击的后果，便是两边街道被余波震成了这个模样。

    “啊，我在这里卖烧烤很多年了，还没遇到过你这样不讲理的客人啊。兄弟，这可是中心城，不能乱来啊。一旦乱了，可是要发生很多事情的。”

    男人带着十分懒散的语气。

    但是眼神，却死死盯着铁豪。

    而另一边。

    早就混入了万盛广场内部的占卜师，也被一名妖娆女人拦住了。

    “你说，我们在这里相遇，是不是很有缘分呢？今晚的夜色很好，为什么不好好坐下来，聊聊天？非要想一些打打杀杀的事情？”

    妖娆女人捂着嘴，眼睛眯成了一条缝，笑意盈盈的看着占卜师。

    但是。

    占卜师隐藏在黑袍下，根本就不吃这套。

    他抽出一副塔罗牌，把牌搓洗了几下，然后抽出了最表面的一张。

    上面。

    是一个手持镰刀的黑袍人。

    “女士，看来你的运气不怎么好，抽到了死神卡。”

    占卜师手中的死神卡化成了灰烬。

    然后。

    在黑暗中，忽然一把镰刀，从女人背后伸出，直接洞穿了女人的心脏。

    黑色火焰不断燃烧。

    瞬间把女人烧成了灰烬。

    占卜师沉默着，继续迈开脚步前进。

    然而就在他走出十几步后，一名和刚才一模一样，不管是长相还是打扮都相同的女人，再度款款走出来。

    甚至连开场白，都是一样的。

    如果不是清楚的知道刚才那女人已经死了，占卜师都要以为自己撞鬼了。

    “分身，还是说是其他东西？”

    占卜师皱起眉头，再度抽开了手中的塔罗牌，然而，他预料之中的死神卡并没有出现，反而手中的，是一张恶魔牌。

