    南逸到了机场，在候机厅坐下来，想着南凌川那声“外公，是我”几次哽咽，此刻他归心似箭，恨不能生出双翼立刻飞回云歌市。

    一个多小时后，登机时间快到了，这时，南冬城给他打来了电话：“爸，您到了吗？”

    只要南冬城打过来，就表示他的身边没有外人，南逸也放心地告诉他：“我到了，但是我现在又回去了，马上就要登机了。”

    “您怎么又回去了？”南冬城不解地问。

    南都国际今天这个会议确实很重要，因为要对公司未来五年的战略方针做出重大调整，这直接影响到公司以后的走向，所以所有中层以上管理人员和股东全部都要参加。

    刘明义和刘成安父子也以股东的身份到了场，南凌江没有来，他入狱前就把他名下的所有股份转给了南凌川，所以他已经不是南都国际的股东了。

    南逸今天来也是为了参加这个会议，之前南冬城把整体方案发送给他看过，他其实不太赞成公司突然做出战略调整。

    他的年纪大了，思想有一点保守，怕这样折腾来折腾去，公司的业绩下滑。

    但南冬城说这是他和厉传奇两个人商定的，南逸相信厉传奇的眼光，也知道这大半年来，南冬城在厉传奇的帮助下，经商经验越来越丰富，对投资方面的判断不比厉传奇差。

    南逸非常欣慰，他觉得这个儿子是有经商天赋的，以后南凌川醒了，他们舅甥俩可以互帮互助，把公司做大，那样他百年以后，也可以放心了。

    还有一点，他觉得现在这个时代变化太快，用他以前的经验已经没有办法再带领南都国际走下去了。

    于是他支持两个年轻人的调整方案，并决定亲自过来看一看，如果那些股东闹腾得太厉害，他在最后关头出面说几句话，应该会起不小的作用。

    所以他到南都国际以后，先来总裁办公室休息，准备等会议快结束的时候再过去，却没想到意外撞见刘成安在会客室乱来。

    虽然他误会卫初心是刘成安的女朋友，但不得不说他到得很及时，才无意中救下了卫初心。

    只是因为南凌川打来电话，导致他没有留下参加会议就离开了。

    此刻南逸难掩激动，颤抖着声音说：“我刚才接到医生的电话，他醒了。”

    “他醒了？”南冬城的声音也激动起来。

    虽然父亲没有说南凌川的名字，但他一听就知道父亲嘴里的“他”是谁。

    除了这个昏迷了大半年的外甥，还有谁醒了能让他的老父亲这么激动？

    为了防止隔墙有耳，他的声音压得很低。

    “是。”南逸说：“我在你的办公室里接到电话，我以为是东方医生打来的，他在电话那头开口就叫我，我才知道他醒了。”

    南逸说到这里，声音又开始哽咽起来。

    南冬城的喉咙也硬了，问：“那他现在是什么情况？能站起来吗？”

    “我还不知道，”南逸说：“那会儿在你的公司里，我怕隔墙有耳没敢多问，我现在就是回去看看他的情况，不过我听见他的声音很虚弱，我担心他……”

    他没有说完就停了下来。

    南冬城知道父亲在担心什么，安慰他说：“爸，您别担心，不管怎么说，他醒来了就是一个好的开始，如果身体还有其他的问题，我们再慢慢给他治疗，一定要让他健健康康地站起来。”

    “对，我们一定要让他健健康康地站起来。”

    “那爸先回去看他吧，过段时间等我空了，我也来看看他。”

    南逸说：“你尽量不要往云歌市走，以免被人盯上。”

    “我明白，我会小心的。”

    南逸刚要挂断电话，又想起一件事，说：“等等，我还要告诉你一件事。刘成安带了一个女人在你的办公室里面鬼混。”

    南冬城的眉头骤然皱紧：“有这种事？您听谁说的？”

    “我刚才亲眼看见的，我把他们赶走了。”

    南冬城肺都要气炸了，说：“这个刘成安，当初我真不应该留下他！我今天就把他开除！”

    南冬城代替南凌川做南都国际总裁以后，对南凌川中毒的事情做调查，查到这件事主要是南凌江做的，刘成安没有参与。

    当然他怀疑南凌江背后有刘明义支持，只是没有证据。

    他还查到，南凌江和刘成安虽然是亲兄弟，但性格反差很大，南凌江很有野心，一门心思想做南都国际的总裁，这也可能是刘明义有意把他培养成接班人的。

    刘成安正好相反，他不喜欢操心做生意的事，只喜欢吃喝玩乐，只要有钱花就万事大吉。

    刘成安现年二十二岁，他没有读多少书，只混了个中专文凭，在公司的公关部上班，这是他自己要求的。

    因为他只喜欢吃喝玩乐，他在公关部主要的工作就是陪客户喝酒、游玩，谈生意是其他人的事情。

    不能不说这份工作挺适合他，用公款吃喝玩乐，还有工资拿。

    而他的这个特长也为公司争取来了不少客户，对工作他也算尽职尽责，只要通知他来陪酒、陪玩，他跑得飞快，每个月的工资，他该拿多少拿多少，不争不吵。

    这样的员工，作为公司老板其实也蛮喜欢的，没有野心，又比较听话。

    这也是三年前南凌川对南都国际中层以上管理人员大清洗，反倒让刘成安留下来的原因。

    南冬城对刘成安其实不太满意，认为他没有工作能力，又喜欢调戏女员工，应该趁着把南凌江送监的时候，把他也开除。

    但厉传奇建议不要开除刘成安，他说：“我爷爷告诉我，一个员工的能力怎么样，全看领导怎么安排，只要领导把员工安排在适合他的岗位上，他的能力就是别人不可替代的。

    “如果在你们训练场，刘成安这种只知道吃喝玩乐的人铁定不受欢迎，我爸爸也不喜欢这种人，他分分钟会被开除。

    “但对于我们开公司的来说，公关部是一个不可或缺的部门，一个会吃喝玩乐的人就特别适合呆在公关部。”

