
　　凤族族地。

　　“准备好了？”

　　看着来辞别的杨奇，黑凤使脸上不禁闪过一抹惊讶之色，她也没想到，杨奇竟然这么快就决定执行计划了。

　　毕竟凤族这边调查那神秘族群，也不是一天两天的事情，花了不少的时间，才勉强调查到一些有用的情报，如今利用杨奇作为诱饵，引出神秘族群的修行者，自然也不急在一时。

　　“早点将他们引出来，尽快解决此事最好。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况若是拖得太久，等他们清楚我的身份之后，再想引出他们来，势必会更加的困难。”

　　黑凤使闻言，不禁点了点头，对方已经袭了杨奇，现在做好的办法，就是快到斩乱麻。让对方来不及多想，唯有如此，才能引得对方再次出手。

　　黑凤使看着身前的杨奇，面色郑重道，“虽然有本帝给予的保命之物，但我们暂时还不清楚神秘族群那边会怎么应对，因此你还是要多加小心才行。”

　　她给予杨奇的本源分身，的确十分强大，但若是遇到帝君层次的强者，就算是她的本源分身，也根本抵挡不住，到时候杨奇同样是难逃一死。

　　杨奇的身份特殊，若是因为这一次的行动出现什么意外，就算是她这个黑凤使，也不好向太虚圣主等人交代。

　　“前辈放心，晚辈会注意的。”杨奇微微点头道，事关自己的性命，他自然不会有任何的大意，实际上前来赤棪星域之前，他已经做了一些准备。

　　“凤族这边安排的几位八星武帝层次的修行者会一路跟着你，一旦计划成功，他们也会负责保护你的安全。”黑凤使看向杨奇道。

　　杨奇暗自点头，这本身就是计划中的一部分，若是杨奇独自行动，这个诱饵的行为，未免太明显了一些。

　　既然无法隐去诱饵的痕迹，暗中安排一些八星武帝层次的修行者，反倒不会引起神秘族群那边的怀疑，所以凤族这边早就准备了几位八星武帝层次的修行者和杨奇一起行动。

　　这一次的诱饵，不只是杨奇，这几位八星武帝层次的凤族修行者，同样是诱饵，凤族这边真正准备的后手，乃是黑凤使！

　　当即，杨奇便是离开了凤族族地，连同几位暗中跟着他的八星武帝层次的凤族族人，开始在赤棪星域明目张胆的游历起来。

　　在杨奇离开凤族族地不久，关于杨奇离开的消息，已经是传到了神秘族群这边。

　　“诱饵！”

　　得知杨奇这么快离开凤族族地之后，神秘族群的高层，哪里不知道，那杨奇是凤族放出来的诱饵，为的就是引他们出手。

　　“查清楚了那些暗中跟随此人的修行者的实力了吗？”上首的人影看向来人道。

　　“已经查清楚了，暗中跟随此人的凤族族人，都是八星武帝层次的修行者，其中实力最强的是八星武帝中期层次的修行者。”来人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这些人虽然十分的小心，不过我们的人，还是很快就调查清楚了他们的实力。”

　　“想用诱饵引我们出手？”人影嘴里冷冷一笑，旋即沉声道，“那我们就将诱饵吃了，本帝倒要看看，他们凤族的修行者，有什么本事留下我们的人！”

　　原本他们是打算等杨奇独自行动的时候，再派人对付杨奇，不过现在，知道杨奇是作为诱饵在行动，他们却是打算直接行动。

　　区区几名八星武帝层次的修行者，他们还没有放在心上，就算有这些人跟着，他们想要拿下杨奇，也是轻而易举的事情。

　　“族长，看来之前的计划，要做一些调整了。”一名族人看向上首的人影道。

　　人影闻言，不禁点了点头，他们之前的计划，只是为了对付杨奇而已，安排的修行者虽然可以轻易对付杨奇，但若是再加上凤族这边暗中保护杨奇的修行者，那就有些吃力了。

　　不过这对于他们而言，却并不是什么难事，只要稍微改变一下计划即可，当即神秘族群的高层便是从新安排起来，很快便是制定了一个对付杨奇的计划。

　　……

　　哗~

　　虚空中，一道时空裂缝凭空出现，紧接着一道人影从那时空裂缝之中飞掠而出，不是杨奇又是何人？

　　感知着空荡荡的虚空，杨奇的眉头不由微微一皱，嘴里喃喃自语道，“神秘族群的修行者还没出现，难道他们还在观望，亦或者已经放弃了？”

　　他离开凤族族地，已经有一段时间，可是这段时间下来，那神秘族群的修行者却并没有再出现，以至于杨奇都怀疑，对方是不是放弃了对付他的打算。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“继续，我就不信，那神秘族群的修行者，能够一直忍得住。”

　　那未知的神秘族群，对于地球一脉的威胁太大，必须趁着这个机会，解决掉这个大麻烦，否则单靠着地球一脉，想要解决这个麻烦，将会十分的吃力。

　　当即，杨奇便是再次穿梭时空，在既定的范围内，继续游历起来。此时的杨奇，和那暗中保护他的八星武帝们，虽然距离凤族族地有一段距离，但却不是太远。毕竟若是相距太远，就算是黑凤使也根本来不及赶来救援杨奇，到时候就不是引蛇出洞，而是送羊入虎口了。

　　一路穿梭时空，突然，三道强大的气息，凭空出现在了杨奇的感知之中。

　　感受到那熟悉的气息，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，“来了！”

　　这三道略显熟悉的强大气息，和之前袭击他的三名神秘族群的修行者身上散发出来的气息几乎是一模一样，显然就是那神秘族群的族人。不过这三名修行者的气息，明显更为强大，其中最为强大的气息，已经是达到了八星武帝后期层次。

　　感知到那飞速靠近的强大气息，杨奇的神色不由一凝，嘴里感慨道，“还真是看得起我，竟然派遣了一位八星武帝后期，两位八星武帝中期的修行者来对付我。”

　　要知道那神秘族群的族人，本身在同境界的修行者之中就是最顶尖的存在，为了对付他，竟然派出了修为境界超出他一个大境界的强者来，足见那神秘族群对他是志在必得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十七章 计划成功免费阅读。https://xs.23sk.com 