    这种时候，传出马家与明义经院联姻的消息就耐人寻味了！

    在马天长的手腕动作之下，云州的世家与朝廷共享利益，隐隐然间达到了一个微妙的平衡，马天长代表朝廷利益，乌家代表天龙道，世家的利益，一直相安无事，日子过得好好的儿的。

    现在，明义经院突然（插）手进来了，虽然只是联姻，可是人人都知道，马天长只有一个女儿，视若珍宝，人人也都知道明义经院与天龙道不对付。

    虽然嫁出去的女儿像泼出去的水，即使是两家联姻，也不会影响到马天长与乌家的合作，可是事实，真的会这么简单吗？

    云州，明义经院的势力并不强大，而与马天长联姻，却可以明正言顺的将明义经院的势力渗入云州，更何况，联姻的对象还是白衣剑圣陆少游，近五十年来武林中最可怕的年轻高手之一，以不到三十的年纪获得剑圣的称号，明义经院最闪耀的明星，同时也是明义经院有史以来最年轻的执事，马天长将女儿嫁给他，即使是明义经院真的没有什么别的想法，其他人也不会信啊！

    正是因为以上种种，云州，乃至整个大晋，都为此事暗潮汹涌，全大晋的目光，都聚焦在了云州，聚焦在了总督府。

    总督府却出奇的安静，既没有承认，也没有否认，甚至马总督的几个知交好友去探听消息，却也只是被马总督轻轻的一扯，把话题带到了别的地方，据说马总督还是那一副平常见到的温和模样，不骄不躁，仿佛什么事情都没有发生一般，谁也弄不清，这位大人的壶里，卖的是什么药。

    “我葫芦里卖的什么药？！我什么药也不卖，我就等着他们来正式提亲呢！”总督府内，马天长微笑着对自己的夫人说，那语气，仿佛是在叙说一件跟自己毫无关系的事情一般，“不过，我的女儿，可不是那么容易娶到手的啊！”

    “想娶老马的女儿，可没那么容易！”

    秦陵郡城，浮云楼上，一名青衣少年扶在二楼的窗边，看着总督府的方向，脸上现着嘲讽的笑意，“那陆少游，嘿嘿，不成！”

    在他的身边，身材婀娜的侍女看着他的目光显得有些犹豫，一副（欲）言又止的模样。

    “有什么事情，说吧！”

    “是，山上传来消息，雷首座似乎——！”

    “别跟我提雷虚的事情，他老子还没死呢，雷家那么多的高手长老难道压制不了他吗？”青衣少年不耐烦的直摆手，“他的消息，就不要说了，有血无涯的消息吗？！”

    “没有！”侍女说道，“自从他进入莽苍山之后，便再也没有消息了，或许——！”

    “妈的，这个王八蛋，敢放老子的鸽子！”青衣少年面色一寒，正待说什么，忽然惊咦了一声，目光定定的看着浮云楼下的那条大道。

    浮云楼是秦陵郡城最好的三间酒楼之一，也是三间最好的酒楼中唯一不属于乌家的酒楼，坐落在秦陵郡城最热闹的北街，站在二楼，便能够清楚的看到整个云州的中心，云州总督府。

    下面是一条宽敞的大街，正是整个秦陵郡城最热闹的商业街，街上人来人往，好不热闹，小豹子一行人走夹杂在人群之中，经过几天的休息，他们已经恢复了精神，秦选龙也放了他们几天假，让他们在这秦陵郡城好好的放松放松，调节一下心态以迎接几天后的甄选大会，小豹子他们自然是乐得高兴，来到这秦陵郡城中最热闹的地方来逛一逛了。

    “竟然是这个小子，有趣，我本准备把手头的事情忙完之后去再去一趟莽苍呢，想不到他竟然到了秦陵郡城，看他的穿着，似乎是乌门弟子了，难道是来参加乌家的甄选大会的不成？！”青衣少年眯着眼睛，视线随着小豹子移动的方向移动。

    “不过两年的时候，他的修为要比以前精纯了许多，古怪啊古怪，他****怎么会有如此精纯的火行内劲，就算是得了离火心法的修炼方法，无人指导之下，也不可能把离火内气修炼到如此精纯的地步啊，莫非，是因为他的眼睛？？”

    “火红睛，嘿嘿，这样的怪胎可是不多见啊，看他的服饰模样，好像也是来参加乌家的甄选的，我倒要看看，拥有火红睛的小子，究竟会有多大的潜力可挖呢！”

    小豹子一行人渐行渐远，最后消失在街道的拐角处，浮云楼上，青衣少年面上的笑容却是越来越浓，终于，他一掌拍在浮云楼二楼的拦杆之上。

    “我现在的心情好极了，音儿，给我弄点酒来，越多越好！”

    “是，首座！”

    不一会儿，那叫音儿的侍女便带人端上了一桌好酒好菜。

    青衣少年坐在窗边自斟自饮，倒也别有一番情趣。

    “嗯？纪中棠！”

    只是，他没有想到，这情绪很快便被另外一人打破了。

    远角的街上，慢慢的行来一队人马，为首一人正是纪中棠。

    他骑在一匹白色的骏马之上，顾盼之间，雄姿英发，自有一番如虹的气势，在他的身后，离了半个马位，是一匹赤红色的胭脂马，马上****三十许，眉目如画，气质温柔，望向纪中棠的目光中，饱含着浓浓的情意。

    “哼？！”

    青衣少年喉咙深处发出一声冷哼，嘴角（露）出极浓烈的饥诮之意，“这世上竟有如此愚蠢的女子，简直让人不可思议！”

    “首座，那就是义薄云天纪中棠纪大侠啊，那他身后的，应该就是郑夫人吧？！”

    “怎么，你跟他很熟吗？！”青衣少年眉头一挑，看了一眼音儿，只见音儿面色绯红，眉目含春，不（禁）一笑，嘴角扯得老高，其间嘲讽之意喷薄而出，“我就是看不出来，这个老家伙有什么吸引人的地方！”

    “纪大棠品（性）高洁，武艺高强，为人又善良温和，长的又这般的儒雅，当然讨喜了！”

    看得出来，虽然名为主仆，但是这个音儿在青衣少年面前，并无什么年拘束之处。

    “品（性）高洁，善良温和？！这世上再没有比这更好笑的笑话了！”青衣少道，“你知道这纪大侠最痛恨什么吗？！”

    “不知道！”音儿摇了摇头，青衣少年现在的这种表现感到十分的奇怪。

    “他平生最痛恨的就是蛇！”青衣少年伸出舌头，轻轻的舔了舔嘴唇，“他认为，蛇是这世上最邪恶，同时也是最该被灭绝的生物！”

    “啊？！”音儿一听，奇怪的看着青衣少年，伸手掩着小嘴，仿佛十分惊讶一般。

    “本少爷姓王名蛇，正是他在这世上最痛恨的东西啊，呵呵呵呵呵——！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">