    “轰！”

    刹那间，一道强大的爆炸力，瞬间从于枫的拳头上爆开。

    这道残缺的字印，从伤疤处破开，向着烈火蛮牛的身体里面，直接爆开了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道声音响起，充斥着整片大地。

    烈火蛮牛的身体不断的有狂暴的能量，随着天地法则，从它的身体中窜出来。

    它的血肉，全都在此时如同泉涌一样，散落各处。

    于枫也被这种爆炸的力道，撞飞了上百米远。

    重重的摔落在了地上。

    “嘭！”

    他的身上满是伤痕，无比虚弱。

    灼烧感瞬间涌来，让于枫痛不欲生。

    他却在这一刻，呼吸到了空气，总算是舒了口气。

    他向着前方看去，只见烈火蛮牛身上的火焰已经消失了，庞大的身体中，那一道道天地法则从它的身体射出。

    最后，烈火蛮牛向着一旁倾斜，彻底的倒了下来。

    “嘭！”

    庞大的身躯，仿佛是一座山岳砸落在了地面，直接引爆了一片烟尘。

    这道巨浪直接将于枫再次吹向后方几十米远，直到撞在了一棵树上，这才得以缓解。

    周围的幸好却全都是枯树，不会再度燃烧。

    要不然，整片森林都要燃起了大火。

    一切风浪平息，仿佛整个森林再次安静了下来。

    于枫缓缓地抬起头，看向前方。

    那只烈火蛮牛的身躯，就静静地躺在那里。

    “成功了……”    于枫缓了口气，艰难的撑起身体，向着烈火蛮牛那边走去。

    烈火蛮牛的身体上，火焰已经消失了，但是它现在还有余温在，也是非常的灼烫。

    于枫浑身都被烧伤，仿佛是一块碳。

    他强行提着一口气，在烈火蛮牛的身体中寻找着兽丹。

    这只异兽的身躯庞大，找起来也有些麻烦。

    不过，最后于枫颤抖着手，将这颗兽丹气取了出来。

    因为灼烧的原因，于枫的手臂上，甚至都能够看到了骨头。

    凄惨而恐怖。

    于枫一屁股倒在了地上，艰难地呼吸着。

    他非常吃力的将兽丹吞了下去。

    “轰！”

    强大的能量，瞬间在于枫的体内涌动着。

    他一下子没有撑住，晕死了过去。

    不过，在他昏迷的时候，这颗兽丹还是发挥出了功效。

    只见，一道道天地法则缭绕在于枫的身体周围，驱散着那些灼热的温度。

    那颗兽丹此时也在于枫的体内形成了一股股热流，修复着于枫的身体，滋养着他的身体。

    于枫的外表的伤痕，以肉眼可见的速度康复，如同以前一样。

    脑袋上的头发也生长出来，比从前还要茂密，显得有些长了。

    他的身体强度越来越强，不管是肉身，还是气劲，全都因为这次兽丹的吸收而导致。

    过了足足一个小时，于枫才从昏迷中醒了过来。

    他睁开双眼，坐了起来。

    此时的于枫，感受着自己身体的变化，觉得有些不可思议。

    他攥了攥拳头，身体力量的充盈感，让于枫顿时觉得这是一种幻觉。

    他扫视着自己的身体，那些伤痕全都不见了。

    这让他更加震撼，兽丹的能力太过霸道。

    不过，于枫还是很欣喜的，自己的实力得到了提升，这让他愈发的充满了信心。

    他在站起来后，没有再犹豫，向着自己之前选择的方向走去。

    他走了一段时间，便看到前方出现了一座几十米高的小山。

    这座小山上满是灰尘和树叶，挡住了于枫的去路。

    他皱了皱眉头，于是决定，直接爬过去算了。

    他一跃而起，向着上方踩着小山上去。

    当他在山间跳跃着，来到了顶端，望着下方的一切，心中有些感慨。

    不过。

    当他准备下山的时候，忽然。

    整座山动了起来。

    发生了剧烈的摇晃，一切的山石，树木枯叶，全都向着下方落去。

    于枫的身体也变得有些不稳，不管抓着什么，那些东西全都会掉落下去。

    这让他顿感疑惑。

    不过，当很多乱七八糟的全都掉下去了之后，于枫忽然一抓，便抓到了一撮柔软的东西，暂时稳住了身形。

    只是，当他看到自己抓的是什么的时候，双目陡然一惊。

    在他的手中，赫然是……    硬度如同钢索一般的毛发！    这些棕色的毛发，无比的茂密。

    这座山也终于站了起来一样。

    不过，它却发生了非常剧烈的晃动。

    于枫无法抓住，被直接甩了下去。

    他落在了地面上，也终于看到了，此时前方出现的是什么东西。

    那赫然是一直如同老虎一样，却长得如同山岳一样的生物。

    给人一种强烈的压迫感。

    在这个时候，封神老者的话，再次在于枫的耳边响起。

    “这是一只上古遗留下来的神兽，名为剑齿虎，你吵醒了它，要小心点了，它的脾气很暴躁，这是捷径封圣者巅峰的境界。”

    于枫的眼神中充满了骇然之意，呆呆地注视着前方。

    上古神兽……    剑齿虎？

    封圣者巅峰？

    于枫的瞳孔骤然紧缩，带着一种不可置信的目光，心头仿佛是被重锤砸了一样。

    这么庞大的身躯，自己之前还以为是一座山。

    原来……    竟然是……一只异兽啊！    此时，剑齿虎已经站了起来，扫视着四周。

    它的身上，棕色毛发被灰尘沾染，看起来已经睡了很长时间。

    那只硕大的头颅上，两只尖牙无比的明显，仿佛是在黑夜中最光亮的光源一样。

    两根凸显出来的尖牙，有一种撕裂万物的可怕威严。

    还有那虎头之上，一双充满了兽性的眸子里，释放着自己此时的怒意。

    最后，它将目光落在了于枫的身上，龇牙咧嘴的样子，无比恐怖。

    似乎要将于枫彻底的咬死。

    此时，当于枫看到了剑齿虎的两根尖牙的时候，脑海中忽然浮现出了，烈火蛮牛的身上，那两个圆形的伤疤。

    看起来，距离和大小也都能对的上。

    这让于枫有些恍然。

    原来，那只异兽的伤痕，竟然是这只剑齿虎所为。

    这里的异兽之间，也会进行争斗。

    是为了领地之争。

    于枫被这只剑齿虎注视着，立刻收回了心思，再次将注意力落在了剑齿虎的身上。

    剑齿虎直接对着于枫的位置，大声的吼叫了起来。

    虎啸声，顿时响彻天际。

    尤其是从它口中喷出的那一道道强烈的气息，竟然直接将地面都呼出了一道深邃的痕迹。

    于枫更是被吹得向后倒出去了上百米。

    

