    海马城的城主府之中，众人坐在餐桌之上，吃着晚饭。或许是第五考通过的原因，众人的脸色显得很是轻松。

    晚饭之后，唐三便开始问道：“你们两人没问题吗？”

    这个问题，自然是询问两人的考核。距离唐三完成海神五考，已经过去三天了。由于神考的缘故，古风跟宁荣荣两人，需要等七圣柱，恢复到全盛时期才可以进行挑战。

    这一次，古风罕见的没有马上回答，而是沉思了一会后，才伸出四根手指说道：“这次的挑战，我只有四成的把握。”

    众人听到古风的这句话，脸上都是特别的惊讶。他们还以为，古风这次的成功率只有两成呢，结果竟然有四成，这难道不是很高吗？？

    戴沐白翻了个白眼，无语的吐槽了句：“四成的概率，以及很高了好不好，看你思考的这么严重，我还以为很低呢，结果就这？”

    马红俊一时间，对于古风也有些无语了，然后转向了唐三的位置，开始询问了一遍：“三哥，如果是你的话，你有多少的把握。”

    唐三的回答很快，而且语气中也没有犹豫，非常坦然的说道：“我根本没法击败七位前辈的联手进攻。如果硬要说把握的话，应该半成都不到吧，就算是有荣荣辅助的情况下。”

    要知道，七圣柱斗罗分开挑战的话，对于他们来说还好。只不过他们合并起来的话，那就不一定了，要知道他们的能力相辅相成。

    再加上古风的领域，根本一点作用都没有。虽说对方也使用不了领域，可有领域跟没领域的战斗力差距，还是非常大的。

    唐三说完后，戴沐白等人才点点头，随后别过头看了看古风，意思很明确：“看到没有，这才是没有把握，你都有四成把握了，还在这里叹气呢？”

    要知道唐三都只有半成不到的把握，而他们就不一定了。如果硬要比较的话，那就是他们能在七位封号斗罗的联手下，在上面能撑过多长的时间了。

    “古风就这样，你们别介意，别介意哈。”宁荣荣赶紧出来笑着说了一句，不过小手却是伸向了古风的腰间，狠狠的掐了一下。

    古风感觉很疼，可他不能说啊，要不然迎接他的，将会是更大的力量了。

    不打算在听古风的凡尔赛发言，众人说说笑笑后，全都回到房间去了，毕竟就算是休息，也有疲惫的时候。

    此时古风躺在床榻上，眼睛盯着天花板，不知道是在想些什么。

    这个时候，宁荣荣缓缓的走了过来，拍了拍对方的肩膀说道：“好了古风，赶紧去洗澡睡觉吧，要不然我可不允许你上来哦。”

    古风别过视线，发现宁荣荣还擦拭着自己的长发，俏脸上的些许水珠。一席白色类睡衣服装，加上刚出浴所散发的香气，让宁荣荣看上去，就像一名天仙一样。

    被古风这么盯着，宁荣荣倒不会像以前这么害羞了。脸上出现了笑容，然后没好气的打了古风的肩膀说道：“好了，别再看我了，还不赶紧去洗澡。”

    古风听到宁荣荣的话，笑着说了一句：“这不是我家荣荣很漂亮吗，我就忍不住的多看了一会。”

    宁荣荣可不是以前了，听到这句话后，翻了个白眼无语的说道：“别油嘴滑舌了，还不赶紧洗澡睡觉。”

    “好好好，我这就去。”没见到荣荣的害羞，古风觉得生活缺少了什么，无奈的向着浴室走去了。

    不过在古风走后，宁荣荣又变回了以前那样，脸色红彤彤的。见到古风的身影消散，带着嫣然的笑容，没好气的说了句：“真是的，就知道看我笑话，还好我装的够好，要不然又要被你得逞了。”

    其实就算习惯了，可因为性子的原因，宁荣荣还是会害羞的。不过正因为习惯了，所以宁荣荣可以稍微控制一下自己的情绪。

    不过要不了多久，她就会控制不住的。

    古风回来后，两人就睡下了，并没有发生什么其他的事情，一夜无话...

    神界之上，此时的林炎，正在受到自己的妹妹，还有妻子的轮番辱骂。

    意思都是大同小异，无一不是在说：“哥哥你这么这样啊，古风跟荣荣的实力，哪里有这么强大，不带你这么刁难的好吗。”

    “就是，除非是坚持一炷香的时间还有可能完成，你让他们完全击败，这不可能的好不好。”

    但林炎丝毫不惧，而是缓缓的说道：“你们太小看古风，还有宁荣荣的辅助了，我相信古风他，一定会通过这次考核的。”

    不过这话显然没软用，两女神的辱骂不断越来越凶了，甚至还动起手来了。

    而林炎，当然是发挥了自己的神技，逃之夭夭...

    千雪琉在一旁见状，也是微微有些无语，她把视线看向了千仞雪哪里。此时的她，正在进行天使七考，进度远远比古风等人，要快很多。

    在供奉殿内，在天使神像的这一殿宇之中，一道道的金色魂力，在这大殿中肆意的涌动了起来。

    其中有一位金红羽毛的天使，正在不断的躲避这些金光的一击有一击。而这些强大的金光，在即将打到地面亦或者是墙壁后，都会消散的无影无踪，仿佛从来就没有出现过一样。

    释放这金光攻击的，正是九十九级的千道流，他释放一道又一道的魂力攻击，正在肆意的朝千仞雪的方位打去。

    而千仞雪，六翼炽天使武魂展开，开始躲避一道又一道的攻击。千道流的攻击也特别的狠，几乎每一招都没有手下留情。

    至于千仞雪被打中的话，那就被打中好了。

    “嘭！”

    千仞雪还是被千道流的攻击命中，而千仞雪吧，就像断了线的风筝一样，直接摔在了供奉殿的地板上。

    千道流的眼神，望着被自己打倒在地的孙女，眼神中虽然有些心疼。

    不过很快就转换成了冰冷，他的声音也是很冷漠，且没有感情的说道：“考核失败，时间重新计算。”

    听到这一句话，千仞雪不甘心的擦拭了一下嘴角的血液，当即盘坐在地上，开始恢复了自己的魂力。

    海神岛这边，古风十人来到了海神山的环形海附近。在这里海马、海之矛、海鬼、海星、海魔女、海幻、海龙以及海神斗罗波塞西，全都站在了这里。

    见到古风来了以后，波塞西便开始说道：“你们两个的考核有所变动。”

    一开口，波塞西便是给众人，带来了一个考核变动的消息。众人听到后，神情愣了一下。

    但是很快后，众人就有些欣喜了过来。古风跟宁荣荣的考核，已经很难了，如果内容有所变动的话，一定会降低一些难度的。

    至于难度提升这一块，众人没有丝毫的想法，本身考核就很变态了，难道还要加大难度不成？

    古风愣了一下后，便很快便拱手道：“还请波塞西前辈，指明考核的变化。”

    波塞西点了点头，手上权杖的神力开始调度，这个时候环形海上的水。此时也产生了变化，开始慢慢的漂浮了起来。

    在众人诧异的眼神中，漂浮起来的水，慢慢的变成了一座直径两百米的圆状浮空大擂台。

    随后波塞西的魂力涌动，并在擂台的上方，出现了三道金色的火焰，在哪里不断的燃烧着。

    望着这些火焰，经历过唐三考核的他们，心里都有了些许猜测。这应当就是考核时间了。

    而这次的考核变化，应当就是限制了范围，还有时间规定吧？

