    大头鬼王以迅雷不及掩耳之势一巴掌拍飞了鲁雄，正待继续追击之时，却是被三头凶兽联手阻挡了下来g。

    眼见三兽的攻击临近，大头鬼王嘿嘿鬼笑一声的同时却是陡然消失，再次出现时已然是到了郭达的身前三丈之处！

    “混蛋！”因为有了鲁雄的前车之鉴，郭达倒是学精了不少。一见大头鬼突然现身，立刻便是闪身躲在了黑风魔狼的身后。与此同时扬手便是撒出一片漆黑的风刃，径直罩向前方的大头鬼。

    见对方如此的滑溜，大头鬼也是有些意外。不过身为星海境后期的鬼王，他的实力还是足以压制对方，所以也是并不着急。

    因此在风刃临近之际，他张嘴便是吐出了一团腥臭无比的绿雾，竟是瞬间便将那些黑色风刃消融的一干二净！

    不过也就是这片刻的耽搁，之前被一巴掌拍飞的鲁雄却是趁机反杀了回来，竟是大吼着飞身坐在了他的暗影豹之上。

    在骑上了暗影豹之后，鲁雄的气势陡然上涨了不少，竟是直接突破到了星海境后期的巅峰。显然这圣兽宗在于人兽协同作战的这一方面上还是有着极为突出的能力。

    “去死吧！”借着陡然攀升的气势，鲁雄双手一晃间已然多出了一条硕大的狼牙棒，重重的便是向着大头鬼王砸了下去。

    “当！”

    一声震天的金铁交击声立刻爆发，震得众人的耳膜都是生疼。不过令人意外的是鲁雄这势大力沉的一棒却是并未砸中大头鬼，反而是被一根硕大的棒骨给挡了下来。

    “小子，你想打我老子，本王拍死你！”拦位鲁雄这一棒的不是别人，正是之前还在一旁观战的智障鬼。

    只见他一手持骨棒崩开了前者的狼牙棒，另一只比门板小不了多少的巨掌径直便是不分青红皂白的向着前者盖了下去！

    鲁雄原以为借着人兽合一的强大实力，足以砸死这头该死的大头鬼，但却没想到被身大力不亏的智障鬼硬接了下来，反而震得自己两臂酸麻、气血翻涌，甚至就连座下的暗影豹都是被震得倒退了好几步。

    更为可气的是这智障鬼还是个得礼不饶人的主儿，还未等他反应过来一只巨掌便又是如泰山般带着风声压了下来！

    “欺人太甚！”身为圣兽宗的年轻强者鲁雄一向骄横，如今被人这样压着打简直是憋屈得要死，气愤之余竟是直接将自身小世界加持在狼牙棒上以下势上的迎了上去！

    “轰！”

    智障鬼的肉身虽然极为的强横，但那毕竟也还是血肉之躯，与那由世界之力加持的狼牙棒相比还是有着不少的差距。因此立刻被打的骨断筋折、血肉横飞。

    “吼——”

    智障鬼一招被人废了手掌，气急败坏之下顿时怒吼连连，另一只手中的巨大骨棒立刻如发了疯似的搂头便砸了下去！

    虽然一棒打烂了智障鬼的巨掌，但鲁雄也是并不好受，立刻便被前者那污黑、腥臭的毒血、碎肉喷溅的浑身都是，直接腐蚀得他皮开肉绽、痛苦不堪！

    而正在他万分痛苦之际，智障鬼的巨大骨棒却是带着腥风落了下来。

    “开！”

    鲁雄强忍着身上火烧一般的剧烈痛苦，拼尽全力的再次举棒招架。

    不过此刻的智障鬼已然陷入了疯狂，第一棒才被架开，第二棒、第三棒便又是相继落下，直震得鲁雄浑身骨头都要散架一般。

    鲁雄见况不由心中骇然，他的实力不凡，但所经历的杀伐却是不多。因此立刻便被智障鬼这种疯狂且血腥的打法震慑的魂不附体，一身玄奥的术法早就丢到了九霄云外，只是机械的以狼牙棒一下一下的去硬接后者不断砸落的巨大骨棒。

    但以他并不如何出众的肉身之力，又如何能与专修肉身的智障鬼相拦并论？哪怕是以现在人兽合一的情况下也只是坚持了十几次，便被连人带兽彻底的震飞、昏死了过去。

    “吼——”

    眼见对手被远远震飞，智障鬼仰面大吼一声，旋即三步并做两步的飞奔过去，俯身一口便是将鲁雄的脑袋咬了下来！

    如此凶残的一幕清晰的落入正合大头鬼缠斗的郭达二人的眼中，立刻吓得他们头皮发麻。

    身为修士他们见过杀戮，也见过厉鬼，但却并没有见过厉鬼活生生的吞噬修士。而且这被吞的修士还是刚刚还和他们一同作战的强大同门！

    “走！”心神骇然之下，郭达再也没有了继续战斗的心思，立刻奋力将大头鬼逼退几步后，掉转狼头便欲夺路逃走。

    “嘿嘿嘿，还走的了么！”然而眼见这二人欲逃，大头鬼狞笑一声便是催动了早已无声无息间渗透到二人体内的绿色毒气，使得他们顿时身子一僵。

    而就趁着这短暂的机会，大头鬼十根半尺多长的指甲已然是电射而出，直接洞穿了二人以及座下的两头妖兽！

    无比凄厉的惨叫声再次传出，至此圣兽宗派来挑衅的三大高手便是连人带兽的全部被二鬼斩杀了个干净。

    看着二鬼凶残的手段，杨宇也是不由微微的皱了皱眉，不过对此他却是并没有出言制止。

    修真界是残酷的，尤其是在这混乱的雷洲更是没有半点道理可讲。而想在这残酷的现实中生存下去，唯一的办法就是展现出比旁人更加强大且凶残的力量。

    轻轻招手一引，三头强大妖兽的尸体便迅速的缩小，最后化做三道流光没入了他腰间的一个储物代内。

    这三头妖兽虽然都没有化灵，但也都达到了九阶的巅峰，体内蕴含着极为强大的能量，对于如今的狮虎兽来说是最好的补品，所以绝对不能浪费。

    而在杨宇收走三头妖兽尸体的同时，父慈子孝也是麻利的收好了鲁雄三人的尸体，并恭恭敬敬的将数个精制的储物袋与两个十分漂亮的储物戒指交到了他的手中。

    “走吧。”没有太多的言语，杨宇转身便走。二鬼则是身化黑雾迅速的没入了一道漆黑的空间裂缝之中。

    “心性果决，手段狠辣，这小子是个成大事的料！”遥遥看着杨宇干净利落的解决了圣兽宗三名前来找茬的强者，何圣捻着胡子笑道。

    而在他身边信语绮则是轻轻的皱了皱眉道:“不过得罪了圣兽宗，以后他的日子恐怕不太好过呀！”

    “那又如何？”何圣毫不在意的道，“作为一名强者，就要具备无畏的信念、经历无数血腥的洗礼，破除一切困难险阻。只有这样，才能成为傲世群雄的绝世大强者！”

    “那你看这小子能够成为那样的存在么？”信语绮笑着问道。

    何圣闻言微微的皱了皱眉，沉思了一下后才郑重的回道:“不知道。不过我认为他有具备成为那种存在的潜质。”

    “没想到你对他会如此看重，不过你可不要忘了，咱们这一次来的目的可不是他！”信语绮突然将声音压低道。

    “这个我自然不会忘记，不过这小子的确是很优秀，说不定以后还真的会给咱们带来不小的惊喜呢！”

    “或许吧！那咱们便尽可能的帮他一点，也好结下一个善缘。”

    “夫人高见！”

    何圣夫妇轻声低语，但他们有所不知的是，他们这番自以为绝秘的谈话，却是全被另外两人一字不落的偷听了过去。

    杨宇淡然的返回了客栈，立刻便见到了笑呵呵迎上来的何圣夫妇。

    “公子今日杀的倒是痛快，难道就不怕日后圣兽宗前来报仇么？”信语绮笑着问道。

    杨宇闻言不由摇头苦笑道:“怎么不怕？不过怕又有什么用？对于这些大宗门人我很清楚，他们并不会因为你害怕就不来欺负你。

    所以今日我既便是放这三人安全离开，他们也还是会引更强的人来找咱们的麻烦。

    而与其如此，反倒不如直接杀了干净。虽然这样会使双方的矛盾更加激化，但却也会给对方一个警示，让他们别轻易的来惹咱们。”

    何圣闻言轻轻点头道:“这样做的确会避免一些小麻烦，但却是会引来一些真正强者的关注。届时恐怕咱们的处境会极为的危险啊！”

    “无妨。”然而对于何圣的担心，杨宇却是显得并无过多的顾虑，反而是淡笑开口道，“圣兽宗作为雷洲顶级宗门之一，真正的强者绝对不少。

    但您老却别忘了现在可是雷洲天骄会即将开幕的关键时刻，他们都要全力的做好参赛的准备，那有闲功夫来理会这些鸡毛蒜皮的小事？

    所以他们即便是想要对付咱们，也只能在天骄会结束之后。而到了那时，咱们或许早就已经远走高飞了吧！”

    何圣夫妇听杨宇这样一分析，皆是不由轻轻点头。做为出身顶级宗门的他们最为明白这些大宗门的通病，那就是将名声都看得极重。

    对于天骄榜排名这种杨宇并不如何在意的虚名那可是相当在意，绝不允许任何打扰和破坏。所以在他们的比赛结束之前，他们根本就不会浪费时间和精力来处理杨宇这等小事情！

    事实果然如杨宇预料的一样，在接下来的几日之内，他们并没有遇到任何的麻烦，好似圣兽宗并没有察觉们鲁雄三人的神秘失踪一样。

    如此，他们痛快的在坤雷城内游玩了数日，这才乘座传送阵法向着天骄会的真正举办地点坤极主城在去。。。

