
　　穆剑锋瞪大眼睛，似乎不敢相信，凌云会杀他。

　　紧接着，他就头颅一歪，气绝身亡。

　　四周空气，猛地凝固。

　　人群压抑到极致。

　　所有人的目光，都定格在凌云和穆剑锋身上。

　　画面，似乎就此冻结。

　　“二哥。”

　　蛮横女子惊恐大叫一声，然后就被吓得昏阙过去。

　　要知道，之前她也没少招惹凌云。

　　凌云会杀穆剑锋，说明也会杀她，她没死，看来只是运气好。天籁小说网

　　这尖叫声，瞬间打破凝固的气氛。

　　人们纷纷回过神来。

　　“你……找死！”

　　穆绝尘震怒，“卢会长，立即下令，诛杀此人，我要将他五马分尸。”

　　他实力也不弱，有着五阶大武宗修为。

　　但他却没有亲自出手，可见他的性格有多谨慎。

　　卢锡安同样有些愤怒。

　　他觉得，凌云未免太过分。

　　这么多人都给了凌云台阶下，结果后者却不识抬举，将矛盾激化到无法化解。

　　“穆剑锋的天赋虽染不如穆绝尘，但也是一名二品炼丹师。”

　　卢锡安望向凌云的眼神，也变得冰冷，“你擅杀我丹塔的炼丹师，罪不容恕，还不束手就擒？”

　　在对付凌云前，他不忘找个正当的理由。

　　“丹塔的炼丹师，就可以欺男霸女，为所欲为？”

　　凌云淡淡道。

　　“他是炼丹师，纵然他犯错，那也只有我丹塔有权利处置。”

　　卢锡安道。

　　“卢会长，我就是丹塔的炼丹师。”

　　周玄道：“凌云的决定，便是我的决定。”

　　“你的资格不够。”

　　卢锡安冷哼道：“穆剑锋是穆绝尘的弟弟，而穆绝尘是五品炼丹师，涉及到五品炼丹师的人，就必须要超过五品炼丹师的人，才有资格处置。

　　来人，把他拿下！”

　　顷刻间，四周有更多高手涌出。

　　其中有人，甚至是八阶大武宗，在禾城这种地方，绝对是顶尖战力了。

　　“小子，敢得罪我丹塔的五品炼丹师，只能说你胆子很大……”

　　一个六阶大武宗快如闪电，瞬间就来到凌云身前。

　　然而，当他距离凌云只有两米不到，已打算对凌云出手时，身形却骤然停下。

　　他的眼睛，死死盯着凌云的手，脸上露出惊疑不定之色。

　　不仅他，四周其他人同样如此。

　　凌云的右手上，有一枚徽章。

　　这徽章人们都很熟悉，是丹塔的炼丹师认证徽章。

　　让人震惊不可思议的是，这枚徽章上，有六座小塔标志。

　　凌云淡然道：“四品炼丹师没资格处置穆剑锋，那六品炼丹师呢？”

　　他手中的徽章，正是药王纪癫，让沈沐雨转交给他的。

　　之前，凌云只是为了以备不时之需，才将接受这徽章，没想到还真派上用场了。

　　卢锡安面色呆滞。

　　即便是他，在看到凌云手中的六品徽章时，同样受到巨大冲击。

　　要知道，禾城虽还算繁华，但放眼整个东土，也就是小城。

　　禾城最顶尖的炼丹师，就是五品。

　　而六品炼丹师，那是放在大城里，也能排上号的大人物。

　　如今，这样的人物，竟驾临禾城？

　　而且对方还是一个少年？

　　“大家别被他骗了。”

　　穆绝尘非但不慌，反而冷笑，“看你的年纪，也就是十五岁，现在你告诉我们，你是六品炼丹师？”

　　一听这话，其他人也先是一愣，然后就回过神来。

　　他们之前是被六品徽章给震慑到，一时间都没反应过来。

　　现在冷静一想，这怎么可能。

　　在东土，十五岁成就六品炼丹师不是没有，但那种人物，无一例外都是那些顶尖势力的天骄。

　　这样的人物，怎么可能出现在禾城这种地方，还恰好的被他们碰到。

　　所以，这事最大的可能，就是像穆绝尘说的那样，凌云是个骗子。

　　“你们的想象力，还真是够丰富的。”

　　凌云摇头。

　　“你这是被我揭穿，所以无言以对了？”

　　穆绝尘目光冰冷，“冒充丹塔的炼丹师，还是六品炼丹师，这是死罪。

　　卢会长，这种大逆不道之人，不即刻正法，你还在那想什么？”

　　“来人……”

　　卢锡安同样不信凌云是六品炼丹师，就要下令，让人对付凌云。

　　“住口！”

　　就在这时，一名老者急匆匆走来。

　　“易会长？”

　　看到这老者，在场众人皆脸色一变。

　　四周众炼丹师则纷纷行礼。

　　来者，是丹塔禾城分会真正的会长，易明成。

　　卢锡安猛地吃惊：“会长，你怎么来了？”

　　“我怎么来了？你们这群吃了熊心豹子胆的东西，我要是再不来，你们就真要无法无天，闯下泼天大祸。”

　　易明成怒道。

　　闻言，卢锡安心中霎时咯噔一下，有了种不好预感。

　　他可是知道，丹塔各地分会会长的徽章，都有特别的功能，能感应到附近的炼丹师。

　　而寻常炼丹师，肯定不会惊动易明成。

　　唯一的可能就是……

　　果然，就见易明成对凌云躬身行礼：“禾城分会会长易明成，拜见大师，大师驾临我禾城，易某有失远迎，还望大师恕罪。”

　　这话一出，瞬间就如同超级风暴，在四周众人心中，掀起惊涛骇浪。

　　要知道，易明成这位丹塔禾城分会会长，可是五品炼丹师。

　　凌云能让他如此恭敬对待，那么真相已不言而喻。

　　无疑，凌云真的就是丹塔认证的六品炼丹大师。

　　“不敢当。”

　　凌云背着手，“易会长，你们禾城分会，真是让我大开眼界呐。”

　　易明成脸色一变，脸上冷汗连连。

　　正常情况下，六品炼丹师虽然品级比他高，但他好歹是一个分会会长，在丹塔人脉不菲，不至于这么怕凌云。

　　可他想的比其他人更深入。

　　若凌云是个老者，那他还没这么畏惧，偏偏问题就出在，凌云太年轻了。

　　他绝不信，一个这么年轻的六品炼丹师，会毫无背景。

　　甚至可以说，所有三十岁以前，就能成就六品的炼丹师，没有一个不是背景滔天。

　　更让易明成忌惮的是，他怀疑凌云会不会上头派下来，考察监视下面分会的。

　　这种事，在往年虽不常见，但也绝非没有。

　　而像丹塔分会这种涉及丹药的势力，蕴藏的利益有多大不用说，不可能没猫腻，根本经不起查。

　　想到这，易明成再也忍不住，对着穆绝尘就是一耳光甩去。

　　穆绝尘年纪轻轻，就能成就五品炼丹师，也是背景不凡。

　　但是在易明成看来，穆绝尘背景再怎么不凡，也不可能比得上凌云。

　　所以，在穆绝尘和凌云之间如何选择，他根本都不用去思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第332章 让我大开眼界免费阅读。https://xs.23sk.com 