
　　等人都安排的差不多后，小天也建好了自定义房间，将其余人都拉了进来。

　　虽然主战场是在他的直播间，但其余人也开了直播。

　　粉丝们在各个直播间里串着门打着招呼，也有不少人故意嘴臭带节奏的。

　　但总体气氛还是很换乐，毕竟难得看到这么多选手一起整活，弹幕和礼物都刷的很勤。

　　【蒜头王八这十八岁生日过的有牌面啊，叫了这么多选手过来陪他打比赛】

　　【YM团宠无疑了，小天妈妈粉泪目】

　　【蓝队那边上单是江神的弟弟？听说很猛？15岁王者来了？】

　　【你还别说，阿水辅助江科大，我感觉水平不一定比Fox差，王校长打比赛的时候不也是他辅助的，一手塔姆舔的校长贼舒服】

　　【然后差点被JKD的亚索杀超鬼了是吧】

　　……

　　“好了兄弟们，准备了差不多了，我直接开房间了，先说好，一个位置最多ban两個人，这样公平一点好吧。”小天在YY房间里说道。

　　“高天亮生怕他中路那几个英雄被Ban完了哈哈哈哈。”小明毫不留情的拆穿。

　　“别乱讲，我和销手中路Solo，经常单杀他的。”小天厚着脸皮说道。

　　“赶紧开吧，我们进去一级就要拿头，很急很急。”阿水直接开始装杯。

　　“小马哥，这把你对线玩啥啊，我怕打不过你！”苏远在客厅里喊道。

　　“我玩石头人！”小马的声音飘了过来。

　　“好嘞。”苏远放下了心。

　　红队那边，张小文也在苏晨的示意下，和Gala简单的沟通了下。

　　“晨哥说这把你按自己的想法来玩，我配合你就行了。”张小文说道。

　　Gala很是慎重：“那我玩个稳一点的吧，不拖你们的后腿。”

　　虽然这场比赛输赢都无所谓，但他的性格就是就不喜欢输，哪怕是一场娱乐赛，也尽可能的要赢下来。

　　确认两边沟通完毕后。

　　小天开启了自定义房间。

　　直播间内也跳出了BP的界面。

　　因为是娱乐赛，所以Ban位做的比较简单。

　　基本都是各自Ban各自位置的人。

　　苏远禁掉了豹女，小明禁掉了赵信，后面的三个Ban位则依次是亚索、盖伦、吸血鬼

　　红队那边则是依次禁掉了人马、火男、光辉、卡莉斯塔、薇恩

　　“诶！Ban什么火男光辉啊，恶心人是吧。”小天一看对面这Ban位就急了。

　　这俩英雄就是他的中路擅长的。

　　没想到对面直接全给Ban了。

　　“我可太懂你了啊天宝。”对面的左手笑道。

　　“坏了坏了。”小天拖着鼠标，查看着英雄界面，皱着眉思考等下自己玩啥。

　　他意识到了左手这个比在对面打野，估计等会儿会疯狂抓他。

　　两边依次选人。

　　蓝色方一楼，苏远直接锁下了青钢影！

　　“精准与否，就是屠宰与手术的区别！”

　　青钢影的女声在房间内响起。

　　“哦？你弟弟玩青钢影，有你一半的水平没？”阿水好奇道。

　　“放心吧水哥，我青钢影打钻石局也能C的。”苏远自信道。

　　“暗示我现在菜的像钻石？老苏，你弟弟有点狂嗷。”小马的声音又飘了过来，逗的苏远连忙解释。

　　苏晨没搭理他，在语音里沟通了一下，帮愁眉不展的小天把BP给安排完毕了。

　　很快，双方阵容确立了下来。

　　蓝色方：上单青钢影（苏远），打野莫甘娜（小明），中单男枪（小天），下路卢锡安（苏晨）+娜美（阿水）

　　红色方：上单诺手（小马），打野盲僧（左手），中单辛德拉（宁王），下路卡莎（Gala）+锤石（张小文）。

　　在倒计时的阶段，众人也在继续放着狠话。

　　宁王表示要把小天杀超鬼，左手则是问小明莫甘娜打野是什么骚套路。

　　YM观战的人群四散开来，PDD挪到了小马的身后，故意逗他等下要被苏远虐爆。

　　而孟马则是悄悄来到了张小文的身后，他要趁这一局近距离观察一下Gala的操作。

　　“你不是说要稳点吗，我以为你会拿EZ呢。”张小文点完了天赋，瞅了眼旁边的Gala。

　　“本来想拿EZ的，”Gala有些不好意思，“但我最近一直在练卡莎，之前在比赛上我用这个英雄打的很差，现在还想再打打。”

　　“没事儿挺好的，我也没和卡莎搭过，”张小文摆了摆手，“等下你听我指挥，勾中了就上。”

　　“嗯？对面下路这么猛，你也有信心吗？”Gala指的不是卢锡安+娜美这个组合，而是指的江科大和Jackeylove。

　　“怕什么，晨哥说了，只要上了场打比赛就不要管对手是谁，有操作的机会就一定要操作，这一次你怂了，后面就会越大越怂。”张小文解释道。

　　“这样啊……”Gala点了点头，莫名的安心了很多。

　　……

　　很快，加载结束，众人也进入到了召唤师峡谷中。

　　“兄弟们，冲冲冲，一级团咯！”阿水连装备都还没买好，就在地图上标起了信号。

　　蓝色方一级的阵容，有男枪有莫甘娜，团战还是很猛的。

　　五个人在空气墙消失后，直接抱团走到下路，从三角草丛处靠近河道。

　　“盲僧还在草丛里蹲什么呢，我都看见你了。”小天故意喊道。

　　“这都被你看见了，那完了啊。”左手淡定的回了一句。

　　蓝色方五人抱团在对面下半野区扑了个空，小天点了下上半区，示意盲僧应该是红开。

　　“太怂了啊宁王，一级都不敢碰一下的吗？”阿水没搞起事，顿时觉得有些无聊。

　　在小明的呼叫下，卢锡安和娜美撤回了自己的野区，帮莫甘娜一级开红BUFF。

　　在兵线到齐后，两人重新上线。

　　卢锡安和娜美并肩而行，阿水还在语音里嚷嚷着一级就要分胜负的时候。

　　下路草丛中突然袭来一只钩子，挂在了娜美的身上。

　　紧接着，锤石和卡莎双双现身，卡莎释放Q【艾卡西亚暴雨】，打了娜美一套，接着二人立刻后撤，甩开了卢锡安的追击。

　　“这么凶吗？”阿水皱了皱眉，磕了瓶药水，表情也认真了许多。

　　在第一波兵线交汇后，锤石和卡莎再一次的出现。

　　阿水在地图上点了个信号，卢锡安立刻前压，Q【透体圣光】穿过小兵，消耗到了卡莎的血量，接着直接越上前，捏着圣光银弹逼迫卡莎走位。

　　在对方反打的同一时间，娜美也释放了W【冲击之潮】，水浪在锤石和卢锡安之间来回跳跃，治疗着卢锡安受到的伤害。

　　面对一级强势的卢锡安和娜美，锤石假意后撤，但在卢锡安走出小兵群的一刹那，反手一个钩子扔了过来。

　　Gala眼睛一亮，以为这个钩子要挂中人了，但卢锡安收回了迈出去的前脚，以极为细微的差距躲在了小兵的身后。

　　锤石钩中了小兵，只能继续后撤。

　　“害，我就知道勾不中。”张小文倒不是很意外。

　　“走位这么好的吗。”Gala暗自咋舌，再看对面握着双枪的卢锡安时，目光已经全然不一样了。

　　他已经发现了，苏晨不是带着玩闹的态度来打这场娱乐赛的，至少在下路的兵线上，他一级就火力全开了。

　　因为卢锡安和娜美一级的抢线，卡莎和锤石只能让出了部分小兵，放任对方升到二级后前压。

　　红队下路暂时处于劣势，但是中路的宁王却收获了小天男枪的人头。

　　一级小兵上线前，男枪绕后换了辛德拉半管血，但左手的盲僧红开后直接二级抓中，在辛德拉的配合下，顺利拿到了男枪的人头，气的小天在客厅里乱叫。

　　但半分钟后，小明的莫甘娜也在上路抓到了小马的诺手。

　　苏远操控着青钢影E闪控住诺手的一幕，惊得小马人都抖了一下。

　　“我焯，真的假的，这能预判到的啊？”他被苏远的水平惊到了。

　　眼看到中上连续在搞事，阿水也按捺不住心情。

　　娜美主动上前，来回走位引诱锤石出钩，看准时机一个Q【碧波之牢】，水泡将卡莎击飞。

　　“机会！”阿水立刻喊道。

　　卢锡安握着枪，风一般的穿过了娜美的身旁，两发圣光银弹+透体圣光击打在卡莎的身上，顿时耗掉了其半桶血。

　　但红队的后手也来了，左手的盲僧跟着塔后方的兵线摸了过来，一发天音波命中了卢锡安，接着二段Q踢了过来。

　　虽然盲僧带着双BUFF，但卢锡安有娜美的W【冲击之潮】的回复，E【唤潮之佑】的强化，再加上被动【踏浪之行】的移速加成。

　　三级卢锡安在小兵群中拉扯着盲僧，仅仅打了一个照面，左手就感觉到有点顶不住了。

　　“这卢锡安+娜美也太猛了吧。”他皱着眉头，点了个信号准备后撤。

　　但他没料到的是，半血的卡莎居然主动点了信号，接着艾卡西亚暴雨击杀三只残血小兵，让锤石也升到了三级。

　　下一刻张小文直接闪现上前，E【厄运钟摆】减速到了阿水的娜美，在其交闪后，一个钩子将其命中！

　　卡莎摁下治疗，红队立刻反打！

　　但众人在集火娜美的同时，苏晨的卢锡安也一直在输出，连续几枪将左手的盲僧点成了残血，而娜美在临死前也将引燃挂在了盲僧的身上。

　　卡莎将娜美点死，但卢锡安也击杀了盲僧，同时收获了他的双BUFF。

　　Gala神情紧张的挪动着鼠标，在锤石的掩护下，和卢锡安换着血量。

　　虽然是二打一，但锤石是没技能的，面对带着双BUFF的卢锡安，卡莎的血量岌岌可危。

　　张小文点了撤退的信号，但卡莎却仍然还在和卢锡安换着血，在其交出透体圣光的那一刻，Gala闪现进入到了草丛中，接着加速朝着防御塔的方向后撤。

　　卢锡安立刻摁下E【冷酷追击】，追到了防御塔下，两枪点在卡莎的后背上，眼看着就要将其击杀时，卡莎突然扭头，一记W【虚空索敌】扔了过来！

　　一直在观战的阿水吃了一惊，他都忘了卡莎还一直捏着W没出，顶着防御塔攻击的卢锡安虽然能将卡莎击杀，但如果吃到这发虚空索敌的伤害。

　　卢锡安也会跟着阵亡。

　　但很遗憾，卢锡安面对几乎贴脸袭来的虚空索敌，还是反应了过来，闪现拉开距离，扔出一发W【圣光银弹】命中卡莎后，扭头离去。

　　红BUFF的灼烧效果，让卡莎仅仅多存活了一秒，便倒在了地上。

　　而张小文的锤石面对着赶到下路来支援的男枪，也没能活下来。

　　蓝队下路打了波一换三，大获全胜。

　　“唉，我的我的，有点上头了。”Gala摇了摇头。

　　“没事儿，你刚才这波还挺秀的。”张小文笑道。

　　他看出来了Gala的意图，卡莎和卢锡安换血，其实就是想勾引对方追击。

　　最后这发虚空索敌如果命中了，那么他就能打出一换一，这样卢锡安的双BUFF也会被焖掉，对于下路的对线会缓解很多。

　　但很可惜，他面对的是苏晨的卢锡安。

　　站在Gala身后的孟马，看完了这一幕后，扬起脸看向苏晨那一边，发现对方也正好在看他。

　　两人相视一笑。

　　在这一波打完后，红队下路的卡莎和锤石就已经丧失了对线的资格。

　　小天拿到头后，中路抢了波六级，完成了对宁王辛德拉的一波单杀。

　　而小明再次抓上，让小马的诺手心态崩盘。

　　12分钟，蓝队以9-2的战绩领先，手握一龙一先锋，外加下路的一血塔。

　　面对这种情况，红队这边也基本在乱玩了。

　　左手和宁王一起抓了波下路带线的聊天，但不知道是不是心有灵犀。

　　盲僧的天音波Q空了，辛德拉的QE推球也给推空了。

　　小天直接笑喷，男枪含泪收下双杀。

　　上路小马的诺手则是遭到了四人的围剿，诺手开启疾跑，躲技能的同时在青钢影的身上打出了血怒，本来想直接断头台开启收割模式的时候。

　　小明的莫甘娜一发Q将诺手顶在了原地，接着卢锡安的圣枪洗礼满满当当的塞进了诺手的嘴里。

　　气的小马怒拍桌子，身后的PDD则笑出了猪叫声。

　　两队一片乱战，几个人都在乱玩。

　　但苏晨留意到了中路的卡莎。

　　在锤石游走支援的这段时间里，卡莎一直在默默的吃线发育，甚至还排查了一遍下半区的视野，并且还成功的干扰到了小天拿小龙。

　　苏晨故意忽略了这一幕，继续跟着阿水的娜美在地图上到处乱窜。

　　在五分钟的时间内，红队四个人都阵亡了一次，但唯独卡莎一直存活在地图上，补刀在不知不觉间发育成了全场的最高。

　　17分钟，蓝队已经拿到了22-9的优势。

　　人头虽有交换，但男枪、卢锡安双C各拿了12个头，而上路小马的诺手被抓成了0-7，单带上已经失去了作用。

　　蓝队直接四人抱团拆中，想要直接结束掉比赛。

　　阿水极为不当人的操控着娜美迎面扔出了大招【怒涛之啸】，想要逼迫对面放弃中路二塔。

　　但令他没想到的是，左手的盲僧从侧翼绕了过来，天音波挂中了娜美，接着二段Q踢了过来，在到达娜美的那一刻，摸眼改变轨迹，来到了卢锡安的身后。

　　苏晨反应的也很快，卢锡安立刻交E拉开距离。

　　但左手的目标根本不是卢锡安，盲僧一个R闪，将小天的男枪给踢进了二塔内！

　　“卧槽，这一脚牛啊！”宁王立刻推球晕住男枪，法术球尽数灌在了男枪的身上。

　　而锤石也扔出钩子挂在了男枪的身上，吃着防御塔的攻击，被从头控到尾的小天，纵使键盘快按冒烟了也无济于事。

　　男枪阵亡，而左手的盲僧也被集火而死！

　　虽然是一换一，但蓝队阵亡的可是双C之一！

　　张小文的锤石立刻开启了【掠食者】就，闪现躲开了莫甘娜的Q之后，一钩子再一次挂中了阿水的娜美。

　　“不是，这钩子是什么意思，搁我身上装定位了是吧。”阿水有点无语。

　　锤石挂中娜美之后，跟在他身上的Gala立刻交出技能，艾卡西亚暴雨+虚空索敌+电刀的爆杀，瞬间将娜美融化！

　　“这卡莎什么伤害？”阿水吃了一惊，这才发现卡莎在这段时间内居然补了快两百刀，身上也做出了三件套。

　　男枪、娜美接连阵亡。

　　蓝队正面仅剩下卢锡安和莫甘娜，没有严格意义上的前排。

　　锤石顶着卢锡安的圣枪洗礼，为卡莎凿开了输出的空间。

　　两边相互换血，莫甘娜、锤石各自阵亡。

　　而宁王也EQ闪，逼出了卢锡安的闪现，打掉了其四分之三的血量，但自己也倒在了地上。

　　Gala凝视着屏幕，在残血的卢锡安撤到了河道边缘的那一刻，一道虚空索敌将其命中，接着大招【猎手本能】飞到了河道边的草丛中。

　　他要利用这个草丛的视野，完成对卢锡安的这一次奇袭！

　　但很遗憾，即便卡莎进入到了草丛之中，但苏晨立刻用远见改造点亮了这一片区域。

　　透体圣光+两发子弹，卢锡安击杀了卡莎，以23滴血的血量存活了下来。

　　“唉！就差一点啊！”在下路被青钢影单杀的小马，看到这一幕颇为可惜道。

　　“其实我感觉不追卢锡安，中路打个二换三已经很赚了。”左手说道。23sk.Com

　　“对不起，莪的。”Gala叹了口气。

　　刚才这波信号是他点的，不然辛德拉也不会跟着他上。

　　又是因为自己的莽撞，导致这一波打输了。

　　“没事儿，要是再出个暴击，卢锡安死了，我们就翻了。”张小文毫不在意的鼓励道。

　　宁王也对卡莎这一波的选择赞不绝口，表示如果是他肯定也会飞的。

　　但也因为卡莎的这一波操作，红队失去了最后的翻盘机会。

　　两分钟后，大龙BUFF被收下，红色方水晶爆炸开来。

　　“舒服咯！销手还二级抓我不！”小天摘下耳机，站起身来得意洋洋的喊道。

　　其余人也有说有笑的嘲讽着彼此的操作。

　　唯独Gala，一个人坐在屏幕前，眉头紧锁，手还放在鼠标上。

　　他还在思考，如果刚才自己那波团不飞上去，这盘会不会有机会翻过来。

　　一支矿泉水递到了他的面前。

　　Gala仰起头，看到了面带微笑的苏晨。

　　“想什么呢？”他问。

　　“哦没什么，”Gala尴尬的笑了笑，“你真的好厉害啊，我以为那一波跳大你反应不过来的。”

　　“确实没反应过来，但我发育比你好，再等多一件装备，你这波奇袭就成了。”苏晨坐在了Gala的桌子上，淡定的拧开了手中的矿泉水。

　　“但你的装备也会更新的，说来说去，这局还是输在三级那一波下路的对拼上，我打的太无脑了。”Gala回忆着刚才的对决，显然很不满意。

　　这个问题其实DMO的教练已经说过他很多次了，Gala也知道自己这么打容易送，但是一到实战中，他就克制不住自己想上的那种冲动。

　　正当Gala思考之时，苏晨的声音再一次响起。

　　“能问你一个问题吗？如果不方便回答，你可以不说。”

　　Gala仰头看向他，不假思索的说道：“没事儿，你说吧，你要问什么？”

　　“你，有没有兴趣加入YM。”苏晨盯着他的眼睛，一字一句的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百三十二章 【你有没有兴趣加入YM】免费阅读。https://xs.23sk.com 