    回到酒店的时候，金丫坚决地提出要跟姐姐睡，还说不用把两张床拼成一方大炕了，她要跟魏冉钻一个被窝。

    第二天一早，魏武就接到了洪修远老爷子的电话，让他八点赶到药监总局，接受专家评审组的质询，以便后面的新药审批走上快车道。

    神威制药厂这次又申报了5种新药，泰祥集团下设的药厂帮忙申报了11种，加上之前被压下来没有批的12种，一共28种新药，将在今天的专家评审会上亮相，除了进行最精密的设备测试外，还要由魏武详细说明数据和药效超乎寻常的原因。

    总之就是拿出真凭实据来，让专家们打消疑虑。

    于是，魏冉和金丫两人跟着高自清走了，她们俩今天要和那些试妆的女孩们，一起接受高自清的培训和排练，杨顺也跟着去了，魏武让他负责保护两个闺女的安全。

    毕竟华威娱乐开业在即，江同伟和龙二说不定会搞点事，虽然叶京华信誓旦旦地表示，有他在，姓江的不敢胡来，但魏武还是觉得小心些更好。

    药监总局和卫生部在同一栋大楼上，魏武打车赶到的时候，才七点半多一点，远远就看见洪老已经一楼的大厅外面在等着了，和洪老一道的还有三个五十出头的中年人。

    魏武不敢怠慢，下了车小跑着过去，惶恐地说：

    “啊呀，洪老，这怎么受得住，怎么能让您老等着！来迟了，对不住，对不住了。”

    老爷子笑得很开心：

    “不是你来迟了，是我来早了，我是你的员工，早点过来迎接老板，是天经地义的。”

    “千万别这么说，您是我聘请的高级顾问、专家，不是员工。”

    “意思都一样，没什么分别，都是帮你实现伟大理想的。

    来，我介绍一下，这几个都是我的学生，也都是专家组的成员。”

    “啊哟，那就更不合适了，怎么能让专家等着呢？”

    “哪不合适了，他们是我的学生，陪我等一下老板，还不合适？反了天了！”

    三人中年龄最大的叫刘秀林，另外两个分别叫张平松和缪泓梓，三人都是京都知名医院的中医科主任。

    原来药监总局的专家组又叫专家库，成员足有上百人，都来自京都及周边省市的医科大学、中医院或综合医院的中医科，每一次评审新药的时候，都会从专家库里面随机抽选5到13人组成评审组。

    到了31楼，魏武跟在洪老他们后面，在工作人员的指引下，进了一个会议室，会议室里已经有十六七个人了，见到洪老他们进了，纷纷站起身打招呼。

    洪老叶看出魏武今天刻意低调，便不再管他，径直走到最前排找了个位置坐下，很快就有人凑近了过去，在他身边围了好几个人：

    “洪老，这次新药评审把您老都请来了？”

    “听说这次待审的新药数据太不正常了，所以把专家库一大半的专家都请来了。”

    “不正常就砍掉呗，新药审批一定要数据说话，不能因为任何原因放行的！”

    “就是，药品审批必须要慎重，不管背后有什么关系，如果数据不达标，就算第二次评审，也不能减低标准！”

    “你们都弄错了，不是数据不达标，是太达标了。”

    “什么意思？”

    “是数据比国家标准超过了几十上百倍，专家组都不敢表态！”

    “啊？还有这样的神药？”

    这时，陆续有人进来，洪老的身边已经围了二十多人了，还有更多的坐在座位上或者正在找座位，洪老故意提高了声音问道：

    “有了解情况的吗，详细说说情况，提供给大家参考和讨论。”

    这时刚刚进来的一个年近六十的秃顶说：

    “哦，是洪老来了啊，快请到上面坐。”

    说完就过来拉着洪老前往主席台就坐，洪老推脱了几下，没犟赢，只好被秃顶拉上了主席台上。

    魏武听其他人打招呼和议论，知道这人姓芮，是药监总局的专家组组长或者叫召集人，他只负责随机挑选专家，并对接评审时间，如果有专家确实因故参加不了，他便通知其他专家替补。

    而且，在评审中，组长并不发表评审意见，也没有表决权，所以说，组长就是个召集人。

    洪老坐下后就说：

    “芮组长，你给介绍一下情况吧，听刚才大家的议论，好像这次评审的新药非比寻常啊？

    而且，来了这么多专家，这也是从来没有过的啊。”

    芮组长点点头说：

    “好吧，现在时间还没到，我就先大致介绍一下情况吧。

    今年8月初的时候，山南省的6家中药厂，分两批上报了11种新药的审批报告，第一批审批的是6种，参加评审的专家组成员7人。

    当时那批新药检测出来的数据太过惊人，所有的数据都远远高于国家标准，专家们都不敢置信，于是又做了二次检测，数据还是一样，于是专家组怀疑我们的检测设备出了问题。

    但是，两次检测的数据都达标了，规定的审批期限也到了，最后专家们虽然怀疑，但最后表决时，大多数还是举了手。

    结果，第二批的5种新药还是一样，而且这次检测之前，特意对设备进行了维护，不应该出现问题，当时的专家组还是7个人组成，经过三次检测后，最终表决还是给放行了。

    不过，总局为了慎重，准备调查这几家药厂，结果调查还没开始，这几家药厂又报送了20多种新药上来。

    这一次总局没有通知专家评审，而是先对这些药物进行了检测，数据还是一样，同时，通过对那几家药厂的调查，了解到这些新药其实都是该省神山市一家小药厂研制并生产出的样品，其他几家只是帮忙报批而已。

    于是就有专家怀疑这些药品含有某种不为人知的化学类药物，这才让数据远高于国家标准。

    为了慎重，总局暂停了这批新药的审批程序。

    这一次召集更多的专家，连洪老都请来了，目的就是为了这批新药。”

