    第19章她竟如此高傲

    奴仆清点完毕，静安长公主正待发话，就见萧正已经在偏门下了马。

    她道：“何事？”

    萧正道：“公子说，那日商议之事，全凭长公主殿下做主。”

    静安长公主微讶，看了眼低着头的一众家仆，道：“你与我过来。”

    两人到了一处寂静之地，静安长公主皱眉，“蕴儿难得对娶妻之事上心，这不过几日，怎地又变了主意？你与我说说发生了什么？”

    萧正犹豫了一下，还是将那日发生的事情如实说了出来，即便他不说，长公主也只消派人去市井打听一番便可得知事情的来龙去脉。

    “这白家姑娘竟如此高傲，连我儿也瞧不上么？”静安长公主心里不甚痛快，“蕴儿这般拉下脸面去求她，她竟拒绝地如此果断？难道她还想嫁个皇子不成？”

    萧正道：“白五小姐是个至情至性之人，想来也是认真考虑过的，不过与小侯爷缘分浅，不愿成为一对怨侣罢了。”

    静安长公主冷哼了声，“行啊，我倒是还瞧不上她呢，我镇北侯府世代簪缨，她一个山野村夫的女儿也敢让蕴儿如此下不来台。”

    “你且退下吧。”

    萧正叹了一声，“属下告退。”

    ……

    因不日即将殿试，会试前三名奉旨前去国子监备考。

    这前三甲分别是谢行蕴，李季庚以及林行简。

    进国子监的当日，国子监祭酒便设下了宴，梅积瑞雪，几人坐而论道，倒是成了枯燥学涯中一道隽秀的风景线。

    堂内，金丝牡丹织锦袱铺设于座上，女子身穿一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，五官虽说不上绝美，但也昳丽多姿，此时，她正从侍女手中接过茶盏。

    这个位置，正好在谢行蕴的对面，而且毫无阻拦。

    “殿下，昨日奴婢听闻谢侯爷高中当日向白家小姐掷了花，被白家小姐拒接了，可谢侯爷最后硬是将那朵花插入了白家小姐的头上……现在已经是传的沸沸扬扬，大家都说……谢侯爷和白五小姐怕是择日就要……”

    李长宁端着茶的手抖了下，不悦地打断她，“你可听清楚了，是我表哥？”

    “正是，奴婢听清楚了才敢来禀告给您。”

    嘭地一声，李长宁将手中的茶杯摔在了地上，冷笑道：“你就是这么办事的？我叫你时刻盯着表哥，若是麓山书院有任何女子想要接近他，就来告知我，现在表哥和那白羡鱼都发展到当街打情骂俏了，你才来告诉我？”

    侍女连忙跪下使劲磕头，身体匍匐着颤抖，“七公主殿下，奴婢时刻记着的！可是那白羡鱼和谢侯爷在书院交集甚少，奴婢也不知道他们是何时好上的……”

    “没用的东西！”李长宁憋着怒火，“回去我再收拾你！”

    ……

    “我此番前去怕是要在圣上面前献丑了，有谢兄和林兄两位珠玉在前，我实在惭愧啊……”

    “哎，李兄此言差矣，你可是第二名，想来最后还是我垫底。”

    国子监祭酒现已离开，现在院内就这几人。

    林行简和李季庚聊了几句，就见谢行蕴望着他腰间的荷包出神。

    (本章完)

