    【您进入9527区域大陆，元殿罪恶通缉榜，当前排名第三位】

    【世界公告：宇国主成为首位进入本大陆元殿通缉榜的试炼者，并且身居高位，将于丰碑广场竖立雕像】

    【公告，宇国主开启特殊试炼：通缉犯试炼】

    【通缉犯试炼期间，元殿代表大陆意志，会不断派出高手，以各种手段，在各种方位袭击试炼者】

    【试炼结束时间：春季第90天】

    【试炼通过奖励：命格提升，各类特殊奖励】

    “轰隆隆！”

    丰碑广场之上竖起了洛宇新的雕像，这一次的雕像还是黄金级的，周围有白色崩碎的铁链漂浮。

    这座丰碑代表着试炼者不屈的意志，非常有纪念意义。

    即便是在深夜，都有大量试炼者涌入广场，在这座丰碑之前打卡自拍，大量的门票收益，汇入了洛宇的小金库中。

    同时，世界频道也在讨论宇国主触发的通缉犯试炼。

    “一波未平一波又起，通缉犯试炼怕是会让宇国主分心。”

    “这种超凡级别的试炼强度很大，宇国主又是通缉榜单第三的人物，肯定被重点关照。”

    “我看今年的年终总结，宇国主怕是拿不到第一了。”

    “别说年终总结了，马上开始的迎新活动只怕都分身乏术。”

    “惊爆！我得到内部消息，宇国主似乎遇到了资源瓶颈！”

    各种声音轩然尘上，大量的不利因素，导致世界频道对洛宇这次的年终总结集体唱衰，这直接导致的后果是，热度太大，又开启了一轮话题PK！

    【话题PK！宇国主年终总结专属成绩奖池开启！】

    【认为宇国主能够得到三项第一的投注蓝色奖池，认为无法得到三项第一的，请投注红色奖池】

    【注：三项第一为，个人生产总值第一，领地生产总值第一，操控云梦依领地，得到最快进步奖第一】

    【因本次投注难度大，投注时间越早，获得的奖励越多，今日投注最高可获得十倍奖励】

    话题PK投注瞬间引爆整个天道世界！

    “今天投注十倍奖励！爽！”

    “人不可能永远一帆风顺，这一次我真的不看好宇国主。”

    “是啊，线性思维是脱离实际的，宇国主无法永恒的制霸天道世界。”

    “就算押几率，都轮不到宇国主制霸了，梭哈红色奖池，不解释。”

    “我总觉得有人在引导舆论，割散户的钱，先观望一阵比较好。”

    奖池的资金投注来到了3:7，明显都不看好宇国主。

    同一时间，身处浴池中的洛宇也收到了提示。

    【提示：您若三项第一，可获得红色奖池内全部资金，若无法达成，则无法获得任何奖池资金】

    “哼，我都已经尽量低调了，怎么又整出这么多话题活动？”

    “不管PK，倒是通缉犯试炼，需要重视。”

    洛宇心中的警戒度提升。

    当晚，他在超凡商店内购买了大量丹药，又进入了修炼状态，期待尽快踏入半步入圣的境界

    清晨，洛宇和身边人交代一番后，独自走入了传送门，穿过空间隧道，再次回到了虚仙大陆。

    琼华派，天源峰。

    这座山峰巨大而辽阔，所处位置就在琼华峰的左侧，山峰之上宫殿林立，所有宫殿之内，全部都存放着资源。

    此刻，天源峰最大的那座宫殿之前，白玉广场上，洛宇和慕容婉对着简月芳微微行礼道：“弟子参见师伯。”

    “宇儿、婉儿，不必多礼。”

    “你们难得一起回宗门，这些日子，掌门可一直念叨着你们呢。”

    “回来就好。”

    简月芳这位中年美妇，看着洛宇和慕容婉目光中，眼中满是慈爱。

    广场上，远远看着洛宇的弟子，也都是一脸的敬佩。

    琼华派晋升上位宗门，力压天音门和合欢派，获取了海量资源。

    另有几百个中小型的修仙家族国度，脱离这两宗，加入了琼华派，人口更加鼎盛，大有一统云泽东方的趋势。

    如今的宗门，是万年来最昌盛局面。

    而这一切的开创者，就是眼前这位圣子。

    所有宗门长老都是对洛宇青睐有加，所有弟子都对圣子殿下敬佩不已。

    见礼毕，慕容婉首先开口，抱拳道：“简师伯，您应该知道我们试炼者有各种活动。”

    “如今年终总结在即，弟子受两位师姐之托，来宗门支应些资源，建设两位师姐的领地，以期得一个进步奖，提升命格。”

    “还请师伯应允。”

    简月芳闻言轻笑，看向了洛宇道：“宇儿，你呢？也是同来领取资源吗？”

    洛宇点头，很有礼貌的说道：“禀师伯，师傅游历之前，将领地交托给我，弟子不敢不认真应对。”

    “此来与婉儿师妹一般，也是领取些资源。”

    这一次，是姐弟二人的需求倒是难得一致。

    “宗门支取资源需动用贡献点，一般在任务堂支取。”

    “不过你们二人……既是太上长老弟子，又为宗门做了如此贡献，破例也无妨。”

    “不知需支取多少资源？”

    简月芳笑容温和的说道。

    “两位师姐的领地有些底子，只需天道币六千万，各类金属资源二十亿，毛皮之类五十亿，石砖百亿，人口百万即可。”

    “有了这些资源，两位师姐应当能进入榜单，提升命格。”

    慕容婉恭敬的报出了数字，却是让简月芳笑容微微一僵，洛宇则是翻了个白眼。

    这明显假公济私啊。

    怕是取了资源，一大半都用在情郎龙傲天身上吧？

    简月芳惊讶的说道：“婉儿，你说的这些资源可不是一笔小数字，容我禀过掌门，还需由他定夺。”

    她又将目光看向了洛宇，温和的说道：“宇儿你呢？建设太上长老的领地，需领取多少资源？”

    洛宇沉默了一下后，做了一个双手食指交叉的手势。

    “各类资源十亿吗？”

    “那倒是还好。”

    简月芳还未松一口气，却听洛宇认真说道：“师伯误会了，我是说，所需的各类资源，是师姐十倍。”

