
　　在过去的时候，这种召唤根本无用，小塔也不会理会他。

　　但这一次却不一样了。

　　他念头一动，白玉小塔就从识海消失，出现在他的手中。

　　洁白如玉，晶莹剔透，流转着绚烂的光芒，有一缕缕混沌气缠绕流转。

　　此外，在白玉小塔的上面，罗修看到了一些符文，这些符文烙印在小塔的塔身上，蕴藏了无穷的玄奥。

　　不知不觉间，罗修沉浸了进去，他感觉隐隐把握到了一种关键，似乎如果他能以神纹之术领悟小塔上显现的符文，他就能触摸到传说中的古纹之术。

　　古纹之术，凌驾于神纹术之上。

　　镇灵碑中的古魔曾经说过，神纹之术放在最古时代，实际上只是铸造根基，将神纹之术修炼到极致后，进行蜕变，进而去掌握更高级的古纹。

　　高级神纹术对应祖尊级，罗修的神纹境界从得到古帝神纹术后，已经有所超脱，达到了成道级。

　　也就是说，他如今铭刻出来的神纹，可以发挥出成道之力，甚至他自身如今就能凝聚秩序之力。

　　不知不觉，当罗修从顿悟中醒来的时候，他的脸上流露出一抹失望。

　　因为他失败了，明明感觉即将领悟到古纹的玄奥，但还是差了那么一点意思。

　　这让罗修有种直觉，或许只有他真正踏入了成道境之后，或许才能真正的感悟出古纹的玄奥来。

　　当然，如果他能得到古帝神纹术阐述古纹玄奥的下篇，也可以做到。

　　只是他又知道古帝神纹术的下篇在什么地方呢？

　　蓦然间，罗修想到了李林洋，此人也修有不弱于古帝神纹术的最古之法，或许他的手上拥有完整的法，而不像是他所得到的只是残篇？

　　“此地不宜久留。”

　　将小塔收起，罗修化作一道遁光，消失不见。

　　罗修本以为焚天道的人会封锁道天，但当他走出去后却发现，这方道天并没有被封锁。

　　历经一段时间后，罗修进入了九凤道天。

　　他来到这里，便听到了一则传闻，脸色顿时阴沉了下来。

　　焚天道的绝世天骄焱无敌，要与九凤道天的神女结亲？

　　听到这个消息的瞬间，一些事情顿时就可以做出解释了。

　　当初他抢走混沌山的时候，焚天道的人迟迟没有降临，无疑是为这件事情做准备。

　　而今诸天的强者都已经知道，九凤道天出了一个神女，融合了禁忌神血，拥有了与九凤至尊一样的血脉，必然会走上九凤至尊曾经走过的道路，纵然无法像九凤至尊那般化身为禁忌存在，只要成长起来，也必然是屹立于道界巅峰，横扫同代的巨头。

　　显然，焚天道想要让焱无敌与之结亲，两人联手的话，若是进入那古道之地，将会有更大的希望争夺到那号称古往今来最大的造化。

　　与此同时，也有一些消息传出，为了促成这场联姻，焚天道放弃了一件很重要的宝物。

　　“那是我的妻子！”

　　罗修的脸色无比的阴沉，心中压抑的杀意磅礴如将要喷发的火山。

　　他几乎可以笃定，一旦九凤道天愿意与焚天道促成这段联姻，炎月儿很可能无法抗拒。

　　因为当初在祭坛血池的时候，罗修就知道那九凤祖师是一个极度冷血的人，甚至直接说出要抹除炎月儿关于他的记忆，还要将他斩杀斩断因果的话。

　　“欺人太甚！”

　　罗修没有任何的犹豫，他直接开始行动，经过一番消息的打探，得知最近一段时间，焚天道有许多修士进入了九凤道天，想要亲眼见证一场绝世天骄之间的联姻促成。

　　没过多久，罗修盯上了一些人。

　　这些人来自焚天道，有成道境的修士随行，其他的都是年轻一代的天才，带出来见见世面。

　　“轰！”

　　这一日，罗修降临，他的身上唯一神环扩散，凝结太上法，形成领域。

　　他周身光芒璀璨，如一尊战神，手持神剑，杀气滔天。

　　“什么人！”

　　诸多焚天道的修士皆都凛然，为首的两名成道境强者更是愕然，因为他们一眼就认出了罗修，他根本就没有改变容貌与气息，以真身出现。

　　“你居然敢主动现身？”天籁小说网

　　“不知死活的东西，抢走我们焚天道发现的至宝，你这小贼拿命来吧！”

　　这两位成道境强者的脸色皆都冷然，因为他们知道此人的修为还未踏入成道境，若能将之擒杀，绝对是大功一件。

　　此人的身上有很多的秘密，若能得到对于整个焚天道而言，都是一场造化。

　　“我为杀你们而来。”

　　罗修凌空踱步，紫红色的长发披散下来，带着妖异的气息。

　　“杀了他！”

　　两位成道者冷哼，旋即直接出手，神兵法器发光，秩序之力演化异象，显然是想要凭借成道境掌握的秩序之力，以绝对的境界压制，来碾压他。

　　“轰！”

　　天地轰鸣，罗修挥动手中的神剑，直接将两大神兵法器震飞，出现了裂痕。

　　“两个成道三重境而已，还没有资格在我的面前张狂。”

　　罗修的身影刹那消失，身上的光芒像是化作了实质的火焰，太上法的涟漪扩散，形成领域，让这些人一个都无法走脱。

　　“噗！”

　　只是片刻过后，一位成道者就被斩杀，身体爆碎在空中，头颅飞出去很远，真灵也被湮灭，身死魂消。

　　“什么！？”

　　这让另外一位成道者吓得脸色发白，毫不犹豫的就想遁走，同时以秘术传讯，想要联系到焚天道的其他强者过来救援。

　　然而这片区域早就被罗修封锁，无论发生什么事情，外界都不会得知。

　　“你不是自诩为成道者吗？你们焚天道不是一直都很张狂，很霸道吗？你为何要逃？”

　　罗修瞬息间就追了上去。

　　“啊！”

　　在太上法的领域中，即便是成道者也会被压制，根本无法摆脱罗修的追击。

　　即便他拼尽一切与罗修大战，但也无法改变最终的结果。

　　没过多久，第二位成道者也被轰杀成了齑粉，彻底殒命。

　　“你们也都去死吧！”

　　罗修冷漠无情，斩杀了两位成道者之后，对其他焚天道的修士也都赶尽杀绝，没有任何的心慈手软。

　　他要让焚天道的那些人知道，触怒他的后果，要以血来偿还！

　　这一切，只是开始。

　　在接下来的时间里，罗修接连出手，专门猎杀焚天道的修士，光是他被斩杀的成道境强者，就已经有了五个人。

　　至于焚天道的年轻一代，更是被他斩杀了许多，包括一位天骄！

　　……

　　“罗修出现了！”

　　“圣尊秘境一战过后，他并没有死，如今在九凤道天猎杀焚天道的修士！”

　　“他与焚天道有大仇怨？”

　　“更劲爆的消息来了，你们知道罗修为何要猎杀焚天道的人吗？”

　　“罗修与九凤道天的那位神女，皆是来自道界之外的无尽，他们原本是夫妻！”

　　“我的天，这消息也太惊人了吧，焚天道的焱无敌要与九凤道天联姻，这是夺妻之恨啊！难怪罗修会发狂。”

　　一则则堪称爆炸性的消息传出。

　　顿时就让九凤道天与焚天道天成了话题舆论的焦点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零七十八章 夺妻之恨免费阅读。https://xs.23sk.com 