    李二也是无语了，不过仔细一想……

    他们几个不懂，自己好像也不懂……

    哦，那没事了。

    一旁，长孙皇后满脸含笑。

    自己这孩儿，还没说入朝呢，这就彻底折服了这群大臣。

    身为母亲，也是与有荣焉……

    待到千百年后，自己还不得跟着盛儿出个名啥的，直接名垂青史？

    开心！

    便在此时，“食堂”之外，一阵脚步声响起。

    李二，魏征几人齐齐望了过去，接着便见到了武媚娘到来。

    武媚娘走近，望着李二几人露出一个微笑。

    “李老爷，夫人，魏老爷，杜老爷，方老爷，这边请！”

    李二等人此时已经被彻底调动起兴趣。

    这吃了个早餐……

    收获就这么大。

    一会见到了船，那更是可想而知……

    指不定还有啥好货等着呢？

    李二精神一振，当即起身，一马当先满脸含笑向“食堂”外走去。

    身后，魏征等人本来委屈巴巴。

    毕竟这可是大皇子殿下，在殿下面前……

    满朝文武，其他人也不可能懂渔业啊。陛下专门问咱哥几个，岂不是在针对么……

    毕竟如今这大唐朝廷里，谁又不是个苟混子呢？……

    不过想想这下还要去游览船厂，魏征等人和李二一样，也是精神一振。

    这船厂里的羊毛，那想想就知道……

    肯定是，比这食堂更多啊！

    这不赶紧去薅两把，怎么对得起殿下长这么多羊毛呢……

    嘿嘿嘿……

    ……

    一会的功夫过去。

    李二带着魏征等人，走出了这栋精致整洁的“食堂”。

    扑面而来的，则是已经有些熟悉，但依旧陌生的造船工业区。

    触目所及，依旧是满眼的水泥建筑。

    乍一看，实际上又有些单调乏味。

    不过……

    这单调乏味的观感，首先便被那种肉眼可见的几何美感取代，并且同时。

    在这些建筑之间，又布满了横平竖直的花坛。

    一座座花坛铺满房屋之间，水泥、花木错落有致，看着便让人无比舒坦！

    武媚娘在前方领着，不一会……

    李二便跟着，来到一座船厂边上。

    船厂，才是这片工业区的主角！

    从一开始，这片工业区，说白了也就是为了这些船厂而造的。

    现在来到近前，远远打量着巨大的厂房……

    李二心中就不禁一阵心跳加速。

    这在未来，可是要孕育大唐海外无数疆土的地方！

    但此刻，就是这么小小一处船厂而已。

    当然，说小，是指相比于盛儿在地图上所标画的无数海外疆土。

    但实际上，这里的建筑，甚至比拍卖行的场馆，还要大上一筹……不，好几筹不止！

    宏伟，壮观。

    即便只是看外观，都有一种强大的力量之感！

    李二新潮澎湃。

    这可是大唐的未来基业，克复汉代荣光，在此一举。

    当下转头看着武媚娘，不由自主的拱手一礼，“那就有请姑娘带路了！”

    武媚娘微微一笑，心中暗暗纳罕。

    李老爷这群人……

    看到这船厂，似乎十分激动啊。

    这船厂，有那么神奇吗……

    怎么这么上头。

    不过想了想，武媚娘很快也有了一定猜测。

    这李老爷，之前不也曾出大价钱拍那根硬木，这明显也是对海上的事有一定了解的。

    这么考虑的话，那么说不定……这李老爷，未来会成为船厂的客户，也说不定啊。

    武媚娘心中暗自留神，接着也带李二进入厂房。

    就在此时，一旁的魏征等人，则是纷纷忍不住暗暗皱眉。

    这船厂……

    看上去，似乎和港口边的另一座，相差不大啊。

    魏征等人既然是李二的臣子，当然不可能真的当懒狗。

    昨夜除了陪同李二之外，夜间杜如晦是出将入相的人物，和自己分别守前半夜和后半夜，护卫陛下周全。

    在这过程中，自然有些交叉的时间，于是顺带着便也出门晃悠了一下。

    接着，自然也知道了，这杭州城最近……

    除了西湖这一圈新建的船厂之外，

    在另一边，一片港口之畔，也有一座船厂！

    地靠良港，并且据说投入金钱也是海量，招募了杭州以及四面八方的州郡，整个江东最为优秀的船匠聚集。

    得知招募船匠……

    魏征等人自然是纷纷忍不住皱眉。

    这事，之前大伙也曾讨论过，本来是在长安，打算招募一些船匠，看能不能支援一下殿下。

    可一招募才发现，那一阵的长安船匠，似乎都纷纷跑去了江东一带，据说是能赚大钱。

    这让魏征等人在长安纷纷懵逼，还能有这种事？

    眼看着准备大造船厂，结果是木料木料突然稀缺，船匠船匠纷纷跑路……

    一场疑惑之后，好在结果倒也不错。

    殿下终究是殿下，那能力根本不是寻常人能比的。

    尽管到处都找不到船匠，还有木料也高度短缺，但……

    眼下看来，这船厂至少也已经建起来了。

    不过这杭州出现另一座船厂，还招募到了大量的船匠，这就让人不得不心生疑窦了。

    当然，这些信息都有待更多调查，现在情况也不明确。

    但是……单看这船厂。

    之前刚来时，看风景看着还挺好看。

    可是见过了隔壁那造船坊之后……

    魏征等人就不淡定了，那船坊可不比这座小啊。

    怎么咱大唐朝廷的船厂还要小一圈呢，这岂不是一点牌面没有。

    还有那隔壁的船坊巨大，而大船也是无比壮观，

    那咱们这造船厂都要小一圈，岂不是……

    岂不是，这船，也要小一圈吗？

    意识到这一点，魏征就感觉十分不妥。

    玛德这可不好啊……

    众人见李二兴高采烈的跟着殿下的副手走进船厂，互相之间对视一眼，都感觉有些不妙。

    要是一会……陛下发现咱们的船，连尺寸可能都比人家小一圈。

    岂不得龙颜大怒？

    ……唉，事情不妙啊。

    尽管心事重重，不过来都来了，总不可能将陛下直接拉走。

    该进去看，还得进去看，反正殿下这个副手姑娘都是泰然自若，那应该向来也不至于太难看……

    吧……

    魏征，杜如晦，房玄龄，一边忧心忡忡的打着腹稿，一边走了进去……

    但就在进入的瞬间……

