    第606章 

    随着魂灭生体内的斗气被黑炎所吞噬，其面色也是略微的有些苍白起来，但那黑炎，则是越来越雄浑，到得后来，竟然是从那人脸中发出一道尖啸之声。

    原本只有脑袋大小的身体，摇身一晃，便是将近百丈，顿时间，天空上黑炎熊熊，这片天地间的所有斗气，几乎都是被它所吞噬去，甚至在场的一些强者，能感受到体内的斗气，居然隐隐有着破体而出的趋势。

    巨大的人脸黑炎飘荡天空，先是锁定到了与魂魔老人对战的不死魔炎，人性化的舔了舔嘴巴后，旋即才把目光移到了陈墨身上，那嘴中，隐隐间有着吞唾沫的声音。

    “叽叽。”

    它的嘴里发出怪叫之音。

    “吞炎大人，请杀了他！”

    虚无吞炎在魂族的地位极高，仅次于族长之下，因此尽管魂灭生是魂族的嫡系，掌握了虚无吞炎的子火，却依然不敢将它手下使唤，还是带着恭敬之色的请求。

    话落，那人脸黑炎浑身火焰呼啸而动，快若鬼魅般的穿梭过空间，然后竟然在眨眼间封锁了陈墨周遭所有的空间，一丝丝黑色的火线蔓延而开，宛如一个囚牢，将陈墨困于其中。

    突如起来的一幕，让得众人大惊。

    “冥顽不灵。”眼前夫君那里情势不对，薰儿直接召唤出了金帝焚天焱，一把击退萧炎后，想过去不忙。

    而获得了萧玄传承的萧炎，本身的实力不低，尽管是被击退了，但依旧在第一时间纠缠了上去，不让薰儿去帮忙。

    “找死！”

    “帝印诀！”

    ...

    同样的。

    清墨那边也是开始拼起了命来。

    青鳞施展碧蛇三花瞳，将九幽地冥蟒族的太上长老和大长老放出来对敌。

    一时间。

    萧晨和凰天，竟然被压制了起来。

    局势，瞬间来到了白热化阶段。

    ...

    “是异火的味道...”

    黑炎蠕动，困住陈墨的囚牢四周都是浮现出一张巨大的人脸，其尖声怪笑道：“乖乖的被我吞噬吧！”

    “轰！”

    话落，周遭空间猛然爆发出一股恐怖的吞噬之力，在这等力量下，陈墨体内的灵力，隐隐间有破体而出的迹象。

    最关键的是。

    这黑炎还敢向陈墨吞来。

    “区区子火，也妄想吞噬我，还是被我乖乖的炼化吧！”

    陈墨也有些意外，若是魂灭生远程对付自己的话，这场战斗，还有点棘手，但这种近距离吞噬的话。

    就有点羊入虎口的味道了。

    陈墨是虎。

    在炼化了净莲妖火突破至斗圣后，陈墨全方面都有的领悟。

    最关键的，就是功法。

    在双方差距不算特别大的情况下，这虚无吞炎的子火来吞自己，陈墨完全可以反着将它给炼化了...

    陈墨双腿下沉，气沉丹田，双臂抬起，缓慢的在身前游走了起来，而随着双臂的游走，一副黑白两色的阴阳太极图，在身前缓缓凝聚而成。

    阴阳太极图越来越大，最后反向逆卷，化为一幅山水画，将整个黑色囚牢给封了起来，就如同一个密布的房间内被贴上了山水画的墙纸。

    “给我炼…”

    陈墨一声厉喝，身体像是一个开闸放水的水库一般，体内源源不断的灵力注入这幅山水画中。

    陈墨再运转太上混元诀。

    太极生两仪。

    陈墨的眉心顿时掠出一团金色的火焰。

    那是太阳神火的火种。

    然后是三千焱炎火。

    海心焰。

    陨落心炎。

    青莲地心火。

    骨灵冷火。

    龟灵地火。

    玄黄炎等等。

    疯狂的注入了那山水画之中。

    霎那间，困住陈墨的那黑炎囚牢，在这点点的缩小。

    那股庞大的吞噬之力，也是一点点的变小。

    “不可能，你怎么能够炼化我？”

    那虚无吞炎子火所化的巨形人脸中，顿时发出一道有些凄厉的尖叫声，脸上，更是涌上了恐惧。

    它拥有强大的吞噬之力。

    就算是天阶功法，想要炼化起来，那产生的斗气漩涡，都会被它所炼化，因此根本就无法炼化。

    除非实力强它太多的...

    而陈墨，显然不满足这个要求。

    可他...他为何能炼化自己...

    这让它恐惧了，它那引以为傲的奇异能力，此时彻底的失去了作用。

    “自投罗网，那就别反抗了，给我炼...”

    见虚无吞炎子火的反抗意识还很强烈，陈墨又祭出了焚天阵图。

    庞大而又炽热的火焰绽放而开。

    虚无吞炎子火的反抗意识，开始变得无力了起来。

    “不好，与子火失去联系了...”

    不远处的魂灭生，面色陡然大变，在这一刻，他察觉到与那道虚无吞炎子火之间的联系彻底断了。

    他心里惶恐了起来。

    这道虚无吞炎的子火，可是他费尽心机方才从族中求来的，极其珍贵，算作自己的一个杀手锏，族中万千交代不能丢失，现在若是自己丢失了，那他一定会受到极其严重的惩罚。

    其身形一动，飞快的朝着黑色囚牢掠去，他想近距离沟通虚无吞炎的子火，将它给夺回来。

    然而魂灭生的身形刚动，一道身影便是如影随形的出现在其面前，是已经结束了战斗的火云老祖。

    如今的魂灭生被虚无吞炎的子火吞噬了大量的斗气，实力已经大打折扣，这种状态的下的他，虽然依旧能战胜火云老祖，但想要在短时间决出胜负，也是很难的。

    而火云老祖，就是为了拖延时间。

    “给本殿死开。”魂灭生身形一动，对火云老祖发起了极其凌厉而凶狠的攻势。

    “我来帮你。”魂殿的那些五星斗圣被阻挡后，剩下的人就没有天穹的人多了，在几个打一个的情况下，魂殿的那些强者几乎全陨，只有大天尊还在坚持，因此丹塔太上长老也是加入了阻挡魂灭生的战斗。

    在两人的合作配合之下，跟魂灭生玩起了游击。

    “不好。”眼前局势一下子扭转，魂千陌脸色剧变了起来，他是万万没有想到，魂灭生不仅击杀不了陈墨，就连族中赐予的虚无吞炎子火，都快要被对方给炼化了。

    简直是废物。

    “喝。”魂魔老人力抗不死魔炎所化的巨龙，眸中寒芒涌动。

    (本章完)

