    谢宇不愧是荆州第一大商人，他迅速的消化了卫然给出的信息，并找出了办象棋社的大难处——棋社想要办起来，必须有很多会下棋的人。

    也就是说，要扩大用户群体，这是件难事。

    卫然沉吟道：“如何推广象棋，如何扩大影响力，这是个难题，容我考虑考虑，明天再回答你——还约在这间茶馆吧。”

    “不不不，我亲自来贵分堂拜访你。”谢宇诚恳道。

    精明如谢宇当然知道，他登门拜访能给卫然带来什么。

    次日，当谢宇大张旗鼓的来求教卫然的时候，整个武陵分堂都沸腾了，尤其是二队的弟子，望向卫然的眼神已完全不同。比如自来熟陈维，原本以前辈的姿态自居，如今甘当卫然小弟。

    卫然把谢宇请进屋内，也不寒暄，直接聊正事：“扩大用户群体，不仅限是增加棋手，增加观众也是一条途径。比如蹴鞠，有些个小姑娘，从来不踢蹴鞠，却喜欢看比赛。”

    谢宇点头道：“蹴鞠我不踢，但我爱看。我还喜欢看戏，不代表我必须会唱戏。”

    卫然点头：“谢员外果然是高手，说到点子上了，不过象棋和蹴鞠戏曲不同，不懂行的人看起来没啥意思，但这并不妨碍他们赌棋——赌输赢，赌晋级等等，这是无法杜绝的，你想啊，斗个蛐蛐都有人赌，怎么禁？你要尽快把赌棋这一块掌握在手中。”

    谢宇搓着手，兴奋道：“说到影响力，我谢某人还是有一些的。你且说说，有没有让更多的人学象棋的方法？”

    “推广象棋的方法有！比如在象棋社每层楼设置一个小单间，叫残局屋，专门让人单独进去破解残局，给人以过关斩将的快感。一楼的残局破了奖励十个铜钱，二楼的残局奖励两百钱，三楼三千钱！哦对了，一楼不妨多设几间残局，用帘子隔开。”

    说到这里就可以了，卫然深信谢宇马上就懂了。

    果然，谢宇眼里闪着惊喜的光，惊呼出口：“卫然你他娘的真是个鬼才！区区十个铜钱，让多少无事可做的人去学象棋规则！要给象棋社招揽多少新棋手！又有多少新棋手和青铜棋手，为了二楼那两百钱的残局，去争夺那上楼的名额！”

    “还有一桩，棋王争霸赛时，将上楼限制去除，所有买票者无论段位高低，都可以观看争霸赛，相信会有很多人的。”卫然补充道。

    “最后一个细节，你制作一百零八盒精美的宝石象棋，编上号，天魁天罡天机天闲啥的，奖励给最先成为白玉棋手的一百零八人，限量一百零八，永不再版永不复制，棋手们会疯了似的往上争。”

    谢宇喜得抓耳挠腮，拉起卫然的手道：“老弟啊老弟，我对你真是相见恨晚！你一来就给我带来了我这辈子都想不出的好主意！”

    卫然笑道：“谢员外，你好歹是名动荆州有身份的人，不必如此失态。”

    谢宇这才放开卫然的手，也笑道：“欢喜过头了，欢喜过头了。”

    卫然道：“我只是出主意，至于怎么执行，怎样控制，这就是谢员外你所擅长的了。”

    谢宇当机立断：“我今天就去买房子，装修，招人，以最快的速度把象棋社开起来！”

    “记得花些银子大力宣传，开张时请太守大人和我们堂主露个面。”

    “我理会得。”谢宇踌躇满志，他要先把象棋社开遍荆州，然后再发散到全国！

    洛阳有两家大瓦舍，一家姓索，一家姓任，专营那投壶斗犬射覆藏钩蹴鞠行令之类的游戏，东都繁华，做游戏的也是生意红火，有人爱去老索那家，有人爱去老任那家。

    谢宇在心中暗暗道：说不定有一天，姓谢的象棋社，要打败老任老索！

    “谢员外，我对自己的棋力颇有自信，自荐在你第一家象棋社当个镇场棋王！”卫然拍着胸膛道。

    “卫老弟肯来镇场，那是求之不得！”谢宇喜道。

    卫然把刚赚到手的十八万两银票给谢宇：“象棋社起步时需要银子，我把这十八万两投进去，赚了就给我分点红，赔了我跟着一起赔就是。”

    谢宇接过银票道：“象棋社若能办起来，是得益于老弟的奇思妙想，赚钱了我给你三成的红利，如何？”

    卫然连忙摆手：“我投这么点银子，哪里当得三成？一成就够。”

    “两成吧，就这么说定了。”

    接下来几天，卫然真真实实的见识了谢宇的影响力，象棋社一开张，武陵郡涌现了上千上万的学棋者，甚至有从长沙郡零陵郡特意赶到武陵郡下棋的。

    武陵分堂的弟子中，也涌现了一大批学棋的，比如陈维、梁导、老莫等人，对象棋充满了好奇。

    “車走直，马走日，相飞田，士斜角，将守中宫炮翻山，卒子过河不回返。”卫然说出走法口诀。

    “等等，这个‘炮’是什么东西？”陈维一脸疑惑。

    卫然一愣，答道：“炮就是……就是投石车！因抛得远，故可隔山打。”

    梁导不解道：“炮吃子之后，会自动飞到所吃之子处，可是投石车隔山打了之后，不会自动翻山啊！投石车那么慢那么重，拆卸组装都很麻烦，攻城前都是就地伐木取材制作的……”

    “你到底玩不玩？”

    “玩玩玩！”

    三人第一次见此新奇玩意，都十分感兴趣。教会三人规则之后，卫然便围观三只菜鸟轮流对弈。三人兴致奇高，从早上一直厮杀到晚上。

    起先的棋局简直没法看，三个臭棋篓子昏招迭出，练习一天之后，到晚上就稍微有点看头了。老莫的棋路平平无奇，胜在稳健；陈维发挥不大稳定，偶尔有奇招，昏招也有。梁导则醉心于卫然教的杀法套路，但有时候看不到细节。

    就连大街上，都四处有对弈的景象。

    刘老爷全身心投入街边棋局，根本没注意到周围的动静。

    直到旁观者大声喊他的名字，他才不悦道：“没看到我在下棋吗？快说！”

    “别下棋了刘老爷，您的车……”

    刘老爷面现轻蔑：“没文化！这不念车，念居！”

    “好好好，念居念居，刘老爷，您的‘马居’被人偷走了！”

    刘老爷猛然抬头，只见自己的马车正消失在街角。

