    说到这个，师淼淼还是不免露出开心的笑容，毕竟自己谈的不是异地恋。

    但她也好奇：“嫂子，你确定不走常规路？”

    谢旭冉笑着点头：“我就要走不寻常的路。”

    师淼淼对着她竖起大拇指：“不愧是巾帼英雄。”

    谢旭冉还是不忘叮嘱：“千万别说漏嘴。”

    师淼淼发誓：“我保证不对外透露半个字。”

    谢旭冉笑：“相信你。”

    ————

    周六下午，向明宇回到国内。

    行李让助理送回家，他自己开车去康复中心。

    到训练场，向明宇很快找到谢旭冉的身影，教练在耐心的鼓励谢旭冉，而谢旭冉也按照教练的指导，一个一个完成训练动作。

    看到向明宇后，谢旭冉没有停下来，而是完成动作指标后，才停下来。

    向明宇拿过毛巾和水，谢旭冉喝水，他则温柔的给她擦汗，教练对这样的画面已经见怪不怪了。

    因为狗粮吃多了，也就麻木了。

    向明宇陪着谢旭冉训练了半个多小时，又是一身汗。

    向明宇给她披上浴巾，随后和教练告别。

    之后，谢旭冉去训练馆冲了下澡，出来后一身清爽。

    向明宇接过她的运动包，推着她离开康复中心。

    “是回家，还是去约会？”向明宇征求谢旭冉的意见。

    谢旭冉却不想做选择：“听你安排。”

    向明宇勾唇：“那就约会吧！”

    随后向明宇带着谢旭冉去了一个新开的图书馆。

    图书馆的设计特别新颖，一开业就成了网红打卡点。

    谢旭冉有点意外：“你怎么我想来这？”

    向明宇勾唇：“我还不了解你，平时就喜欢泡图书馆，这家你前几天点了个赞，我就记下了。”

    谢旭冉笑：“我本来想着这两天来瞧瞧的，没想到你成了我肚子里的蛔虫。”

    向明宇推着谢旭冉走进图书馆，两人边走边逛，遇到不少网红在那拍视频。

    谢旭冉则去买了几本专业书，顺带也拍了几张照片。

    因为在小说类的陈列里，有一摞孙萌萌撰写的小说。

    而且书店有个堆头上放着孙萌萌旗下工作室出品的畅销书籍，拍完还不忘发给孙萌萌。

    孙萌萌收到照片回复道：“你跑去打卡了。”

    谢旭冉回复：“跟明宇来这逛逛。”

    “哦，明宇回来了，那晚上回家吃饭吗？”

    孙贝贝不在家，都是孙萌萌家照顾谢旭冉的一日三餐。

    谢旭冉直接回复：“不回去了。”

    孙萌萌回道：“好。”

    逛完图书馆，两人去三楼的游戏厅玩了射击。

    每每玩这个，摊位管理员都会自闭，因为谢旭冉把把精准暴击。

    想要什么，唾手可得。

    当然谢旭冉还是有道德的，拿到自己想要的，就不再继续，做人留一线，日后好相见。

    走出游戏厅时，谢旭冉的腿上多了几个好看又精致的娃娃。

    向明宇随后带她去吃饭，两个小时后，两人从餐厅出来。

    上车后，向明宇准备送她回家，坐在副驾驶的谢旭冉却开口：“我们...我们去别墅。”

