    第852章 法宝神宠各神通

    处在五色仙伞狂风暴雨般的巨大引力狂狼中心，孙悟空的黄金锁子甲，都开始哗啦哗啦的作响个不停。

    脸上毛发翻飞不已，但其直立于树梢之上的身形，却是稳定的坚如磐石，任由那足以刹那吞吸山川地脉的仙伞狂舞飞转，孙悟空愣是不受丝毫影响一般。

    如此一幕，顿时看得多闻天王的面色有些难看，他可知道自己的宝伞威能可其强大，正面全力催动之下，哪怕是大罗金仙，也不可能硬钢他宝伞之下，还能如此从容无失。

    见此一幕，多闻不由立马暴喝一声喝道。

    “兄弟们，都别留手了，必须得速战速决。

    此妖猴，怕是有些古怪。”

    说完，一般催动仙伞的多闻，一般嘴角嘟起，开始吹起了夹杂特殊旋律的口哨之音。

    接着，在其身旁变大身形的卧银神鼠，双眼的瞳孔赫然变成了血红色，浑身暴戾的气息，也是更加毫无遮拦起来，夹杂着一股腥风刮起之后，身躯庞大的卧银鼠身形便就刹那化作一团残影消失在了原地。

    多闻的率先出击，毫无保留的样子，顿时看得魔礼青三人亦是面色沉重了起来。

    他们几兄弟可是知道，多闻平日里战斗，一般都是使用宝伞为主，对他那卧银神鼠可是宝贝得紧。

    若不是有关生死大战，多闻都不会第一时间驱使卧银鼠出战。

    如此足以见的，花果山孙悟空美猴王，是给了多闻怎样滔天的压迫。

    想到这，魔礼青几人也是全部高声大喝而起，旋即纷纷第一时间爆发出了自己全部仙力，催动法宝仙宠，用尽全力朝着孙悟空进攻而起。

    青云剑划破天际，引动万千神雷奔腾汇聚一处，横空化作一柄斩天灭地的擎天巨剑，悬在孙悟空头顶，就是飞速暴落斩击而去。

    双龙盘旋周身的广目天王，也是驱手而出，猛的抓住两条火焰小龙之后，猛的催发体内所有仙力而出，促使两条细小神龙刹那之间浑身急速开裂而现，有日岩浆地表裂痕一般，无数蕴含着龙血的强绝火光，更是不要命的被苦命嘶吼的细小神龙催发而出，以一种融化天地的海洋架势，汹涌朝着孙悟空覆盖翻涌而去。

    一时间，天地都仿佛照映在了一片火光之下，恐怖的温度更是焚灼的空间都出现了阵阵扭曲的细小裂痕，犹如天裂一般，触目惊心。

    三大天王的齐力出手，没有任何保留之下，作为大哥的持国天王，亦是缓缓掏出了自己的先琴琵琶。

    随即，只见其不紧不慢的屈指轻弹，不咸不淡之间，股股肉眼可见的音波无形能量，亦是瞬息冲飞至孙悟空周身环绕而起。

    接着刹那之际，孙悟空眼前脑海思绪，都仿佛被以一种种能力各异的域外心魔侵蚀了一般，竟一时之间，让得他没有对周旁的各大天王进攻做出任何防御反击之势。

    而也正是在这个时候，多闻天王的卧银鼠，睁着血色双眸，猛的挥动起如同匕首一般的锋利爪子，直接就朝孙悟空的脑门全力拍击而去。

    那股爪子带起的寒芒利影，仿佛可以轻易开山裂石，撕破天地一般，其上携带着的血色凶戾气息，更是还未拍到其脑袋上，孙悟空体表的黄金锁子甲，就已经出现了几道浅淡爪痕。

    同一时间，除了卧银鼠的利爪拍击之外，双龙以血催动的神火，亦是刹那夹杂着滚滚浪炎，急速朝着孙悟空就是一通劈头盖脸的覆盖毁灭而去。

    情况看似危机无比，就连躲在暗处观看的赤脚大仙，都忍不住露出一抹慎重之色说道。

    “四大天王果然无愧天王之名啊，如此全力爆发之法，又有先琴琵琶的心神干扰。

    巧妙的配合进攻，不留余地的全力施展，这番攻势之下，哪怕是大罗金仙一个不注意，肉身也会被覆灭当场了吧。”

    话到一半，赤脚大仙又转头看向了叶晨，旋即眼神微动，嘴角带笑的冲其继续道。

    “叶公子，这番天有紫霄神雷咆哮，地有四大天王全力一击。

    现在，你还觉得那孙悟空可以全身而退吗？

    难道，你就这么眼睁睁的看着？

    哎呀，我还以为，你想留下来，是想着在孙悟空不敌的时候，能够上去帮他一下呢。

    但似乎，是本大仙想错了啊。”

    赤脚大仙的阴阳怪气，叶晨还没回话，一旁的二郎神以及疗伤苏醒的金蝉子，就已经对其露出了不屑一顾的怒目而望，仿佛在看一个傻子似的。

    那等攻势虽强，但放在他们两人身上，二郎神和金蝉子都自觉的，自有很大把握可以防住，不受丝毫伤势。

    而孙悟空的强大，他们哪怕没见识过，也是对此深知不已的，故而对其有着无与伦比的自信。

    这时，视线都没离开战场的叶晨，却是突然咧嘴笑起说道。

    “我兄弟，可是无敌的。”

    此话一出，再配上金蝉子和二郎神古怪眼神，赤脚大仙顿时就被气得不清。

    他也没有争辩啥的，只是冷哼一声说道：“是骡子是马，咱们马上就能见个真章了。你们以为，持国天王的先琴琵琶的万魔心魂，是有那么容易破除的吗？”

    赤脚大仙话音刚落，孙悟空的身影，就在卧银鼠的利爪拍击之下，被那双龙神火顷刻吞噬。

    一时间，火光瞬间占据了所有人的目光视线，而赤脚大仙见那孙悟空被神火吞噬的时候，完全没有做出防御反击，当下也是忍不住的笑声再道。

    “就这，也配称无.....敌！”

    赤脚大仙刚想嘲讽一语，发泄一下对叶晨等人完全看不起的愠怒。

    可就在其言语最后一字之际，一声野兽惨叫，琴弦蹦断，锦布撕裂以及神剑悲鸣的多种嘈杂混乱的声音，瞬间犹如魔音一般一瞬间冲入到了赤脚大仙的耳中。

    旋即飞速反应之下，赤脚大仙亦是举目眺望而去。

    只是这不看还好，一看，他的嘴巴却是被眼前的一幕彻底震惊的根本合不拢了。

    甚至眼眶之内，更是出现了惊骇神情，如同见了鬼似的。

    (本章完)

