    郑爽心里电速地打转着，寻找着有效办法来捅破最后这张湿漉漉的碰就破的纸。

    电光一闪，一个双人同体操的影像浮现在郑爽的眼帘。对！手把手地带着公孙咏希做操，那样不仅手臂相握，连自己身体的关键部位也难免要贴上公孙咏希的肥臀，那时的公孙咏希再怎么坚守女人的矜持，只要公孙咏希是女人，一个有正常性需求的女人，她的节操也要被自己的金枪挑得粉粉碎碎，全部散落在自己的胯间！

    郑爽故意叹了口气，笑着以调侃的语气说：“咏希嫂子，你怎么老学不会呢？我要怎么教，你才学得会呀？带小朋友做操，得你自己先会做操嘛！怎么办呢？”

    公孙咏希装出一副着急万分的神情，边靠向郑爽的身体，边说：“急死人了，怎么办呀？不然，郑医生抓着我的手带着我做，我想应该会学好的！”

    郑爽和公孙咏希就象事先商量好，照着剧本念台词一般，郑爽刚说完“怎么办呢？”公孙咏希就提出手把手由郑爽带动着她做动作。这种互动就是一起伸手捅向最后那张湿漉漉的张了，只要两个人的身体粘在一块，这张一捅就破的纸就宣告被捅破啦！

    郑爽故意略作犹豫，朝大门口外望了望，意思是告诉公孙咏希嫂子，这大厅里手把手的教，容易被别人看了去，而生出不必要的是非来的。

    公孙咏希倒也心思灵巧，见郑爽朝大门口望去，立即羞红着脸说：“不然，你到房间里教我吧！”悄然间，公孙咏希边称谓郑爽也从郑医生变成了你，这一微妙的变化自然没有逃过自己的感知。这正是郑爽故意发问所要的回答！于是，郑爽“嗯”了一声，说：“那我们去我卧室！”

    郑爽的称谓也从我与你改成了我们，偏又把去卧室里带着你教，给省去了带着你教，这不得不令公孙咏希嫂子遐思翩翩，心思尽往床上互补有无这种教学上想去。

    这就是郑爽说话的巧妙所在了。必须而强烈的性暗示，是必要的心理润滑剂，它会给公孙咏希极具挑逗性的性启示，不仅会让她的思绪引向**的画面，就连她的身体也会因思绪的变化而发生微妙的变化，变得更加渴望郑爽的慰藉，更焦灼地等待着郑爽的进入。而郑爽也需要给自己一定量的性暗示，才能及时调整性心理，为必要、必须、必具的身体性接触做好心理准备。

    郑爽说完，率先走向自己的卧室，。他要把关门的事情留给公孙咏希，让她通过关门这个动作，产生强烈的自我性暗示，郑爽自己也好在事后万一的情况下，推脱主动挑逗的责任。这是每个男人在勾引女人的时候，所必须牢记的一条：让女人自己动手关门！

    果然不出郑爽意料，公孙咏希跟在他身后进了他的卧室后，立即反手将卧室的房门关上还落了锁，才娇羞着脸走向郑爽身边去！