
　　徐有财犹豫许久，一摇头，道：“不妥，范家的实力在宣府，大同这边本来就弱，就算想帮，他们也帮不上什么忙，反倒让咱们徐家欠下人情。”

　　“老爷您忘了，范家在大同的那个掌柜，李维铭。”徐管家低声说。

　　“他？不过是范家在大同的一个掌柜，能帮上什么忙。”徐有财不以为然。

　　“老爷，咱们还真不能小看这个李维铭。”徐管家说道，“有一次闲聊，小的听他说认识马匪，既然官面上动不了虎头寨，不如请马匪出手。”

　　徐有财一愣，旋即一摇头，道，“虎头寨土匪人数众多，连官军都攻打不下来，马匪就更不用说了。”

　　“其实根本不需要拿下虎头寨。”徐有财一脸神秘的道。

　　“什么意思？”徐有财不解。

　　徐管家说道：“只要杀死那个刘恒，他下面的头目一定会为了争夺大当家的位子乱起来，他们的铁场自然会跟着乱，到那时，铁场变得人心慌慌，不就是咱们徐家好机会。”

　　徐有财面露沉思，半晌后，道：“主意到是不错，可那刘恒身为虎头寨大当家，马匪拿不下虎头寨，根本杀不了刘恒。”

　　“不需要这么麻烦。”徐管家说道，“虎头寨土匪人数众多，可刘恒去铁场不会带太多人，咱们可以买通他们铁场的矿工，等刘恒来铁场，让马匪埋伏在半路上截杀他。”

　　徐有财问道：“那些马匪可靠吗？做这事一定要保密，不能提前泄露出去。”

　　徐有财恭敬的说道：“老爷放心，是大凉山的一伙儿马匪，绝对安全。”

　　“那行，事情交给你去办，咱们在城外还有一个庄子，人来了以后先藏在庄子里。”徐有财端起盖碗喝了一口茶。

　　火气比徐管家刚回来的时候消去不少。

　　………………

　　“大当家，陈大庆从铁场回来了。”赵宇图来到刘恒跟前。

　　天色彻底黑下来，山寨各处都点燃了火把。

　　白天一战，留在地上的尸体都被拖到后山掩埋，垛墙前面重新铺了一层泥土，盖住地上的血渍。

　　垛墙上，一队队流匪巡逻，下面的墙室里，也有火铳手守在里面。

　　“属下拜见大当家。”陈大庆一来，行了一礼。

　　“事情解决了？”刘恒放下手里的账本，问了一句。

　　陈大庆说道：“黄槐和几个叛逃的铁场矿工都被属下除去，许家铁场那边并没有得到焦炭炼铁技术。”

　　“事情做的不错。”刘恒夸了一句，又道，“接替黄槐的人选选好了吗？铁场的生产不能耽误。”

　　陈大庆说道：“陈管事已经选好接替的人，都是积年的老矿工，接替黄槐一点问题没有，而且又多选出来两名矿工，作为新建完成的两个铁炉掌炉。”

　　“陈洪涛做这个铁场管事还是合格的，但你也不能放松警惕，防备那些打咱们铁场主意的人。”刘恒端起茶碗喝了一口。

　　“是，属下明白。”陈大庆恭敬的应了一句。

　　等陈大庆离开后，刘恒拿起账本，借着桌上的油灯火光继续看起来。

　　东山铁场是虎头寨重中之重，关乎虎头寨的安稳，每次铁场送来的账本，刘恒都会不厌其烦的核对一遍。

　　核对完最后一笔账目，刘恒放下账本，用手揉了揉额头。

　　“大当家，属下煮了碗面，喝点面汤，暖和暖和。”

　　李树衡端了碗面走进来，放在炕桌上。

　　“别说，还真有点饿了。”刘恒笑着说了一句，拿起筷子，就着热气吃了起来。

　　一碗热面下肚，冰凉的两只手暖和了不少，刘恒放下筷子，抹了一下嘴头，说道：“树衡哥，你这手艺见涨，煮的面越来越好吃了。”

　　李树衡笑着说道：“喜欢吃就多吃点，不够锅里还有。”

　　“够了，够了。”刘恒说道，“吃太饱晚上不容易消化。”

　　李树衡收起碗筷，并没有走，而是说道：“剿匪的事情暂时解决了，咱们也算在灵丘站稳脚跟，接下来打算怎么办？咱们虎头寨有一千多土匪的事情已经瞒不住了，官府不会一直眼睁睁看着咱们盘踞在虎头寨，早晚还会有下一次剿匪，咱们不能不提前做好准备。”

　　“树衡哥你提醒得对。”刘恒说道，“这一点我也想到了，所以才会给灵丘知县和守备一成铁场份额，就是想要拉拢他们，和咱们站在一起，然后通过他们拉拢到其他官员。”天籁小说网

　　李树衡笑着说道：“我看不仅如此，杨远呢？走了快一个月了吧！”

　　“哈哈，什么都瞒不过树衡哥。”刘恒说道，“杨远被我派去了天津卫，我想从天津卫弄一些会造炮的匠户来咱们虎头寨。”

　　“你，你造炮要做什么？造反？”李树衡面露惊色。

　　刘恒解释道：“咱们大明的官员都是吃人不吐骨头的主，没有实力，咱们早晚会被他们吃的连渣都不剩，所以我准备一方面拉拢他们，一方面扩充自己实力，等有一天连大同镇边军都奈何不得咱们，咱们才算真正的安稳。”

　　李树衡张了张嘴，最后说道：“你这……胆子也太大了！”

　　虎头寨一千多的土匪简直是绝无仅有，一般的土匪寨有二三百土匪都是大寨子，很多土匪寨只有五六十土匪，他没想到刘恒手里面掌握一千多土匪都不满足，还要扩充，而且还要自己造炮。

　　这妥妥的是往造反路上走。

　　刘恒笑道：“我这也是为了自保，就拿这一次官军剿匪来说，要不是咱们实力够强，恐怕已经被官军剿灭，到时咱们会是个什么下场，不用我说，树衡哥你也清楚。”

　　犹豫了一下，李树衡试探的说道：“要不咱们减少一些山上的流匪，安排他们进入铁场做矿工，这样一来山上的人少了，想来官府也不会刻意为难咱们。”

　　“不妥。”刘恒当即摇头。

　　他只恨自己实力不够，怎么可能会主动削弱自己的实力，要知道大明朝拢共剩下二十多年，这还不算东虏的几次进关抢掠，不然留给他的时间更短。

　　想要在这个时代活下来，要么乖乖做奴才，要么逃去南方出海。

　　出海这条路想都不用想，这个时代的海商和海寇没多大区别，没实力就等着被丢进海里喂鱼，至于留在大明做奴才，那也要先活过几轮屠杀再说，等活下来才有资格给东虏做奴才。

　　做奴才是不可能做奴才的，这辈子都不可能做奴才。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百一十八章 这辈子都不可能做奴才免费阅读。https://xs.23sk.com 