    两边，三方厮杀在了一起。

    尽管洪易这边的高手数量远不如原著又是黒鹞寨三兄弟，白云山庄五老，雷烈，赤追阳的时候，可架不住洪易身边现在有石原樟这个真真的四劫鬼仙存在啊，那真是不出手则已, 一出手肯定带走一个人的性命。

    无论你是不是先天境界的高手，都挡不住石原樟的一击，甚至是不用直接攻击，只是下绊子拖延一下对方的反应，也足够秦梦瑶上手把对方击杀了。

    所以等到三方再次分开团体时，卫雷这边的状况比原著中更惨，身边只剩下两个先天境界的暗卫首领不说，本人也是身上带伤，神情狼狈。

    海盗那边更是近乎死绝, 只剩下三五个应该是护卫的存在和两名大头领——大岛主黄眉与天剑秀士甘霖。

    唯有洪易这边的幸存者最多，保留了半数，也就是一百多人的人数，隐隐的挡住了周围的道路，彻底将卫雷和海盗们给包围了起来。

    “洪易，好，很好，没想到还真被你给做到了。”卫雷神情阴狠的看着虽然一身浴血，但气势却是旺盛无比的洪易恶狠狠的说道：“不过就算你赢了又怎么样？你敢杀我吗？而且大军一会就到，众目睽睽。晾你也没有这个胆子。”

    “为什么不敢？”洪易冷笑道。

    “不错，为什么不敢？”石原樟也走了过来道：“看我手里的这两个是谁？”

    “……”卫雷沉默。

    “我也不怕告诉你，我有的是办法可以让他们两个投靠洪易，届时由他们两个亲自出面跟领军的将军说，你是为了军功奋力杀敌时，不慎中黄眉与甘霖二人的奸计，被二人埋伏而死，你说到时候将军是相信他们二人说的话, 还是愿意为了你这么一个死人去找洪易的麻烦？”石原樟好整以暇的看着卫雷刺激道。

    “你又是何人？”卫雷眯着眼睛沉声质问道。

    “那你就没必要知道了。”石原樟摇头道。

    说完，也不给卫雷多余说话的机会，抬手一指，一道璀璨的电光就骤然激射到了卫雷的面前。

    卫雷神情一变，当即气血爆发，挥刀斩向了雷光。

    “砰！”

    卫雷切中了雷光，却是小看了雷霆的威力，当即被余波袭击，整个人向是被什么人撞击了一般，向后倒飞了出去。

    但石原樟可不会给卫雷借机逃跑的机会，意念一动，秦梦瑶手里抓着的血纹钢剑就猛的从她手中脱离飞出，如同一道闪电一般径直飞射到了卫雷的身后，反向他的后脑勺刺了过去。

    卫雷察觉到异常，强行扭转身体，继续用刀抵抗。

    但飞剑却是迅速一个绕行，躲过了卫雷手中的大刀，从他的侧面重新杀了过来。

    卫雷仰身躲避，但已经飞到他面前，看着似乎会从他脸上方直接飞过的飞剑却是陡然停住，翻转剑身, 剑刃对着卫雷的脸就切了下去。

    卫雷没办法躲避，只能眼睁睁的看着剑刃落到他的脸上，在清晰可以感受到疼痛中，彻底失去了自己的意识。

    “噗通。”

    卫雷缺了一半脑袋的尸体重重的摔落到了地面上。

    “洪兄，这两人你是要死的还是要活的？”随手解决了卫雷的石原樟控制着飞剑指向一旁的海盗，朝身旁的洪易淡声询问道。

    只是话音才落，那两名守在卫雷身边的先天高手就齐齐虎吼一声，朝着洪易等人冲了过来……

    然后是黄眉和甘霖等人，也是身形一动，主动朝洪易的队伍杀了过来。

    “不错！”石原樟轻笑，一个闪烁着红黄蓝绿黄黑的光圈就自他的脑后浮现了出来，再一晃，密迹金刚，那罗延金刚，以及东方持国天王，南方增长天王，西方广目天王与北方多闻天王六个信仰法身就走了出来，四大天王各自找上一个先天高手，两大金刚则找上海盗的残兵，直接在演武场上厮杀了起来……

    自然，石原樟本人也没闲着，意念控制的飞剑继续纵横飞驰，不时抽冷子来上一下，那跟随卫雷而来的两名暗卫首领就死在了石原樟的剑下。

    而后是巨鲸岛的大岛主黄眉。

    唯有天剑秀士甘霖见事不对，准备逃跑的时候，被持国天王弹奏的琵琶所释放出的音波刃给绞杀在了当场，连具完整的尸体都没能留下。

    至此，巨鲸岛上的海盗全灭，卫雷也死在当场，算是完成了洪易登岛已来的所有想法。

    “所有人，立刻打扫战场，搜索府邸，务必不要放过一个地方！”洪易虽然感叹自己功劳得来的有些不太真实，但还是迅速整理好情绪对左右下令道。

    “是！”士兵们也是迅速应喝，分出人手，一部分留下打扫战场，整理尸体，一部分四散开来，搜索起了整个海盗府邸。

    “大人！”片刻后，一名士兵拿着卫雷使用的大刀，还有一个用学蚕丝编制成的小包来到了洪易面前，举着东西叫道。

    洪易也不客气，拿过了刀和布包。

    “好家伙，这刀怕不是有一百多斤了吧。”洪易接过刀，感受着刀身的重量道。

    “看看袋子里面是什么？”金蛛儿跳到洪易的肩膀上好奇道。

    洪易对此也很好奇，便将刀交到了旁边的亲兵手上，打开布包，将里面的东西给拿了出来——

    竟然是一本武功秘籍。

    “雷狱刀经！”

    “这是一代刀圣公羊愚的武学，怎么会在你们大乾人的手里？”金蛛儿看着书本上的名字，不由惊讶道。

    “一代刀圣？很有名么？”洪易好奇道。

    “当然有名了，那可是大乾洪玄机成名以前的天下第二高手，当时的刀法一道的大宗师，其所使用的雷狱刀经精妙非凡，单就杀伤力而言，世间没多少武学能比得上它！可惜，后来他失踪了，关于雷狱刀经还有他的随身武器碎灭刀的事情就再无人所知了，到是没想到，竟然会在这里见到。”金蛛儿将她所知道的情报讲述出来道。

    “天下第二高手？那天下第一是谁？”洪易好奇道。

    “是大禅寺的印月和尚。”一旁的沈天扬讲解道。

    洪易点点头，转手就讲刀经递到了石原樟的面前。

    “石兄，刚才要不是你的话，我没可能这么轻易的解决掉卫雷还与黄眉甘霖二人，所以论功的话，你当首功，自然，这刀经也是你的战利品，你收好。”洪易诚恳道。

