    翟欣儿努力想了想，却总想不起来肖淡云什么时候有过大方的行径。

    “不过，她平时看着挺……奢华的，用的穿的都是极好的。爷爷生日那会儿，还有过年，她都有送礼物的。”

    肖颖轩呵呵，呵呵笑了。

    “你再仔细想想。但凡人多能比较那会儿，她拿出来的时候通通都是最好的。但平时呢？私底下呢？她什么时候大方过？”

    翟欣儿又努力想了想，转而迟疑低喃：“好像真的没有。”

    “本来就没有。”肖颖轩道：“她的地位是蛮高的，人脉也很好。但她的人脉主要都在帝都，离开了帝都，她也就一个贵妇人。但她真不是一个大方的人，而且手段不怎么高明。”

    说到此，他压低嗓音：“我的一个老学长最近回国来看望亲人，跟我在单位门口偶遇。我约他一块儿喝咖啡，聊了好几个小时。席间我不经意聊到戴维森家族，老学长很是不屑，说他们一整个家族的名声都臭得很，骄奢淫逸，经常闹丑闻。尤其是我的那个姑丈，前一阵子还被抓到睡了几个未成年少女，事情闹得很大，为了下半年的竞选，不得不花钱压媒体新闻，一个劲儿洗白。”

    翟欣儿吞了吞口水，问：“真的？”

    “学长是在新闻部门工作，你说呢？”肖颖轩嗤笑：“我姑姑忙乎两三年建了一个慈善博物馆，为的就是给竞选增加一些发光好看的项目，不然她那么拼命做什么？她要爷爷的画，无非也是为了自己的利益和丈夫一家子的利益。”

    翟欣儿仍是惦记着钱，闷声：“如果她真的用钱买的话，怎么也比白白捐了好吧。反正画最终也落不到我们手上来，咱们或多或少还能分点儿钱。”

    “省省吧。”肖颖轩鼻尖冷哼：“少被人牵着鼻子走！人家就是利用你们贪钱将你们当枪使！你咋到现在还看不明白啊？就算她愿意掏钱，也绝不可能那么多，顶多拿点儿小钱应付你们。”

    翟欣儿仍是心有不甘，低声：“多少都好吧，怎么也比现在什么都没有强吧。白白捐了，一毛钱也没有，能留咱们什么？”

    “错了，好处多着呢！”肖颖轩扯了一下嘴角，得意笑了笑：“早些时候我跟爸打了电话，他刚刚从肖公馆回家，跟叔伯们聊了足足好几个小时。名叔说了，这次捐画绝对能让我们整个家族受益匪浅，因为这幅画要捐的是国家博物馆。”

    “啊？”翟欣儿有些反应不过来。

    肖颖轩压低嗓音：“有些名声，就算靠再多的钱也买不回来。有些前途，不是钱就能换得回来的。这次捐画对我爸和一众叔伯的前途大有裨益。暂时可能看不出来，但长期效益肯定会非常好。”

    翟欣儿总算听明白了，低低“哦”一声。

    “只是……对我们也没多大的好处呀！”

    肖颖轩无奈翻白眼，叹气：“我骂你是大傻子，压根就没骂错。你说你怎么就那么蠢！能升官升职有什么不好的，我爸有好处，少不了咱们的好处！”

    翟欣儿却还是不甘心，低声：“可咱们两个儿子去留学怎么办？我本来还打算送他们去读小学的，可惜一拖再拖，眼下都分家了，本来还能去公中拿钱，现在……现在没戏了！”

    “不急。”肖颖轩安抚道：“等爷爷的丧礼办完后，我找我爸和一众叔伯商量看看，希望能找一些不用自家出钱的名额。”

    翟欣儿一听双眼发亮，激动抱住他的胳膊。

    “那你快些啊！新学期又要开始了，时间可不等人！”

    肖颖轩摇头：“你别急，这不是一时半会儿就能搞定的事，得等机会的。”

    “等到啥时候？”翟欣儿的脸垮了，娇哼：“你必须给我加紧时间办！二房好几个曾孙辈都去留学，你又不是不知道！咱们三房就咱们的孩子最大，总不能落下太多吧。”

    肖颖轩为难蹙眉，低声：“当时是爷爷安排的，后来爷爷经常生病没怎么出门，我们儿子的留学问题就耽搁了。”

    “我不管！”翟欣儿气呼呼：“反正别人有的，我们也必须有！这事你如果不处理好，我就跟你没完！我闹也要闹到你爸你妈那边去！”

    肖颖轩一阵头痛，忍不住问：“留学就真的那么好？咱们帝都这边的学校和环境是全国最好的。你为什么就盯着外国看？我也是留学回来的，不见得我的能力就能有多好？是吧？”

    翟欣儿愣了一下，转而气呼呼捶他一拳。

    “你还好意思说！我嫁都嫁了，你就算能力差，我也只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗！不然我还能咋样？！你都已经这样子了，我可不能让我的儿子再跟你一样差！老公靠不住，儿子也靠不住，那我这辈子活着还有啥意思？还有啥指望？！”

    肖颖轩最受不了她撒泼，摇头道：“行了行了，我一定会让爸爸帮忙想办法的。如果到时学费上有问题，我们可以找肖颖或名叔借。”

    “借？”翟欣儿一听就愁眉苦脸：“什么意思呀？跟他们借钱？他们能肯吗？”

    肖颖轩十分肯定点头：“名叔是一个非常支持晚辈教育的人，但凡关于学习读书的事，他都一定会答应。像留学这样的好事，我们借多少他就会给多少，这一点我绝对能做出保证。大房向来不缺钱，是三房中最有钱的。只是名爷一向低调做事做人，你们还总以为他们最穷，是乡下来的穷光蛋。”

    “没法子。”翟欣儿闷声：“一开始他们没车没房的……”

    肖颖轩打断她，解释：“他们平时节俭得很，不会随便乱花钱。有车有房就算有钱？名叔的画那么值钱，人家为什么总不卖画？不是因为清高，是因为身边压根也不缺钱！听说肖颖的盐厂生意非常火爆，已经在筹备新厂子——赚钱厉害来着！”

    “谁说的？”翟欣儿狐疑问：“不就一点儿盐？能卖多少钱？”

    肖颖轩有些心累，有气无力解释：“普通人天天都吃盐，三餐都吃盐。有这一庞大的需求量在，她的盐厂就不愁没生意。池玉海？你认识吧？池家的那个二少爷？”

    “认识啊！”翟欣儿答：“破产那个呀！一张嘴巴忒厉害，模样也长得挺好的。虽然认识，不过不怎么熟。幸亏不熟，不然指不定他会找咱们借钱。听说他破产后卖了不少家里的好东西。对了，那个肖颖的轿车就是给他买的。”

    肖颖轩压低嗓音：“他现在又有钱了。他去肖颖的盐厂拿货到这边卖，生意越做越大，规模越做越广，听说单单上个月就赚了好几千！”

    “……真的？”翟欣儿不敢置信瞪眼：“一点海盐那么好赚？！”

