    第35章新婚之日

    萧瑟的寒风中，程劲松满是笑意的拉着他的新娘子回家。

    而顾妍也丝毫不觉得冷，心底都是暖乎乎的甜蜜。

    可顾月就不一样了，一路上冷的瑟瑟发抖。

    由于冻的刺激到了肠胃，所以到了赵家后就先冻呕了一顿。

    叫一众宾客啼笑皆非，令赵家面子大失。

    当时赵母和赵父的脸色别提有多精彩了。

    “没用的玩意！”赵建明看着她这副苍白虚弱又狰狞的模样，忍不住嫌弃起来。

    顾月委屈的眼睛中都是泪，各种小心翼翼的道歉。

    赵建明虽说没有太喜欢她，可也不至于当众给她没脸，安慰几句便算了。

    而顾妍这边则是顺顺利利到家的。

    “是新嫂嫂来了！”

    板车刚停在程家的门口，顾妍的耳边就响起一道稚嫩的声音。

    “妹妹，是嫂嫂进门了，我们快出来迎接！”

    顾妍抬起头就瞧见一小男孩，边冲屋内喊道，边率先跑到她面前来。

    “嫂嫂。”一对上顾妍笑眯眯的眼睛，小男孩的脸瞬间通红，绞着手指，害羞的喊道。

    这个嫂嫂也太好看了！

    比春天里的桃花还要明艳动人呢！

    难怪大家都说他哥哥配不上新嫂子，本来他还不服气呢，可现在看来还真是这么一回事。

    唉，万一真像他们说的，哥哥根本留不住嫂子咋办？

    可愁死他了！

    小男孩这会既高兴又纠结，脸上的神色别提多精彩了。

    谁也不知道这小家伙内心戏会如此丰富。

    程劲松开口介绍道：“妍妍，这是我弟弟，毛毛。”

    “那是我妹妹，软软。”

    他又指了指正从屋内走出来的小女孩。

    “你们好。”顾妍落落大方的同两个小朋友打招呼，唇角两边带着酒窝。

    “嫂子好！”两个小家伙齐排排站着，又齐声声唤道。

    接着，毛毛又像想起了什么，补充道：“软软，我们快给嫂子撒花花，欢迎嫂子进门！”

    说是撒花，其实撒的是彩色的亮片。

    这是两个小家伙拿他们偷偷攒的一毛钱，去供销社里买的，就为了给新嫂子留下好印象。

    没办法啊，谁让他们是这个家的小累赘，自然要讨好女主人的！

    “嗯！”

    软软羞答答点头。

    “祝哥哥嫂嫂新婚快乐，百年好合，早生贵子！！”

    随着两个小包子一扬手，亮晶晶的七彩片，顿时笼罩在顾妍这对小两口身上，折射出灿烂的反射光。

    这种在后世叫人无比厌烦的撒花亮片，在这个缺少仪式的年代，却叫人倍感珍惜。

    “谢谢宝贝们！”等他们撒完后，顾妍顶着一头亮片，笑眯眯的弯下身，从上衣口袋中摸出来一把糖，递给他们。

    她啊，其实最喜欢小孩子们了。

    尤其是这么乖巧可爱的小团子们。

    天啊！

    宝贝们！

    她居然叫我们宝贝诶！

    毛毛和软软立马瞪大眼珠子，没想到嫂嫂也是喜欢他们的。

    这接糖的时候，别有多高兴了！

    “谢谢嫂嫂！”

    “嫂嫂最好啦，以后我们就是嫂嫂的小宝贝啦！”

    两孩子围着顾妍身边直打转，干脆一人抱一条腿，亲热的厉害。

    这不知道的还以为程劲松给他们找了一个妈呢。

    “好了好了，还不快让开，外面这么冷，要是你嫂子冻着了怎么办？”程劲松不禁酸酸的开口。

    他都还不是妍妍的宝贝呢！

    “对哦，太冷了，嫂嫂快进屋！”

    “嫂嫂慢点走。”

    两个小团子就像护花使者般，一左一右的拥簇着顾妍往里面走。

    至于程劲松，两娃都没带正眼看的，好像他才是刚嫁进门那不讨喜的小媳妇一样。

    要是一般人大约要觉得不舒服。

    可程劲松却感到非常好，因为他比任何人都喜欢他们能和妍妍相处的融洽。

    不然的话，他以后可不会再偏心他们，反倒是少不了他的教训。

    “嫂嫂，你要喝点热水吗？”进了屋后，毛毛殷勤的拿过炕上的茶壶，就要给她倒水。

    “喝什么热水，我去把肉疙瘩汤端来。”顾妍正想说自己来的时候，程劲松的声音就插了过来。

    那可是他专门为媳妇准备的。

    “还是我去端吧！”被这么一提醒，毛毛顿时想到了一直放在锅内的那碗肉汤。

    说完，他就一骨碌烟的跑了出去。

    “那你小心点端，要是洒了我可饶不了你。”程劲松不忘警告道。

    倒不是他凶，实在是吃口肉不容易。

    “放心吧！”毛毛保证道。

    笑话，他就是把自己摔的稀巴烂，也不可能摔着肉汤的啊！

    没了毛毛活跃气氛，程劲松这个木讷的男人和害羞的软软，干脆大眼瞪小眼，等着对方找话题。

    “你们别拘谨啊。”顾妍不禁笑了笑，反客为主的说道。

    “不拘谨，不拘谨的。”程劲松两人连忙傻兮兮摇头。

    这还不拘谨呢！

    “嫂嫂，肉汤来咯！”就在顾妍忍俊不禁之际，毛毛已经把汤端来了。

    满满的一大海碗，像是生怕顾妍不够吃一样。

    “你们都吃过了吗？”顾妍没有立刻动筷子，而是开口问道。

    “没……咳，吃了，都吃了！”意识到差点说漏嘴的毛毛，连忙话音一转，又不停的挤眼暗示妹妹。

    “对，对的嫂嫂，吃，我们都吃了。”软软结结巴巴，语气心虚的对着手。

    “我也吃过了！”就连程劲松也加入撒谎大队。

    顾妍给乐笑了，故意道：“看来你们是没把我这新媳妇放在眼里，第一天就合伙骗我！”

    “不是这样的嫂嫂，我们只是想你自己吃，怕你分给我们。”毛毛生怕她生气跑了不要哥哥和他们了，连忙补充道。

    程劲松亦可怜兮兮的看着她。

    “这么大碗，我也吃不完。”顾妍哪能看不出他们的小心思，又怎会同他们生气，她又道：“来吧，大家一起吃。”

    说着，就拿出碗，要分成了四份。

    “不用的嫂嫂，我们等你吃饱了再吃。”两个小家伙连忙要拒绝。

    程劲松也不舍得她进门就吃不饱，也道：“阿妍，你不用管他们的，等会我给他们做点别的。”

    “这是不是我的家？”谁料，顾妍直接反问：“我能不能当家做主？”

    “当然是！当然能！”两大一小立马齐声回答，生怕她一个不高兴就走人了。

    于是顾妍咳了咳，拿出范：“那就都闭嘴，听我的！”

    (本章完)

