    

    “玉姐儿嫁了个府城的少爷，这丹姐儿也是长在府城里的，咋嫁回村里来了？莫不是有啥暗病？”

    “呸，延金他娘，你可住嘴吧，那可是里长家的孙女，你这话要是被里长听了去，定要把你家出族！”

    尚延金的娘道：“我又不是说给里长听的，是说给顾家人听的。咱们可是好心，不想他们被骗。”

    呸，不想顾家被骗？老娘看你就是故意的，想要坏了顾家跟里长家的亲事。

    尚延胜的娘是立刻走开了，不再跟她站在一起，免得自家被她连累。

    “啊呸，怂货！”尚延金的娘是朝着尚延胜的老娘骂道。

    可她不知道，尚秀丹会嫁回村子里的原因，顾家已经知道了，是根本不是她说的那样。

    “大丰村顾家来向尚里长家提亲了！黄金豆饼随便抓，喜糖随便拿！”金媒人坐在骡车的前车板子上，朝着沿路看热闹的尚家村人喊道。

    尚家村比其他村子富裕，但也不是啥东西都吃腻了的，黄金豆饼跟糖都是贵东西，大家伙是纷纷上来抓，拿到豆饼跟糖后，会说一句：“给顾家贺喜添福咯！”

    老严氏坐在马车里，是高兴得合不拢嘴，让金妞掀着车帘子，看着大家伙恭喜她家的模样。

    又忍不住抹起眼泪来：“二十出头的大小伙子了，总算是说上媳妇了，还是里长家的姑娘，真真是……托了你家的福。”

    最后半句话是对崔氏说的。

    崔氏身为小三元郎的亲娘、百户大人的岳母、班头的岳母，在十里八乡算是身份贵重的人物，这次来尚家送定亲礼，是跟老严氏坐在了一辆马车里。

    “您老这话说得重了，能定下这门亲事，是庆粮的本事。庆粮这孩子好，才能被尚里长家看上。”崔氏最近很高兴，两个女儿都嫁给了熟悉的人家，日子过得不错，这几天她脸上都是笑呵呵的，胆子都大了。

    老严氏拍拍她的手，道：“老婆子是老了，却清醒着呢，不说庆粮，就连我家能过上好日子也是托了你家的福。”

    又夸起顾锦里：“小鱼这孩子是大难不死必有后福。打她被牛家兄弟打破脑袋再醒过来后，咱们几家的运气就起来了，那日子是一天比一天好，如今老婆子都能坐上马车了。”

    马是军资，一般人家不能买，想买你得有功名，如今坐的马车就是用顾锦安的名义买的。

    三奶奶笑道：“老嫂子，你快别夸了，大山媳妇都不好意思了。”

    又道：“咱们几家是共过生死患难的，不用说啥客气话，这福气是大家伙的。”

    老严氏点头：“对对对，还是三弟妹会说话，咱们几家都是有福气的。”

    严氏是笑得不行，这是她婆婆最近几年来笑得最开怀的时候：“娘，您老嗓子不好，先歇歇，等到了尚里长家再说话，不然嗓子受不住。”

    逃荒的时候，老严氏为了让孩子们多喝水，把嗓子给渴坏了。

    老严氏却笑道：“有你这个亲婆婆在，我这个祖母坐着就成，也不用多说啥，不怕不怕。”

    严氏听罢，是跟着笑起来，笑声都传到了马车外。

    尚家村的人听见了，都知道顾家是十分高兴能跟尚里长家结亲的。

    一刻多钟后，送定亲礼的队伍停在尚里长家的大门前。

    尚里长的长孙尚子福带着尚家的其他兄弟等在大门口，看见顾家的马车来了，赶忙站直身躯。

    金媒人率先下车，带着婆子、丫鬟、吹喜乐的师父上前，喊道：“吉日吉时，大丰顾家上门给尚家送定亲咯了，请积善尚家开门迎礼！”

    足足喊了三声后，尚子福他们才按照规矩上前，跟顾家人见礼。

    等见过礼后，大开家门，让金媒人带着定亲礼进门。

    送定亲礼就是男方家给女方家送脸面，每抬一件就要喊上几声，再让看热闹的人看上一会儿后，才会把定亲礼抬进家门。

    大家伙看着顾庆粮家给的定亲礼，是羡慕得差点流口水。

    “还以为有钱的只是顾秀才家，没想到顾庆粮家也这么有钱，光是全套的金头面就给了三副、上好的衣服料子给了六匹，其中有两匹还是绸缎，这上门银子给了六十六两，够建一座青砖大瓦房的了，真真是有钱啊！”

    “可不是，这光是定亲礼就给这么多，等成亲的时候，那得给多少聘礼啊？”有妇人是扒拉着指头算着，片刻后惊呼出声：“天老爷啊，这里长家嫁个三孙女起码能赚到上千两银子，这顾庆粮家是银子堆不下了？咋花这么多银子娶媳妇？要是省着点花，起码能娶一百回！”

    尚家村的人是又羡慕又嫉妒的。

    尚延金的老娘更是打起了歪主意，对身边的妇人们道：“这秦顾罗田几家真是有钱，他们几家的后生跟姑娘都不少吧？你说咱们是不是也去攀攀他们几家的门？”

    有妇人骂道：“延金他娘，你疯了吧？秦顾罗田几家的门是好攀的？忘了尚老四家了？忘了牛婆子她们了？还有冯掌柜家，如今是全都完了。你还想怂恿大家伙去打他们几家小子、姑娘的主意，是想害死我们吧？！”

    尚延金的娘被拆穿心思，理直气壮的道：“咋叫害死你们？老娘可是在帮你们，也是在帮秦顾罗田几家。这小子、姑娘年纪大了就得成亲，咱们尚家村的日子过得好，他们逃荒来的能跟咱们结亲那是福气！”

    这话一出，旁边的妇人们是全都散开了，呸着尚延金的娘：“你这害人的泼妇，别过来连累我们，里长可是说了，谁敢再打顾家的主意就把谁家出族！”

    “玉佩！快看，顾家的定亲礼还送了玉佩！”有人是惊叫出声，吸引所有人的目光。

    尚家村的人纷纷看去，只见一个铺着红布的木托盘上，放着两枚同心佩。

    看成色虽然不是上等玉，可农家人定亲礼能给玉佩也是稀罕事儿，尚家这回可真真是长脸了。

    “只有官家人、富贵老爷家定亲才会送玉呢，这顾家心意足，舍得给，里长家是结了一门好亲啊。”

    尚家村的人因着两枚玉佩，纷纷夸起顾家来，尚子福他们听得颇为长脸。

    尚子翔则是看向旁边的林广同，见对方面露惊讶后，心里的闷气总算是呼了出来！

