    

    众人不敢继续停留，急急忙忙找了一辆三轮车连夜上路。

    孟魂醒过来的时候已经是后半夜了，睁开眼睛就看到影抱枪在他旁边坐着打瞌睡。

    “影小姐，孟哥醒了！”在一边走的柳小鱼看到孟魂睁开眼睛说道。

    “你感觉怎么样？”影听到柳小鱼的话立刻醒了过来看向孟魂问道。

    孟魂这会感觉很不好，浑身上下就好像爬了无数的毛毛虫，那种痒到骨头缝里的感觉让他恨不得把手伸进肉里挠一下。

    抬起胳膊，上面密密麻麻的伤口已经被简单清理了一下，但是明显清理的不干净，还有不少灰尘在伤口里，孟魂感觉整个胳膊又疼又痒。

    影也没学过医疗护理，看到孟魂看着自己的手臂：“我就简单清理了一下，酒精棉花什么都没有，我也没办法。”

    孟魂摇摇头：“没关系，有什么吃的吗？”

    “我这里还有十个面饼，是我们几个人的口粮，早上出来的时候带的。”柳小鱼拿过一个小包打开，里面是十个圆圆的玉米面饼。

    孟魂抓过一个饼子两三口就吃了下去，玉米面饼太干，孟魂被噎得直翻白眼，十个玉米面饼被孟魂风卷残云般吃了个精光。

    “昨天跑掉的那个车是谁开的？”孟魂想到那个车就一肚子火，战场上这就是逃兵的行为。

    “那是刘哥保镖开着的，还有两个人也是刘哥以前的亲信。”柳小鱼低着头说道。

    “我们先回聚集点，看看他们到底要干什么。”孟魂重新躺下淡淡的说道。

    一群人走了两天才回到聚集点，这两天要不是柳小鱼找到了一个修理厂，在里面发现了不少晒干的玉米，这群人就要饿两天了。

    在充足的食物补充下，孟魂的伤也差不多好了。

    一群人回到聚集点的时候聚集点大门紧紧锁着，在大门里面的人远远看到孟魂几人掉头就往里面跑。

    孟魂看到眼前的情景已经大概猜到了刘贤保镖的想法，刘贤已经死了，自己当时怎么看也会死在力III手里，他跑回来这里的归属权就能归他。

    不一会，刘贤的保镖手里拿着枪，带着十几个面黄肌瘦的男人出现在门口，拿着钢筋、木棍、甚至还有几个人拿着挖饲料的木勺。

    “夏鹏！你还不开门想干什么？我们跟丧尸战斗的时候你为什么跑了？你不要忘了，你的命可是孟哥救的，要是没有他你现在已经死在粮食收购点了！”柳小鱼站在最前面大声喊道。

    夏鹏满眼惊疑的看着这群人，在他想来，这群人应该已经全部葬送在那个看起来就让人胆寒的大块头手里了，没想到有一半人回来了，而且怎么看这些人都没有受多大的伤，但是听到柳小鱼说话他就有点不高兴。

    “柳小鱼，你大呼小叫个什么？你他妈的算老几？救人的也不是你，再说刘贤已经死了，现在谁有枪谁是老大，什么时候轮到你在这废话了？”夏鹏脸色变了变大声喊道。

    夏鹏喊完，他身后的那些人也跟着喊起来：“夏老大威武！”

    孟魂站在原地肚子里一肚子火，自己冒死去救人，好容易把人救出来了，遇到危险，被救的跑了，自己又在那拼命，好不容易回来了这些人又把门堵上了。

    “有枪就是老大？”孟魂看着夏鹏淡淡的问道。

    “姓孟的，你就是个路过的，这里的事跟你没关系，你少跟我废话，还有你们几个，真的打算跟我作对吗？”夏鹏阴着脸说道。

    孟魂怒极反笑：“呵呵呵呵，我拼了命救出你，又因为你逃跑，害的我差点死在那，现在我成了路过的了，你很好，很好！”

    “那又能怎么样？你是为了救我吗？你是救刘贤去了，我只不过顺势而为，现在这个世界容不得什么仁慈之心，现在我有枪有人有粮食，我就是这里的王！哈哈哈。”夏鹏狂笑道。

    孟魂看着夏鹏有点无语，这人不会是脑子有病吧？这就成王了？他说话的时候用脑子了吗？

    孟魂已经懒得跟他废话了，知道了前因后果就可以，逃兵唯一的下场就是去死，跟影比划了一个手势，影直接把手里的枪扔了过来，孟魂接过枪根本没有废话。

    “砰！”一个枪眼出现在夏鹏脑袋正中，随着枪响，正在狂笑的夏鹏和他身后那些起哄者的声音戛然而止。

    站在他身后的一个男人被喷了一脸鲜血，整个人都傻傻的愣在那里。

    孟魂率先冲了上去，影看到孟魂动手，她也拔出牛角刀向门口冲去。

    里面的那群人看到孟魂跑过来第一个反应居然不是找东西堵住门，或者怎么阻止孟魂继续前进，而是怪叫一声扭头就跑。

    还没等孟魂跑到，影已经跑到门口，两刀砍断门锁抢先冲了进去。

    柳小鱼也拉着成贵跟着往里冲，里面那群人已经一哄而散，手里的武器也扔了一地，孟魂他们冲进来以后居然没有受到一点点阻拦。

    突然旁边门房里有个人手里拿着一把长刀怪叫着向着孟魂冲了过来，还没等他冲到孟魂面前，影已经和他擦身而过，所有人惊恐的看到那个人身体往前冲了几步，脑袋却留在原地，径直掉在地上。

    剩下的腔子兀自往前跑了几步，然后鲜血从断口处喷出老高。

    对于影来说，只要对孟魂有威胁的一律是敌人，甩了甩牛角刀上的血影看了看四周，所有被她瞄到的人都低下了头，哪怕他们比影高，比影壮。

    不一会所有一哄而散的人都被柳小鱼等人赶了出来，那些刚才叫得最欢的几个被放在最前面，这些人跪在地上恨不得把脑袋塞进裤裆里。

    “孟哥，我们刚才找到他们的时候，他们的住所里有人死了，呕…”柳小鱼想到他刚才看到的景象，话说了一半一阵干呕。

    不一会一男一女的尸体被抬了出来，所有人都倒吸一口凉气，这一男一女已经被折磨的不成人形，眼珠的位置空洞的望着天…        

