
　　“唉…”

　　听到韩爌的话，众人纷纷叹气沉默。

　　韩爌的意思，他们懂了！

　　“那么那些海商豪门谁去处理？”

　　“虽然他们的实力不是很强，但是这些年的海上贸易，他们确实积累了大量的财富，中品级别的武者有不少，而且每家都有四品级别的强者坐镇，加上手下那些在海上搏杀出来的精锐船员，除了我们之外，恐怕没人能轻易解决。”

　　周嘉谟看向韩爌，到了上三品，没有奉旨的话，可离不了京城。

　　“这个我早有安排，到时候左兄会出手的。”

　　韩爌淡淡地说道：“不过到时候各位也要派人协助，至少要派两位四品级别的强者。”

　　“这个没问题。”

　　众人纷纷点头应允，依附在他们手下四品强者并不少，抽调两个比较可靠的就行了。

　　等到具体事情安排好了之后，韩爌再次开口说道：

　　“诸位，以现在的局势，想要再次推叶兄上位，恐怕机会渺茫啊。”

　　韩爌的这一番话让在坐的所有人顿时脸色一变，现在叶向高还占据着东林党绝大部分的气运呢。

　　“韩兄的意思是…”

　　赵南星看向韩爌，话里意犹未尽，不过众人也知道他话里的意思。

　　“嗯！”

　　“如今党派已经摇摇欲坠，而叶兄上位的机会又渺茫无比，再占据这么多气运，恐怕不合适了。”

　　韩爌斩钉截铁地说道。

　　听到韩爌的话，众人纷纷沉默了下来，韩爌的话没错，以东林党目前的状态，想要扶叶向高上位，几乎没有可能，不说刘一璟这个自己人不会退。

　　就是现在刘一璟想退，众人也会阻止，以东林党目前的状况，已经受不了太大折腾了，尤其是这次肢解了海商豪门。

　　到时候党派内少不了人心惶惶，如果到时候刘一璟再退下去，说不定东林党就会直接崩盘了，那可就彻底完犊子了。

　　“那韩兄想怎么做？”

　　周嘉谟脸色凝重地看着韩爌，他知道韩爌绝对不会无缘无故提这件事情。

　　其他人也纷纷看向韩爌，都想要知道他到底准备拿这些气运做什么，要知道这些气运可不少，就是用来培养两个二品强者都足够了。

　　“我准备将其中一半交给刘一璟，另一半帮邹兄重新稳住修为。”

　　“韩兄，帮邹兄稳住修为倒是没问题，可是刘一璟…”

　　高攀龙皱眉道，邹元标和叶向高不同，叶向高是基本上没有回到朝堂的机会了，可邹元标却不一样，只要有机会，邹元标随时能回到朝堂上，至少南京那边的二品官位还是没问题的。

　　但是韩爌想将气运交一半给刘一璟，高攀龙就想不通韩爌的想法了。

　　“现在刘一璟的修为距离一品还有一段差距，这些气运应该能推他一把，让他尽快达到。”

　　“毕竟现在刘一璟还是我们东林党的牌面，之前的小间隙，还是化解的好。”

　　“而且以后邹兄想要再次出仕，免不了刘一璟和王在晋的支持，不能因为一时疏忽，把自己人逼成了敌人。”

　　韩爌看了一眼众人，语重心长地说道。

　　韩爌让众人顿时想了起来，最近刘一璟和王在晋已经和他们越走越远，大有另起一派的架势。

　　想到这里，众人心中一凛，刘一璟和王在晋几乎代表了东林党中另外一半实力，一旦刘一璟和王在晋真的脱离东林党，自立门户，那些跟刘一璟一样，不属于嫡系的官员，绝对会跟着刘一璟和王在晋走，那时候东林党可就真的完了。

　　“那就按韩兄的意见吧。”

　　想明白后，众人纷纷同意了下来。

　　至于叶向高那边，众人也没有太过担心对方会不会翻脸，虽然失去了这些气运的支持后，叶向高的修为大概会降到二品初期的程度，但是好歹寿命不会减少。

　　………

　　辽阳城，经略府。

　　等了三天，孙承宗终于带着麾下的将领和精锐部队赶到了辽阳城。

　　“曹督主！”

　　见到曹毅，孙承宗率先拱手示意，虽然他的官比曹毅大得多，但是对方是陛下的心腹，而且能力极强，交好绝对有利无害。

　　“孙大人！”

　　孙承宗表现出善意，曹毅自然不会端着架子，笑着拱手道。

　　两人客套了一番后，孙承宗开口说道：“督主，这辽东目前的局势不知情况如何？”

　　“女真人暂时退了，就是不知会不会再次卷土重来……”

　　曹毅给孙承宗详细地介绍了一遍目前的局势。

　　两人又接下来的防守问题聊了好几个时辰，只不过曹毅对于这个并没有多少了解，大部分时间都是孙承宗在讲，而曹毅只是偶尔附和一下。

　　“孙大人，剩下的大军什么时候可以到达辽阳？”

　　在聊到差不多的时候曹毅开口问道，他对范家的忍耐已经到了极限，只是此时的辽阳还离不开他，所以他才没有离开。

　　不过等到接下来的大军到达辽阳城，到时候有百万级别的军阵之力加持，孙承宗打一个努尔哈赤绰绰有余，那辽阳的防守差不多就稳了，他也就能离开了。

　　“大概还要四天吧。”

　　孙承宗想了想后说道，因为担心辽东的局势，所以他率领了一部分精锐部队先赶了过来，剩下的大军还在后面，不过按照路程，再过四天也就差不多了。

　　“四天吗？”

　　曹毅心里暗自估算了一下，他已经派孙云鹤先行赶去了大同，防止范家先收到消息而提前逃了，仅仅四天，应该不至于耽误了事情。

　　“督主是有什么重要事情吗？”

　　看到曹毅的脸色，孙承宗好奇地问道。

　　“咱家准备去杀人！”

　　曹毅笑着说道，虽然笑容满面，但是字里行间还是流露出一丝丝的血腥气息。

　　“呵呵！”

　　孙承宗也察觉到了曹毅身上一闪而过的浓郁杀机，不过孙承宗也没有多嘴再问，只是呵呵一笑。

　　毕竟曹毅还是东厂的督主，知道太多东厂的事情可不是什么好事，这个世界上，太好奇的人，通常都不长命。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第九十四章 咱家准备去杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 