    黎显之也没有勉强，他说道，“关于古武世家，我这里有详细的资料，不过资料没在手边，我给你简单的介绍一下吧。”

    沈浅菲挺了挺身板，可以这样讲, 所有一切源头，就是这位袁老在疯狂的收集玉器。

    然后有人生了贪婪，这才导致上辈子他们罗家悲剧的发生。

    “……在很早的时候，我们这片土地上的古武世家一共有八个家族，分布在四面八方，他们以武入道, 以武聚族，信奉的是武道精神, 通过武术道法, 锻炼自己的体魄精神乃至意志力。

    这些世家都有着密不传人的各种功法，很少招收外人，弟子基本都是自己家族里的，不单单武道，在医道方面，他们也有秘法，甚至还有其他外人不知道的秘辛……”

    黎显之扫视了一眼听得仔细认真的沈浅菲，小姑娘眼睫毛很长，好像蝶翼一般的扑闪着，眼睛宛如冰池里的黑琉璃，泛着令人心悸的波光。

    他不动声色的收回了视线，继续慢悠悠的说道，“……在不为人知的某些地方，据说有最纯粹最珍贵的宝物，并不单指金银珠宝, 一些药材矿物稀有金属等, 它们都可以称之为宝物, 有了这些宝物，他们会炼制练武之人所需要的各种药品丹丸，归根结底，就是以武入道，达到普通人无法企及的世界，最终实现长生不老……”

    沈浅菲安静的听着。

    等黎显之说完，她消化了一下，她看着桌上的餐品，站起身子，说道，“黎先生，那我就不打扰你们用餐了，我要去叶阿姨那边，谢谢您的资料还有刚才对我讲的古武世家。”

    黎显之手指轻轻的在桌子上点了点，倒是没有挽留，不过却轻声的说道，“我家里有这方面的资料，很详细，如果有时间你可以去看一看……”

    沈浅菲心中一动，眼神也随之变了变。

    “噢，我家的书籍, 大都是古籍孤本典藏，没有你们小女孩爱看的童话。”不知道为什么，黎显之竟然特意的强调了一下。

    沈浅菲扯了扯嘴角，也笑了，“我也不看童话好多年了。”

    “噢？”黎显之挑挑眉，“那你还会在省城逗留几天？”

    “我下周四回元宝村。”

    “周二可有时间？”

    沈浅菲想了想，就说道，“我在辅导青青学习。”

    “全天的吗？”

    “那倒也不是，她也要自己做题背公式……”

    “那你上午来吧，我派杜总助去接你。”

    沈浅菲是有一些犹豫的。

    但她的确是很想了解一下古武世家这方面的资料。

    “我们也在调查袁老最终目的是什么，也许周二的时候会有新的发现。”

    既然如此，那就去吧，沈浅菲不是个矫情的性子，笑得软软和和的，随之也点点头。

    小姑娘笑起来非常好看。

    甜甜的，软软的，像棉花糖里开出的一朵花。

    黎显之就觉得冰冷的心，好像也渗入了甜丝丝的东西。

    放在膝盖上的手慢慢的收拢，黎显之的目光连他自己都不知道变得很柔和。

    “去吧，周二上午，杜总助去接你。”

    他的声音也同样柔和。

    沈浅菲抬眸看向坐在那里的年轻男子。

    其实他的年龄似乎也并不大，只不过因为气场太强大了，所以就给人一种压迫感。

    这是最初黎显之给他的感觉。

    但是现在似乎已经悄悄的消失了。

    沈浅菲轻轻地嗯了一声，然后转身快步的朝着叶曼她们坐的桌子走去。

    虽然知道没什么事儿，可是看到沈浅菲回来，叶曼还是悄悄的松了一口气，也没有很长时间，她看了一眼沈浅菲的神色，没有问，就说道，“赶紧吃东西，玩了一上午了，肯定饿坏了。”

    那头的柳青青悄悄的看了一眼黎显之的方向，然后看了一眼沈浅菲，朝她身边凑了凑，低低的用叶曼听不到的声音说道，“菲菲，那人长得也太好看了吧，他就是黎显之啊，我都听说过他呢，我爷爷说他是当世少有的青年才俊，就是性格特别冷漠，难以接近，我瞧着他有点害怕，你还敢跟他说话呀，你好厉害哦！”

    沈浅菲好笑的看着柳青青，“不要以貌取人，他看着外表很冷漠，其实人很好的，帮了我家很多……”

    这话柳青青听过了也就算了，只不过叶曼听了之后，却眉头皱了皱。

    她的方向是正对着黎显之那边的。

    此时，那个年轻人正侧身看着窗外，只是一眼，她就赶紧收回了视线，毕竟盯着别人看是很不礼貌的行为。

    但是就这一眼也能感觉出，此时此刻黎显之生人勿近的气息。

    所以，他怎么对菲菲这么热情呢？

    事出反常必为妖。

    菲菲还太小，是最容易被这样有钱有势长得还帅的青年才俊给迷住的。

    叶曼就低声的说道，“菲菲，开学就高三了，课程肯定是紧张了吧？”

    她将话题迅速的转移开来。

    沈浅菲根本就没有想到叶曼会想那么多。

    不等她说话呢，那边柳青青就接着说道，“叶阿姨，不管多多的课程，菲菲都是张飞吃豆芽……”说道这里她停顿了下来，很是期盼的看着叶曼和沈浅菲。

    沈浅菲好笑的看着柳青青，很是给面子的道，“此话怎讲？”

    “小菜一碟呀！”

    说完，柳青青自己也咯咯的笑了起来。

    三个人一边吃一边说，气氛很是融洽，而杜海办完了事也回来了。

    路过她们餐桌的时候，还笑着叶曼还有沈浅菲说了几句话。

    他回到家主的身边时，看到家主神色颇是愉悦。

    然后就听家主跟他说，“周二上午九点，去柳家接沈浅菲。”

    杜海一时没有反应过来，就问道，“接她去哪儿，还来这里吗？”

    一直看着窗外的黎显之终于转过头来，幽深的目光盯着杜海，声音凉凉的说道，“你说呢！”

    杜海眨眨眼睛，随即就笑了，“家主，我知道，接她去别墅。”

    “……我答应给她看古武世家方面的资料，毕竟这和罗家有很大关系。”

    “家主想的周到。”杜海忙附和道。

