    等到那些人走了后，曹宁看了看桌上的东西，摇摇头：“怎么这么穷？”

    桌上搜出来的有几千的军票，还有金表，金戒指第东西。这些东西值一百多块大洋。

    可在曹宁的眼中，竟然不值钱。

    曹宁指着军票说：“黄海波，将钱拿去分给大家。今天在我屋内的人多分两倍。”

    黄海波乐着道：“处座，这些金表金戒指要不要……”

    “不用了！他们肯定会告到皇军那里去。这些金表金戒指我们留不住。记住，皇军要是来问，你们就说，我们没拿他们的钱？”

    众人齐声说：“我们没看到钱！”

    几千的军票，每个人也分到了十几块。

    十几块，可以上餐馆吃个一桌席。

    就在众人分完了钱后，井上五郎来了。

    一进曹宁的办公室，井上五郎便看到了桌上推的金表金戒指：“曹宁君，你又发财了。”

    曹宁说：“我发不了财，这些东西都上交给宪兵司令部。请井上太君带走。”

    井上五郎高兴地将金表金戒指装进了包中。

    “曹宁君，你惹祸了。汪精卫手下的大将，给机关长打电话，告了你一状。”

    曹宁递给井上五郎一支烟：“他告我什么？”

    “告你目中无汪主席。”

    曹宁故着好奇地问：“什么地方的汪主席？我怎么没听说有这个职位？”

    井上五郎笑了：“你就不怕将来他上台后，给你小鞋穿？”

    曹宁摇摇头：“我怕他什么？我的靠山是吉川太君、井上太君，我凭什么怕一个中国人？”

    “说的好！我佩服你！难怪机关长喜欢你，没把你当着中国人看待。”

    曹宁拿出一叠审讯记录，递给井上五郎：“井上太君，这个陈扁不简单，也就是仅仅五个多月，他就与重庆做了十几笔生意，将皇军严控的物资的运到了重庆。”

    井上五郎接过审讯记录：“那他赚了不少的钱了？”

    曹宁马上明白井上五郎的意思，这人是汪精卫的侄儿，不能杀他，但是，可以敲诈他。

    你做的一切，都是帮助重庆方面的。所以，你有抗日分子嫌疑。考虑到汪精卫的关系，我不杀你，但是那些非法所得，就必须吐出来。

    这个说法，拿到东京去都说的过去。

    “井上太君，如果要让他大出血，必须先紧后松……”曹宁献上一计。

    井上五郎一听，曹宁的主意不错。

    于是，井上五郎让人将陈扁给带了过来。

    陈扁现在已经被整的一点气力都没有，看到曹宁，又不那么狂妄了。

    “曹处长……饶命。”

    曹宁叹息道：“你要是早就这样，也不会吃这苦。你的事我已经管不上了。井上太君请你去宪兵司令部……”

    “我不去……”陈扁不是傻子，他当然知道，进了宪兵司令部，不脱一层皮是过不去的。

    曹宁说：“你的事，是皇军要求的，我才办的。怪只怪你胆子太大了，吃相太难看了……如果想不再吃苦，我劝你老实交待你的问题，争取得到皇军的宽大处理。”

    就这样，陈扁被带上了车，随着井上五郎去了宪兵司令部。

    在井上离开后，一个电话打到了陈壁君的家中。

    接完电话后，陈壁君急匆匆地坐车去了宪兵司令部。

    当她费尽力气找到吉川时，吉川带她去了审讯室的监控室。在这里，可以看到审讯室中的情况。

    此刻，审讯室中，正在审讯陈扁。

    陈扁被拉到了宪兵司令部后，便失去了反抗之心。只要他做的事，全部都说了出来。

    陈壁君听到陈扁的交待，脸黑了。

    但是，这是她心疼的侄儿啊！

    “吉川君，能不能放他一马？”陈壁君求情道。

    吉川想了想，点了点头：“看在精卫先生的份上，你可以带回去好好教育……”

    陈壁君忙说：“谢谢吉川君！”

    吉川继续说：“但是，他的非法所得，必须交出来。”

    陈壁君心痛啊！这侄儿赚的钱，有一半都孝敬了陈壁君。吉川这一说，不是让陈扁吐出来，而是让陈壁君拉出来啊。

    但是，不拉不行啊。

    在陈壁君答应交钱后，陈扁被放了。

    他走出来时，正碰到了要去见吉川的曹宁。

    陈壁君看着曹宁：“曹处长，你牛啊！”

    陈壁君的意思带着深深的威胁。

    曹宁笑着说：“我哪牛？我只是皇军的一条狗。”

    曹宁的意思是，我是替日本人办事，你威胁不到我。

    陈壁君：“上海也是国民政府管的。”

    曹宁继续嘲笑：“但愿吧！”

    两个人说完，各走各的了。

    曹宁上了楼，来到了吉川的办公室。

    吉川指着窗外上车的陈壁君说：“你这回算是彻底的得罪他们了。”

    曹宁：“我没得选择！在皇军与汪精卫之间，我可不想做一个倚墙之人。所以我只能得罪汪精卫了。”

    吉川说：“得罪就得罪了。对了，井上五郎的晋级令已经下来了，你晚上去陪他好好喝一杯。”

    “是！吉川太君，听说你晋升少将了？”

    “是！一起下来的。我就不是与你们一起了，派遣军司令部内的几个朋友，要与我团聚一下。”

    曹宁从身上掏出了两张大洋本票，递给了吉川：“恭贺将军！”

    吉川收了大洋本票，每张是五百大洋。

    “哪来的？看来你这次去长沙，捞了外快。”

    曹宁便将李杰借曹宁的手，灭了鹅山寨的事说了。只是没有说那多的钱，就说得到了三千大洋，两人来分，每人一千五百块。

    反正李杰已经死了，没有人知道他们那次的鹅山劫寨赚了多少钱。

    “看来李杰在长沙赚了不少的钱。”吉川说。

    曹宁说：“看架式，黑吃黑的事，李杰不止做一回。”

    说到李杰，吉川想起了一件事。

    “你要小心点，李杰的老婆没有再去敌后，被安排在驻华军，好象负责监督李士君的特工总部。”

    曹宁心一沉。如果那个女人记仇的话，她肯定会找自己的麻烦。凭她代表日军驻特工总部，她就可以给李士群下命令，让他来对付自己。

    