    “老师，水为什么会有治疗的能力？”

    萨勒芬妮望着德莱文二人的伤口被绿色雨点治愈，不由得有些好奇。

    四大元素中只有水会和治疗扯上关系，但明明二者并无太大关联。

    “人体内最多的元素是什么？”瑞恩问道。

    “水！”

    萨勒芬妮脱口而出，旋即面上露出思索之色。

    她以前一直以为人体最多的是血肉和骨头，跟元素并无关系。

    直到瑞恩当着她的面，从血液中抽取出了大量的水...

    那会她才明白，为什么自己老师说人体内最多的元素是水。

    敌人体内的血液，才是水系法师最强大的武器。

    “人体不只是血液含水，肌肉皮肤等也有。治疗伤势需要将生命能量渗入体内，水是四大元素中最好的载体。”

    瑞恩示意了一下天空撒下的绿色雨滴，以教导的语气解释道：

    “二阶水系法术-生命雨滴，用以治疗伤势的符文只有一枚，特殊系的‘恢复’。其余三枚都与水有关，为的是让雨滴中的生命能量渗入皮肤，利用液体流动使得全身伤势被快速治疗。”

    “所以水并没有治疗功效，但它是最好的载体。”萨勒芬妮恍然。

    “可以这么说。”瑞恩微微点头，“相比起来，光属性因为穿透性极强，同样是很好的载体，某些时候甚至比水还要好。”

    魔法的本质是对自然的运用和理解。

    会用不会理解算不得真正的法师，只有完全领悟魔法的本质，才能被称为法师。

    随着他和辛德拉对符文了解的越深，越能理解‘参透符文等同于参透了魔法’这一句话。

    他们创立符文魔法体系，并不只是让那些无能的魔力天赋者有更好的发挥，同时也是让个别的魔法天才能绽放出属于自己的光彩。

    在学习了符文魔法体系后，千名法师中只要出现一名天才就足以撑起未来，魔法的光辉也会变得愈发的璀璨。

    弗雷尔卓德依靠寒冰之力，恕瑞玛的繁荣借助飞升天神。

    那么诺克萨斯，为何不能创造属于自己的魔法文明...

    “你现在的任务是先会释放，之后在了解每个魔法。要试图去拆解法术模型，理解符文的含义，理解为何要如此构建。”瑞恩提醒道。

    现在的萨勒芬妮就像是一块未经雕琢的璞玉，还需要经过不断的打磨。

    “明白了！”

    萨勒芬妮点了点头，望着下方德莱文二人伤势痊愈，新一轮的测试开始。

    数十枚水蓝色法球围绕在辛德拉女士周身，变幻成不同的符文，相互之间进行组合，各种水系魔法施展而出。

    眼花缭乱的魔法看的她和其他观众们目不暇接。

    别的法师，施展的招式来回就那么几招。

    体内什么元素，释放出来就是什么力量。

    甚至施法的方式极为固定，最多就是随着魔力的增长，魔法释放的威力更大，所波及的范围更广。

    而今天辛德拉的展示，简直让他们大开眼界。

    多样性。

    这是观众们对辛德拉所释放魔法的第一印象。

    单单水系魔法，就能衍生出如此多的不同法术。

    治疗、直攻、防御、束缚、诅咒、操控...、

    繁多的魔法涵盖了方方面面，很多魔法的效果根本让他们想都想不到。

    比如现在的角斗场上，一面水镜凭空出现，两道水做的人影从水镜内走了出来。

    一人持有护臂，能够喷射出水柱。另一人手持两把锋利的水斧，旋转着蓄势待发。

    不仅是所拿武器，两个水人的外貌和体型都与德莱文二人相似。

    厮杀开始，斧刃交戈在一起，水柱和奥术射击碰撞，与半空绽放出美丽的色彩。

    在激烈的对战中，水人完全不弱下风，且由于水柔而难破，比肉身更加难缠。

    “魔法！！魔法！！”

    “诺克萨斯！”

    “......”

    观众们同情于德莱文二人的遭遇，但也不妨碍他们为辛德拉的魔法喝彩。

    他们都清楚了解德莱文的实力，正因为了解，才让他们更能体会天上那位法师的强大。

    德莱文比他们强的多，而辛德拉却比德莱文和加伊泽瑞尔加起来还要强太多。

    全方位的压制，根本不像是角斗，更像是一场魔法测试...

    “原来是这样...”

    听着观众们对魔法的狂热追求心声，萨勒芬妮醒悟了过来。

    怪不得自己两位老师愿意来角斗场。

    并不是他们二人转了性子。二人所为的一切，还是为了魔法。

    她已经看见不少人用海克斯相机拍摄，萨勒芬妮都能预料到，今天的事情肯定会被宣扬出去。

    这一切都应该在自己老师的算计之中。

    在今天之后，诺克萨斯会兴起一股狂热追求魔法的潮流，与某个隔壁因为禁魔而混乱的王国截然不同。

    “老师，法师的天赋是否只能依靠天生？”

    她很快想到了一个问题，法师天赋近乎是百里挑一，还有不少因为天赋改行，又或是因为遭遇危险提前夭折。

    成才的法师实在是太少了，自己老师肯定也想到了这一点。

    “魔法天赋可以后天产生，但耗费的代价不菲，大多数人没有那个价值。而极少部分有价值的人，他们都有自己的机遇和想法。”瑞恩摇了摇头。

    就像是奥莉安娜和维克托，哪怕他们天生没有魔法的天赋，但仍旧依靠自我的才华，在魔法这条道路上走了不小的一段距离。

    诺克萨斯需要这样的人才，也需要培养这样的人才。

    他深邃的眼眸仿佛透过角斗场的墙壁，看到了不朽堡垒内部，看到了那一个个行走在街道上的诺克萨斯人，看到了那一个个面带欢笑和阳光的孩童：

    “每一个人都值得期待，但诺克萨斯所占据的资源实在是太少了。书籍、师资、魔法材料、魔法道具、历练之地...”

    “那是老师的要求太高了。”萨勒芬妮嘀咕出声。

    她被自己老师以这种方式培养，自然知晓其中的花费。

    就单单自己老师送的那本窃魂卷，一般法师连见都没有见过。

    更别说还有日常各种提神醒脑的药剂，大大提升了她的效率。

    “我们的时间不多不少，我希望在诺克萨斯和符文之地遭遇危机之前，我们能做到这些。”

    瑞恩端坐在座椅上，眼神直射向天空，好似看到了一些别人未知的东西。

    “老师，我相信咱们可以做到。”萨勒芬妮小脸带着认真，虽然她也不知道老师说的是什么。

    在师徒闲聊之时，下方的德莱文二人已是苦不堪言。

    “见鬼，我为什么总有种能赢的感觉。”

    伊泽瑞尔一发奥术射击打散水人，面露怪异之色。

    他虽然气喘如牛，身体的生物能都差点被抽干，但总算是赢了下来。

    每次他都以为自己快没救了，但当他放手一搏的时候，竟然能压着水人打。

    这让他不由得升出了一股怀疑，怀疑水人是不是空架子，其实并不比他强多少。

    德莱文一发斧子解决水人，大喘了几个粗气。

    他只是淡淡瞥了眼伊泽瑞尔，甚至连说话的精力都没有了。

    其实他也有一样的感觉，不仅是水人，就连辛德拉的每次攻击也远没有之前的强了。

    但哪怕如此，他也能肯定，伊泽瑞尔兄弟想的绝对是错觉。

    明明是他一个人在扛着两个水人打，伊泽瑞尔当然觉得能赢，远远发几次奥术射击就行。

    这要在来两个一样的水人，能赢个球！

    要不是辛德拉放水，法术随着符文融合越多反倒是威力下降，他们早就被魔法秒杀了。

    “下一波该来了。”伊泽瑞尔头疼道。

    他是真的不想打了，但都打到这了，投降是不是太丢人了。

    说不定只要他在努力努力，就能把对方的魔力耗空呢。

    德莱文缓了一会，抬头望着近百枚符文互相融合的辛德拉，莫名的咽了咽口水。

    之前数十个都有点顶不住，现在是不是...

    “辛德拉女士的法术好像没开始那么强了。”

    萨勒芬妮也有些奇怪，当辛德拉开始释放五阶以上的法术时，强度不升反降。

    “因为她并不擅长水系，如果她施展黑暗系法术，五阶魔法就能毁灭一座城。”瑞恩淡淡道。

    随着符文串联的增加，辛德拉的精力有点跟不上了。

    成功施放法术并没有问题，但要超频施法却很难。

    瑞恩能看出来，辛德拉准备施展七阶法术，但目前以她对水系符文的领悟，想要施法成功就只能使用标准法术模型。

    但即便如此，128枚符文同时激活爆发的能量，也足以让整个不朽堡垒为之震撼。

    “吼！”

    一只水蓝色的巨大龙头在天空中慢慢浮现，发出一声凶戾的咆哮之声。

    紧接着，龙颈、龙躯、龙翼、龙爪、龙尾一一浮现，虚幻的龙体慢慢化虚为实。

    由水形成的龙躯上开始生长鳞甲，一片片深蓝色龙鳞在阳光的照射下散发着寒芒。

    “龙...龙？？？”

    伊泽瑞尔张大了嘴，一脸震惊望向天空。

    噢，巨神峰啊！怎么魔法还能召唤出巨龙？

    皮尔特沃夫用科技制造机械巨龙已经够夸张了。

    怎么上百枚符文一合，还能凝聚成一条近百米的水龙。

    “呵呵...”

    德莱文转斧的手顿住，任由两把飞斧垂落在地，面色难看的扯了两下嘴角。

    在这条水龙面前，他们就像是两只蚂蚁。

    都不用做太多动作，只用身体往下压，他们就会被压成肉泥。

    之前几十枚符文融合的法术还能挡一挡，但现在眼前的巨龙，根本就不是他们这些凡人能触及的伟力。

    “吼！！！”

    水龙仰天发出一声怒吼，口中的螺旋状的水流凝聚，似是要展开攻击。

    面对这样的庞然大物，不说下方战斗的两人，角斗场的观众都呆愣住了。

    他们之前只是听说魔法有多么多么强，但哪怕神灵都被魔法击溃，也不过是个模糊的概念。

    所有听来的故事，都没有亲眼看见天空中的水龙来的震撼。

    那近百米的躯体近乎遮蔽了整个角斗场的区域，天光被遮蔽，他们所坐位置能感受到一股阴凉。

    他们丝毫不怀疑水龙蓄势待发的攻击能将整个角斗场移为平地。

    “魔法！这才是魔法！”

    突然一名蛮族战士激动的站了起来，不由得高声呐喊了起来。

    他的行为，好似引起了其他人的共鸣。

    无论观众来自于何处，哪怕是来自禁魔的德玛西亚，他们都站了起来，目光狂热的望向天空。

    似乎对于他们而言，上方神迹般的魔法才是他们毕生的追求。

    那样如神灵般的伟力，才是加入诺克萨斯所需要奋斗的目标。

    “嗡！”

    水龙仰起龙头，如漩涡般的激流掠过浮空堡旁，直直射向了天空。

    不朽堡垒以及周边的人都停下了手里的活计，呆呆望着那道通天的水柱，和那依稀能看见的雄伟龙躯。

    激流飞至极高，于云朵间炸开。

    云雾被余波扫过，彻底化作飞灰散尽。

    蓝色的水柱于苍穹中四散开，化作漫天雨滴倾泻而下，为整个不朽堡垒献上了一场细雨。

    雨点的落下伴随着阳光，七色的彩虹高挂在浮空堡上空。美轮美奂，宛如仙境。

    咔擦！

    伊泽瑞尔手里不知道什么时候多了个海克斯相机，用力按下了快门键。

    他早就放弃抵抗了，面对这样的法术，躺平是最好的选择。

    嗯，他还年轻，还有时间熬死这些人！

    未来，他肯定会是这个世界的主角！

    不过...伊泽瑞尔看着水龙面露思索...

    他觉得自己该趁年轻去找议会长先生，好好问问自己有没有魔法天赋。

    说不定呢...

    德莱文动作也是异常麻溜，手中的海克斯飞斧一丢，仰天高喊喝彩道：

    “辛德拉议员！！！诺克萨斯！！！”

    他的声音让不少观众回过神，跟着他一同开始高喊辛德拉的名字，为其展现的伟力欢呼喝彩。

    声音之大，就连不朽堡垒内都能听到。

    与此同时，越来越多的诺克萨斯人喊着这个名字，同时知晓了刚刚发生的事迹。

    辛德拉漂浮在水龙头顶，龙翼扇动，她的身形和巨龙在阳光的照耀下缓缓上升。

    浮空堡、水龙、辛德拉...

    所有不朽堡垒周边的人能看到天空宛如神迹般的景象，看见那个立于龙首的女人。

    他们能感受到一股如排山倒海般的魔力威压自上方传来，近乎所有人都心中不由生出了一股畏惧。

    但诺克萨斯人并不讨厌这股感觉，反而是仰望着天空，用是各种方式再次呼唤辛德拉的尊称。

    为其欢呼、为其呐喊、为其致以最高的敬意。

    “艾欧尼亚，看到了吗？真正的力量从来不需要压制！”

    辛德拉低语说完，嘴角微微翘起，双臂缓缓张开，对着下方高声喝道：

    “我，即是魔法！”

    瞬息间，清冷的女声传入到了所有人的耳中，让所有人都不由得精神开始恍惚。

    他们好似看到了那个力抗艾欧尼亚之魂的人影；

    他们好像能见到为诺克萨斯挑战众神的身影；

    他们仿佛回忆起了那日浮空堡出现时，镇压了整个不朽堡垒的黑暗法球。

    辛德拉之名，深深烙印在了他们心中...

    等他们回过神时，天空的水龙已然消散，那道身影也消失不见。

    只剩下浮空堡高挂的彩虹，还在散发着的光彩。

    瑞恩望着天空中的绝美，眼神中多了一抹笑意。

    萨勒芬妮倒是似有所悟，视线扫过自己的两位老师，低声叹道：

    “完美的舞台，真是让人羡慕。”

