    奉天殿之内，一个模样干瘦的老头被侍卫领着走了进来。

    老头叫宋应星，是个屡试不第，没考上进士的老举人。

    他自问没什么名气，所会的也不过是一些奇技淫巧之类的东西，不值得被朝堂大佬看中。

    他是真想不明白自己为何会被带到这里来。

    他有些忐忑的向四周打量了一圈，最终目光落在了正坐在高台上批改奏折的朱元璋身上。

    他目光中有些惊奇，但更多的还是一种对于真相的探寻。

    早在大半年前，江南地区就开始有一则传言广为流传。

    “大明帝国开国皇帝朱元璋不忍百姓困苦，不忍异族铁蹄踏破汉家河山，掀开棺材板从孝陵里跑出来拯救大明朝来了。”

    这则流言被人刻意散播，上至八十岁老翁，下到刚上蒙学的孩童，甚至那些大字不识的百姓都言之凿凿。

    宋应星甚至听说，前段时间还有人特意跑去南京东郊的紫金山去看明孝陵是否真被掀开了。

    对于这些滑天下之大稽的言论和行为，宋应星一向是不屑一顾的。

    什么朱元璋复生，这绝对是一场惊天大骗局，是有人在刻意利用洪武大帝的名号在朝堂上搅弄风雨。

    但直到三天前，有锦衣卫突然找上门来，言称洪武大帝指名道姓要见他，这顿时让宋应星吓了一跳。

    本以为自己身在江湖可以随意指点江山，但没想到这些锦衣卫这么神通广大，自己只是在没人的时候发几句牢骚而已，这就事发了？

    “难道自己真是因为那些私下吐糟洪武大帝的言论被抓到这里来的？”

    “这也太兴师动众了吧？”直到此刻站在奉天殿里，宋应星依然有些难以置信。

    “你就是宋应星？”

    终于，批改完最后一份奏折的朱元璋抬起头来，看向面前这个其貌不扬的小老头问道。

    “是，草民就是宋应星！”

    “这本《天工开物》是你写的？”朱元璋从高台上下来，手里拿着一本书问道。

    “是……是草民崇祯十年的时候发行的。”

    “都是些上不得台面的奇技淫巧，陛……陛下见笑了！”宋应星颇为忐忑道。

    “胡扯！”

    “以后谁再敢说这是奇技淫巧，咱就砍他的脑袋！”

    朱元璋怒意勃发：“一本利在千秋，能造福万亿子民的奇书就这样被这群尸位餐素的家伙视而不见，每次想起来咱就气的牙痛。”

    扭过头，看到被自己吓的脸都有些发白的宋应星，朱元璋一脸怒容瞬间融化，换成了和善的笑意。

    “先生见笑了，咱不是说你，是说那些当官的呢！”

    “先生大才，《天工开物》咱已经看过好几遍了，但依然从中受益匪浅，这是本奇书，能写出这本书的自然也就是奇人。”

    “先生可愿入朝为官，咱想让你做咱大明的工部尚书，替咱造火枪大炮、改良水稻、小麦的良种，改进织机，发展……先生书中提到的工业体系。”朱元璋满脸都是期待道。

    “陛下认可老夫书中所言？”

    宋应星眼圈微红，他这大半辈子的研究，没有得到半个人的认可，所有人都斥责他玩物丧志，说他研究的这些东西乃是奇技淫巧。

    但今天他终于获得了一个知音，而且这个知音还是皇帝，大明朝的开国皇帝朱元璋。

    这是多大的殊荣啊！

    “当然！”

    “先生在这本书中说，土脉历时代而异，种性随水土而分。”

    “这句话对于土地、作物、动物演变规律的总结咱深以为然，咱也当过农民，自然明白先生书中说的都是对的。”

    “大明需要先生这样的大才，咱让先生做这个工部尚书，还请先生千万不要推辞。”朱元璋一脸认真。

    “可草民连进士都没考上，按照规矩只能做一些不入流的杂官，如何做的了六部天官！”宋应星脸上露出苦涩，这是他一辈子的痛。

    “呵……！”

    “先生既然知道咱是洪武大帝，那自然应该明白，文官定下的规矩在咱面前连一张废纸都不如，咱让谁做工部尚书，谁就是工部尚书，没人敢和咱呲牙！”朱元璋满脸平淡，笑呵呵的开口。

    这一刻宋应星真切的感受到了什么叫皇者的霸气。

    虽然严格算起来的话，他其实也是士大夫中的一员，但此时此刻他是真的被朱元璋的气度折服了。

    他心中产生了一丝明悟。

    “看来洪武大帝复生这件事的确是真的，不可能作假。”

    “因为根本就没必要。”

    “虽然才刚刚接触面前这位陛下，但宋应星觉得这位枭雄一般的人物，在这样的乱世之中是注定要成为皇者的，根本就不需要打洪武大帝的名号行事，所以真相只有一个……。”

    但很快他又有些迷茫。

    “已经死了两百多年的人，怎么可能复生呢？”

    “这很不科学啊……！”

    不过世界上不科学的事情多了，宋应星虽然有探寻真相的求知欲，但他更想把自己一身所学学以致用，一展抱负，为天下依然挣扎在温饱线上的黎民百姓做一些力所能及的事儿。

    而现在朱元璋给了他这个机会。

    “草民能得陛下看中，自然没有推辞的道理，陛下放心，草民定然把毕生所学拿出来，为大明帝国添砖加瓦！”

    本以为自己这一辈子就要这么浑浑噩噩的过去了，没想到临老临老，自己竟然还会焕发出第二春，宋应星此刻激动的心情可以说无以复加。

    等把宋应星送走，朱元璋身后一直站在那里充当侍卫的沐英忍不住疑惑问道：“陛下，此人真有那么大能耐？”

    他可是还记得，上一个被义父如此推崇的还是刘基刘伯温来投靠的时候。

    此人能和刘伯温相提并论？

    “呵呵，若论起来的话，李善长、刘基只能称一句宰相之才，而这位宋应星宋老先生却可以称上一句国士！”

    朱元璋眼中闪过一丝期待之光。

    可以让农民在土地里多产粮食，让桑农养的蚕织出更多的蚕丝，让老百姓吃饱穿暖的人可不就是国士吗？

    “只是可惜，这个世界的人好像无法带回明初去。”

    “若是有可能，自己一定要把这个宋应星带回去，而且尽可能的寻找延寿之法，让他长命百岁。”朱元璋暗暗下定决心。

