凭借着小千剑阵的玄妙，杨宇竟是以一己之力大战五名固丹境魔修。这等战绩若是传到江湖之上，定然会掀起一场不小的轰动！

    不过，既便小千剑阵再玄妙，杨宇自身战力再强，只有海纳境圆满的境界却始终是无法弥补的短板，久战之下必然会成为他至命的缺陷。

    对此，杨宇也是心知肚明。因此，他此刻想的可不是与对方打持久战，而是出奇不意的再干掉一两个对手。唯有这样，他此战也才会有着取胜的把握。

    由三十六把飞剑催发的四九灭灵波一波接着一波，竟是堪堪的抵住了对面五位魔修的联手一击。

    虽说在此期间他也是被震得倒飞出了数百丈开外，但却是并未受到什么太过严重的伤势。

    而相比于杨宇，对面的五名魔修就是要轻松得多。他们境界本就高过杨宇，如今又是五人联手，若是再无法取得压倒性效果的话，也实在是有些说不过去了。

    见一击取得了不错的效果，五人也是暗松了一口气。杨宇之前展现出的手段与战力大大的出乎了他们的意料之外。

    如今，联手之下虽未真正斩杀对方，但取得的效果却是明显的。如此下去，斩杀对方也是迟早的事情。

    事实也的确不出他们的意料，这杨宇战力虽然远超其本身境界，可在五人的强大压力之下依旧是被逼的连连后退，坚持了不到一刻钟的时间便是只有招架之功，没有了还手之力！

    而就在杨宇这边情况越发不妙之时，另一处战圈之上的玉氏姐妹也是显现出了一些弱势。

    她们本就是被药虚子以丹药之力强行提升至的固丹境，且晋级时间又是不长，对战经验严重不足。这般实力在固丹初期之中也只能算是平常。

    因此，一下子接下对方三人实属勉强。若非是因为她们姐妹乃是同卵双生、心意相通，且对方实力同样不强的话，恐怕早就要败下阵来了！

    可尽管如此，二女想要坚持太长的时间也是有些困难，最多再有小半个时辰的工夫，她们那边的战局也必将会出现决定性的变化。

    眼见取得了全方位的压制，魔修方面终是大大的松了一口气，将之前由于杨宇瞬杀五人而产生的错败与忌惮悄然的释怀。

    放下了心中的桎梏，魔修们再次出手也是不再如之前那般拘谨，而是大大的放开了攻击的力度。

    如此一来，杨宇三人的处境立刻变得更为的艰难起来，眼看便是有彻底败落的危险！

    “嘿嘿！小子你受死吧！”

    眼见杨宇显露败象，围攻他的五人之中的一个身材壮硕的魔修狞笑着一拳轰向了身形都有些不稳的前者。

    这壮硕魔修乃是此地固丹境初期魔修之中战力较弱之人，在战斗刚一开始之时没少吃杨宇的亏。若非是拼着付出了不小的代价，恐怕早就死在前者那几次雷霆出手之下了。

    如今，眼见杨宇势微，他也是有了底气，再不付之前的小心谨慎，油锤一般的拳头毫无顾忌的当头砸下，恨不得一下便将前者砸个骨断筋折！

    然而，令得他有些不明所以的是，他这凶狠的一击明明眼看便是落在对方头上之时，对方那原本摇摇欲坠的身子却是突然的一个侧身，竟是巧妙的避过了他这致命的一击！

    不仅如此，随着杨宇的闪身，其原本立身之处的虚空却是微微的扭曲了一下，旋即便是有着一抹黯沉的黑芒一闪而过，干净利落的洞穿了这壮硕魔修的咽喉！

    甚至都来不及发出一声惨叫，此人粗壮的脖颈处便是出现了一个前后透明的窟窿。下一刻，两道血剑便是自其内喷射而出，继而轰然的倒了下去。

    “小心！”

    那固丹境圆满的魔修首领毕竟等级高出众人不少，所以在见到一人被杨宇秒杀后后第一时间便是发现了问题，并及时出言提醒。

    不得不说这魔修首领的提醒还是足够及时的，可遗憾的是却是并未取得应有的效果。因为，杨宇这一次所选择的对向并非是与他交战的四人，而是选择了与玉氏姐妹交手的那三人中的一人。

    “啪！”

    一声犹如鸡蛋碰石头般的轻响凭空传出，随后便是见到正在围攻玉氏姐妹的三名魔修之中为首那人的脑袋便是如烂西瓜般爆碎了开来，红白血雾四溅，场面极为的惨烈！

    “呦吼，本王终于又出来啦！”

    就在众人为之惊骇之际，一个极不和谐的声音却是突然的传了出来。随后便是见到一块沾染着点点血渍的灰褐色石块自那血雾之中冲了出来，却正是混沌石！

    只不过与以前略有不同的是，如今这混沌石的个头明显是大了一圈，飞行速度也更快了不少。

    “这他妈是个什么玩意儿？怎么还会说话？”

    “怪物，怪物！这年头石头都他奶奶的成精了！”

    “都小心些，这鬼东西有古怪！”

    ……

    在见到混沌石一出现便是秒杀了一名固丹境强者，在场所有魔修都是吃惊不小。

    “哈哈哈！”

    然而就在众人惊骇之时，那混沌石却是再次传出了一阵极为放肆的笑声。

    “我说小宇子，我看你是越来越差劲了！就这么几块废物就把你逼到这步田地了吗？不如你把那破石碑给了本王，本王替你收拾了这几块废料！”

    杨宇一听混沌石如此一说，顿时被气的不轻。他这才刚把那块混沌玉书给了这家伙没多久，它就又惦记上自己的药神碑了，这家伙还真是贪心不小啊。

    “那药神碑你就别想了，还是快点干活吧！”杨宇一边指挥剑阵应敌，一边没好气的道。

    “我说小宇子，你小子也太没良心了吧！本王我可是救过你命的大恩人呐，你就这么对我呼来喝去的！”混沌石在吞噬了他日思夜想的混沌玉书之后，实力得到了不小的提升。

    如今正在得意之际，以它那性子已然是膨胀的没边了，竟是一时连杨宇这个无极界主都不放在眼中了。

    杨宇对于这混沌石的德行那可谓是了如指掌，见其这般表现立刻便是知晓这货又是欠揍了。

    当下，对战之余他心念一动便是引导着无极界释放出一股无形的吸力，将正在趾高气昂的混沌石笼罩在了其中！

    被吸力笼罩，混沌石不由也是为之一怔。旋即便是不由自主的向不远处的一处虚无飘移过去。

    如此变化立刻令得混沌石大惊失色，它万万没有想到自己在吞噬炼化了混沌玉书、并有了大幅进步之后，还是无法正面抵御杨宇的控制。

    “老大，你这是干什么呀！？小石头我只不过和您开个玩笑而已，您又何必如此认真呐！”混沌石最是油滑，一见情况不好立刻便是换了一幅嘴脸。那般前后迥异的样子，就连当场的几名魔修都是感到有种恶心干呕的冲动。

    对于混沌石的这种表现，杨宇倒是并未感到意外。他本想狠狠教训一下这个无耻的家伙，可如今大敌当前的确还须这块破石头相助，所以也只能先忍下这口气了。

    “算你识相，那就先放你一马，还不快点去给我狠狠的砸死这些魔崽子！”杨宇心念一动放开了对于混沌石的控制，同时高声命令道。

    “好嘞，老大你就瞧好吧！”

    见求饶起了作用，混沌石不由暗自松了一口大气。它跟随杨宇日子也是不短了，深知后者的脾气与手段，料想今日虽罪不至死，但一番折磨是逃不掉的。

    可没想到的是这个素来行事果决的家伙今日竟是意外的放它一马，这如何能不令它暗自庆幸，立刻嗷嗷叫着向着围攻杨宇的四人中修为最强的一人当头砸了过去！

    “小子，敢惹本王的老大，我看你是纯粹找死！”

    混沌石如今实力大涨，虽然与一位固丹境圆满的强者还有着不小的差距，但凭借着自身的坚硬与极速，倒也能大大的干扰一下对方。

    那魔修首领虽然一直在与杨宇火拼，但却一早就注意到了这混沌石的存在。

    一见对方大叫着冲了过来，只见他心念一动之下便是有着一面三丈大小、漆黑犹如墨染的盾牌闪现而出，将其严严实实的护在了里面。

    混沌石为了表现自己对于杨宇的忠心，这一击已然用出了全力，冲来的速度可谓极快。而那黑盾出现的又是极为的突兀，因此还不待它反应过来，便是在一声巨响中重重的撞在了黑盾之上！

    “啊——”

    一声犹如杀猪一般的惨叫立刻自倒飞翻滚的混沌石口中传了出来，令得在场所有人都是为知愕然。

    而与有些小惨的混沌石相比，那魔修首领也是不太好受。试想，混沌石全力的一击，可不是什么人都承受得起的。

    既便是后者魔功不俗，且有着中阶道宝冥金魔盾作为防守，也是被震得身子猛的向前一倾，险些控制不住体内剧烈翻涌的气血，大口的喷了出来！

    不过这魔修首领也是不俗，一身魔功无比的精纯，远非那些受魔功灌体强行提升上来的家伙们可比，硬是在这强势一击下硬顶了下来，未曾展现出太多的破绽。

    然而破绽虽小，可他面对的敌人却不是等闲之人，只是这微小的破绽也是被其把握的恰到好处，使得一缕剑气趁虚而入，直接在前者胸膛处划开了一道一尺来长，深有寸许的巨大伤口！

    “混蛋！”

    那魔修首领吃痛，立刻身形暴退出数十丈开外。

    可是，他这突然的一退，其余三人的压力顿时大增，之前辛辛苦苦营造的大好局面立刻便是被瓦解的干干净净。

    魔修首领一见，顿时眉头一皱，便要再次欺身而上。

    “魔崽子你别跑，本王与你没完！”

    可是还未等他真正动身，刚才被弹飞的混沌石却是再次叫嚣着杀了回来。

    那魔修首领一见此景，精神顿时为之一紧，立刻催动魔功牵引着冥金魔盾挡在了身前。

    刚才那一击他虽然接了下来，可对于这怪石的强悍也是有了不小的了解。深知若是不全力防御的情况之下，挨上一下的话，他既便是不死也得重伤。

    做好了自身的防护，这魔修首领也是松了一口气，准备先全力擒下这捣乱的怪石再说。

    不过令得他大感意外的是，这怪石叫嚣的虽然厉害，更是摆出了一副要与他拼个你死我活的架式，可却是并未真正的和他死磕。而是在最后关头猛的一个转弯，冲向了正与杨宇拼斗的一名固丹境初期魔修！

    “小心！”

    “啊！”

    魔修首领先是一怔，旋即便是明白了这破石头的诡计，连忙高声的提醒。

    然而，这一切都已是太晚了，一声凄厉惨叫几乎与他的提醒声不分先后的传了出来。

    “撤退！立刻撤退！”

    眼见再次被击杀一人，这魔修首领也是明白，今日这场劫杀算是彻底失败了。迫不得已之下，只得下达了撤退的命令。