    第390章 冲击极境无仙

    不过微生物妖兽也不可能这样被夜北辰疯狂吞噬，包围夜北辰，不断吞噬夜北辰。

    不过很快的。

    微生物妖兽一个个死亡成为了夜北辰的养料。

    微生物妖兽很可怕也没有用，夜北辰的实力太强了，又是bag一样的存在，很快就吞噬了几万只微生物妖兽了。

    无数人看着血色迷雾慢慢被吞噬，震惊不已。

    不一会之后。

    血色迷雾就消失不见了。

    全部成为了夜北辰的力量。

    夜北辰也慢慢的感觉到了极境无仙那一道门槛了。

    “现在还不能突破，必须凝聚更多的力量突破才能更稳妥一些。”

    夜北辰说着，跨越空间，消失不见了。

    无数人看着血色迷雾震惊不已。

    “竟然有人真的可以吞噬这些生物，简直无敌了。”

    “夜北辰似乎得到了很多机缘了，这以后怎么可能打得过夜北辰？”

    “我甚至觉得无界没有人能够打得过夜北辰了，夜北辰已经是天下第一了。”

    无数人议论纷纷，对于夜北辰的实力，越来越觉得无法战胜了。

    也在这时候。

    一道声音说道。

    至尊榜第六十一，夜北辰。

    这道声音传遍整个域外战场。

    “怎么可能呢？竟然一下子提升二十名，夜北辰到底是何等存在？”

    “至尊榜六十一，谁能战胜夜北辰？”

    无数人议论纷纷说道。

    至尊榜是历代强者的一个排行榜，而且还可能不是夜北辰的真正实力。

    越想到这个，众人一个都不想得罪夜北辰了，除非突破宇宙级境界。

    另一边。

    夜北辰和宋佳来到了下一个地方。

    一望无际的黑色迷雾。

    夜北辰无语说道：“这真的和迷雾干上了是不是？”

    夜北辰都快无语死了。

    不过这一关也阻挡了千军万马。

    这里凝聚了五十万人。

    但这五十万人，清一色的强者。

    毕竟可是都是能够闯过血色迷雾的强者。

    “打劫这些人，差不多可以突破极境无仙了。”夜北辰说着，一瞬间来到了众人的头顶上。

    “是夜北辰，夜北辰来了。”

    所有人看到了夜北辰之后，恐惧无比。

    “有魔界，有妖界，有异界强者，有点意思，诸位，一战如何？”

    “夜北辰大人，我们愿意投降，不战。”

    很多人纷纷说道。

    选择了投降。

    在这里的几十万强者。

    最弱的是一百亿条无垢之力的强者，但面对夜北辰，一战之力都没有。

    然后很多人纷纷选择了投降。

    “投降意味着机缘给我，交出你们的机缘。”

    “是。”

    所有人纷纷丢出去空间戒指。

    夜北辰收了之后继续说道：“似乎你们之中，隐藏着两位绝世天才啊，不愿意投降。”

    这时候，两位天才凝聚虚空。

    一位红衣女子，一位白衣老人。

    两人微微一笑说道：“既然如此，那就迷雾之外再见吧！”

    两人说完，穿越了黑色迷雾，消失不见了。

    “这两人。”夜北辰无语了，还想大战一番。

    没想到比自己想象中的还要顺利。

    夜北辰彻底无语了。

    “要不你们和我打一架？”夜北辰问道。

    “不敢。”

    所有人纷纷说道。

    越是天才强者，越不敢随意冒险。

    身外之物的东西，没有命更重要。

    夜北辰不一定可以单挑五十万的天才强者，但万一能够单挑呢？

    谁也不想死。

    “那好吧，无聊。”

    夜北辰说着，穿越空间，进去黑色迷雾里面了。

    这时候夜北辰把宋佳收进去时间轮盘里面。

    然后开始吞噬资源，打开极境无仙的通道。

    极境无仙，一个无数人追求的境界。

    突破之后，实力发生翻天覆地的变化。

    夜北辰现在冲破的极境无仙则是一个让自己的身体突破极致的境界，不论是灵魂，肉身，还是境界，都会突破达到了自身一个极境的状态。

    极境无仙是一个境界，更是开辟一个人潜力的境界，在极境无仙能走多远，也就意味着极境无仙之上的宇宙级境界能够走多远。

    (本章完)

