    朝歌与迦南各自叹了一口气，对于易阡陌这种送死的行为，他们有些看不懂。

    这边，踏入血之世界的易阡陌，皱起了眉头，在这世界中，他感觉到了一股极其强烈的邪气，紧随着便是无数的血奴朝他冲来。

    这些血奴来自各族，每一个都煞气凛凛，面目狰狞，此时却已经没有了神志，完全受到黑山老祖的操控。

    随着血之世界的压制降临，易阡陌也认真了起来，他手中龙阙一闪，身后十对羽翼同一时间展开。

    透体的星光璀璨释放了出来，有了星骨之后，易阡陌已经可以施展出星族真正的奥义。

    “震为雷，雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！”

    话音刚落，雷之元力灌入身体中，易阡陌挥剑自半空中一斩。

    狂暴的雷霆剑气，纵贯数万丈，面前的血奴在这剑气之下，顷刻间全部化作了齑粉。

    气劲向着四周蔓延，伴随着恐怖的雷暴辐射而过，眼前的血之世界，竟然在一瞬间被撕裂开。

    易阡陌的神识一扫，便捕捉到了黑山老祖的位置，而此刻的黑山老祖，却是一副惊恐至极的表情。

    他显然没想到易阡陌竟然变得这么强，而刚才那一剑，更是让他感觉到毛骨悚然，他竟然有些控制不住血之世界的血奴！

    在他愣神的工夫，易阡陌身形一闪，竟完全不受他的血之世界压迫，并来到了他面前。

    “无间地狱！”

    伴随着声浪传来，一股磅礴的神识侵入了他的识海。

    以他的意志，本不应该这么轻松的被攻破心防，但有刚才这一剑震慑作为铺垫，慌乱的黑山老祖根本没想到自己易阡陌竟然还有这么一手。

    一瞬间，他便陷入了恐惧中，他忽然发现，自己的血奴全都不受操控，疯狂的朝他冲来，并啃食着自己的身体，而易阡陌就在站在他面前，仿佛眼前的世界，成为他的世界。

    易阡陌望着眼前陷入无间地狱的黑山老祖，目光扫向了那些血奴，在失去了黑山老祖的操控后，所有的血奴都变得神情呆滞。

    易阡陌叹了一口气：“愿你们能得往生！”

    话音刚落，血龙魂咆哮而出，从他们的身上穿过，一瞬间被控制的血奴，全都被解除了禁制，一个个坠落海中。

    数百万的血奴，就像是落雨一般，砸向了海面，最后得到了解脱。

    如果一直是在血阵之中，他们不但无法轮回，且永远都会处于这种被操控的痛苦之下。

    与此同时，正在战斗的双方，本以为易阡陌活着出来的可能性不大。

    可让他们意想不到的事情很快发生，只见血之世界忽然一震，紧随着一道刺眼的白光，贯穿了整个血之世界。

    随后，一股磅礴的气劲辐射而过，血之世界竟然被驱散了，伴随着一声龙吟，血奴全部坠落入海。

    而在战场的中心，黑山老祖此刻却是一副痛苦的样子，他立在半空中，面目无比的狰狞，像是在经历着某种可怕的事情。

    “神魂引！”

    战斗的双方，全都停了下来，迦南和朝歌，那是一副不可思议的表情。

    尤其是朝歌，要知道第一次见到易阡陌时，他还是个弱的一批的菜鸡，可数年过去，再一次见到的易阡陌，却能够在片刻间击败黑山老祖，如此巨大的变化，着实让她不敢相信。

    到是大明王很平静，只是深深的看了他一眼，随即命人与迦南和朝歌分开。

    也就在这时，易阡陌提起手中的剑，当着几人的面，直接一剑下去，将黑山老祖的脑袋砍了下来。

    伴随着剑气灌入他的身体，一声巨响传来，叱咤九渊魔海多年的黑山老祖，就这么被易阡陌给砍杀了。

    做完这一切，易阡陌回过头，看向了几人，说道：“这回能听我好好把话说完了吗？”

    “不愧是敢与长生殿作对的人！”

    大明王似乎已经知道了易阡陌的身份，说道，“既然你要救他们，那我今日便给你一个面子！”

    脱困的朝歌与迦南，立即来到了他身边，易阡陌笑了笑，说道：“哦，这个面子恐怕也不是白给的吧！”

    “当然不是白给的！”

    大明王平静的说道，“我们正准备讨伐临渊城，你是否愿意加入？”

    “你恐怕不只是希望我加入，更希望的是我老师加入吧！”

    易阡陌微笑道，“但有个问题，你既然知道我跟长生殿作对，还敢跟我走到一起？”

    “这九渊魔海内，除了那些土著之外，在长生殿眼里有几个好人？”

    大明王说道。

    “那可不一样！”

    易阡陌说道，“你们在这九渊魔海，虽是戴罪之身，但若是回归三千世界，依旧是可以给长生殿当狗的嘛。”

    大明王眉头一皱，随即抛出一物，道：“这是下一次空冥岛开启的位置，你若是考虑清楚了，可以来找我们！”

    说完，她身形一闪，离开了此地。

    看到她远去，易阡陌忽然感觉到远处有强大的海妖疾驰而来，他赶紧催动苍穹飞梭，带着迦南与朝歌离去。

    返回临渊城的路上，易阡陌看着迦南和尚，问道：“你们怎么惹上人世间的？”

    迦南立即说道：“我找到她，准备带她返回佛门，这不路上就碰到这位大明王了，她想让我们加入人世间，我们自然不会答应，话说，你到底怎么躲过长生殿追杀的？”

    这是他最好奇的事情，原本以为易阡陌已经死了，他在这九渊魔海里找了许久，也没有找到毓秀的下落。

    无奈之下，找到了朝歌的他，便准备返回佛国世界了。

    “我自然有我的办法！”

    易阡陌微微一笑，道，“你放心，毓秀正在闭关，我会带他出来，只要他愿意跟你去佛国世界，我便不会阻止，但在此之前，我需要你们帮我一个忙！”

    “什么忙？”

    迦南警惕的看着他。

    “拿下临渊城！”易阡陌说道。

    “就凭你？”

    说话的是朝歌，她用不可思议的目光看着他，“我看你疯了！”

    易阡陌却没有解释，说道：“我自有我的办法，毕竟，人世间不也想要拿下临渊城吗？”

    “人世间是人世间，你是你！”

    朝歌一点都不信，“我可不会跟你去送死，而且，我已经答应了迦南，跟他返回佛国！”

    “嗯？”

    易阡陌惊讶道，“你怎么说服她的？”

    迦南笑了笑，说道：“用毓秀施主的话说服的，佛国需要毓秀施主！”

