    年轻人其实也知道那位玄修到底是哪个，秦午也没和他说个，只是之前偶尔听秦午和自己一位师兄聊天时说到几句罢了。

    好在他很机灵，目光一顾，很快看到了骑在马上的张御，眼中不由亮了亮。

    实际上能骑马随行的，就是那些衙署的随从官吏和助役了。而张御身着斗篷，整个人看不见面目，可身姿挺拔，手中还提着剑，很符合他心中高人的形象，于是他伸手一指，道：“看，那个不就是……”

    少女看过去，也是发现这位有些与众不同，可她虽然好奇，可看了一眼后，目光就马上收回来。

    她知道像自己师父秦午这类人，对别人的目光十分敏感，更被说玄修了。就是现在还看不出这位玄修和普通人有什么不一样的地方。

    身为一名年纪不大的剑士，她十分向往那些传说中的修炼者，只是考不入泰阳学宫，也就进不了玄府。

    她倒是隐隐希望这回路上有刺客出现了，这样她不但能一展伸手，也能看到传说中玄修的种种神异表现了。

    张御虽然坐在马上，可对于周围的所有的情况都是了若指掌，对于方才那个两个少年男女的对话，他听得清清楚楚。

    不过寻常人对玄修有好奇心很正常，若是给了回应，反而会多出麻烦，所以没有必要去理会。

    至于他的身份，相信那些刺客早就设法搞明白了，所以今天这些刺客要么不来，要来定是会准备一些针对玄修的手段的。

    随着车马前行，天光也是愈发明亮，城市的街道上有阵阵浓烈的花香飘来，道路两旁越来越多的人走出来，看着举着仪仗的车马队伍。

    好在瑞光民众早已习惯了宣讲，所以也就是看个热闹，议论一下今天出行的是哪位长吏，又有什么背景来历，并无没什么过分的举动和喧闹。

    倒是那些走在队伍里的年轻剑士微微有些不适应。他们平日一般都是隐藏在背后，现在被众人围观指点，难免有些僵硬和不自然，只能目不斜视往前走。

    张御能感觉到，围观者中夹杂着一两道不怀好意且又阴冷的目光，在诸多寻常人众中显得尤为突出，这极可能是刺客派出察看的人手。

    不过为了避免惊动此辈，他没有转目去看。

    秦午倒是警惕看着四周，目光时不时从那些可疑的人面上扫过。

    在车队差不多行有一半个夏时后，城门已是前方在望，看着再转过一个街道，就可出城。到时再沿着直道走一段路，就能到达闻祈广场了。

    而行来这一路之上，并没有遇着什么异常状况。

    秦午心中已是在转念，刺客的刺杀会不会放在回程路上？

    这也是有可能的。因为宣讲要持续大半天，长时间的守御，护卫的体力和精神都会有所消耗，而回去的时候，也更容易放松懈怠。

    可他这回的判断显然有些偏差，就在车马过去最后一个十字街口便可出城的时候，他锐利的眼睛里捕捉一丝金属反光，立时意识到有问题，立刻出声示警道：“小心前面！”

    随着短促的铜号声，整个队伍马上停了下来，并有人从队伍中出来，试图去往前方搜查。

    似乎是看到他们已然有所察觉，自对面屋脊上仓促站起来十几个人，个个都是拉开手中弓箭，嗖嗖向下射击。

    前方探路的人立刻钻入民居躲避，而队伍里的护卫则齐齐举起盾牌遮挡，因为距离相隔较远，弓箭落下来时，大多不那么有力了。

    而道路两旁的民居中，也有几把弩弓悄悄伸出，试图向着队伍之中射击，他们的主要目的不是伤人，而是为了引发混乱。

    可就在这时候，护卫队里亦有几个弓箭手站了出来还击，每一个人的动作看上去都是不慌不忙，且俱是箭出必中。

    只几个眨眼工夫，就将那些弩手一个个射死。随后两队人分别闯入民居之中，搜查里面是否还有剩下的刺客。

    随即这些弓箭手则又转向正面，在盾牌的掩护下向对面还以颜色。

    相比之下，屋脊上那些弓箭手尽管人数多，但显然与之相差极大，立刻被压制的纷纷压低身躯，可这样并没有任何用处，护卫弓箭手马上该为抛射，并一一点名，将这些刺客逐一钉在了屋脊上。

    而在前方看不见转角处，一个个地下盖板掀开，然后一队队人走了出来，其等手中居然端着一把把火铳。

    带队的是一个精瘦年轻人，他喝道：“速战速决，火铳一响，司寇衙门和各家护卫肯定会听见，用不了多少时候就会赶过来相援。”

    他带着队伍动作极快的冲出街道，来至前方，安排人利索的排成一排，随后将铳口抬起，然而还未等他们扣动扳机，盾牌手后面站出来一排火铳手，并且先一步开枪了。

    轰！轰！轰！

    如此近距离的射击下，那些刺客立刻被轰的肢体破烂，血肉横飞。

    那个精瘦年轻人惊怒交加，他趁着火铳手还在换枪子的时候，拔出两把佩剑，亲自带着剩下的十几个人冲了上来。

    那些火铳手见状不好，只能先一步退避，车马前方盾牌再次竖起，掩护他们往后撤去。

    可其中一个火铳手似乎因为紧张，一直退到了马车附近也未停下。

    本来抱剑站在那里的秦午却是一睁目，忽然拔剑，刷的一下斩下了他的头颅，而后又一脚将之踢开。

    两旁护卫不明所以，都是转过剑矛对准了他。

    秦午冷声道：“这是个叛徒，他身上有药包。”

    一个护卫队长看了他一眼，上去搜查了一下。果然，从那个火铳手的衣物里搜出一个松散的药包，很明显是一种致人麻痹的药粉，要是在人群里散开，所有人不说失去战斗力，那一定是混乱成一团。

    护卫队长抬起头，看着秦午的目光露出了几许佩服，道：“好眼力！”

    秦午抱剑不言。

    而他手下那些剑士徒弟则是一个个挺胸抬头，与有荣焉。

    那个带队冲锋的年轻人见状暗骂一声，这次一个最好的机会错过了，但是这个时候要是退下去，一定会被那些弓箭手和火铳手射死，此时也唯有硬着头皮向前冲了。

    于是他大叫一声，带着剩下的七八个人，稀稀落落的冲向那守卫森严的护卫队。

    广场附近的地下，窸窸窣窣的碎屑从顶上落了下来，八字眉的男人抱着剑，看着上面道：“已经开始了。”

    所有人都在朝着上方看去，耳朵也留神倾听着上方的动静。

    按照事先的安排，他们是第二批出击的人，等到外面的人把护卫吸引开一些，他们再冲出去，做为那最后，也是最锋利的那一击。

    此时一个发须皆白，身体壮实的老者站了起来，他听了听，沉喝道：“差不多了，服药！”

    这句话一出，所有人都是从身上摸出一个琉璃小瓶，拧开封盖后，就把里面的药液倒过来灌入了口中。

    这是刺激精力的药物，哪怕一个羸弱的人服下后，都能在短时间内爆发出远超普通人的力量和速度。

    因为这其中加入了某种灵性生物的腺体，并受过神明的祝福，所以还有极小概率发生无法预测的异变。

    老者服下药物，眼睛顿时变成了赤红色，身上也有淡薄的气雾飘起，他道：“蒋定易身最厉害的就是那个姓秦的，还有他的几个徒弟，你们碰上了他们自己注意小心。”

    说完后，他拿住一块布，将头脸包了起来，当然，更多人对此毫不在意，因为他们早不把自己的命当回事了，今日来此，只为了发泄心中那一股不平之气。

    众人沿着长长的通道往前行走，在到了尽头后，一排台阶出现在那里，老者第一个上去，用力挤上方的泥土遮挡，来到了地面上，出现在他面前是一个宽大房屋的内宅。

    那老者晃了晃身躯，抖开身上的泥土，待所有人出来，他便一脚上去，轰隆一声，顿将前方整面早已动过手脚的墙体踢倒。

    他拔剑高举，喊一声：“鸣不平，讨公道！”便带头冲了出去，后面所有人也是齐齐拔剑，高呼着同样的口号，从阴暗的屋子里杀出，向着那个光亮到有些刺眼的地方冲去！

    ……

    ……