    赵东健这个时候被崔理事搀扶着朝安全的地方走去，可是对于他们来说目前最安全的地方仿佛只能是车里了。

    灵堂那边已经有不少的人开始进行了一些攻击了，剧烈的爆炸声让他们根本不敢再回灵堂。

    “该死的，怎么会这样？阿西巴，我们的人呢？”

    赵东健本身就岁数大了，这个时候他只能一边被崔理事搀扶着，然后一边破口大骂。

    目前对于崔理事来说，他同样是处于懵逼的状态。

    这是哪里？

    这可是他们胜利集团的地盘啊，而且这里更是他们的掌控的地点。

    旁边都有警方在盯着。

    这么安全的一个地方竟然会有人不知死活的前来进行刺杀？

    而且还真的是刺杀他们的会长，这简直就是无法想象。

    “莫非是跟刺杀赵泰镇的是同一批人吗？”

    崔理事脑海里默默的想着，不过这个时候他同样顾不得其它了。

    逃命，目前对于他们来说逃命才是唯一应该做的事情。

    啊！

    昌吉的动作非常的快，他直接一把将崔理事给拽住了：“放心，我们不杀无辜的人，你给我滚开。“””

    这话一说完，昌吉就直接把崔理事给扔到了一边。

    砰！

    至于正在奔跑的赵东健则因为脚步一个没注意直接栽倒在地。

    “你到底是谁？不要杀，只要你不杀我，那么我给你100亿。”

    赵东健望着昌吉大声的说道：“不够？那就200亿，只要你放了我。”

    “呵呵，你还是去死吧。”

    昌吉呵呵冷笑了一声，然后直接把赵东健的脖子给割喉了。

    非常的血腥。

    “快走。“”

    老梁看着警方已经快要到了，他又把远处的炸弹给引暴了，这个时候整个灵堂还有灵堂的区域已经完完全全的全部成为了火活。

    警方根本就近不了身。

    “该死的。””

    徐道哲是最先到孤，他朝着允奉说道：“你先在这里停着，我去追他们，绝对不能让他们跑了。”

    “啊？前辈，我陪你一起去吧。”

    允奉大声的说道。

    “行了，现在全是迷烟，这帮人还不知道有多少人，你去了也是添乱，还是让我去吧。”

    徐道哲淡淡的说道：“还有一点，注意安全，我总感觉这帮人没有那么简单。”

    另一边，洪杓开着车疯狂的逃窜着。

    “哈哈哈，啊，啊，啊”

    昌吉则仿佛像是一个疯子一样，他哈哈大笑了起来“怎么样？我说怎么样？只要我出马，这个任务我可以轻轻松松的完成。”

    车上，老梁笑道：：“确实没错，本来还以为会很麻烦呢。”

    “我倒觉得多亏了老梁啊，别的不说，老梁是真真正正的爆破高手，把那些警方给耍的团团转。”

    “哈哈哈，这帮警方说白了就是一个傻子而已，他们怎么可能知道我们去哪里？”

    车上的另外两个人这个时候同样是兴奋激动的大叫道。

    长期做监狱的人其实早就已经有那么一丝丝的变。态了，对于他们来说加入郑益浩根本就没有什么可考虑的。

    跟着郑益浩可以吃香的喝辣的，跟着郑益浩可以在监狱里边享受连外边都没有的乐趣，跟着郑益浩更可以为所欲为。

    这么说吧，就是换成任何一个人都知道会怎么选择的。

    洪杓其实倒没有想那么多，他只是想要当一个二当家，然后等出狱之后郑益浩可以给自己一份美差。

    基本上仅此而已。

    但是对于昌吉来说则并不是，他的野心更大一些，因为他在监狱里还要待上几年，他想要学习郑益浩。

    吾可取而待之。

    这就是昌吉内心的想法。

    他和其它人不一样，他想的就是凭什么我不可以？

    韩这边没有那么多经典的句子，如果昌吉学过华夏的历史，他肯定会说上一句‘王候将相，宁有种乎。’

    这些就是昌吉最真实的想法。

    正如郑益浩说的，今天是给昌吉的一个机会，如果你能把握的住那么就让你上位，如果你把握不住，那么就抱歉了，你还是老老实实的在监狱里边继续当小人物吧。

    “怎么？不高兴了？不开心了？是不是觉得我要抢了你的二当家？”

    昌吉望着洪杓的样子笑了起来：“放心吧，我对你这个二当家没有任何的兴趣，而且你不是已经快要出狱了吗？我建议你啊还是好好的跟郑益浩聊一下，免得到时候你什么都落不上。”

    “我落上落不上什么不需要你管，你还是……”

    洪杓开车正准备说着什么的时候身后的车子猛得被撞上了。

    “该死的。”

    老梁回头一望说道：“他妈的，是那个条子，让我炸死他。”

    话完，老梁把自己自制的炸弹扔了出去：“死条子，吃屎去吧你。”

    “阿西巴”

    徐道哲望着这一幕吓一跳，他快速的把车了给转到了别处。

    轰！轰！

    就这么一刹那，车子直接就爆炸飞了起来。

    “炸死你个王八蛋。”

    老梁对这些死条子是没有任何的好感，因为他不就是杀了两个人嘛，结果这帮条子非要置他于死地。

    结果呢？

    老子在监狱里边不照样是呼风唤雨？

    轰！

    结果这个时候，洪杓的车再一次的被撞飞了。

    只看得徐道哲竟然开着车冲了出来，而且是猛踩油门把车给撞的支离破碎的。

    “这一次我一定要抓住你们。”

    徐道哲咬牙切齿的说道。

    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰！

    刹那之间，两人在首尔的大道之上展开了一场生死的时速追击。

    几乎是没有人可以抵挡得住。

    不，确切的说其它人全疯了。

    “我靠，这是怎么回事？？”

    “大家快来看一下啊，他妈的，这是有上帝吗？？”

    “我了个去，搞什么鬼呢？？”

    “妈蛋，我要报警，我要报警，在首尔中兴街有人撞车啊。”

    ……

    一时之间呢，有的人则是拍摄着照片，有的人则是拿起电话报警，还有人传到了网络之上。

    徐道哲就仿佛发疯一样紧紧的咬着洪杓他们的车。

    怎么办？

    怎么办？？？

    老梁这个时候已经没有了炸弹了，他有些焦急的说道：“我们可不能被他们发现啊，如果被他们发现的话我们就死定了，别说警方了，恐怕就是郑益浩都同样有些受不了的。”

    “闭嘴。”

    洪杓有些愤怒的说道：“你以为我不知道吗？可是现在的情况你说怎么办？老子已经把油门踩到最高了。”

    好嘛。

    洪杓并不是不会发怒，相反他同样是发起怒来无人能敌的。

    因为这关系到他的生命。

    昌吉咬牙切齿的说道：“既然这样我们干脆直接先解决他。”

    “不行，这并不仅仅只有他一个条子，你们没有看到周围吗？他们可都是在呢。”

    老梁有些懊悔的说道“可惜了，早知道这样我应该多带一些炸弹的。”

    “哪现在怎么办？之前益浩可是说过如果我们被抓住的话就干脆自杀算了。”

    “是啊，益浩不可能放过我们的。”

    ……

    其它两个年轻人有些着急。

    他们都慌了。

    大家都知道郑益浩是一个什么样的人，对于他们来说郑益浩就是魔鬼一样的存在。

    洪杓最明白，因为他跟着郑益浩的时间最长。

    当初，有人背叛了郑益浩，结果呢？

    结果直接被郑益浩给生生的把心脏挖了出来。

    还有的人想要逃跑，然后郑益浩把他们抓了过来，直接给干掉了。

    这就是郑益浩。

    宁惹警方都不能惹他。

    这些年，在监狱里郑益浩确定了自己的领治地位，同时还有威严。

    只有昌吉并不惧郑益浩，因为他想着取而代之。

    ……

    某酒店。

    金尚道望着监控里的这一幕有些着急的说道“怎么办啊？这到底怎么办？”

    “别着急，金博士，先喝一口水。”

    林振东笑呵呵的给金尚道倒了一杯水：“你着急什么？再说了，你做过那么多任务难道就不知道有些任务本来就是非常难的吗？”

    “该死的，我当然知道刺杀赵东健会很危险。”

    金尚道摇头说道“可是如果就这么轻易的被抓住的话，我们会完蛋的。”

    “别，不是我们，是你们。”

    林振东呵呵笑了起来：“你要知道赵东健已经死了，这个我的任务就完成了，所以好像跟我就没有什么关系了吧。”

    一句话让金尚道脸色一变：“怎么？你想要过河拆桥吗？”

    “金博士，如果我真的想要过河拆桥的话我会把你叫到这里？我会让你看监控吗？”

    林振东微微摆手说道：“我只是希望有一点你要了解，那就是我们是合作关系，我已经完成了我的合作，接下来这个是属于我赠送你们的，为的表示我的诚意。”

    林振东的话音一落，他直接拨通了电话：“洪杓，在前边路口左拐。”

    正在开车的洪杓接到电话脸色一变：“你是谁？”

    “洪杓，是我，金博士，你就听他的就行，他让你怎么走你就怎么走。”

    这个时候洪杓听得金博士的声音放下心来，因为他知道谁都有可能害他们，可金博士不会。

    当初金博士在监狱里就非常的厉害，他可是无所不知的。

    “大家不用担心了，金博士告诉我们路线了。”

    洪杓一边左拐一边说道。

    “在前边那个路口直行，不用担心，把障碍物直接撞掉就行了。”

    “对了，就那样，右拐，对，右拐，把那辆车撞开。”

    “直行，一直直行三公里，把油门开到最大。”

    “左拐，左拐，前方第二个路口左拐。”

    ……

    洪杓这个时候已经完完全全的听从林振东的指挥了，林振东让他们去哪里他们就去哪里。

    不过还有一点是无法接受的，那就是洪杓发现电话里的林振东总是让他撞车。

    现在这个车已经快要废掉了，这个时候撞车的话他们几个撞的已经快要头昏了。

    不仅仅洪杓有些无法接受，或者说是不明白，就是金博士在酒店里看着这一幕同样不理解。

    “什么情况？林振东，为什么总是让他们撞车呢？”

    金尚道有些不理解“明明可以直冲进去的，这么一撞不是把速度给延误了吗？”

    “哦，不要误会，我没有别的意思，我只是希望看看你们监狱里边的车到底能够开的有多快。”

    林振东轻描淡写的一句话差一点让金尚道吐血。

    MMP。

    这简直就是一个神经病嘛。

    至于正在开车的洪杓这个时候已经是吐血了。

    狗日的。

    这是要玩我啊。

    酒店里林振东朝着金尚道说道：“还有5公里的路基本上洪杓就可以安全了，这个时候我得去阻挡一下那个徐队长了。”

    “没有想到警队里竟然有这样的疯子。”

    金尚道有些无法理解的说道：：“他开的这么快干什么？真抓到人了难道就升职加薪不成？况且有几个钱？”

    “呵呵，你这样的人是不会理解什么是为人民服务的。”

    林振东呵呵一笑：“我先去把洪杓他们给救了，然后呢我们再一起去见郑益浩，有些事情我们确实应该好好的谈一谈，而且今天想必我的诚意已经足够了吧。”

    金尚道轻轻点头：：“没问题。”

    林振东轻轻一笑离开了酒店，至于金尚道则拨通了郑益浩的电话：“出现了一点小麻烦，不过问题不大，林振东可以帮我们解决掉，益浩啊，我觉得这个林振东比我们想象中的要更厉害一些，他竟然能够直接破掉交通的所有监控，然后靠着监控指挥洪杓逃命。”

    “行，我知道了，等下午你带着他过来吧。”

    郑益浩轻轻点头，然后挂了电话。

    ……

    “阿西巴，臭小子啊，竟然如此的开车，真的以为这样就能够逃跑的吗？你把我放到了哪里啊。”

    徐道哲开车够快了，他一边开着车一边给吴组长打了电话“哥啊，你放心，这帮人谁都别想逃走，我一定会把他们给抓住的，你说什么？赵东健死了？阿西巴啊，行，我知道了，我一定会把他们给抓住的。”

    挂了电话后，徐道哲将油门踩到子最低。

    可以说真的是把他给气着了啊。

    该死的，现在看来赵泰镇同样不是因为意外去世的。

    很显然同样是这些人杀的。

    这帮人到底是谁？

    难道真的是吴组长所说的是金门集团的人？

    或者说是其它国家的黑手党来的？

    不管你们是谁。

    我一定要把你们给抓住。

    赵泰镇也好，赵东健也罢，他们可以说都不是什么好东西。

    但是对于徐道哲来说，审判他们的可以是法律，可以是正义，但绝对不能是私刑。

    为此，徐道哲才要抓住这帮人。

    就在他狠狠的踩着油门以为要抓住他们的时候，突然他的车被撞飞了。

    砰！

    剧烈的碰撞之下让徐道哲差一点晕了过去。

    然后他的车被狠狠的撞到了墙面之上。

    有些眩晕的徐道哲差不多晕了那么三秒才反应了过来。

    “阿西巴……”

    徐道哲正准备说什么的时候突然听得一个熟悉的声音：“徐队长，怎么是你？？”

    徐道哲抬头一看直接怒了：“林振东，又是你？？”

    “徐队长，这是怎么搞的？而且你怎么从路口这冲出来都不看红绿灯呢？吓我一跳，万一我要撞死你可怎么办啊。”

    林振东一边搀扶着徐道哲同来一边埋怨道：“您这是要去哪里？”

    “你，你，你等着。”

    徐道哲出来后看着洪杓他们才跑没影了，他这个时候气的肺都要炸了，他赶紧拨通了吴组长的电话：“哥啊，那个家伙跑了，不过你让别人再跟一下，他们跑不远的。我吗？我在这里出了车祸了，我一会就过去找你，没事，没大问题。”

    这个时候徐道哲挂了电话之后直接用手铐把林振东给拷了起来。

    “搞什么呢？”

    林振东有些委屈的说道：“喂，我说徐队长，你这是弄什么呢？”

    “弄什么？林振东，你别告诉我这一次又是刚刚正巧路过，你这话骗傻子呢，我告诉你，现在你跟我一起去警局，呵呵，到时候如果你说什么就去警局跟我去说吧。”

    徐道哲冷笑着说道：“我看看到时候你还能说出什么花言巧语啊。”

    “你确定要让我跟你去警局？”

    林振东淡淡的望着徐道哲说道：“你确定你现在还顾得过来我？”

    “什么意思？”

    徐道哲有些不明白。”

    “看来你真的对网络不怎么感兴趣啊，你现在已经成为了名人了，不信你看一下网络。”

    林振东说着拿出来手机：：“你看一下新闻先。”

    只看得网络上讨论徐道哲的相当之多。

    “我了个天，原来真的是警察啊。”

    “就是再追踪犯人也不能这样吧。”

    “我了个老天爷啊，他这是，他这是想要把首尔全给撞翻了天吗？”

    ……

    网络之上关于徐道哲开车的讨论几乎瞬间就成为了热点。

    很多人都觉得徐道哲有一些过分了，他们觉得这种横冲直撞开车的简直就是对他们造成了极大的损害。

    所以目前基本上都是要徐道哲停职的，甚至是要他道歉的。

    这让徐道哲的脸色大变。

    “所以你确定还要带我去警局？你要想清楚了，目前是你自己破坏了交勇法则的，你现在带我去警局就属于公报私仇了。”

    林振东笑呵呵的说道：：“我倒是无所谓，我估计你也无所谓，可是你还是要想一下你的上司会不会无所谓？对了，你的上司好像已经准备升职了，你说你这不是添乱吗？

    好嘛。

    林振东的这一翻话让徐道哲给所的够呛，甚至徐道哲想要直接弄死林振东。

    “行，你赢了。”

    徐道哲这个时候一摊手说道“我虽然不知道你想要做什么，可是我会一直盯着你，有本事你就一直别露出马脚。”

    “徐队长，我觉得你对我有误会，而且误会还很深”

    林振东这个时候望着徐道哲认真的说道：“我是一个好人，而且你早晚会知道的，其实我们是自己人。”

    “滚。”

    徐道哲被林振东气的够呛：“别让我抓住你，臭小了，否则我一定会狠狠的收拾你的。”

    行吧。

    林振东其实明白徐道哲的想法，换位思考一下的话林振东同样想要干掉自己的。

    目前他并不能向徐道哲透露什么。

    这无关其它，作为一个卧底哪怕是遇见自己人都不能说。

    有的时候知道的越多可能会越危险。

    这一点任何做卧底的都明白。

    任何时候当一个秘密被多个人知道的话，那么这个秘密也就不是秘密了。

    “徐队长，我先走了，你自己多保重。”

    林振东轻轻的拍了下徐道哲的肩膀然后说道：“我走了。”

    “臭小子，一次两次是巧合，已经这么多次了，你以为我还相信你吗？”

    望着林振东的身影徐道哲再一次的拨通了吴组长的电话：“哥，怎么样？你抓住人了吗？”

    吴组长语气愤怒的说道：“没有，对方早跑了，而且臭小子你怎么搞的？刚刚厅长都给我打电话了，你把整个首尔都闹翻天了，你想干什么？你是不是想要坑死我啊……””

    吴组长确实很生气。

    他怒吼着朝着徐道哲说道：“平常就算了，今天这么关键的时刻你竟然还给我捣乱，你想弄死我吗？”

    徐道哲同样有些生气：“喂，哥，你怎么说话呢？什么叫我坑你？赵东健被杀，我是为了追杀人犯好不好？况且这些都是他们撞的，我有什么办法？”

    “你还敢跟我所？”

    “我这不是跟你急，我这是说实话，我们这么拼命为什么？还不是为了让你们升职？让哥你可以过的更好一些，你结果这么对我，行了，我不干了。”

    徐道哲同样语气愤怒的表示自己要撂摊子了。

    “说几句就行了，你还没完没了了是不是？赶紧回来，葬礼这边已经疯了，我控制不住了。”

    吴组长说着挂了电话。

    1个小时后，徐道哲重新来到了葬礼这边。

    赵东健根本不用送往医院了，因为他直接被割喉了，血流一地，连一句遗言都没有。

    一旁的赵智秀则是语气愤怒的说道：“赵泰唔，是你，是你杀死的父亲对不对？？”

    “姐，你说什么胡话呢？我怎么可能杀死父亲？？”

    赵泰唔这个时候脸上露出狰狞的神色：“你不要瞎说，父亲死了我难道就不难过吗？”

    “呵呵，你难过？你现在是兴奋的不得了吧，父亲死了，泰镇也死了，整个胜利集团你是惟一的接班人了是不是？”

    赵智秀整个人仿佛是崩溃了一般：“抓他，抓他，泰镇和我父亲都是被他杀死的。”

    可惜的是警方并没有动，没有任何证据怎么抓人？

    赵泰唔内心愤怒无比，不过他脸色正常：“崔常务，姐姐捞心过度了，你让人送姐姐回去吧。”

    “好的。”

    崔泰勇轻轻点头，然后来到了赵智秀的面前：“大小姐，先回去吧。”

    “崔常务，我父亲对你恩重如山，你难道也要背叛他吗？你这个养不熟的白眼狼，你和你父亲一样……啊，不要碰我，滚开……”

    赵智秀想要挣脱出来，不过却是被其它人给搀扶走了。

    “吴组长，现在怎么办？”

    赵泰唔语气愤怒的说道：“先是我哥哥莫名其妙的意外死了，这还不算，现在我的父亲竟然在葬礼上被杀，你们警方难道是吃干饭的吗？”

    吴组长脸色有些苍白，他朝着赵泰唔说道：“这个，这个，我们警方其实真的已经尽力了，我们……。”

    “废物。”

    赵泰唔略显嘲讽的望了吴组长一眼，语气略带冰冷的说道：“我们交的税真的白交了。”

    “喂，怎么说话呢？你以为我们愿意这样吗？这一次的事情太突然了，况且，臭小子，你给我放尊敬一下。”

    徐道哲望着这一幕走上前来说道：“怎么说话呢？会不会说话呢？”

    “怎么哪都有你？一个破小刑警你不觉得你有点太不知天高地厚了吧一？”

    赵泰唔的脸上露出嫌弃的神色：“我不想和你说话。”

    “喂，喂，怎么说话呢？”

    徐道哲朝着赵泰唔道：“是不是从小你父亲没有教育你怎么说话？亏得你还是财阀呢，这财阀就这么说话呢？你这家教还不如三岁小孩子呢？”

    “你找死……”

    赵泰唔最烦的就是听到这翻话，他直接冲了上来想要把徐道哲给直接推倒。

    “喂，臭小子，还敢袭击我，我看你真的是有点不知天高地厚了。”

    徐道哲直接一下子把赵泰唔给推了出去，然后更是狠狠的把他的手腕给直接攥住了：“告诉你，不要给我再耍别的了，否则小心我真的会打你啊。”

    说完这句话，徐道哲猛得一用力直接把赵泰唔给推到了一边。

    这个时候赵泰唔的脸上露出狰狞的神色：“吴组长，你难道就这么管你的人吗？”

    “怎么了？我就是这么管了，就是因为有很很多多像我们这样的人你们才能够安全。”

    吴组长听得赵泰唔的话同样发飙子：“你愿意向谁举报向谁举报，愿意怎么投诉就怎么投诉，真的，我看我弟说的没错，你就是给脸不要脸了。”

    这翻话说完了之后，吴组长直接着徐道哲说道：“走，我们走。”

    “啊？哦，好的。”

    徐道哲稍稍有些错愕，然后赶紧的我们就了下来，他跟吴组长一起离开了。

    “哥，你刚刚的样子真的是好酷啊。”

    徐道哲笑着说道：“真的是挺有男人味的。”

    “哼，你以为呢？曾经我可是拼命三郎呢，天不怕，地不怕，现在是有了家庭所以对他们这些财阀不得不稍稍的客气一些。”

    吴组长稍稍有些得瑟的说道：“可是如果他们以为我们好欺负，那么他们打错算盘了。”

    “给哥你点个赞。”

    徐道哲笑着竖起了一个大拇指，然后这才说起了正事：：“不过哥啊，我还是要和你说一下，那个林振东肯定有问题。”

    “又怎么了？”

    吴组长稍稍有些皱眉的问道：“我怎么感觉你跟这林振东就是杠上了呢？”

    “不是我跟他杠上了，而是只要是我出现的地方他都出现了。”

    徐道哲说道“前边几次我们就不说了，就说这一次，他怎么偏偏的出现在首尔西边呢？而且刚好把我撞飞？？”

    “这样，你去调查一下他。”

    吴组长想了想说道：“看看他有什么问题。”

    “调查是没有用的，之前我就已经调查过他了，他根本没有什么问题，可恰恰这样才让我感觉有问题，马锡道你知道吧，那么狂妄的一个人竟然让我小心林振东，你说这算什么？”

    徐道哲皱眉说道：：“这说明这个家伙肯定有问题。”

    “你在这里跟我说没有任何的用处，你要是觉得他有问题就查，但是有一点，你必须给我找到问题来，你看看刚刚你开车给我弄的新闻，啊，啊，啊，太头疼了，我还得去被厅上骂去。”

    吴组长无奈的说道：“行了，我去找厅长去，你自己看着办吧。”

    ……

    酒店。

    金尚道朝着林振东佩服的说道：“你是真的厉害，以前我只佩服郑益浩一个人，现在我觉得你比他还厉害，他在监狱里把所有的人耍的团团装，至于你呢则是直接在外边把所有的人都是玩弄于鼓掌之间，厉害，真的厉害。”

    “行，少废话，郑益浩怎么说？”

    林振东摇头说道：“我因为给你们补这么一个漏洞，现在我要被徐道哲这家伙牢牢的盯着，你们必须得赔偿我。”

    “10亿，刚刚益浩说了，这10亿就算是我们的一个赔礼了。”

    金尚道笑着说道：“你放心，只要你和我们合作，我们双方一起挣大钱，正如你说的，我们一切都是为了挣钱。”

    “行，可以。”

    林振东呵呵笑道：“这钱越多越好，我不在乎的。”

    “哈哈，你这个人真的是有意思，这样吧，走，跟我一起去见益浩，益浩说了要见你。”

    金尚道哈哈一笑：“我相信益浩对你同样非常的有兴趣。”

    “好。”

    林振东轻轻点头：“我也正想见见益浩呢，这个传奇看一下到底是什么样的人，不过我们应该暂时不能一起去了，我被徐道哲给盯着了。”

    “哈哈，行，没问题，那么先这样。””

    金尚道这个时候哈哈的大笑了起来，然后直接离开了酒店。

    “傻缺吗？笑什么笑？”

    林振东微微摇头，他是有点不理解这个金尚道为什么总是喜欢这么笑。

    对于林振东来讲，他见不见郑益浩其实意义并不大。

    可是他还是想要去风一下，一方面想要跟这个监狱大佬了一下，这可是难得能够跟郑益浩一起聊一聊的机会。

    另一方面，林振东更想知道他到底是怎么做到的。

    能够在监狱里为所欲为很容易，但是还能够遥控指挥监狱之外的情况，那么这个可就有一点了不得了。

    林振东就是想要知道一点，这个家伙是怎么做到的？

    你可以当成是好奇。

    毕竟以后应该就没有机会再见面了。

    4个小时后，林振东在甩掉了徐道哲的跟踪之后来到了长兴郡监狱。

    “怎么样？就像我跟你说的，这里其实跟监狱外边的区别根本不大，在这里，你想要做什么就做什么，你想要怎么做就怎么做，你完全的不需要顾忌外界。”

    金尚道双手伸开道“其实我觉得这里才是真正的自由，你想一下监狱外边的情况，其实何尝不是牢笼呢？很多时候你觉得监狱是一座牢笼，但是对于我们来说这里才是自由，在监狱外边，所有的一切法律都是给像我们这些底层的人的，财阀可以任意的践踏法律，任何的做一切事情而不需要遭受到惩罚，你说这个公平吗？不公平，一点都不公平，凭什么他们可以肆意的玩弄我们，凭什么他们随便的给我们一点机会我们就要感激涕零？不，我们要做的就是真真正正的改变这个世界，把这些所谓的财阀全都玩弄于鼓掌之间……”

    林振东没有想到金尚道竟然还有这么一面。

    这简直就已经有那么一点点神经病。

    不，说神经病应该是对他的不尊敬，准确的说也是挺励志的。

    因为说实话韩国本来就是像金尚道这么说的，一切都是为财阀服务。

    所谓的民主，所谓的自由，所谓的改变其实全都是为了洗脑罢了。

    想起电影之中，好像郑益浩跟宋有建就说过这么一套。

    目前看来啊，基本上这些人的想法都差不多。

    你能说他们错了吗？

    好像也不能。

    大家都无非是想要过的更好一点罢了。

    但是你能说他们对吗？

    他们其实一切都仅仅只是为了让自己活的更好罢了，为了达到这个目的任何人都是可以牺牲的。

    “你好，林振东是吧，坐。”

    郑益浩确实有这么一点大佬的范，他这个时候朝着林振东稍稍握了一下手：“我听金博士说过你了，我已经很少见过他如此夸一个人了。”

    林振东笑道：“不，这话错了，他在我面前可一直夸您呢，所以我觉得金博士这个人最鬼了，两边夸，而且两边不得罪。”

    “没错，我也这么认为的。”

    郑益浩的脸上难得的露出了一点点笑容，他朝着林振东道：“说吧，你想要什么？”

    “规则，我想要的是一个规则，一个由我定的规则。”

    林振东淡淡的说道：“现在的社会你也知道，我们根本没有机会上桌，游戏规则并不是由我们定的，所以我想要上桌，我不想当下边的人，我要当制定规则的人。”

    “果然。”

    郑益浩轻轻点头：“我当初就猜出来了，你干掉赵泰镇和赵东健是为了扶持赵泰唔，现在看来你确实是这么打算的。”

    “没错，赵泰唔就是一个草包，这样的人好控制，可是赵泰镇却是有着他老子赵东健的风范，我根本无法掌控。”

    林振东轻轻点头说道：“所以我的想法很简单，那就是把胜利集团能够为我所用。”

    “恩？？”

    郑益浩眉头一挑：“可是你就这么放心赵泰唔能够听你的？要知道他马上就是胜利集团的社长了。”

    “我问一下您，您在监狱里仅仅只是一个犯人，为什么监狱长要听您的？为什么监狱长不敢反抗你呢？”

    林振东呵呵一笑反问道。

    一句话让郑益浩的脸色一变，然后突然哈哈笑了起来：“不错，是这个意思，来，喝一杯。”

    “干杯。”

    林振东说着喝了一杯，然后他反问道：“那么我问一下，你想要的是什么？”

    “和你差不多，不过我没有打算成为财阀，因为那个困难更大，所以我希望你可以成功，这个世界就是这样，墙里墙外，谁都活的不自由，那些高高在上的人看我如蝼蚁。””

    郑益浩嘴角露出一丝冰冷的神色：“可是我看他们却同样是傻了，我要做的就是把他们玩弄于鼓掌之间，天上我管不着，地下我同样管不着，可中间这一层，我要拿出属于我的东西。”

    “行，佩服，来，喝一杯。”

    林振东继续跟郑益浩喝着酒。

    第一次见面，双方都是互相有试探，可是林振东却是心里坦荡，因为他本来就是卧底。

    倒是郑益浩喝了几杯酒之后同样是敞开了心胸一般：“你这个人很有意思，在监狱里呆的久了，我几乎除了金博士之外连个能说话的人都没有，以后我们常聚聚，听说你在唐人街有个饭店，回头我去尝尝你的厨艺。”

    林振东苦笑道：“恐怕你暂时是尝不到我的厨艺了，今天因为要救洪杓这几个人，我只能撞了徐道哲的车，徐队长这个人你可能不了解，他是一个非常有能力的警察，你如果去的话他恐怕会发现你的。”

    “我让人干掉他。”

    郑益浩喝了一杯酒轻描淡写的说道。

    “不要。”

    林振东摇头说道：“这是一个好警察，所以还是留着他吧，这个社会需要他。”

    “哦？？”

    郑益浩有些意外“你竟然会保护警察？”

    “为什么不呢？”

    林振东摇头说道：“我可是一个好公民，我需要警察的保护，我更需要警察来维护治安，有道是警民一家亲。”

    “哈哈哈……”

    郑益浩哈哈大笑了起来：“有意思，有意思啊……”

    砰！

    说话间郑益浩突然把桌子给狠狠的掀翻了：“林振东，还说你不是卧底？？”

    话音一落，无数的人全都围了过来，这些人手里有拿着棍子的，有拿着刀的，有拿着剑的，有拿着其它乱七八糟的东西的。

    “这是干什么？”

    林振东神色不变的说道。

    “哎，真的是难为你了，你真不亏是姜义最为看重的卧底之一啊，如果我事先不知情恐怕同样被你给骗了。”

    郑益浩叹息一声说道：“你没有一点警察应该有的习惯，甚至是做事情全都是出其不意，我敢说你现在做的事情姜义恐怕都不知道吧。”

    “我真的不知道你在说什么。”

    林振东一摊手说道：“如果你不想合作那么就明说，这根本没有必要来这么一出。”

    “说实话一开始我对你真的是很有兴趣，甚至我也认为你有更高的追求，我觉得你想要扶持财阀，我压根就没有想到你是卧底。”

    郑益浩微微摇头望着林振东说道：“就像我刚刚说的，你真的是表现的太完美了，幸好我还留了一手，否则我可能真的要着了你的道了。”

    说到这里郑益浩望着林振东笑了起来：“我其实真的在监狱里沉默好久了，也很久没有和人一起聊天了，你很对我脾气，如果不是因为你是卧底，我是真的想跟你合作一把呢。”

    “说了这么多全是废话，我问你为什么一口咬定我是卧底呢？”

    林振东摇头说道：“你要是真的因为我太优秀而羡慕嫉妒我，你明说好了，我以后尽量低调一点。”

    “哈哈，有意思，你真的是一个有趣的人，到了这个时候了还能够如此的淡定，很难得。”

    郑益浩再一次的哈哈笑了起来：“我都不忍杀你了。”

    “妈的，真的没有想到我也有看走眼的时候。”

    这个时候金尚道走了出来说道：“要不是益浩发现的早，我们说不定真的被你一锅给端掉了。”

    “你不是说为什么一口咬定你是卧底啊，来，你听听这个。”

    郑益浩说着开始播放一个录音。

    “我现在正准备把赵东健和赵泰镇一起干掉，然后顺势找到胜利集团的一些犯罪证据。”

    “没办法呢，就这么办吧，放心，不需要您的帮忙，我没问题的。”

    “行，好，那么就先这样吧，我先走了。”

    ……

    这是一段2分钟的录音，其中正是林振东和姜义一起聊胜利集团的事情。

    怎么会这样？

    林振东脸上倒没有什么惊慌之色，他只是有些疑惑。

    谁出卖的他？？

    姜义？

    应该不可能，因为在林振东看来姜义做事虽然不择手段了一些，但是他应该没有到出卖手下的时候。

    除非有什么利益互换，否则姜义不应该出卖他的。

    “行吧，既然这样倒也没有什么好说的。”

    林振东一抬头道：“没错，我是卧底，警员编号1527……””

    “对嘛，这么痛快的承认多好，你放心，一会我会让人把你乱刀砍死的，我这个人生平最恨的就是卧底。”

    郑益浩呵呵一笑：“你死之后呢，你的饭馆的几个人我也会送他们去上路的，有意思，真的有意思，我说你怎么能够轻易的在唐人街如此立足，原来是有姜义的帮助。”

    “这个真没有，我是靠着自己的本事在唐人街立足的，希望你不要低估我的能力。”

    林振东认真的说道：“相信我，我能力真的很强的。”

    “你神经病啊，这个时候竟然还计较这个。”

    一旁的金尚道直接摇头说道：“刚刚我他妈的还跟益浩夸你呢，你个垃圾，砍死你算了，益浩，赶紧动手啊，还愣着干什么。“”

    郑益浩却是摇头说道：“不用，现在先不着急，还有的是时间，我其实挺想知道林振东你现在是什么想法？”

    林振东笑道：“其实我现在的想法很简单，那就是能不能让我别当糊涂鬼，是谁出卖的我？”

    “呵呵，你这么聪明应该能够猜得到吧。”

    郑益浩呵呵一笑说道：“难道还用我告诉你吗？”

    “说实话我猜不到，如果我知道是谁出卖的我，你觉得我还可能在这里吗？”

    林振东目前倒是神情淡定，主要是他是真的没有什么可惊慌的。

    如果现在这情况换成其它人那么肯定是要完蛋了，不过对于林振东来说却是无所谓。

    是字面意义上的无所谓。

    林振东并不惧郑益浩，哪怕现在被他们包围起来同样是不惧的。

    他的底牌郑益浩他们永远不会想的到的。

    现在林振东最想知道的是谁是叛徒。

    这个很重要。

    非常重要。

    MMP。

    卧底都被人家知道了。

    就像林振东刚刚说的那般，卧底如果两个人知道了，那么也就代表世界上大部分的人都知道。

    所以林振东非常想知道到底谁是卧底。

    “是谁？”

    林振东朝着郑益浩说道：“让我别做一个糊涂鬼，不管怎么说我也算今天救了你的人不是？”

    “行吧。”

    郑益浩对于林振东是相当的谨慎，他调查过林振东，知道林振东的身手有多么的恐怖，所以郑益浩在掀翻桌子的时候就已经站到了安全的地方，这个时候他身边的小弟们已经聚了起来。

    监狱里郑益浩就是王。

    “告诉你也无妨，安信愿告诉我的。”

    郑益浩说道：“当初我帮过他，而且这两年他的女儿在国外读书的钱都是我资助的，现在你还有什么要问的吗？”

    “行了，没有了。”

    林振东微微摇头说道。

    “我给你两个选择，第一个选择体面一些，那就是这里有个绳子，你自己站上去吊死，我对你其实挺欣赏的，所以我给你一个好的选择。”

    郑益浩淡淡的说道：“第二个选择就是大家把你砍死，你自己选择哪一个吧。”

    林振东有些想笑，他突然想起了古代皇帝下旨赐死的情况，甚至曾经逼乎还有一个问题说如果不喝酒自尽会怎么样？

    这个情况张麻子说过一句话：“如果黄老爷想体面，那么就给他体面，如果他不想体面，那么你帮他体面一下。”

    情况就是这样。

    可那是弱势或者手里没牌的人才会这样。

    林振东觉得自己手里的牌很多，他望着郑益浩说道：“我选第三个。”

    “杀了他。”

    几乎在林振东话音落下的刹那，郑益浩就非常聪明的往后落了一步。

    唰！

    显然郑益浩准备的很足，他竟然直接弄了一个网想要把林振东给套住。

    该死的。

    咔嚓。

    林振东直接拿出来一把大刀把面前网给砍破了。

    “怎么回事？他手里的大刀是怎么出现的？”

    望着这一幕郑益浩大声说道。

    “不知道啊，这是变魔术吗？”

    金尚道同样是一脸的疑惑。

    “不管哪么多，谁把林振东给杀了，我给谁2亿。”

    郑益浩大声喝道。

    一句话让其它人都发疯的朝着林振东砍来。

    MMP。

    这可是你们逼我的啊。

    林振东直接一瓶一瓶酒精的扔了出来。

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    几乎就是这么瞬间，十几个汽油瓶子全部被林振东扔了出来。

    一堆人这个时候是全部沾染上了汽油。

    “精彩马上开始。”

    林振东冲了出来的刹那直接打火机扔了过去。

    轰！

    滔天的火势冲天而起。

    “啊啊啊，救命啊。”

    “啊，啊，啊，谁来救救我。”

    “啊啊啊啊”

    ……

    被火燃烧的众多犯人大声的嘶吼了起来，有些是直接被火光给吞没了。

    因为突然的起火，火光冲天下监狱不可能再装聋作哑了。

    “快救火。”

    郑益浩同样是一脸的想不明白：“那个小子是怎么弄出来这么多汽油的？该死的，这到底是怎么一回事？”

    “难道真的会魔法不成？”

    金尚道同样有些不理解。

    “金博士，你先离开，免得一会遇到其它人。”

    郑益浩倒并没有失去理智，他一方边让金尚道先离开，另一方面则是准备快速的救火。

    洪杓带着人去追杀林振东去了。

    可是追着追着林振东突然消失不见了。

    “去哪里了？”

    洪杓大声说道：“去监控室查一下他，我还不信他能飞了不成。”

    10分钟后，洪杓在监控室里望着画面犹如见鬼了一般：“这他妈的果然是飞走了吗？”

    另一边。

    金尚道的神情很轻松，反正别管那个林振东多厉害他都不可能离开监狱。

    毕竟连监狱里的犯人都是郑益浩的人，林振东一个人再厉害又有什么用？

    吹着口哨的金尚道其实是有些惋惜的。

    因为他真心觉得林振东是一个不错的家伙，也挺适合一起做生意的。

    可惜啊。

    “当什么不好偏偏当条子，活该你死啊。”

    金尚道喃喃说道。

    “过分了啊，条子难道就该死吗？”

    “当然，条子……”

    本来想顺势说话的金尚道突然收住了话，然后他猛得把踩住了刹车，整个人都呆住了。

    车里有人。

    车里怎么会有人？

    转过头金尚道果然看见了一脸笑眯眯的林振东，他脸上露出一丝比哭还难看的笑容：“好巧啊。”

    啪！

    林振东猛得给了金尚道一巴掌：“你是不是还觉得自己挺幽默的？”

    “不是，我没有，我……”

    不等金尚道说完，林振东又给了他一巴掌：“我让你说话了吗？”

    此时此刻，车上的林振东让金尚道感觉有一丝陌生。

    因为完完全全的变了一个样。

    “把你的银行卡和你的身份证都拿出来，然后把你留的证据还有资料全部交出来，哦，告诉我在哪就行，然后把你家的钥匙也给我。”

    林振东淡淡的说道：“我给你五分钟的时间考虑。”

    说完林振东又加了一句：不要想着拿枪，也不要想别的。”

    一句话让金尚道内心无比的恐惧，他是有一把枪，可现在看来根本没法拿。

    林振东手里什么时候有的枪？

    想想刚刚在监狱里林振东的可怕，金尚道决定拼一下：“我可以和你合作，我们把郑益浩给踢掉，你看如何？”

    啪！啪！啪！

    林振东直接给了金尚道三巴掌：“我这个人最恨的就是朝三暮四的二五仔了，既然你是跟着郑益浩的，那么就要老老实实的跟着人家，你可以死，但绝对不能背叛他。”

    “不，我不可以死，我可以背叛郑益浩的。”

    “不，你不能背叛。”

    “我真可以背叛的，只要你不杀我，你要什么我都给。”

    “好的，把银行卡和其它都拿出来吧。’

    “这是我的全部东西了，都给你，放了我吧。”

    “还有。”

    “没有了。”

    “有，拿出来。”

    “真没有了。”“

    “再想一下，有没有？”

    “啊，有，有，有，给，这是全部的了。”

    “再好好想一下。”

    “啊，啊，啊，有……”

    ……

    3分钟后，金尚道的左手已经丢掉五个手指头，至于左腿和右腿都有血在(^???^)，然后脸上同样有几道划痕，左耳朵被林振东给切掉了。

    样子看起来要多惨有多惨。

    “你说这是何苦呢？你高高兴兴的把东西都交出来多好，非要我一件一件的要，你看这弄的。”

    林振东微微摇头：“你看你这一身的伤，真的是让我很过意不去。”

    “过意不去你大爷啊，你这个疯子。”

    这个时候金尚道已经想要在心里骂林振东N次了，他终于见到了比郑益浩还疯的人。

    原来之前林振东竟然全是他妈的伪装啊。

    “你是警察，你他妈的是警察啊，怎么可以随便动用私刑，怎么可以这样啊。”

    这就是金尚道内心的想法，但是很可惜然并卵，林振东压根就不在乎什么。

    现在好了。

    金尚道付出了如此惨痛的代价，他已经想好了，等回去之后一定要把这个林振东给弄死，而且是要把他给彻底的干掉。

    金尚道甚至想好了绝对不能够让林振东轻轻松松的死，他要把林振东给折磨的生不如死。

    “行了，差不多了，你也可以上路了。”

    谁知道就在金尚道心里把林振东给骂了N次，甚至在心里边把林振东给卸掉无数块的时候，林振东竟然要杀他。

    “你要杀我？？？”

    金尚道有些不可置信的说道：“你竟然要杀我？？”

    “不是，你还是单纯的小白兔吗？”

    林振东突然有些想笑了：“你还觉得我会放过你吗？”

    “你不能杀我，你是警察，你如此动用私刑已经是犯了法了，你还要杀我？你还要不要规矩了？”

    金尚道终于感觉到了恐惧：“我告诉你你这样做是犯法的。”

    林振东突然有些想笑了。

    你一个杀人无数干了无数缺德事的家伙竟然在这里跟我说什么法？

    跟我讲道德？

    你闹呢？

    “好了，不要着急，放心，不疼的。”

    林振东笑道：“刚刚你们可是想要把我给乱棍打死的，但是我这个人是比较心软的，我觉得乱棍打死砍死是不道德的，所以还是烧掉的好，你看，把你烧掉即省了坟墓又能够给这这增加一些肥料，多么的美好……别跑啊，再跑我就真的生气了啊……乖，对，就这样，来，这边也来一点汽油……不要喊，不要闹，我们一起数个12345好不好？要不要拍一张照片？……别哭啊，你哭什么呢……”

    此时的金尚道已经被林振东给折磨疯了。

    他是真真正正的被林振东给折磨疯了。

    “啊，啊，啊，你个疯子，你不得好死，你要下地狱的，我不想死，啊，啊，你放了我，啊，啊，我……”

    金尚道这个时候大声的尖叫着，不过并没有什么卵用了。

    林振东已经点火了。

    被火燃烧着的金尚道痛苦的嚎叫着，不过林振东是没有半点的不忍的。

    这个家伙干的缺德事一点都不比赵泰唔少，如果真的按照正常来说他最多是多坐一些牢罢子。

    但是这不太便宜他了吗？

    痛苦的嚎叫了一会儿，金尚道被烧成了灰。

    然后林振东开着金尚道的车离开了，他并没有回唐人街，现在的徐道哲估计正在唐人街盯着自己呢。

    林振东准备先去金尚道的家里看看。

    刚刚他已经把金尚道的一切都摸的是清清楚楚了，基本上所有的情况全都给摸清了。

    甚至金尚道留的各种的证据也罢，其它的钱财也好，同样完完全全的被林振东给掌握了。

    金尚道的家同样是别墅区。

    林振东直接刷卡进入了，之前他问过了，目前金尚道就是一个人住着，恐怕做这么多亏心事的他也不敢和别人一起住。

    这样正好，省了林振东很多事情。

    先来到了金尚道的书房，然后林振东打开了电脑，发现了一些关于宇明集团的详细资料。

    果然，郑益浩和金尚道联手把宇明集团的钱给吃了下来，然后再分给其它人。

    除此之外就是其它几个公司的做局了，基本上就是把股票拉高，然后卖掉。

    这些倒是跟洗黑钱差不多了。

    除此之外呢，林振东竟然还发现他们对胜利集团同样有兴趣。

    难怪这他妹的跟我聊那么多，还真的以为是遇到知已了，合着是遇到竞争对手了啊。

    林振东微微摇头，重新的把郑益浩在监狱外边的各种关系网者看了一遍。

    怎么说呢。

    很牛逼。

    难怪郑益浩敢那么为所欲为，在电影里甚至说杀谁就杀谁。

    确实，如果不是按照电影最后的烂尾来说，恐怕郑益浩真的不会有事。

    把所有的数据全部复制完成之后，然后林振东又把金尚道的钱全部转到了几个公益平台上边。

    这些公益平台都是全世界一起做的，而且没有多少猫腻，基本上可以放心。

    林振东在捐款的时候并没统一留下来名字。

    一切弄完了之后，林振东觉得自己可以做另外的一些事情了。

    他不是一个大度的人，有时候有些仇恨可以忘却，但对于林振东来讲那就是一定要报的。

    有仇不报非君子，更何况林振东还不是什么君子。

    他并不喜欢什么宽容啊，大试啊之类的。

    因为对于有些人来讲，宽容也罢，大度也好。

    基本上没有用的。

    还有就是林振东很想知道。

    为什么？

    ……

    ……

    （求一下大家伙的支持）

