    亨利随便找了一张纸，凭借记忆将甲板下通往轮机舱的那片区域全都绘制了出来。

    这幅平面图让众人对下方的空间逐步清晰。

    “我们可以找机会把怪物引到这个房间，然后将后边的门关闭，把它锁在里面。”

    乔什指着平面图上的一个位置，对其他人说道。

    歼察局的人围在一起，大家都很默契的没去看托马斯那边。

    “所以仪式在什么地方？”维克托也和他们在一起，他现在心里丝毫不慌，因为自己直到现在都还饿着肚子，没有吃晚餐，自焚仪式的印记与他无关。

    “若这个位置没有仪式的痕迹，我们首先考虑的是将怪物困住，其他的可以慢慢找……”乔什说完就立即对探员们下达指令，“我们没有时间了，赶快行动！”

    探员们都动了起来，托马斯看着这帮人，脸上挂着冷笑，让自己的下属拖着那个桶子跟了过去。

    他的儿子又在闹腾，但如今除了那位侍者外，没人会理这小鬼。

    一行人抵达舱门口，托马斯让仅剩的两个手下抬桶开路，他自己则在后边提灯照明，乔什与亨利还有另外两名探员跟上。

    托马斯亲身犯险，可想而知他有多么的急躁。

    这次该下去的都下去了，但也留了人守在上边，比如维克托……还有那位讨人厌的韦登。

    韦登拉着一张脸，在这个紧张的时刻，并没有找维克托的麻烦。

    维克托好奇的打量着他，刻意的问道：“韦登探长，你怎么不跟着总监察下去？”

    韦登瞥了他一眼，冷哼了一声，没有说话。

    托马斯的儿子正在折磨那名男服务生，后者的脸都快被那小魔鬼给抓破了。

    “这小鬼怎么还没被烧死？”维克托嘟嚷了一句，又看向了从头到脚就只知道打颤的皮尔斯。

    皮尔斯也是运气好，既没有进去面对过怪物，也没有自焚，不过他的心态有点崩，一路上尿裤子尿了一地。

    砰砰砰！

    下方传出枪声，维克托猜测他们一定是与那只诡物碰面了。

    也不知道用生肉引开诡物的计划能不能奏效。

    船上又有火光乍现，这已经不知道是第几次了。

    又过了一小会儿，乔什总监察满脸严肃的回到了舱门口。

    “维克托先生，韦登，你们可以下来了，我们已经成功困住了它……”

    听到这话，维克托一惊，想不到这方法还真的有用。

    然而乔什的脸色并不好看，想必为了困住那诡物，他们付出了不小的代价。

    “找到仪式了吗？”维克托一边跟着乔什总监察，一边询问。

    对方默不作声。

    待到与下边的人会合时，维克托才发现少了三人。

    托马斯的下属还剩了一个，乔什带领的三名探员就只剩亨利了。

    不用问都知道刚才发生了什么。

    “为了这个计划，我又损失了两名得力下属……”乔什满脸痛苦，“我想，这次行动结束后，我该主动申请辞职了。”

    相较于乔什，托马斯对自己手下的命就没那么在乎了。

    他很兴奋的用脚揣着某个舱门，空桶子扔在旁边，里面血红色的一片，浓浓的腥味扑鼻而来。

    被那扇门关住的，一定就是那只游荡在轮机舱内的诡物，丝丝雾气从缝隙里蔓延出来。

    “狗娘养的东西！马上就送你上西天！炸飞你！”

    托马斯踹完，扭头看向其他人：“好了！都给我去找那什么鬼仪式。”

    这诡物与森林里出现的另外两只应该是同一种东西，它盲目的被生物的血肉吸引，只知道将对方切碎，然后融入己身。

    想必刚才托马斯就是将桶里的尸体扔进了舱门内，引诱诡物进去吞噬，然后趁机关闭了舱门。

    接下来大家就得寻找仪式的痕迹了。

    这个过程并不复杂，甚至可以说相当容易。

    没有诡物的威胁，大伙可以自由行动，终于砸开了一间从外边锁上的房间，在某个管道交错的角落中，发现了无比诡异的一幕。

    当满脸怨怒的托马斯见到这个场面时，整个人都呆滞住了。

    当然，维克托与亨利也呆住了。

    乔什立在最前面，深深的吸了一口气。

    “一开始我就说过，布置仪式需要道具，科诺尔帮的人很难绕过船上的安保，将那些古怪的可疑物品带上来，不过现在看来，那群家伙已经就地取材了……”

    随着乔什的话音落下，展现在众人眼前的，是一幅用鲜血绘制的诡异图案。

    图案线条的连接处，摆着一张腐朽的木椅，椅子从脚到靠背，已经被血液染红。

    而坐在那椅子上的，是一个蓬头垢面的女人。

    她被满是尖刺的铁绳给绑在了上边，那些尖锐的刺狠狠的勒刺进了她的皮肤，所有的血液都是因此而来的。

    这些血液诡异的汇聚在了一起，滴进了女人胯下的一个普普通通的高脚杯。

    高脚杯已经破裂了，血水缓慢流出，在地上自行绘制成了众人眼前的这副怪异的图案。

    亨利的眼神仿佛被定住了，他轻轻动了动嘴唇：“珍妮弗夫人……”

    是的，即便对方已经浑身是血，但还是能隐约看出她身上的那件紫色的长裙。

    “珍妮弗！我的珍妮弗啊！！！”

    作为情人的托马斯悲痛欲绝，他跪倒在地，不停的哭喊着。

    维克托与亨利面面相觑，后者摇了摇头，表示自己真的不知道为什么对方会在这里。

    “维克托·戴蒙！你告诉我！珍妮弗为什么会在这里？”

    托马斯有点气急攻心了，又忘了维克托并没有去过珍妮弗的房间。

    “救……救……”

    这时，令人惊讶的一幕发生了，那浑身是血的女人，居然气若游丝的轻启嘴唇，虚弱的向众人求救。

    她还没有死！

    托马斯立即蹦起来，喜极而泣，赶紧冲过去要把她身上的铁绳解开。

    可但当他触碰到珍妮弗的身体时，却发现，只要一移动珍妮弗的身体，她就会发出痛苦万分的凄惨哀鸣。

    而她身上流出的那些血，与脚下的高脚杯仿佛融为了一体，搬动珍妮弗的椅子，她的血就会越流越快。

    托马斯一怒之下踢掉了杯子，可那杯子竟诡异的拉扯着珍妮弗身上的血液，像是一根长绳般撞向了角落，珍妮弗痛的差点休克过去。

    “停手！托马斯先生！”乔什大声喝止了对方，“这个仪式没有那么容易被破坏。”

    托马斯也被吓住了，他瞪着乔什问道：“那怎么办？！”

    乔什仔细打量周围环境，正准备开口，托马斯的最后一名手下突然自焚燃烧，火焰瞬间点亮了这狭窄的管道缝隙之间。

    那家伙痛苦的冲到了过道上，在人们眼前瞬息化为了灰烬。

    “没时间了！你TM有什么办法就快点说！”托马斯吼叫着。

    “我不知道，抱歉……”乔什叹了口气，“看来仪式已经与珍妮弗夫人融为了一体，那杯子会不停的抽出她的血液，只要她还活着，仪式就不会结束。”

    托马斯瞪大了眼睛：“这么说我们迟早都会被烧死？”

    乔什艰难的点头，忽然他又想起了什么，张嘴准备开口。

    但砰的一声，珍妮弗的脑袋马上被一发子弹给轰开了花，而那流淌的血液，也瞬息停滞住了。

    托马斯放下枪口，哀伤的看着面前女人的尸体。

    “我可怜的珍妮弗，你不该就这么死在这里……”

    说完，他又看向乔什。

    “现在仪式是不是已经被我破坏了？”

