
　　熊刚冷汗都下来了，两个女人你来我往斗的热闹，结果把他一个大男人夹在中间那叫一个煎熬，想出言劝阻，偏偏两个女人谁都不是省油的灯，如果面红耳赤的吵架，他或许还能插上嘴，可两个女人看似闲聊，细细品来却总觉话里有话，刀光剑影！

　　	正尴尬的功夫，外面有脚步声接近，熊晨和田秋雨并肩而入。

　　	蔡琳笑了笑，半开玩笑道：“嫂子，几年不见，你这脾气可真是越来越厉害，我看也就刚哥能降的住你了，不过也好，有你这个婆婆在，我就不用担心秋雨将来被人欺负了！”

　　	不给熊妈妈接话的机会，她转头招了招手道：“小晨，过来，让我这个岳母看看，这几年你出息成什么样了！”

　　	熊妈妈不落阵仗，语气如刀的催促，“你蔡姨跟你说话呢，没听见啊？臭小子！”

　　	蔡琳微微牵动嘴角，在熊妈妈的强势之下，古井无波的情绪第一次出现了松动！

　　	熊刚狠狠瞪了一眼，压低声音提醒了一句，“你还有完没完了？当着两个孩子的面，你闹成这样很好看么？”

　　	熊妈妈没反驳，她也不愿意就此罢手，毕竟这里是熊家，她又是熊家的当家主母，难道还要在蔡琳面前示弱不成？可丈夫说的没错，当着儿子和田秋雨，她终究还是不愿意跟蔡琳撕破脸，毕竟两家走动了这么多年，有些事情不是嘴上就能解决的。ŴŴŴ.23sk.com

　　	熊晨和田秋雨对视了一眼，全都从彼此眼中察觉到了一抹无奈。

　　	尤其是熊晨，他了解母亲的脾气，也清楚母亲对这桩婚事的态度，怕是在他没有过来之前这里已经杀过一场了，而且从现场的气氛判断应该也是母亲占了上风，他无意搀和长辈之间的恩怨，只能深吸气，装作没看见的说了句，“蔡阿姨！”

　　	蔡琳招了招手，刚才的锋芒尽数收敛，语气也摆出了一个长辈该有的端庄，“这孩子，怎么还越来越生分了？你小时候可是经常跟我的身后喊蔡妈妈的，过来，让我看看！”

　　	熊妈妈不再接话。

　　	熊晨恭敬上前，“蔡阿姨，我小时候不懂事，难得您还能记在心上。田叔叔最近身体怎么样？我最近事情多，一直在瞎忙，还没来得及抽时间去看他。”

　　	蔡琳接话，“还能怎么样？经常唠叨你，说你小子出息了就不见人影了，还经常跟我唠叨，让你有时间去陪他喝两杯！”

　　	熊晨答复，“蔡阿姨，您回去跟田叔叔说，等忙完了这次的事，我一定过去！”

　　	蔡琳满意点头，“那好，话我帮你传到，到时候你们翁婿两个好好喝两杯！”

　　	整整一晚，虽然没有明说，蔡琳的一言一行俱是表态！

　　	不给熊晨插话的机会，她又笑盈盈的转头，“嫂子，还是你有福气，刚哥当年可是我们院里数一数二的风云人物，追他的女孩那可多了去了，你看看，现在跟你在一起多恩爱？”

　　	“不过今天我得说句刚哥不爱听的话，我觉着小晨可比他当年出息多了，你看看，这眉眼这气质，也就是我们秋雨早就定下了婚事，要是再晚几年，还不得被外面那些小姑娘给抢走啊？”

　　	熊刚城府不深，被蔡琳这么一夸，连眉毛都跟着翘了起来，正准备接话的功夫，胳膊上传来一阵剧痛，疼的他呲牙咧嘴。

　　	蔡琳关切上前道：“刚哥，你这是怎么了？”

　　	熊妈妈抢在前面讲蔡琳挡住，“没事，人老了，不中用了，三天两头的牙疼？尤其是喝不了糖水，倒牙！”

　　	熊刚的脸色急忙恢复正常，“没事，别听他瞎说。”

　　	蔡琳语气温婉，“我看刚哥可不老，风采更盛当年！”

　　	熊妈妈斜斜瞥了眼，“可不是，妹妹你这才刚刚夸了他两句，你看看他眉飞色舞笑的，感觉都年轻了好几岁，要我说啊，妹妹你应该常来，他没准能返老还童呢！”

　　	熊刚大囧，红着脸，压低声音道：“当着爸的面，你胡说什么？”

　　	熊妈妈哼了声，不再说话。

　　	蔡琳倒是半点不介意，“我倒是希望常来，可就怕嫂子嫌我烦，而且刚哥，我算是听出来了，嫂子这是跟我炫耀呢！年轻人有句话怎么说来着？秀恩爱！”

　　	“我们家老田就不行，整天工作忙起来没完，回家都说不上三句话，真的羡慕你和嫂子啊！”

　　	熊刚故作严肃的说了句，“别听她瞎说，老都老了，还秀什么恩爱！”

　　	蔡琳笑意动人，“嫂子可没瞎说，刚哥的气度摆在这里嘛，不过这么一说，咱们这些人还真的老了，一转眼儿女都长大了，你看看这两个孩子站在一起多般配？”

　　	“嫂子，你说咱们这些当父母的，辛辛苦苦这么多年争来争去，为的是什么？还不就是希望儿女能够平平安安，事业顺利，家庭和睦？要是两个孩子将来发展的好，咱们就算再辛苦再委屈，那也是值得的，你觉着呢？”

　　	熊妈妈语气高深莫测道：“小琳你有学问，说什么都对。”

　　	蔡琳抓住熊妈妈的手，态度也跟着放软，“嫂子又取笑我，我哪有什么学问？还是嫂子的眼界值得我敬佩，看事通透，就说我们老田的一个朋友，前几天的真人真事，家里的孩子喜欢上了一个女孩，结果家里死活不同意，硬是把两个孩子拆散了，结果其中一个孩子还寻了短见。”

　　	“你说说，宁拆一座庙不会一桩婚，说这些当父母就只顾自己的心思，不顾晚辈的幸福，哪有半点长辈的模样？”

　　	“不过我们秋雨还是好福气，遇到了一个好婆婆，秋雨从小就被我宠坏了，幸好嫂子你是个开明人，不会跟孩子计较，要不然我这个当妈的还不得天天跟着操心？”

　　	熊妈妈饱含深意的看了眼熊晨，在蔡琳面前第一次保持了沉默。

　　	蔡琳今晚话里有话说了很多，但只有刚才这一句说到了她的心坎里，宁拆一座庙不会一桩婚，如果不是迫不得已，谁又愿意做这个恶人？

　　	说白了，关键还要看儿女的态度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1467章 刀光剑影免费阅读。https://xs.23sk.com 