    随着项云体内罡气窍穴全开，这方天地间的能量，犹如洪水开闸一般，以项云的身躯为中心，蜂拥而至，在其周身竟是形成了一股能量风暴。
    甚至从那虚空乱乱流之中，都有着丝丝缕缕的诡异能量，融于项云的周身窍穴之中！
    这一幕令姜妍儿都是露出了惊异之色，而与此同时，正在与李凤文激战的叶倾城，朝着这边望了一眼，也是心中一震。
    此刻，项云身上的气息，竟然给她一种十分熟悉的感觉，可是一时间又有些想不起来。
    就在下一刻，项云的周身与姜妍儿一般，竟是涌出了浓密的黑气，瞬间将他全身笼罩在内，旋即迅速扩大！
    “吼……！”
    随着一声惊天咆哮从黑云中传出，一股强大、暴戾、森寒的气息荡漾开来，那黑气氤氲之中，一道高达数百丈的庞大身躯，渐渐显露！
    那竟是一尊双头四臂，浑身覆盖黑色战甲的远古巨人，巨人面部被黑气笼罩，只能看到两双散发着猩红光芒的巨大眼眸。
    在他的四只手臂之上，分别托起一尊黄光蒙蒙的巨鼎，以及一柄漆黑如墨的巨剑，另外两只巨掌之上，分别托起一团紫色光团，一团幽蓝色光团，映亮了虚空，交相辉映！
    这一刻，这尊顶天立地的巨人，站在虚空之中，就仿佛一尊魔神降世，举手投足之间，仿若有无穷伟力，可镇压一方天地！
    而就在这双头四臂的魔神之躯出现的霎那，叶倾城便忍不住惊呼一声！
    “梵天真魔功！”
    《梵天真魔功》的名气，在整个蛮荒大陆可谓是家喻户晓，号称是天地间最难修炼的顶级神通之一，关于这门神通，知道的人多如牛毛，可是真正见过这门神通的人，那却是凤毛麟角！
    在场众人之中，唯有叶倾城曾亲眼见到过圣宗四象宫，玄武宫宫主，那位号称不动明王的大能，施展过这门神通。
    那还是多年前，那位玄武尊上，带领叶倾城以及伏启等圣宗的天才弟子，前往蛮荒大陆一处极其凶险秘境历练，没想到却在修炼途中，遭遇到了一尊罕见至极的尊级荒兽的袭击。
    此兽极其凶厉，便是两位同行的尊级强者联手，也是难以匹敌，最终玄武尊上出手，直接施展梵天真魔功，凝聚出了一尊真魔法身，以雷霆手段将这尊圣级荒兽斩杀，连元神都一同湮灭！
    当时那顶天立地的巨人身形，在叶倾城脑海中留下了深刻印象，后来才知道，这便是圣宗的无上神通之一梵天真魔功，是以，在项云一施展此功时，叶倾城便感觉到了十分熟悉的气息。
    然而，当看到这尊双头四臂的法身出现在自己眼前时，叶倾城却是露出了更为震惊的神色。
    “中级法身！”
    叶倾城清楚的记得，当时玄武尊上施展的梵天真魔功时，那尊巨人只有一首双臂，具玄武尊上亲口所说，他只是修炼出了初级法身，中级法身乃是双头四臂，而高级法身便是三头六臂。
    然而，光是为了凝聚出这尊初级法身，玄武尊上便足足耗费了数千年，至于中级法身，?他更是断言，这个时间上，除了几种特殊体质之外，不可能有人能够修炼出来。而眼前的项云却真正的凝聚出了中级法身，尽管比起玄武尊上的初级法身，气势还要弱上许多，但那只是修为的差距，那股精纯的魔气却是同根同源，在这门神通的修炼之上，项云竟然超越了那位玄武尊上。
    可以想象，要是项云也达到了玄武尊上那般的尊级后期境界，施展出中级法身，那该是何等恐怖的威力。
    “他怎么会修炼了梵天真魔功？”
    叶倾城美眸中尽是疑惑，但旋即不知又想到了什么，眼中闪过一抹异彩。
    而此刻，姜妍儿眼看着面前这尊魔神法相，眼中也是爆发出一阵精光！
    “想不到你竟然练成了梵天真魔功，倒也好，我还是第一次见识这门神通，听说这门神通以魔神之躯，可镇压万物，就是不知道，能不能镇压得了我！”
    姜妍儿一声冷笑，毫不畏惧的望向那尊真魔巨人，其内太阴之力涌动，身形骤然化作一团巨大的黑色雾气，携带滚滚天威，朝着那尊真魔法相冲击而去！
    眼看着那浓郁的太阴之力化作一道惊鸿袭来，真魔法相两双红色眼瞳闪烁，那手托紫色光球的巨手，翻转，犹如颠覆苍穹，紫光蒙蒙的巨掌，轰然向着黑色长虹拍击而去！
    黑气与巨掌凝聚的紫光撞击！
    “轰隆隆……！”
    天地间爆发出一阵耀眼夺目的光华，旋即便见到，那尊真魔法身不动如山，而那团飞袭而来的黑气却是猛的一颤抖，几乎消散，一道身形也以极速倒飞而回！
    下一刻，那看似庞大笨拙的真魔法身一步跨出，竟是缩地成寸，瞬间出现在那倒飞身影的面前，另一只手幽蓝色光华笼罩的巨掌，从天而降，再度轰向了姜妍儿的身躯！
    “轰……！”
    天雷炸响，姜妍儿身形瞬间如陨石坠地，将脚下的地面，砸出一个巨大的坑洞！
    真魔法身悬浮虚空，两尊头颅猛然张口！
    “轰轰……！”
    两张巨口之中，两团粗壮的乌黑光柱，冲击而下，直接轰击在巨坑中心，光柱轰击在地面，爆发出惊人的能量，瞬间将那原本巨大坑洞，扩大了百倍不止，方圆数百里的地面都形成一了个陨石巨坑！
    做完这一切，巨人一手将那黄色巨鼎高高举起，鼎口朝下，鼎口黄光大盛，一道黄芒激射，直接照入了那巨坑中央！
    下一刻，黄光之中一道漆黑的身躯被瞬间摄起，正是姜妍儿。
    此刻的姜妍儿，双目紧闭，周身黑气稀薄，原本覆盖在周身，犹如玉石雕塑一般的太阴之力此刻斑驳破碎，露出了大片雪白的肌肤，而那一张苍白的面容之上，嘴角更是溢出殷红血迹。
    然而，就在那黄光笼罩着姜妍儿，要将她的身躯直接摄入神农鼎内之际，突然，双目紧闭的姜妍儿，猛然睁开，周身太阴之力膨胀爆发，挣脱了黄光笼罩，身形骤然横移出现在了真魔法身对面的虚空。
    此刻显得有些狼狈无比的姜妍儿，双眸凝视着这尊巨大的法相，抹了把嘴角的血渍，眼中却是露出了狂热之色！
    “梵天真魔功不愧号称无上神通，果然强大无比！”同时她又看向那巨人四只手臂之一，那掌心托起的幽蓝色光团。
    “除了毁灭之力之外，你竟然还拥有一股能够抗衡九阴之力的力量，呵呵……很好，这样你就更没有活着的理由！”
    姜妍儿眼中杀机暴涨，与此同时，她手中托起的那枚紫色圆珠，缓缓悬浮而起，圆珠中心处那黑色符文再度亮起，竟是化作一道黑光，融入了姜妍儿体内！
    霎那间，姜妍儿双臂舒展，身躯高高悬浮，一股极阴极寒、充满杀戮的恐怖气息，伴随着漫天阴冷的黑气，自她体内疯狂向外扩散！
    这一刻，姜妍儿的身躯再度被黑暗包裹，身上的气势比之先前更加惊人！
    “能够让我开启最后一重封印，你值得自傲了！”
    黑气自中，姜妍儿的声音沙哑阴冷，仿佛是从九幽地狱传来的一般。
    下一刻，她一手向前伸出！
    “嗡……！”
    虚空之中，漫天的阴煞之气，仿佛受到了某种号召，瞬间凝聚，化作一只数百丈长宽的巨掌，向着对面的真魔法身轰击而去，其阴寒之气，比之先前更甚是被！
    面对轰来的巨掌，巨人眼中红光一闪，同样是单掌迎击而去！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响之中，那顶天立地的巨人身躯一颤，竟然被那阴煞之气凝聚的巨掌，带动着向后倒飞！
    “吼……！”
    项云所化的双首巨人仰天发出狂吼，霎那间，另一只携带毁灭之力的巨掌，紧握成拳，轰然砸向巨掌！
    “蓬蓬蓬……”
    一瞬间，便是数百拳轰砸而下，那阴煞之力凝聚的巨掌虽然威势惊人，可是在这蕴含毁灭之力的巨拳轰砸之下，也终于是难以支撑，迅速出现了无数裂纹，最终轰然爆散！
    “吼……！”
    巨人发出愤怒的嘶吼，脚步一动，瞬间跨越数千丈虚空，直接冲向了漫天黑气的源头，姜妍儿的身前！
    巨人一拳当头砸下，姜妍儿猛然抬手，不成比例的一拳与巨人对轰在一起，却只是身形一颤，身形猛然下坠百丈，生生承受住了这一拳的威力，与此同时，她又是一掌轰出，浓密的阴煞之气，重重的轰击在巨人肩头！
    “咚”的一声巨大闷响，巨人身形也倒飞百丈，却是毫发无损！
    下一刻，两者又同时出手，向着对方发动最猛烈的进攻！
    一具真魔法身、以及开启了全部战力的太阴之体，这两者的战斗，所爆发出的威势，比之先前不知恐怖了多少倍。
    此刻，连密切关注战局的洛凝和胡飞凤，都不得不退出百里之外观战，而叶倾城和李凤文此刻虽然也是在激战，却也分出了大部分心神，关注着这里的战局。
    此刻这两人所展现的实力，皆是超出众人的想象，虽然仍旧没有达到尊级水准，但即便是放在伪尊级强者之列，也绝对是顶级层次的战斗。
