    我说那句话的时候，芋儿小弟带着那些人已经走远了，徐铉见我落泪了，就拍拍我的肩膀安慰道：“虽然不知道你和郄褚有什么关系，不过我看得出来，你对他很关注。”

    王俊辉也是出来说道：“只是你要舍不得郄褚，不救这里的人便是了，在我看来，这里全部都是一些无药可救之人，全都是魔。”

    我有些意外地看着王俊辉说：“这可不像是心怀苍生的你啊？”

    王俊辉忽然沉了一口气说：“心怀苍生有时候也会做错很多事，比如杀了你爷爷，这是我心中最大的一道坎，永远都过不去。”

    我愣了一下，心中也是稍微颤抖了一下。

    徐铉赶紧说：“好了，不提以前的事儿，我们时间不多，初一要做什么，我们必须要先找到郄褚。”

    我们继续往深处飞去。

    我拉着李十六，他的小手攥我的手就攥的更紧了。

    我回头看了看他，他似乎也有千言万语。

    我们的速度很快，一路上看到的全部都是惊惶失措逃跑的人群，这也不能怪他们，因为他们的实力太低，在护卫队和城主府的府兵的面前，他们就是蝼蚁，他们的反抗杯水车薪。

    穿过了一片片人群，我们终于来到了废区最中心的位置。

    郄褚站在一栋阁楼的顶部，而芋儿躺在阁楼的下面，她的身下是一个巨大的深坑，她的嘴角也是流出了很多的鲜血。

    不过芋儿并没有性命危险，她的生命气息依旧很活跃。

    她的脸上还挂着微笑。

    郄褚看着芋儿缓缓说了一句：“你什么也做不了，放弃吧，碍于你的身份，我不会杀了你，你自己走吧。”

    芋儿笑了笑说：“我在废区也待了数百年，却没想胡治就是郄褚，你藏的够深啊。”

    郄褚看着芋儿说：“我也没想到你还有其他的身份，你藏的也不浅。”

    芋儿“噗”的又吐了一口血看到我们这些人过来了，便对郄褚说：“你关注的那个小子过来了，李十六，你就是因为他出了废区，暴露的身份吧，我很想知道，那小子究竟是什么地方让你如此不顾暴露分身也要出废区去寻找。”

    郄褚往我们这边看了看，然后转头对着芋儿说：“我不想杀你，可如果你继续问下去，我只能杀了你了。”

    芋儿摆摆手说：“好了，好了，是我多嘴了，我走了，你们要是有什么秘密最好赶紧说，一个时辰过后，阊傅和呙圐就要回来了。”

    说罢，芋儿从深坑里爬起来，然后看着我又说了一句：“李初一，咱们是同一类人，不过你身上的秘密比我好像更多一点，希望我们再次相见的时候，我们能够彼此更了解一些。”

    说罢，芋儿就起身向着废区外面飞去了。

    等着芋儿飞远了，郄褚看着我们这边道：“可否进阁楼一叙。”

    我毫不犹豫地点了点头，然后进了阁楼。

    我的心里甚至还有些兴奋。

    我们进入阁楼之后，郄褚就又布置了一道强有力的结界。

    接下来，我们便一同去了顶楼郄褚所在的房间。

    一见面，郄褚就一脸激动地盯着李十六看。

    不等郄褚开口，李十六继续说：“郄褚，我知道你认出了我的身份，可我还是得提醒你一下，无论你之后是不是见到了那位大人，你都不能叫出他的称谓，以及他的名字，明白吗？”

    郄褚一脸疑惑。

    接下来李十六转身对着我恭敬地行了一个礼。

    他这是给了郄褚最好的明示。

    郄褚看到李十六本来就很激动了，可在看到李十六对我的动作后，他看我的眼神变得更为激动。

    最后热泪盈眶。

    郄褚问：“真的吗？”

    李十六答：“真的！”

    郄褚扑通一下对着我跪了下去。

    我赶紧去扶，可他却摇头并没有起来，他只是哭。

    一个字也不说，我心里清楚，他知道了我的身份，可他要是和我说错一个字，就会彻底暴露我。

    郄褚心里也是清楚这些，所以他不敢开口对我说话。

    我则是深吸一口气说：“我也不问你知道什么，但是我说什么，你都会相信我，对吗？”

    郄褚点头。

    我继续说：“我让你做什么，你都会义无反顾，对吗？”

    郄褚再次点头。

    我看着郄褚说：“以我现在的实力，我救不了你，你只有一个时辰不到的寿元了，你想要救这废区里的人，对吧？”

    郄褚还是点头。

    我道：“没事儿，你可以说话的，只要把我当成一个普通人来交谈就可以了，只要不提及我的身份。”

    郄褚犹豫了一下，然后对我开口说出了第一句话：“我愿意为您去死。”

    我心里不由一怔，我有点舍不得郄褚了。

    郄褚则是继续说：“我现在只希望，在我性命耗尽之前，能够尽量多的拯救一些废区的人，废区是我当年和古神交战的战场，这里变成现在的样子，我的责任很大，我想要完成对这里的救赎，让废区彻底从黑白城的消失，这是我死前最后的愿望。”

    我说：“那你愿不愿意化为神级的宇宙种子，让这些平民藏到你所化的宇宙之中。”

    郄褚愣了一下道：“我虽然拥有神格以上的力量，可是我却始终没有掌握将自己幻化为神级宇宙的能力，神格强者中，一百个人中，也只有一个人能够有这样的能力，而我是那九十九个！”

    我道：“我虽然实力没有恢复，可我能够指点你化为神级宇宙，只不过以你现在的状态，你化为神级宇宙之后，你就再也回不来了，你的魂魄也会被牢牢禁锢在神级宇宙之中，你可能再也回不来了，直到那个神级宇宙寿命耗尽，彻底消失在黑暗元心。”

    郄褚说：“只要能救下那些人，我愿意！”

    我沉了一口气说：“他们那样对你，你还愿意救他们？”

    郄褚说：“我心之所愿，天下大同，天下可伤我，可却动摇不了我的初心。”

    初心？

    我已经很久没有听到这个词了。

    这也是我曾经的道心。

    我的初心原来从我在黑暗元心时，就确定了。

    我看着郄褚缓缓说道：“你盘腿坐好，我教你化神格宇宙的方法。”

    说来也是讽刺，幻化神格宇宙的方法，也是在我见到郄褚后觉醒的。

