    杨玲玲和楚远志的婚礼定在了七月下旬，去港城那边的手续，全都是杨玲玲在办，她给办的是探亲证，可以在港城那边停留三个月。

    楚远志和她结婚是领证了的，所以楚远志的户籍也迁去了港城，楚翘他们过去就算探亲了。

    现在还只是七月上旬, 离婚礼还有十来天，楚翘已经准备好了行李，随时可以走人，林玉兰很想跟着去，一想到和孙女要分开一个月，她就心如刀绞。

    但她去不了, 只能在家待着。

    大宝小宝也不去, 留在家里, 去林玉兰他们那边住，吃喝不是问题。

    楚鹏还在京城，他打电话说从京城那边直接出发，不回沪城了，因为他找了份暑期工，何继红在疗养院花费巨大，他自己还要挣学费和生活费，开销太大了，没时间休息。

    本来楚鹏是打算干家教的，但一打听，一个小时才五块，果断拒绝。

    这么点钱，他还不如去摆摊算命。

    唐卫国一听他要去摆摊，十分支持, 也不回沪城了，打电话回家说要和楚鹏一块去打工挣钱，唐耀祖啥都没问，还很欣慰儿子终于懂事了, 前十九年都是伸手要钱，花钱大手大脚的，现在总算知道去挣钱了，也让这小子吃吃苦，明白赚钱有多么难。

    “你就跟着小鹏干，别和那些狐朋狗友鬼混，钱够花不？”

    “就剩下二百了。”

    唐卫国笑嘻嘻地说，其实他兜里还有五百。

    “回头给你打一千，不用省钱，该花就得花，但不能乱花……”

    唐耀祖絮絮叨叨地念了一通，唐卫国乖乖听着，连左耳朵都没进，全自动过滤了。

    从小到大他爹比他奶奶还能唠叨，总和他说赚钱不容易，还说每一分钱都是他爹的血汗，让他别乱花钱，唐卫国小时候还是有点心酸的，想着他爹真辛苦, 他确实不应该乱花钱。

    所以他小时候连一角钱的汽水都舍不得喝, 觉得他要是喝了汽水，就是在喝他爹的血汗啊。

    他还是人吗？

    也因此，十岁前的唐卫国特别抠门，被人称为铁公鸡，他自己不舍得花钱，还总蹭楚鹏的牛奶喝，这习惯保持了十来年，直到去年楚鹏不乐意了，一滴牛奶都不给了，唐卫国也不知道原因，不过也没在意，他都这么高了，牛奶喝不喝无所谓。

    可有一天晚上，唐卫国看到刚出差回来的他爹，神秘兮兮地从包里拿出一根金项链，金光闪闪的，差点闪瞎唐卫国的眼睛，他爹特殷勤地把金项链递给他娘。

    当时他爹说了句话，让唐卫国很心酸。

    他爹说：“没多少钱，才五百不到，这鸡心坠子是实心的，回头我再给你打一对实心手镯，也不用多少钱。”

    除了金项链，唐卫国还看到他爹，从包里拿出厚厚的一摞钱，花花绿绿的，真好看啊。

    他爹还说：“现在的钞票真好赚，我这一趟出门，随随便便就挣一万多，媳妇你收起来！”

    唐卫国现在都记得这一幕，他扒着门框，眼泪直流。

    是为以前那个不敢花钱死抠门的自己流的。

    从此以后，唐卫国一天喝一瓶一角钱的汽水，还请同学喝，铁公鸡变成了大方人，他一下子就和同学们打成了一片，成了全校最受欢迎的崽。

    唐耀祖终于唠叨完了，最后叮嘱了句：“干活也别太辛苦了，钱我让人给打过去。”

    谷榯

    然后就挂了，听着话筒里的嘟嘟声，唐卫国长松了口气，总算念完了。

    辛苦的活他肯定不干，他爹太不了解他了，他是那种吃苦受累奉献自己的人吗？

    非也！

    他就喜欢贪图享受好逸恶劳吃现成饭。

    “大鹏你们找的啥工作？”田果好奇地问。

    吴病已经回港城了，他现在身体好转，吴德开始逐步安排一些工作给独子，他偌大的家业，全都是儿子的，肯定要悉心培养，还要把儿子推出去，扩大知名度。

    “算命摊，老田你不知道，大鹏算命特厉害，去年暑假我们仨哥们出去旅游，钱不够花了，就靠大鹏算命挣的钱，一个小时就轻轻松松挣几十块呢。”

    唐卫国替兄弟吹嘘，特别得意，虽然算命的是兄弟，可他也出了不少力，那些钞票也有他的功劳嘛。

    田果立刻来了兴趣，嚷嚷着要一块去摆摊，楚鹏答应了，唐卫国一個人演戏太孤单，多一个也好。

    三人出了宿舍，楚鹏背了包，里面都是他的道具，去年暑假用过的，回家后他洗干净收了起来，今年又能用上了。

    过日子应得勤俭节约，持家有道，楚鹏默默为自己点了个赞。

    “老田，你怎么不回家住？”

    下楼梯时，唐卫国好奇地问兄弟，他和大鹏不是本地人，不得已才住宿舍，田果家就在京城，却天天都不回家，怪奇怪的。

    田果深深地叹了口气，幽怨道：“我妹妹回家了。”

    妹妹不在家时，他日思夜想，可现在妹妹回家了，他又觉得，其实妹妹离家出走也蛮好，用不着回家，一个月寄封明信片报平安就很好。

    “你那个法医妹妹回家了？那你还不回家住？你不是天天念叨妹妹吗？”唐卫国不明白了。

    田果又叹了口气，神情更加幽怨，说了句没头没尾的话，“现在我终于明白，距离美才是最好的。”

    “啥意思？”

    唐卫国有点懵，没听懂。

    田果很认真地解释，“比如说，梁山伯和祝英台，他们年纪轻轻就死了，还化蝶了，他们的爱情可歌可泣，还有朱丽叶和罗密欧也一样，都是大好年华死了，其实他们早死蛮好的。”

    “你傻啊，他们可是悲剧！”

    唐卫国反驳，就算他再没文化，也知道这两对都没好结果。

    田果摇头，“对爱情来说，他们其实是喜剧，这么早死了，爱情有了圆满的名号，他们要是不死，真结婚了，肯定是怨偶，你想想，祝英台和朱丽叶成了唠叨爱臃肿的大妈，梁山伯和罗密欧成了不修边幅的老大爷，还可能在外面偷腥养私生子。”

    “打住，别说了，越说越不像话。”

    唐卫国听不下去了，凄美的爱情传说，愣是让这家伙给说成柴米油盐了。

    他自动把祝英台朱丽叶代入了自家奶奶，全身都起鸡皮疙瘩，没法活了。

