    没有想到第二次还能被宰？贺以念气的跳脚：“十两还……”

    后面的声音，贺以念根本发不出，因为系统已经亮了红灯：“警告，脱离人设！”

    “还……是很便宜的！”紧急改口的贺以念觉得，再这样下去，舌头都得被自己咬断。

    沈寒谦将少女的那副神色看的分明，微微眯了眯眼睛，语气幽幽：“哦，这样啊。确实便宜了。还喜欢吗？”

    “……喜欢。”贺以念的回答明显有些有气无力。这个答案确实是很违心。十两银子买了这么个雕琢略显浮夸的东西，还要昧着良心说喜欢，她实在是打不起精神。

    沈寒谦微微皱紧了眉头，看着对方那副兴致缺缺的模样。他很不喜欢‘林念念’这样敷衍自己，但话到嘴边，又不知道该以何种身份来说出口，或许，连他自己都还没有搞清楚。沉默了片刻，沈寒谦又不自觉地想起了方才的那个男人，他没有记错的话，那位是延平侯世子萧煜年，难不成，林念念和他有什么牵扯？

    “刚才的那位，你是否认识？”沈寒谦这句话压根没有经过思考，根本就憋不住。

    贺以念心里有些笃定：“系统，这就是吃醋了吧！”

    迟迟不见回应。

    咽了口唾沫，贺以念实在是不知道该怎么和沈寒谦解释自己和萧煜年的关系。不对，本来也就没有关系，都是之前做的孽，这不能算在她贺以念的头上的！贺以念咬了咬牙，挑了个含糊的答案：“认识是认识，不过也没什么交集。”

    她这句真没说谎。林念念上赶着追着萧煜年，只不过对方压根就不搭理她。算起来，可不是没什么交集吗？

    沈寒谦眉宇微微松动，神色又恢复了淡定：“宫中人多眼杂，不要跑。”

    听听这教育闺女一般的口气！

    贺以念又好气又好笑，心里还记挂着林芊绵那边的事情，草草应了一声，就想要拔腿离开：“晓得了。夫子，若是没有别的事情，我先离开了。”

    “恩。”沈寒谦低头，也不知道在想些什么，等贺以念刚刚走了几步，才又低声补了一句，“那钗子你先带着。下一回送个你喜欢的。”

    “啊？”贺以念并没有听清楚，回身歪着脑袋看向他，一双眼睛像是倒映着澄澈的天空，没有丝毫的杂质，“夫子你方才说了什么？”

    沈寒谦抿着嘴，看着她那双眼睛，似乎有些出神了，好一会儿才慢吞吞道：“没什么。”

    贺以念倒是真的乖巧的没有再跑了。沈寒谦说的不无道理，这毕竟是在宫里，万一被哪个有心人看见了，林府嫡女提着裙摆在花园里跑，这脸可就丢大了。

    跑到目的地的时候，正好看见林芊绵弱弱地站在岸堤的柳树下，身旁站着两个看起来就十分趾高气扬的小姐。

    那两个人看见贺以念远远地走来，脸上瞬间堆满了笑容：“林姐姐快来看看，这家伙砸碎了我的玉镯子。”

    自己果然不愧是第一女炮灰，接下来的剧情，就全靠‘林念念’推动了！

    深吸一口气，贺以念收敛了神色走了过去，站定在林芊绵的面前，语气十分的不耐：“怎么回事？”

    “姐姐，我，我没有！”林芊绵已经红了眼眶，柳树的枝条在风中摇摆，对方娇弱的身子也显得瑟瑟发抖，总之概括起来就是四个字——可怜天见。

    作为作者，贺以念心里清楚，这件事情的确不是林芊绵的错。她不过是在湖边散心，是那个人自己走路不小心，撞上了她，然后两个人都摔了一跤。对方的玉镯子磕在了石头上才会碎的。

    但是，作为林念念，贺以念脸上那份刻薄倨傲的表情当然是少不了的。更何况，现在，男主应该就站在暗处看呢。

    想到这儿，贺以念挺直了腰板，完全是一副不耐烦的模样：“没有什么？人家都说了是你，还想抵赖不成？”

    一开口就是十足的偏心。

    林芊绵瞪圆了眼睛，完全是一副悲愤的模样：“分明是她自己撞上来的！”

    贺以念知道，按照剧情，她现在应该出手打女主一个耳光，把那份刁蛮和欺人太甚演到最巅峰。但是，她那只手高高举起，实在是硬不下心肠打下去。

    女主除了爱哭之外，其实也没有什么别的毛病了，最多是是圣母了一些。更何况她心里清楚，这件事确实不是女主的错，这还要不分青红皂白地打人家，她真的没有脸下手。

    她还没有来得及克服这层心里上的障碍，就听见一声惊呼，林芊绵竟是因为害怕，自己往后退了两步，被绊倒了。

    贺以念举着手掌，看着跌坐在地上，已经哭成了泪人儿的林芊绵，一时之间心情复杂。不知道是该吐槽剧情推力太强大比较好，还是吐槽林芊绵这娇花一样的体质比较好。

    抿了抿嘴，贺以念还是决定继续把这出戏演完：“别装出这副死样子，快些赔礼道歉，莫要坏了我们林府的名声。”

    她特意拔高了声音，尖锐又刺耳。连自己听着都觉得有些刻薄。只等着男主跳出来主持正义了。

    结果，她说完这句之后，周遭寂静了很久。

    贺以念有些僵硬了。难道是她记错了剧情？这一幕里头没有男主英雄救美的情节？还是说，出了什么变故，导致男主并没有出现。

    这一边，林芊绵还在啜泣。小声地辩驳：“不是，我没有……”听起来真是闻着伤心见者落泪。贺以念作为亲妈型作者，几乎要控制不住上前去把对方扶起来的时候，听见脚步声。

    搞什么啊，现在才来？贺以念松了口气，继续她未完成的表演：“什么叫你没有？人家都说的清清楚楚的了，难道还会冤枉你吗？”

    一边骂，贺以念的心里一边在打鼓。求男主快点开口吧，她快要骂不下去了。做一个恶毒的炮灰真的好难，呜呜呜。

    不负期望的，身后传来一声沉闷的声音，对方显然是在努力压抑着脾气：“吵死了。”

