    第656章 陆云霄来援，吴昊重伤

    “杀！”

    看着那涌来的黑衣人潮，迦南学院的学员们咬了咬牙，随即同样冲杀了上去。

    “叮！叮！”

    迦南学院的学员与黑衣人群冲杀在一起，凌厉的斗气顿时暴涌而出，双方杀得皆是红了眼，虽说前者这些人战斗经验不如后者丰富，可却胜在底子雄厚，再加上人数稍多些，一时间联手下，竟然是直接将对方的攻势抵挡了下来。

    “啪！”

    迦南学院人群中，一名红衣少女，手中长鞭甩出，一击命中了一名黑衣人，将他打的吐血倒退。

    女子一身红色裙袍，看上去为其添了几分成熟妩媚气质，裙角略有一处延伸至半路的开叉，裙角摆动间，露出那修长性感的圆润长腿。

    光论颜值，在一众学员之中，这名少女当属顶尖。

    虽然只是刚刚进入内院没多久，但少女的实力，却已然抵达了九星大斗师。

    陨落心炎淬体，加之完美级别的三纹青灵丹，让少女的境界，距离斗灵，已然仅有一步之遥。

    “萧玉，厉害啊！”一名内院的学员看到萧玉这一击，忍不住出声赞叹道。

    “哪里。”

    萧玉笑了笑，手中长鞭再度甩出，附着凌厉的斗气。

    那名学员也是再度对着身前的敌人发起了进攻。

    在此交战之际，可是容不得有半点分心的。

    ……

    “唰！”

    天空中，两道流光飞快掠过，直在云海中，留下两条深深的印痕。

    陆云霄身后羽翼振动，配合着先天之风，将速度提升到了一个极快的地步。

    在其身旁，美杜莎女王身泛九彩光芒，御空而行。

    两人的速度，可远非普通人可比，不过盏茶功夫，便已经离开了迦南学院的势力范围。

    狮鹫兽需要一夜才能飞过的距离，对于陆云霄和美杜莎女王而言，不过片刻而已。

    光论速度，两人是狮鹫兽的十倍甚至是数十倍不止。

    陆云霄的速度，在斗尊之下，几乎难觅对手，美杜莎女王更是货真价实的八星斗宗。

    这两人全力赶路，自然是极为恐怖的。

    “天黄城！”

    陆云霄微微闭着双眼，黑角域的各处地图在他的脑海中一一呈现。

    片刻后，他睁开了眼睛，斗气运转，速度再次加快。

    “这家伙。”

    美杜莎女王念叨了一声，俏脸诧异。

    她还是第一次见到陆云霄这般急切的模样。

    看来吴昊等人在他心目中的地位不低啊。

    念头转动，美杜莎女王也是再度提升了速度，跟上了陆云霄的节奏。

    两人相伴着，直冲着天黄城的方向而去。

    ……

    “叮！”

    金铁之声伴随着火花响起，旋即一道能量涟漪暴涌而出，吴昊与那名斗王强者皆是急退了一步，后者嘴角出现一抹血迹，可气势，却更加狠戾。

    “有点意思，竟能挡住我的攻击，小鬼，你的天赋很不错。”

    “不过，斗王始终是斗王，斗灵也终究只是斗灵，你翻不了天。”

    “接下来，让你就让你见识一下老夫真正的实力。”

    魔炎谷的这名斗王，看着眼前的吴昊，眼中闪过一抹暴戾之色。

    身为斗王，竟然和一名斗灵打成现在这样子，对于他而言，无疑是一件很羞辱的事情。

    心中怒火起，他身周的斗气疯狂爆涌起来。

    看到这名魔炎谷斗王身上愈发强横的气势，吴昊心头也是彻底沉了下来，双手紧握血色重剑，片刻后，猛然一声怒吼，脚掌一踏地面，身形暴射而出，手中血剑毫无花俏的直射后者心脏部位。

    吴昊本就是人狠话不多的性格，主动出击，才是他的作风。

    瞧得吴昊竟然率先发动攻势，这名魔炎谷长老嘴角溢出一抹不屑，站定身形，待得那血剑出现面前两尺距离时，那宽大的手掌方才猛然一曲，旋即宛如鹰爪般，诡异的前探，最后五指一扣，居然直接是令得那蕴含的雄浑劲气的血剑冲势凝固了下来。

    “这点实力，也敢在老夫面前嚣张？让你见识一下，什么是真正的斗王。”

    冷笑的望着咬牙抽动着血剑的吴昊，这名魔炎谷猛然屈指一弹，指尖重重的弹在重剑之上，一股强横力量陡然爆发而出！

    “锵！”

    伴随着一道重响，吴昊身形暴退，双脚在地面上搽出一道长长的痕迹。

    他猛的将长剑插在地上，方才止住身形，身躯一颤，一口鲜血陡然间喷洒而出。

    他抬起头，看着那名斗王，脸色已经是沉凝如水。

    这就是全力出手的斗王？

    实在是强的有些不可思议了。

    “小鬼，纳命来吧。”

    魔炎谷斗王冷笑一声，手爪一曲，一股浓郁的白色斗气涌现掌心，最后缭绕在那锋利的指尖之处，泛着森寒之气！

    他的身躯一闪，阴冷地手爪直直的朝着吴昊的头颅抓去。

    这一下如果抓实，吴昊的整个脑袋，将会像西瓜一样，爆碎开来。

    面对着这袭来的攻击，吴昊咬了咬牙，身上顿时冒发出一股浓郁的血光，手中血色长剑更是泛起了渗人的血色光芒。

    “狂狮血月斩！”

    宛如圆月一般的血色剑芒爆射而出，在半空中，幻化出一头血色的能量巨狮，朝着那魔炎谷的长老奔涌而去。

    地阶斗技，这是吴昊压箱底的底牌。

    面对着这名魔炎谷的长老，吴昊爆发出了自己最巅峰的一击。

    这一招的威力，已经完全达到了斗王级别。

    “嗯？地阶斗技？”

    面对吴昊这一击，魔炎谷的斗王脸色一变，连忙撤回了之前的攻击。

    紧接着，他身上白色斗气爆涌，一股彻骨的冰寒从其身上涌现而出。

    “九煞破寒爪！”

    这名长老一爪抓下，在半空中，凝聚成一道十丈大小的巨爪手印，朝着那巨大的血狮，直接就拍了下去。

    “轰！”

    巨爪与血狮碰撞，强光乍放，爆发出一阵气浪。

    “噗！”

    受到冲击，吴昊一口鲜血喷出，身形直接倒飞而出，在地上搽飞了十几米后，方才缓缓停止。

    “吴昊！”

    见到吴昊再度被击飞，萧玉等几个学员连忙冲了上去，将其扶起。

    能量散去，那名魔炎谷的长老，带着满身的森冷寒气，缓缓走出……

    (本章完)

