    程筱狐疑的双眸瞪的溜圆，直直的望着萧鹰，嘴巴凑过来声音低低的撒娇道：“萧鹰（嘤v），我们可是好姐妹，有什么秘密不能告诉我的？”

    萧鹰眨了眨眼，完全没理会她的撒娇而是面色庄严道：“筱筱，坐直身体，队长说了，我们得保持距离。”

    “烦人~哼！”程筱嘟起嘴巴白了他一眼，忍不住嘀咕着，“你看看宿里有人敢对我有想法嘛，就我哥现在的样子，能吃了那个人。”

    “咯咯……”萧鹰压低嗓音笑着，肩头不停的耸动着，眼角看到薄怒覆面的程筱后忙道：“等离开赛场再给你说啊，不能让他们听到。”

    说着，他眼神示意了一下旁边热聊的参齐星和楼紫阳，程筱唔了一声。

    此时擂台之上，九天小队的队长刘薇继续大发雌威，靠着不错的兵器技和惹火的身材让蜀山小队一个个丢盔弃甲。

    眼瞅着便是要一穿五了！

    “厉害啊，这刘薇藏的可是真深！”楼紫阳感慨道，“很明显她的兵器技已经非常接近入门的程度了，没想到啊没想到！”

    参齐星也是眉头轻皱，好奇道：“她修炼的时候我见到过很多次啊，什么事会后兵器技进步这么快了？”

    楼紫阳闻言侧头接着话茬道：“兴许是偷偷练的呢，低调发育？”

    “为啥呢？就为了精英赛一鸣惊人吗？”

    参齐星很是想不通，听到这话的萧鹰轻轻扫了他一眼，目光深处闪过一丝同情之色。

    “先不管这个了，这两天咱们都是观众，两天时间的积分淘汰赛，两天时间积分对抗赛，我们这两天的任务就是认真看一下其他成员的水平，多少也能学习一些。”

    楼紫阳这时突然转移了话题，程刚离开前小队开会的时候讲了，他离开的这段时间，楼紫阳来负责小队的事务。

    其实也没啥事务，就是内部赛的事情。

    参齐星这货很多时候太跳脱，不稳重，而程筱年纪又小，至少在其他人看来是如此，毕竟除了程刚谁也不知道她从五年前重生的事情。

    哦，程刚知道的也不是五年，而是三年。

    所以，考虑到楼紫阳本来就比他们早觉醒一个月，算是老成员了，处事什么的相交参齐星也稳重的多，于是程刚便把内部赛期间的事情交给了他。

    顿了一下，楼紫阳又道：“现在已经比过两场了，上午的比赛快结束了，这四只小队，目前为止，萧鹰也只是发现刘薇疑似藏有底牌，很大的可能就是天赋技了。”

    “唉，也不知道下午和明天的比赛会如何，怎么感觉这些人里面，觉醒兵铠境天赋技的好少。”

    三人没有说话，目光望着台上的刘薇，正巧这时蜀山小队最后一名队员也被她劈下台去。

    完成一穿五壮举的她挺了挺胸，跟湘阳谷小队的区域对上了视线。

    参齐星眉开眼笑的以为对方是看他，下意识竖起右手举起大拇指示意了一下，刘薇莞尔一笑，转身下了擂台。

    顾伯冲狠狠的瞪了蜀山小队五人一眼，以他的眼光当然看得出来这五人跟刘薇的兵器技差距，但是蜀山小队的五人被打的如此凄惨的主要原因还是几人完全没有发挥出自己的实力。

    面对刘薇一直束手束脚的，恨的他直咬牙根。

    “蜀山小队0分，九天小队积5分，下面进入团队赛，蜀山……”

    “那……那个顾队长，我们蜀山放弃团队赛，认输……！”

    蜀山小队的队长，一个面容青涩，但眉清目秀的年轻人陡然喊道。

    “什么？”顾伯冲大怒，“李卿，你知道你在说什么吗？你是梦铠武者，你怎么能不战而降！”

    李卿面色惴惴，嘴角露出一丝苦涩道：“顾队长！我们知道自己的问题了，不是刘薇太强，而是我们完全放不开手脚，所以我们决定弃赛，我们不想团队赛还面对这种状况。”

    顾伯冲怒形于色的面容，听到他的这番话后，目光闪烁，怒色缓缓消散，沉声道：“既然你们意识到自己的问题，那还有希望，哼！”

    话落，他目光转向九天小队，面无表情的目光在五人身上扫过，“蜀山小队认输，你们获得满分。”

    说完后，顾伯冲再次看向擂台之下喝道：“上午的内部赛结束，目前排名第一的是九天小队10分，第二名天创院小队7分，第三名绝刹尊宫小队3分，第四名蜀山小队……0分！”

    喊道蜀山小队的时候，顾伯冲话音微顿，最后0分两个字像是从牙缝里逼出来一般，冷的吓人。

    蜀山小队五人，全程低着头，默不作声的坐在候赛区。

    萧鹰皱起眉头望着蜀山小队的方向，右手铠不知什么时候出现，此时五人心中杂乱的念头如喧嚣的人群般出现在他的意识之中。

    片刻之后，他眉头皱的更深了，下意识望向刘薇，瞳孔缩起如针尖般。

    熙熙攘攘的人群散去，湘阳谷小队四人也一同往餐厅而去，路上楼紫阳不禁感叹道：“这女人啊，一旦长的祸国殃民点，干什么都有优势。”

    “就连我们梦铠武者也是不能免俗，怜香惜玉的思想啊！”

    参齐星苦笑道：“刘薇也没到祸国殃民的程度吧，长的清秀点，身材好点。”

    “呵！猩猩在我们面前你就别装了，你都被她迷的魂不守舍了，还在这假惺惺。”

    楼紫阳冷笑着，刺了他一句。

    这时，萧鹰环视了一圈左右，突然道：“你们说，如果在内部赛上作弊，会是什么后果？”

    三人愣了下，程筱美眸一闪，想到了什么。

    参齐星诧异道：“这个怎么作弊？”

    萧鹰嘿笑道：“很简单的，比如我们是两队吧，提前跟你说好，比赛的时候放水，让我们队积分排名靠前。”

    “这样如果自己再有点底牌什么的，那么到了第二轮积分对抗赛，也很大希望夺得那唯一的名额啊！”

    楼紫阳眉头微皱，目光闪烁道：“你是说？”

    萧鹰摇摇头，“我只是随口说说而已，不要对号入座。”

    “那也不对，抽签是随机的，谁知道谁会是我们的对手？”参齐星再次提出自己的疑问。

    萧鹰看了他一眼笑道：“这个简单，一共才十三支参赛队伍，挨着说服他们就好啦！”

    “啊？”

    参齐星瞪眼，“开什么玩笑，这个名额谁不想要，内部赛胜出就有那么多修炼资源，更遑论四宫和三部的晋级赛了。”

    “你说服一两只小队我信，怎么可能十三支都说服，许人家什么好处？”

    萧鹰随意一笑，“那可能也不是十三支，那就需要堵运气了。”

    看到他这不当回事儿的样子，参齐星眉头皱的更深了，嘴巴嚅动几下，用力的抿了抿嘴唇，艰难开口道：“萧鹰，你是不是发现什么了？”

    “如果你发现什么，就直说吧，不需要顾虑什么，我知道我对刘薇有意思，可能成为大家的顾虑，但如果刘薇他们小队真的作弊了，我绝对不会包容的。”

    “我跟刘薇还没什么呢，就算真的确定关系啥的，这种事我也不会允许的。”

    萧鹰直直的望着他，陡然失笑道：“你想什么呢，猩猩，我什么时候说过刘薇她们小队作弊了，别瞎想了，我就是随口一问，走啦走啦，吃饭去，看了一上午我都饿了。”

    话音落下，萧鹰拉了下程筱的衣袖，后者回过神后跟了上去。

    落在原地的楼紫阳和参齐星面色狐疑的对视一眼，又望着前方萧鹰的背影有些疑惑。

    楼紫阳道：“走，先去吃饭！”

    两人缀在萧鹰和程筱身后，参齐星沉声道：“喜洋洋，我觉得萧鹰肯定是发现了什么，如果刘薇她们小队作弊，跟蜀山小队有什么交易，在获胜后心情肯定波动很大。”

    “你觉得呢？”

    说着，他扭头看向楼紫阳，后者苦笑道：“别瞎猜了，如果真有确凿的证据，萧鹰知道轻重，不会视而不见的。”

    “人心是最复杂的，谁心里还没有过乱七八糟的想法，你说是吧？”

    参齐星怔了怔，陡然笑了，抬手拍拍他的肩膀道：“说的对，你看的倒是明白。”

    吃完午饭后，距离下午的比赛还有一段时间，萧鹰来到程筱的宿舍，两人坐在沙发上聊着。

    “好啦，萧鹰，现在他们不在，你该跟我说说了吧？”

    程筱身子窝进沙发，怀里抱着从家里拿来的五彩独角兽布偶，白嫩的纤手不时揪着五彩独角，眸子亮闪闪的望着萧鹰。

    “你真的想知道啊？”萧鹰哭笑不得，自己真不应该多嘴。

    “想想，快说吧，快说，你越不说，我越是多想。”

    萧鹰无奈道：“好吧，我也不知道自己感知到的内容是不是完全真实的，这件事跟队长和猩猩有牵扯。”

    “啊？跟我哥和星哥有关？什么事？”

    程筱瞪大眼，长睫毛像是冻住了一般，颤都不颤一下。

    “嗯，我的天赋技感应到刘薇的思绪很乱，但很多次听到她在心里念叨队长的名字，偶尔念叨猩猩的名字，似乎……似乎……”

    萧鹰略一犹豫继续道：“似乎刘薇真正喜欢的是队长……！”

    猛的呼了一口气，萧鹰将整个秘密说了出去，顿时感觉浑身轻松了不少，而程筱却是呆立当场，一脸惊愕，过了片刻后才似笑非笑道：“就这么个事儿啊？”

    “对啊，这件事难道不重要吗，队长跟猩猩可是好兄弟，又是同一个女人，这……”

    萧鹰看出来程筱好似根本不当回事，也是一脸错愕，两个好兄弟，喜欢上同一个女人，这难道不可怕吗？

    很多影视剧中的桥段，好兄弟不都是这样反目成仇的吗？

    程筱端坐的身子倒了下去，舒服的靠在沙发靠背上，笑眯眯道：“萧鹰诶，你想的可真多，可是你想茬了，首先刘薇只有星哥喜欢，我哥对她可是一点想法都没。”

    “其次呢，我哥跟星哥的感情，可不是刘薇能搅和的，再说了，等星眠姐来，刘薇就知道什么叫自惭形秽了。”

    程筱笑嘻嘻的想着前世见到的顾星眠，那耀眼的光芒，她不是没见过漂亮的女人，但像顾星眠那般独特的美女，可是从来没有见过。

    集清纯与妩媚与一体，性感与妖娆在一身，善良而又聪慧，坚强又不失柔弱。

    萧鹰呆了下，疑声道：“星眠姐是谁？队长的女朋友？”

    “对呀，我哥跟李叔去星城了，在那儿我哥就找到星眠姐，然后带她回来喽。”

    萧鹰抖抖眉，没有再多问，既然程筱认为这不算什么事，那自己也不必多虑了。

    然而程筱却突然又道：“萧鹰……去餐厅路上你说的那些话，不是随便问问的吧，九天小队是不是作弊了，跟蜀山小队有什么交易？”

    萧鹰一怔，随即皱眉道：“筱筱，我也不骗你，我是从蜀山小队几人的思绪中发现了一些事情，只是，我不太确定，他们是不是存在交易作弊。”

    “那你跟我说说，他们想的啥，你得到的信息是啥？”

    “那几个队员心里在窃喜，什么十万块到手了，而那个队长……唉……”

    萧鹰突然顿住了，面露为难之色，程筱好奇了起来，“队长怎么了啊，那个叫李卿的。”

    “哎呀，那人脑子里在想一些很不堪的事情，跟那个刘薇有关系……”

    萧鹰猛的说了这么一句，程筱愣住了，继而眼睛瞪大，震惊道：“不至于吧？就为了一个名额，出卖身体？”

    萧鹰翻了个白眼，微斥道：“筱筱！你还是小孩，不要说这种话。”

    他心头很是无语，这初中生，怎么似乎对这种事看的很开啊，张嘴就来。

    “唔唔，嘴秃噜了，说顺嘴了。照你这么说，那可能真的是有什么奸情……啊，不是，是肮脏的交易。”

    萧鹰瞪了她一眼，程筱连忙改口，笑嘻嘻道：“那刘薇心里没想这么方面的内容吗？”

    萧鹰无奈的白了她一眼摇头道：“没有，刘薇脑子里就只有队长，什么要跟队长一起参加四宫晋级赛啊，什么一起飞……”

    “什么？一起飞？”

    程筱猛的瞪大眼，失声喊了出来！

