    突然，刘纯芳走上前，众美纷纷被她吸引了注意力。

    “卢会长，要是照您的说法，我今天真有可能怀上呢，我月事刚过去没几天，因为比起有德，小帅哥哥真是个厉害的纯爷们！”

    说着，刘纯芳露出了羞涩的笑容。

    兰花闻言，同样上前笑道：“春芳姐，你跟小帅哥哥相处的时间不多而已，久了你就知道他是个什么样的男人了。”

    “总之其他的男人就没法跟他比，你这几天要是处在危险期，肯定能怀上，呕……”

    突然，兰花说到一半，就觉得一阵恶心，捂住嘴巴冲向了卫生间。

    至于王小帅见状，赶忙跟了过去照顾她。

    “兰花，你不会也突然觉得恶心吧？”

    兰花肯定的点了点头，笑道：“嗯，从跟你好上开始都快一个月了，月事都没来，估计也有了。”

    她说的也没错，王小帅带她到办公室沙发上坐下，仔细把了脉之后，跟卢慧珊一样，有了！

    这时，蒋云璐同样附和道：“我跟小帅哥哥好上的那几天，也是我的排卵期。”

    “看样子我也有可能怀上了。”

    根据兰花还有卢慧珊的日子推算，都是刚在一起没多久就怀上了。

    “小帅，你也太厉害了，当初姐看到曾莉莉怀上，听她说都是一把年纪，而且还上环的人了，你都有办法让人家怀上，真不是一般的厉害！”卢慧珊笑道。

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“小爷当然厉害了，当初张明伟他们兄弟把小爷逼得跳下断魂崖，小爷都还活蹦乱跳的，这还不厉害？”

    “当然了，小爷从来不怕死，但以后我也会注意。”

    “我现在有了慧珊姐你，还有璐璐，和你们几个小狐狸，小爷可珍惜生命了，就算是死，也要疼爱你们到地老天荒再死，不然就太亏了。”

    卢慧珊秀美一簇，娇嗔道：“呸，你这个乌鸦嘴，还这么年轻，说什么死不死的？”

    “好好好，小爷肯定活成千年王八万年龟！”王小帅坏笑道。

    话音落下，他又搂着卢慧珊亲了一口。

    但是这次卢慧珊并没有显得特别的高兴，竟然开始跟他保持距离，娇笑道：“小帅，从今天开始我不能陪你了。”

    “我都一把年纪了，经不起折腾。”

    “而且我得好好保护我的小宝贝，等过一阵子再陪你。”

    “小帅哥哥我也是，所以你还是找璐璐姐或者纯芳姐陪你吧！”兰花同样娇笑道。

    “可我要是就想你陪我呢？”王小帅走上前一把抱住她的柳腰，满脸坏笑的问道。

    兰花一听，笑道：“你不想要臣妾肚子里的孩子，可臣妾想要怀着龙种呀！所以请皇上恩准臣妾好好养胎，让其他的爱妃来陪您吧！”

    这下子都把众人逗笑了，办公室里的气氛特别和谐。

    蒋云璐娇笑道：“纯芳姐，这样的好事咱们恨不得天天有呢！从今往后我们姐妹把小帅哥哥承包了。”

    “嗯，是呀，可是除了咱们姐妹，他不是还有很多其他的爱妃吗？”刘纯芳娇笑道。

    “可那些姐妹们基本上都怀着龙种呢！”蒋云璐回道。

    接着，她又继续说道：“反正他要是不让咱们姐妹满意，咱们姐妹就别理他，让他自己一个人过去！”

    王小帅听到这话，上前一把抱起蒋云璐，朝着休息室走去。

    “小帅哥哥，你干嘛呀？都什么时候了，而且刚才纯芳姐不是陪你一下午了吗？”

    王小帅坏笑道：“纯芳是纯芳，你是你，两码事。”

    “刚才你不是说不陪小爷吗？那小爷现在就要你陪我！”

    而卢慧珊，兰花还有刘纯芳三女则是站在后面给王小帅打气加油。

    “你看，姐妹们都支持我，你还能跑到哪里去？”

    王小帅坏笑道：“敢跟小爷玩心眼，看小爷怎么收拾你！”

    说完，他刚走进小隔间，手机又来电话了。

    滴滴滴……

    这让他心里郁闷到了极点，怎么老是在关键时刻来电话，打扰他的心情！

    可是又担心是什么很重要的电话，只能拿起手机，看了看号码，竟然是何东国打来的，又不好无视。

    赶忙走到一旁，接通电话后回道：“喂，何县您好呀！最近怎么样？”

    “给我来电话是有什么我能做的吗？”

    “小帅，听说你人还在阳青市，我正好上来开会，今晚能赏个脸来吃饭吗？”电话另一头的何东国笑着回道。

    王小帅闻言，忙陪笑道：“瞧您说的什么话，您可是咱们临安县说一不二的大人物，而我只是普通的村医，您想要我做什么还不是招呼一句的事？”

    “所以我哪里当得起赏脸这话，有什么您招呼一声，我立马就到。”

    “而且算起来我也是阳青市的人了，应该尽地主之谊才对，让我来做东招待你吧！”

    “呵呵呵……咱们两兄弟还说什么两家子的话？现在你就过来吧！”何东国说道。

    “我住在阳青酒店，所以在这里摆一桌，就等你过来了。”

    何东国问道：“一个小时你能到这边吗？”

    “一个小时？”

    王小帅迟疑了下，但还是回道：“当然可以，我这就过去。”

    尽管不舍得蒋云璐，但是王小帅明白，何东国请他吃饭，肯定是有事情的，不然的话，没事这帮人肯定不会想到他。

    蒋云璐见状，知道好事成不了了，坐起来后，皱着秀眉白了王小帅一眼娇嗔道：“哼，人家要你今晚上加倍赔给人家！”

    王小帅靠近她，轻抚着她的俏脸，坏笑道：“看小爷今晚上怎么收拾你！”

    说完，又抱着她走了出去。

    卢慧珊见王小帅竟然又抱着蒋云璐走出来，不禁有点疑惑，笑问道：“干嘛呀你？啥也不做就完了？”

    “何东国请我吃饭，我办完事了再回来收拾她！”王小帅回道。

    说完，他又想起一件事没告诉卢慧珊，便继续说道：“慧珊姐，有件事忘了告诉你，在背后搞我们赵氏公司的人查出来了。”

    “那个家伙是江南地产集团的林友东！”

    “等小爷空闲了，就去找他谈谈，敢对赵氏公司下手，就是跟小爷过不去，小爷肯定要给他一个难忘的教训。”

    “所以这事你就放心交给小爷吧！”

    卢慧珊轻轻的点了点头，娇滴滴的说道：“好，我亲爱的小老公，你快去吧，可别喝太多酒了！”

    “要是你喝多了，咱们姐妹可伺候不了你。”

    “万一到时候璐璐被你收拾坏了咋办？家里头可就只有她没怀有龙种了。”

    然而，蒋云璐突然笑道：“那小敏妈妈不是还没怀上吗？”

