
　　萧然话都没问完，安宁拉着他就是一路狂奔。

　　“怎么了，怎么了？”

　　萧然跑的满头大汗，停下来的时候气都有点喘不匀。

　　安宁一派闲适的样子，脸上一滴汗都没有：“怎么了？你带我去的是什么地方啊，那是情侣约会的地儿，咱们学校的教导主任经常在哪里抓谈对象的学生，刚才你问我话的时候他就朝那边走过去了。”

　　萧然一惊：“我没看着啊。”

　　安宁瞪他一眼：“你看着的时候就晚了，你说咱俩要是被抓了，你怎么跟你小叔交待？”

　　要真是叫教导主任抓了，来个全校通报批评，那才好玩呢。

　　到时候，萧元的醋坛子打翻了，不定得闹出多大的事呢。

　　萧然想想他小叔的性子和手段，也吓的打了个哆嗦：“小婶，这事你得给我兜着底啊，要不，我小叔能杀了我。”

　　“杀呗。”安宁抱臂站在一旁，朝着萧然就笑：“到时候我给递刀子。”

　　“你还是不是人？”萧然哀号一声。

　　过了片刻，他又开始刨根问底的：“小婶，亲爱的小婶，你就告诉我呗，我保证不说出去，到底咋回事啊？萧瑾到底是谁的种？”天籁小说网

　　安宁摇头：“不能告诉你，你自己猜去。”

　　萧然才要再问什么，不想这个时候于舒舒跑过来了。

　　她过来就警惕的把安宁拉到身后，怒视萧然：“你想干什么？”

　　萧然这个冤枉啊：“我想干什么？我没干啥啊，我就是和安宁说几句话。”

　　“有什么话在学校不能说？在家不能说？非得跑到这边来？”

　　于舒舒可不信，一连问了好几句：“你说，你是不是想撬你小叔的墙角？”

　　“我冤死了。”萧然差点没哭出来：“那是我小叔，这是我小婶，我能……”

　　于舒舒气哼哼道：“这可说不准，你们家不是有这优良传统么。”

　　安宁直接就给逗乐了：“你怎么才过来？”

　　“放学之后班长叫我有点事。”于舒舒一边说一边拉着安宁往回走：“咱们一块走，回头你教我那道题怎么做。”

　　于舒舒一边走，一边和直播间里的粉丝们聊天。

　　“你们确定没看花眼，萧然拉着安宁进小树林了？”

　　粉丝们都跟于舒舒保证。

　　“我就说嘛，这小子没安好心。”于舒舒挺生气的：“他怎么能这样啊。”

　　粉丝们就赶紧哄于舒舒：“你别生气啊，他要是敢撬墙角，他小叔饶不了他。”

　　“他就一小毛孩子，指不定怎么想的呢，你犯不上生气。”

　　“舒舒乖，给你糖吃，不气哟。”

　　紧接着就是一轮打赏。

　　然后又有粉丝要求：“你不是说过段时间就有明星演唱会么，你记得早点买票啊，我们要看现场。”

　　“对，我们还没看过远古时期的明星演唱会是什么样子呢，这回一定要好好看。”

　　“我们多打赏，舒舒记得买前排啊。”

　　“让得带宁宁一块去。”

　　于舒舒就回了一个好。

　　这么边走边聊的，很快就到了家。

　　于爸和于妈这两天工作都挺忙的，于舒舒回家也没人，就直接去了萧元那边。

　　过去之后，三个人先去书房写作业。

　　萧元就去厨房给备菜。

　　他把菜备好了，安宁的作业也写的差不多了，她就出来炒菜啥的。

　　等吃过饭，安宁就给萧元按摩腿，一边按一边问萧元：“什么感觉，轻点了吗？”

　　萧元笑着说：“好多了。”

　　于舒舒和萧然把习题做好，出来就看到这一幕。

　　于舒舒就白了萧然一眼：“你小叔和宁宁多好啊，这墙角你是撬不动的。”

　　“我真没撬墙角。”萧然双手合什朝于舒舒拜了拜：“姑奶奶，你口下留情呗。”

　　安宁给萧元按过了腿，就推他去卧室。

　　于舒舒才说要走，萧然就跳了起来。

　　“小叔，萧赫出车祸了。”

　　安宁才说要让萧元上床上躺会儿，听到这么一嗓子，就直接抱着萧元出来了。

　　她把萧元放到沙发上：“怎么回事？”

　　萧元也看着萧然。

　　萧然抓了抓头发：“我这不是让人盯着家里那几位么，刚才我找的那个人给我发消息，说是萧赫今天出车祸了，而且还挺惨重的。”

　　于舒舒也听明白是怎么回事了。

　　“就是那个害你小叔撞伤的你那个不要脸的二叔？”

　　萧然点头：“可不就是他么，好像是这段时间他一直和林女士吵架，前几天还打了林女士一顿，后头查私生子什么的，每天还连打带骂的，把林女士揍的不轻，甚至于连萧瑾他都打了好几回，一边打一边骂野种。”

　　说到这里，萧然心情还挺复杂的：“爷爷这边也都不记得他和什么女人生过孩子，据他所说外头应该是没有的，但是，他年轻那会招惹的女人不少，谁知道会不会有人偷偷的生了孩子没言语呢。”

　　于舒舒拿眼瞟萧然：“看吧，你们家这些优良传统啊……”

　　安宁拉了于舒舒一下，于舒舒才没继续刺萧然。

　　她低头说：“是不是富豪人家都这么乱七八糟的，宁宁，你可得小心啊，要是萧元靠不住，咱就……将来我挣了大钱，我养你。”

　　安宁笑着捏了捏于舒舒的鼻子：“得了吧，就你，小丫头片子，我是指望不上你的，不过将来我挣了大钱，我养你倒是可以。”

　　“求包养。”于舒舒直接就抱住安宁了。

　　萧元咳了一声，眼睛就盯在于舒舒的手上：“注意一点。”

　　于舒舒朝萧元示威的抬了抬下巴，还腻着安宁撒娇：“宁宁，你今天晚上到我家呗，咱俩一个被窝。”

　　萧元那眼神就立刻变了，眼中多了几丝寒芒，吓的于舒舒赶紧撒手。

　　安宁过去坐到萧元身边：“你说，是不是林女士出手了？”

　　萧元觉得林女士出手的可能性大一点：“应该是，我让人查一下。”

　　“我让人查了。”萧然赶紧接了一句。

　　安宁笑道：“也不用怎么查，谁动的手，萧赫心里有数，咱们看他接下来做什么吧，他要是出手对付林女士，那可就是狗咬狗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百三十八章 星际网红24免费阅读。https://www.23sk.net 