    “萧羽，你可敢现身一战？！”

    林不凡突然猛的睁开眼眸，然后倒提着滴血的诛天长剑，迈开步子就朝着天梯一步一步走上去了，至于身后的天庭七神却是在迅速老去，身上的力量正以光速向六扇轮回之门流转，最终全都不甘的望着林不凡的背影被吸成了骷髅，随后被强大的大道威压震成粉碎。

    “他，他这是什么力量，竟然活生生就这么将天庭七神给吸死了。他这也太可怕了吧！”

    眼睁睁目睹这一幕的生灵，几乎全都望着林不凡傻眼了，因为眼前的这一幕实在是太可怕了，毕竟那可是七尊大神啊！

    他们的修为可都是达到了不朽境的实力，就凭他们不管出现在哪里都是恐怖的成长。

    可现在他们却是宛若蝼蚁一般，全都被林不凡的六道轮回之力吸成了骷髅。

    眼睁睁目睹这一幕。

    就别说一帮人了，眼前天庭众神灵都吓呆了，因为此时的林不凡实在是太可怕了。

    更可怕的是！！

    他竟然踩着天梯走上来了，一人一剑杀气遮天般从天梯下面杀上来了，眼前众人全都望着林不凡彻底呆若木鸡。

    “猴子，你莫要狂妄……”

    天庭一众神灵中风部大神齐战天，宛若一道闪电般就从天梯上杀了下来道：“我齐战天来会会你。”

    “好……齐战天出战了……”

    天庭从震惊中反应过来的一众神灵大笑道：“以他大道虚天境的实力，眼下定能斩杀此獠。”

    “瞧，快瞧……”

    仙域众生灵通过幻镜，全都望着出战的齐战天道：“天庭风部大神出战了，以他的实力肯定能斩杀下界那蝼蚁，毕竟他可是仙域封神榜战力排各第一百零八位的强者，眼下有他出手岂有不斩杀此獠的道理。”

    虚妄之地的众生灵却是全都惊呆了，毕竟认识齐战天的人可不少，因为人家是正牌大神，所以眼前这些大帝级的生灵自然是有所耳闻，现在齐战天要杀林不凡眼下他岂有不被斩杀的道理？

    “完了，他完了……”

    虚妄之地一众回过神来的生灵全都纷纷开口道：“眼下他不可能不死，毕竟齐战天可是大道虚天境的强者。”

    “可，可他是谁？！”

    一些生灵纷纷开始出声道：“区区仙灵界为何会有一尊这么恐怖的存在？！你们认识他吗？！”

    四周无数生灵望着林不凡的背背影摇头，毕竟仙灵界已经很多年没出过这样的大神了，眼前这些大帝又都不是赤月大陆的人，所以对于林不凡他们知道的很少。

    可是！！

    突然有一道声音从人群中响起了，只听到他无比震惊的开口道：“我，我知道他是谁了……他就是传说中的白衣帝尊，因为除了他没有人可以使用生死轮回这种力量。”

    “啊？！是他，是他……”

    虚妄之地听到这话的众生灵全都傻了眼，几乎一个个望着林不凡的背影全都木讷了。

    白衣帝尊是谁？！

    白衣帝尊可是现在最传奇的神话，因为他缔造了太多的传奇，尤其是最近在太初圣地与天魔老祖一战，更是让仙灵界所有生灵都知道了他的名子。

    现在一众人真是又惊又喜！！

    “白衣帝尊，我们看好你，相信以你的实力，一定可以斩杀齐战天……”

    虚妄之地一众反应过来的生灵，全都忍不住呐喊道：“扬我仙灵界神威……杀！”

    “杀！”

    齐战天可没有将林不凡放在眼里，毕竟他可是大道虚天境的强者，所以在他眼里林不凡虽然刚才展示出了超强的实力，可他依然觉得林不凡不过就是一只蝼蚁，现在他要杀林不凡也不过就是一击而已。

    “杀！”

    齐战天抬手对着林不凡就是一掌拍杀而至了，眼前林不凡却是快速挪开一步，然后握拳抬手对着齐战天拍来的一掌就怒轰上去了。

    “六道轮回拳，破！”

    林不凡速度飞快的出拳足以毁天灭地的拳印，一下就猛的对着齐战天的掌印撞在了一起，瞬间一圈又一圈强大的光波直接就在他们撞击处炸开了。

    “六道轮回拳……”

    林不凡一击落下，立时对着齐战天又是一拳猛轰过去了，剎那间耀眼夺目的光流，随着林不凡的拳头，宛若一道白色闪电般就轰杀到了齐战天身道：“给我轰灭他。”

    “风之盾，起！”

    齐战天面对林不凡的铁拳杀来立时便全力反击，而且他脸上也挂起了滔天的怒火，因为刚才他可是无比笃定，眼前的林不凡早就应该被他斩杀了。

    可让他无比震惊的是！！

    林不凡不止与他对了一掌，竟然现在还开始反击他。

    眼睁睁目睹这一幕。

    齐战天可就彻底狂暴了，毕竟他的实力可不是比林不凡强一点半点，而是足足的抢了一个大境，结果还不能一击将林不凡斩杀。

    齐战天觉得面子彻底挂不住，眼前他要是不能将林不凡斩杀，以后还有什么里面活在仙域。

    “杀！”

    齐战天彻底疯魔，眼前他只想立即斩杀林不凡，所以将身体中的力量全部牵引而出，对着林不凡无比狂暴的，就是一阵猛轰了过来。

    “这人类猴子……”

    仙域众生灵见齐战天使出了全力，几乎全都无比笃定道：“我不相信他还可以扛住齐战天这一击，眼前他绝对必死无疑。”

    “人类，猴子死吧！”

    死神殿宋元极一双眼眸，死死的望着林不凡开口道：“你实在没必要再活下去了，像你这样的变数早就应该死了。”

    “死死死……”

    天庭众主神也全都在呐喊道：“齐战天，一定可以结束这个变数彻底将它抹杀。”

    观战的生灵几乎全都无比笃定，因为他们不相信林不凡可以接下齐战天的一击，毕竟他们的差距有那么大。

    “小子，快躲开……”

    青铜鼎见状也是大喊道：“就以你现在的力量怎么能和他硬拼？！”

    虚妄之地听到青铜鼎声音的众人也全都在惊呼，因为没有一个人相信林不凡可以接下这一击，仿佛马上就可以看到林不凡被击毙的场面。

    可，下一刻！

    林不凡却六道轮回拳，对着齐战天全力一击拍过来的掌印，无比迅猛的就是一拳猛轰过去了。

    “啪！！”

    林不凡的六道轮回拳，直接就和齐战天掌印猛轰在了一起，瞬间一圈一圈毁灭天地的光波，直接就在他们撞击处炸开了，随后方圆百里直接碎成废墟。

    可让无数人目眦尽裂的是！！

    林不凡他没有事，眼前他并没有被齐战天一掌轰灭，反而是将齐战天震的各自往后退出了几百米。

    “哇？！”

    本该聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，齐刷刷的望着林不凡呆若木鸡。

