    天色微亮的时候，林星就已经绕着长滩分校的校园跑了一个小时了。

    自从得知，自主训练也能涨属性值之后，林星的日常训练就越发努力了。

    每天一大早的晨跑，目的是提升耐力。

    目前81点的耐力对现在的林星而言已经够用了。

    如果进一步提升，林星就能成为所谓的体能怪，像乔丹，像科比。

    而且在林星看来，耐力，应该是最容易通过自主训练提升的属性了。

    每天一个多小时的晨跑，就等于一次没有任何风险的尝试。

    成功了，他就能够在成为体能怪的道路上，省下巨多的属性点。

    失败了，他也没有任何的损失。

    虽然这话听着很像是诈骗犯常用的话术，但前世下载过反诈APP的林星确定以及肯定，他没有自己骗自己。

    晨跑的路途中，他经过了长滩分校的地标建筑——金字塔体育馆。

    球馆外墙的海报终于换了，从之前林星的单人海报，换成了一张全队共同举起大西联盟锦标的海报。

    林星想到了49人队捧起大西联盟锦标的当晚，长滩分校的校园内一片欢呼和狼吼。

    这几天的校园里，他也总是能够看到一堆身穿49人队1号球衣的球迷。

    以往当然也有，但夺冠后增加了很多。

    “一个大西联盟的锦标就激动成这样，要是换成疯三锦标，他们该怎么办啊？”

    林星摇着头，继续跑。

    再有一周时间，疯狂三月就要开始了。

    林星的NCAA生涯，走到了最后一个阶段，也是最重要的一个阶段。

    虽然外界还在讨论，年轻的斯大林很大可能不会在今年参加NBA选秀。

    他们并不知道，林星其实已经做出了决定。

    不管这个NCAA赛季走到哪，他都会在赛季末，参加NBA选秀。

    理由很简单，NCAA的强度对他而言，也不是那么够了。

    看看血腥值的积累进度就知道了，大半个赛季过去了，血腥值才攒到了八千多点。

    距离下一次升级的一万点，还差着不到两千点。

    估摸着，疯三进行到一半，这剩下的不到两千点血腥值就该攒够了。

    这么一算，一万点血腥值的升级花了差不多一个NCAA赛季。

    下一次升级所需的血腥值更进一步，直接就是十万点。

    按这次升级的进度推算，就算他打满四年的NCAA，也不可能再升一级了。

    所以，对林星而言，他的大二、大三、大四赛季，就是纯纯的浪费时间了。

    还不如结束当前的NCAA生涯，进入系统的下一阶段……

    能够让他留下再读一年大二的理由只会有一个——

    疯三他们没有走到最后，49人队再引强援，正式冲冠。

    为了那面锦标，或许林星会考虑再留一年。

    这也是打完了大西联盟常规赛和锦标赛的林星，并没有直接宣布参加今年的NBA的选秀的原因。

    绕着金字塔体育馆又跑了一圈，林星进了49人队的训练馆。

    趁着队友和教练们还没来，林星又练了一会三分。

    他从鲍文那掠取而来的72点三分，这段时间已经练满了。

    但从过往的经验看，属性只代表能力。

    想要真正发挥属性的作用，还是要结合实战。

    比如，此前林星把单防提升到90，原以为能锁死所有的对手。

    结果，对蒂姆·哈达威的那次单挑，蒂姆·哈达威连进三个球，直到第四个，林星才真正发挥了90单防的威力。

    包括后来，他防纳什，被过了一次才明白——

    对付纳什这类身体瘦弱且速度不占优势的对手，他只需要贴紧，剩下的就交给一双长臂和90单防赋予的超高的防守意识。

    究其原因，属性提升之后，能力有了，但还缺经验。

    还有此前林星从拜伦·拉塞尔那掠取到了83点抢断——

    他拉着队友们各种特训，模拟了各种环境，才真正掌握了抢断这项技能。

    这次的三分也一样，他练满了这72点的三分，接下来需要的就是模拟实战。

    空位的接球三分不用练，因为提升属性的那段时间，他的每一个三分，都是空位三分。

    对抗下的三分也不用练，就这72点的三分，想在对抗之下投进一个，难度有点大。

    他要练得，是各种运球后的三分。

    比如，反击快攻中经常会用到的追身三分……

    练了一会三分，队友们也到了。

    疯三在即，大伙都有些激动和兴奋，以及不可忽视的紧张。

    长滩分校的这波球员都没有疯三经历，因此这次的疯三之旅，对他们而言，也是大姑娘上花轿——头一次！

    就在昨天，通过电视直播，NCAA的遴选委员会选出了除31个联盟锦标赛冠军以外的33支参赛球队。

    并且，所有参赛的64支球队，也都分好了种子排序。

    季前赛14场全胜，大西联盟常规赛18场17胜1负，锦标赛3场全胜，击败了诸如杜克、UCLA、亚利桑那大学、UNLV等公认的NCAA一线强队的长滩分校，被分到了东南区。

    并且不出意外，种子排名第二，中西区内仅次于拥有贾马尔·马什本的肯塔基大学。

    64强之战，他们的对手会是籍籍无名的鲍尔州立大学。

    首轮的对手阵中，林星没看到哪怕一个熟悉的名字。

    鲍尔州立大学能进疯三，是因为他们身处孱弱的中美利坚联盟，他们夺取了联盟锦标，自然而然的进了疯三。

    这样一个对手就没什么难度了……

    当然，塞斯·格林伯格还是一再的强调：“千万千万不要轻敌，疯狂三月的冷门太多太多了，近在眼前的，1991年的疯三，东区的二号种子、比利·欧文斯领衔的雪城大学，被十五号种子里奇蒙德大学掀翻。”

    “还有去年，东南区的六号种子密歇根一路闯进了决赛，当然，今年的密歇根，已经是毫无疑问的冠军热门了。”

    林星其实也想说，轻敌确实不可取。

    他希望，东南区的7号种子孟菲斯大学也不要轻敌，干掉10号种子杜兰大学。

    这样，疯三的32强之战，就会上演一场长滩分校vs孟菲斯大学的大战了。

    “希望便士那家伙能够争点气……”

    林星的拳头，已经在发硬了。

    疯三的比赛不再分主客场，为了公平起见，每一个分区的球队都会集中到一个区域。

    比如东南区的这些个种子队，64强之战以及32强之战，他们都要集中到佛罗里达州的奥兰多。

    借用魔术的主场安利中心，逐场角逐，直到甜蜜十六强，才会移师下一站。

    林星觉得，一切都太巧合了。

    “32强如果对上孟菲斯大学，那不就是在魔术高管面前，和便士一较高下么？”

    历史上，魔术用历史最低的概率抽中了状元签，选中克里斯·韦伯，和勇士交易，得到了探花便士，以及未来的三枚首轮。

    不管未来是否已经改变，至少有一点是可以肯定的——魔术高管很喜欢便士。

    如果魔术还是抽中了状元签，那么林星想要成为状元，就得利用这场比赛，改变魔术高管的想法。

    机会，已经摆在眼前了。

    唯一不确定的是，便士还是有毁约的可能的。

    毕竟，西肯塔基大学也不是什么弱队，坐拥太阳带联盟顶级得分手达内尔·米，不比孟菲斯大学差多少。

    ……

    离开长滩之前的这个训练日，主教练塞斯·格林伯格组织了一场疯三之前的体测。

    林星便早早的结束了三分的训练，恢复了一会体力。

    接着，就踏上了体测的赛场。

    体测的第一项就是身高体重和臂展，助教韦恩·莫甘用尺子一量，很快就得出了结果。

    “裸足身高202cm，体重98kg，臂展220cm，比加入的时候都高了一截啊！”

    听着这组数据，林星并不意外，他还是太年轻了，身高什么的，理所当然的还在长。

    “这次的体测数据都是要上报NCAA联盟的，所以，斯大，是不是还像上次那样，给你报一个六尺六？”

    长滩分校的主场比赛，现场主持人每次吼出来的林星的身高都是六尺六。

    倒也不是瞎猜的，而是赛季初体测后林星上报的一组数据。

    林星往矮了报，为的是让别人误以为，他虽然是个高个控卫，但还没有高到离谱的程度。

    但这次，林星摇了摇头：“不，韦恩，给我六尺九！”

    “六尺九？往高了报？确定吗？”

    “确定！”

    这次，林星决定往高了报，原因么……

    六尺九大概也就是206cm，这是魔术师约翰逊的身高。

    林星决定，蹭一把魔术师，为今年的选秀加把火。

    当然，严格来说也不算蹭了。

    一般来说，上报的身高会是穿鞋身高，林星裸足202cm，穿鞋就在205左右，四舍五入就是206，没毛病！

    接着是弹跳的测试，因为测量的器材有限，他们只能测一下比较容易得出的三种摸高——站立摸高、原地摸高以及助跑摸高。

    林星这三种摸高的数据，当然是顶中顶的，毕竟身高臂展和弹跳都摆在那。

    “站立摸高286cm，原地摸高378cm，助跑摸高392cm，这跳的，太生猛了！”

    再之后是速度的测试，这回是场地有限，他们只测了一个四分之三场冲刺的速度。

    “四分之三场冲刺，3.08秒！”

    这个速度，还没有快到极致，也符合林星现在三项不到90的速度类属性的表现。

    最后，是卧推。

    标准的84公斤级卧推，林星推了12次。

    不算少，但肯定也不算多。

    至少从表现看，这并不像是一个大力士推出的卧推表现。

    原因么——

    林星的臂展太长了，实在是不利于卧推的发挥。

    就像未来的米国著名建筑大师杜开闻，他参加选秀时的卧推，是令人尴尬的0次。

    为什么？因为他的臂展太长了。

    “斯大就是斯大，体测的数据看下来，他能够统治NCAA，是理所当然的。”

    体测过后，林星又投入到了新的一项训练中——篮板训练。

    没错，作为一个控卫，现在他要练习如何抢篮板了。

    这是塞斯·格林伯格的要求，大西联盟常规赛的后半段，以及大西联盟锦标赛，长滩分校就一直在执行一项特殊的战术打法。

    每每防下一波对手的进攻，中锋克里斯·塔沃尔的第一选择不是抢篮板，而是转身，卡位。

    等着林星冲到内线，一把抓下几乎是已经喂到嘴边的篮板。

    虽然如此，林星的篮板数还是不多。

    没办法啊，他的篮板属性就在那摆着呢，即便有卡锋相助，他的篮板抢得，还是异常的艰难。

    格林伯格对此不满，就要求林星开始练习如何正确的抢篮板。

    说实话，对于抢篮板到底该行之有效的练，林星还真就没什么头绪。

    直到，塞斯·格林伯格给了林星一组图。

    一组丹尼斯·罗德曼抢篮板的图，林星只看了一眼，就秒懂——

    “上帝啊，我踏马知道篮板该怎么抢了，塞斯，如果你早点拿出这张图，我早就成为篮板大师了……”

    借鉴着这组图，林星继续苦练。

    一切顺利的话，他甚至能在篮板属性不过50的情况下，成为NCAA的三双大师。

    ……

    费城，76人队的总经理吉姆·利纳姆拿到了一组从NCAA联盟抠出来的体测数据。

    “身高2米06，体重100kg，臂展2米22，这静态天赋，无敌了啊！”

    继续往下看——

    “站立摸高286cm，原地摸高380cm，助跑摸高395cm，这弹跳，下一个迈克尔·乔丹？”

    “四分之三场冲刺，3秒整，这速度，打控卫完全没问题啊！”

    “84公斤卧推18次，完完全全的内线级卧推……”

    此刻，吉姆·利纳姆的一张嘴，张大的快能塞进去一只林星的拳头了。

    他当然知道，这份体测数据是NCAA各大球队自主上报的数据，可能会有一定的水分。

    但利纳姆的直觉告诉他，长滩分校的这份体测数据，应该是没有水分的。

    因为斯大林比赛中的各种表现，基本印证了这份体测数据的正确性。

    “身体素质变态至此，最近还开发出了一点空位三分，这证明了他的进攻还在成长……”

    “那么，还有什么不选择他的理由吗？”

    利纳姆觉得，如果有，那就只有一个——

    76人抽到状元签，他们会选择克里斯·韦伯。

    林星也拿到了这份上报过后的体测数据。

    他瞄了一眼，有点脸红。

    这份体测数据的水分么，确实有一点。

    但林星能肯定的是，下一次升级，这些水分就都会被挤干。

    所以，四舍五入，就等于没有水分了。

    （二合一，求推荐票，求月票！！！）

