    “没有。”张老板很坚定的摇着头说道。

    我狐疑的盯着他看了几秒钟，他脸上的这副表情，明明就是在告诉我，他有事情在瞒着我，但既然他失口否认，我也没什么办法。

    我不再理会他，而是转过头，看向渊井。

    源源不断的荒凉气息从渊井里面喷涌而出，这股气息将整个山洞充斥。

    而使渊井散发出这荒凉气息的原因，正是因为，在渊井上面的守井人雕像碎了。

    在渊井的四周，四处都是守井人雕像的金身碎片。

    有些碎片甚至都镶嵌到了墙壁里面，从这么强的爆发力来看，守井人雕像应该是被从内而发的发生了破坏，也就是俗称的爆炸了。

    我慢慢走到渊井边上，忍不住的想要伸头看向井底，但我的理智告诉我，如果我伸出头的话，可能会发生非常危险的事情。

    张老板则是站在原地，并没有什么动作，也没有阻止我。

    我回头看了眼有些反常的张老板，问道，“这个守井人雕像碎掉的原因不会是因为我吧？”

    张老板虽然很不想承认，但还是点了点头说道，“阵法失效的那一刹那，守井人雕像也跟着碎掉了。”

    “也就是说，在这一刻，我成为了这里面的渊井守井人？”我问道。

    “我不清楚。”张老板哭丧着脸说道，“我根本就不能向前走一步，我现在连动都动不了。”

    我冲着张老板挥了挥手，张老板直接跌到在了地上，惊讶的看着我问道，“你真的成为了守井人？”

    “我不知道，可能是吧。”我叹气道，“我明白了村长当初为什么会那么随意的带我们来这里了。”

    “因为在这渊井旁边，身为守井人的村长，就是无敌的存在。”

    “守井人似乎可以调动渊井的部分力量，就像是刚刚那样，我只是想让你动，你就可以动了。”

    我再次随手一招，四周墙壁跟地面上的守井人雕像碎片，全部都向着渊井上面聚合到了一起。

    我右手握拳，守井人雕像碎片，重新在渊井的上面，恢复成了雕像。

    “你就不好奇渊井下面到底有什么吗？”张老板向我走过来疑惑的问道。

    “渊井下面不就是深海大渊吗？这有什么好奇的？”我看向张老板说道。

    “倒是我们现在应该怎么从这里面出去，才是最让我好奇的地方。”

    “会不会是从这跳进渊井里面？”张老板问道。

    我没回他话，而是看向了自己的左手，不知道什么时候，左手上面的水晶标记已经消失不见了。

    “张老板，你的左手现在恢复正常了吗？”我看向张老板问道。

    张老板疑惑的看向我，然后低头看向自己的左手，久久没说话。

    最后张老板发出一声叹息，说道，“你是怎么发现我的？”

    “那把黑伞，张老板从来不离手的。”我说道，“可是你竟然将它随意的扔在了地上。”

    “就凭这一个无关紧要的细节？”张老板惊讶的看向我问道。

    “当然不是。”我说道。

    我指着我身后的守井人雕像说道，“你看这个守井人雕像的脸，它像谁？”

    张老板看了一眼之后，有些不敢置信的问道，“怎么可能？你的脸怎么可能会出现在守井人雕像上面，这不可能，绝对不可能。”

    “是啊，这绝对不可能。”我说道，“我也认为不可能，我心里也不敢相信，但这确实是事实。”

    “既然这就是事实，我又怎么可能会将自己的雕像打碎呢？”

    “你是什么时候发现的？”张老板问道。

    “嗯，很早之前了。”我说道，“在你领我们去看渊井的时候，我就已经发现了。”

    “我是该叫你村长呢？还是该叫你黄河龙王？”

    “你很有意思。”“张老板”突然说道，“我现在已经有点迫不及待的想要见到你了。”

    “我倒不是很想看见你。”我说道，“只不过，似乎因为命运的关系，我不得不去见你去了。”

    “我其实也很想知道，你到底是用了什么方法，盗取了守井人这个身份的？”

    “人都是贪婪的。”“张老板”说道，“只要贪婪，只要有欲望，那就会非常简单。”

    “我只不过是杀了他的儿子，然后又杀了他的妻子。”

    “他就心甘情愿的将自己的灵魂献祭给我。”

    “哦，不对。”“张老板”纠正道，“他现在都不知道，他将灵魂献祭的是我，他可能到死，心里都以为，我是渊井的第一代守井人吧。”

    “小子，你说着是不是很有意思？”

    “畜生。”我忍不住的说道，。

    “畜生？”“张老板”忍不住的笑道，“哈哈哈，小子，希望你能够活着见到我，然后当面骂我这么一句。”

    “我已经四十年没有听到别人骂我了，上一个这么骂我的人，可是付出了不小的代价。”

    “哦？是吗？”我也跟着笑了笑说道，“黄河龙王，告诉你一个秘密，上一个将你镇压了四十年的人，正是我爷爷。”

    “这一次，我要将你直接打回归墟。”

    “你是怎么知道的归墟？”“张老板”的脸上突然有些震惊的问道。

    “在你的地下河内，还真有你不知道的事情。”我笑着说道，“果然跟我猜的差不多，你的龙宫其实跟你的监狱也没什么两样。”

    “散了吧，这件事情就让你一直疑惑下去吧。”

    我挥了挥手，“张老板”的身体瞬间破碎。

    只留下他的声音在空中飘荡，“小子，别让我抓住你，否则我一定要让你的灵魂永世不得超生。”

    “没想到这黄河龙王也是个话痨。”我忍不住的说道。

    然后大手一挥，周围的所有景象都在这一刻消散。

    我出现在了那扇石门的后面，张老板整一脸疑惑的站在我面前。

    “刚刚发生了什么？”张老板看向我问道，“我记得我们不还是在那个通道里面呢吗？”

    “我见到了渊井，然后我们就回来了。”我轻松的说道。

    

