    第414章虐渣完成时（二更）

    季太太呆呆的看着顾玥茗，直到这会儿还不敢相信自己听到了什么，忍不住确认道：“顾玥茗，你什么意思？”

    顾玥茗眉眼冰冷：“字面上的意思。”

    她深吸一口气压下怒气，定定的看着季太太，冷笑：“祝巧云，我知道你怎么想的，你不就觉得整个安城的贵圈，就只有我的背景比不过你，就事事都想压我一头吗？”

    “以前我不理你，你就以为自己真压住我了？”

    “我没背景没靠山？”顾玥茗轻笑，伸手就挽住秦铮的手臂，下巴扬的高高的，声音底气十足：“我的丈夫，我的儿子，我的女儿就是我最大的靠山，你祝巧云想压我一头，这辈子都没可能！”

    “别说你祝巧云了，就算是你引以为傲的祝家，也只能被我，被秦家狠狠的踩在脚下！”

    季太太祝巧云如遭雷击，整个人都愣在了原地。

    季浩的电话再次打了进来，声音比前一次更响，更怒火冲天，传入祝巧云耳中，她却觉得自己似乎什么也没听清楚。

    她不明白，为什么事情会变成这样？

    明明都是无根无基，仗着生了儿子才嫁入的豪门，明明她比顾玥茗还高贵了一大截，可为什么，她和顾玥茗的人生轨迹却截然不同？

    为什么顾玥茗能有丈夫疼爱，子女维护，而她却什么也没有？

    凭什么呀？

    她更不明白，明明她以前也是这么对顾玥茗的，甚至更过分，更侮辱性的话也说过，但顾玥茗每次也就回骂几句，最多也就是故意在她面前跟秦铮秀秀恩爱，膈应膈应她，这次怎么突然就发作起来了呢？

    不就是一个半途领回来的女儿吗？

    至于吗？

    要真这么在意，要真这么容不得别人说上半句，当初怎么就把人抱养出去了呢？

    祝巧云看似挺无厘头挺莽的，但实际上，她并不傻。

    正是因为不同于一般豪门太太的经历，她比任何人都清楚，什么人不能惹，什么人能惹，而能惹的人，又能惹到什么程度。

    审视夺度，是她从嫁进季家后学会的第一个技能。

    而这，也是她能稳坐这么多年季太太位置的原因。

    但在她的判断中，秦笙绝对不属于惹不得的行列。

    但事实一再的出乎她的意料。

    判断错误的代价就是——季家。

    季太太心中猛地一凛，终于从迷茫中回过了神来。

    她看着不远处脸色苍白的儿子，猛地一咬牙，膝盖一弯就跪在了顾玥茗面前。

    一边伸手去拉她裙摆，一边哭着求饶。

    但顾玥茗，不为所动。

    只冷淡道：“说话如泼水，说了就是说了，收不回去了。”

    “求饶，晚了。”

    季太太全身止不住的颤抖。

    盛元的保安适时的冲了进来，两人一左一右的架住季太太的胳膊就把人往外拖。

    季阳晨伸了伸手想救人，最后却无力的放下了手，只苍白着脸跟了上去。

    竟是连再回头看一眼的勇气都没有了。

    季太太本来的计划是假装摔倒弄脏裙子，然后让身为东道主的顾玥茗陪她去换身衣裳，再找机会把秦笙也诓骗去更衣室。

    有她提前买通服务员换上的酒在前，只要算好了时间，之后的一切就水到渠成了。

    她只要把事情闹大，再证明是秦笙勾引的她儿子，那秦笙的这场订婚宴就算完了。

    相信那傅三少就算再怎么喜欢秦笙也不会再要一个破了身，还丢尽了颜面的女人。

    到时候他们季家再顺势提起秦笙和季阳晨的婚事，相信秦家就算猜到了事情的原有，但为了秦家的颜面考虑，也只能吃了这个哑巴亏。

    把女儿嫁给她儿子。

    既满足了他儿子对秦笙的一番痴心，也能和秦家攀上关系。

    到了那时，就算是季浩也不能再想以前一样对她视若无物。

    招数是烂俗了点，但只要操作的好，成功的可能性还是很大的，事成之后的利益更是大到不可估量！

    季太太想的很好，却怎么也没想到，计划根本没能展开，就已经结束了。

    还为此赔上了她和儿子的颜面，甚至可能是整个季家！

    悔之，晚矣！

    而在宴会厅的另一面，还有一个脸色同样极为难看的人——谢朝。

    他收到了傅景珩淡淡的一瞥。

    一句话也没有，但谢朝知道，傅景珩知道了。

    全部知道了！

    包括那位季太太的计划，也包括他后面想添的那把火！

    季太太被赶出了宴会，季家面临破产，那他呢？

    他会遭到怎么样的报复？

    谢朝只觉得整个人都像是被丢尽了冰泉之中，心中止不住的发冷。

    但预料中的报复并没有到来，那一眼之后，傅景珩便收回了目光，一直到宴会临近结束，也没再发生任何意外。

    可谢朝非但没有就此安心，反而更加紧张起来。

    脑子里的弦绷的紧紧的，似乎轻轻一扯就会崩断。

    秦薇注意到了，忍不住多看了他两眼，疑惑道：“你这是怎么了，空调打的挺凉的，怎么还出汗了？”

    说着突然想到什么，紧张起来：“你是不是做什么事了？！”

    谢朝回过神来，立刻压下心虚冷声道：“这是安城，是你们秦家的地盘，我能做什么？”

    他瞥了眼正和秦虞相谈甚欢的傅老爷子，目光更沉，继续道：“当着傅老爷子的面，我敢做什么？”

    秦薇打量着他，心中还有些怀疑，但想想又觉得他的话也有道理，他确实没那么大的胆子，便慢慢安下心来。

    扫了他一眼便回了父母身边。

    谢朝努力维持着平静，等了几分钟，确定没人再看着他这边了，他才找了个借口出了宴会厅。

    没有了季太太的铺垫，他接下来的打算也行不通了，这会儿最要紧的是取消计划，再抹去所有痕迹。

    这么一来，就算傅景珩真的知道了什么，没有证据也奈何不了他。

    秦笙跟突然冒出来的蔺思和，魏振云这些人招呼了一圈，一回来就看到傅景珩盯着宴会厅大门的目光，戳了戳他手臂：“想什么？”

    傅景珩收回目光，笑：“想这世上怎么就有这么多喜欢自欺欺人的蠢货？”

    秦笙倒觉得挺正常的，随口道：“因为林子大了，就什么鸟都有了。”

    傅景珩：“……也对。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

