    长达两个月的修炼，黄枫的剑元气终于完全转化为了剑元力，只是看着丹田中，只有一根头发丝大的剑元力。

    黄枫不知，自己两个月的努力值不值。

    “值不值，试一试。”黄枫想到了宗门的挑战规则，他要挑战先天三重境界。

    先天三重境界是地碑前三百五十内的人。

    黄枫出关，来到内门广场的挑战台。

    他的到来立即吸引了人的目光。

    “黄枫要挑战谁？”

    “这位外门第一终于要发出自己的光芒了，我估计他会在地碑前四百考虑吧。”

    “当初黄枫战胜陶江，可是横扫先天二重后期境界，我觉得应该会选择第三百五十到四百之间。”

    黄枫浏览地碑。

    先天三重境界共有六十人，前期二十人，中期二十人，后期三十人。

    他看到柳玉就在先天三重后期境界。

    这个柳玉武道天赋委实不低，不过要看看是与谁比。

    “咦。”

    黄枫发现，内门的地碑和外门不一样。

    “王城，焰钻枪败对手。”

    “陆青，弹元手败敌。”

    “……”

    黄枫呢喃：“这内门的地碑，不仅会标记武者的名字，还会记载这名武者的最强手段。”

    “这样明白的展露出来，对榜外的人是有利的，对榜中的人却是压力大增。”

    黄枫选择先天三重前期第一名。

    “唐川，善使刀，刀极盖天！”

    黄枫选择好抱给执事，这位执事看着黄枫笑了一下，吩咐人去找唐川。

    很快有人来回复，这位执事道：“你运气不错，唐川正好在宗门中，而且没有在修炼。”

    这说明，很快唐川就会到来。

    “唐川？黄枫要挑战唐川？”

    “有好戏看了。”

    外门弟子第一的名头在内门中根本行不通，但黄枫不仅是外门第一，还为宗门争光，越级战胜陶江，因此内门弟子对黄枫也是比较关注。

    唐川身穿黑衣走来，上了擂台后，他目光平静，但所说的话却是透露一股轻视。

    “如果你想把我我当做磨炼石的话，你的打算就是非常错误的了。”

    唐川能在二十个先天三重前期境界中称雄，基本可以称为天阳宗三重前期第一高手了。

    他看出了黄枫的打算，于是显得不耐烦，因为没有人想要成为他人的磨炼石。

    能上地碑的人都可称天才。

    天阳宗的挑战以及其不可拒绝的规则，为的就是磨炼弟子，但这种磨炼是对修为高的人的一种折磨。

    因为所遇之人太弱的话，真的是浪费时间。

    显然，在唐川看来，黄枫就是在浪费他的时间。

    看众们却不这样看，弱者挑战强者才最有看透。

    “师兄小心了，我可能要一招决胜负。”黄枫开口道。

    一招决胜负，只有实力相差不大，或实力相差很大，才能一招决胜负。

    唐川心里在想，黄枫倒也有几分自知之名，心里对黄枫的恶感减弱了一点。

    “我会用最强一击的，只是怕师弟你扛不住……”唐川让人找来自己的刀。

    储物手镯很珍贵，储物戒指更珍贵，在天阳宗也只有先天五重以上的弟子才有储物手镯，且还不是每个人都有。

    可不是哪个弟子都和黄枫一样，有一个好又强大的师尊。

    “师兄尽管出手。”

    黄枫手里出现了一柄剑，他的气息渐渐凌厉锋芒。

    唐川羡慕的扫了一眼黄枫手腕，其实黄枫现在使用的储物戒指，只是藏在怀中，他抬手在胸前而过，只是为了掩饰。

    唐川的衣服和头发无风自动，先天灵气仿佛尘土一样漂浮而起，有仿佛火焰一样在熊熊燃烧。

    先天灵气也蔓延到了唐川的刀上。

    唐川的刀是乌黑色，此刀是二阶兵器中也不可多得的兵器。

    顿时，此刀散发乌黑的光芒，且光芒延伸出去，有这把的兵器一半长。

    “轰。”

    唐川目光猛然盯向黄枫，随即猛踩地面，身子一跃而起，裹挟极大的威势，一刀劈来。

    在唐川出刀的时候，黄枫才知道地碑上所说，唐川的武技盖天的含义。

    在他眼中，这不是一把刀，而是煌煌的天威之势。

    唐川明显将这门五品顶级武技领悟出了武技真谛。

    “日月剑诀。”

    黄枫起剑，剑分两道光芒，一光为明，一为暗，两光交错，这一刹那，黄枫丹田中的头发丝的剑元力消失。

    刀剑未碰到，气势和灵气便是发生了碰撞，轰鸣声不绝于耳，且在轰鸣声中，又是刺耳的刀剑交响声。

    然而，事实上两人的兵器都还未相击在一起。

    显然，这是两人的兵器所释放的刀气和剑气强盛的缘故。

    就这一点。

    还在先天一重后期的黄枫竟和唐川拼了个不相上下，不过这种相持很快打破，唐川的盖天之势压倒而来。

    “铛。”

    震耳欲聋的声音混合强劲波动四散而开，也幸亏内门弟子都不弱，要是外门弟子的话，就算在擂台外观看，此是也定然耳朵失聪吐血。

    突然，唐川倒退出去，手里的刀也是握不住脱手离去，并且唐川又是一口鲜血吐出。

    先天三重前期第一的唐川竟然败了。

    这个结果，是众人都没有想到的。

    “这太逆天了吧。”

    “这又什么，你们也不想象黄枫先天境界的时候便能战先天二重后期，如今先天一重后期，打败先天三重境界也是没什么。”

    有人这样说着。

    可是道理虽对，但众人依然震动。

    境界越高，越难以越级挑战。

    先天三重能轻松碾压先天二重后期境界！

    更别说，黄枫是越两级。

    “承让。”黄枫向唐川抱拳。

    唐川倒也不是输不起的人，他看着脸色苍白的黄枫，忽然明白了什么。

    唐川苦笑道：“难怪你要一招决胜负，也幸亏我没有大意，否则我受的伤会更重。”

    黄枫听了倒是对唐川有点好感，这唐川明显看出来了他只有这一招的力量。

    这一击如果打不败唐川的话，最后败的会是黄枫。

    看着空荡荡的丹田，黄枫心中郁闷。

    他不知道自己是变强了还是变弱。

    剑元力毫无疑问比剑元气强大，但是眼下的剑元力只能够他全力挥发一击。

    这一击自然是很强大。

    可是如果一击不能击败对手的话，黄枫将会陷入危险中。

    唐川看出来后，却是没有点名说出来，这也是黄枫对其有好感的原因。

    “剑元力的凝炼肯定比剑元气艰难，如此一来，我会有一个虚弱期。”

    当然这个虚弱期是相对于他全力一击后。

    事实上，黄枫爆发的全力一击，已经直追先天三重中期。

    距离玄月秘境将近一个月。

    黄枫的实力定然能更上一层楼。

    一月时间悄然而过。

    黄枫的体内的剑元力却只有两丝，一个月时间他只凝炼了这点剑元力。

    不过，仔细看的话便会发现，黄枫的这两根剑元力比刚开始剑元力要粗一点。

    两根剑元力丝，说明了黄枫能爆发两次。

    “要不要再重修一门武技。”黄枫如此想着。

    不过贪多嚼不烂的道理他是懂得。

    剑云诀他现在领悟到了武技真谛，日月剑诀却是还差一些。

    有这两门武技，黄枫横行先天五重境界以下是没问题的，而且虽然黄枫天资卓越，但是修炼武技总是要消耗更多的时间。

    而黄枫现在最首要做的就是凝炼剑元力，他要是能爆发出几十，几百的这种全力攻击。

    便是先天三重后期境界也能被他活活轰死。

    “还有我的修为。”

    让黄枫较愁的是自己的修为，三个月以来竟然没有一点增进，这并非他只修炼剑元力的缘故。

    黄枫思索了会，也是明白其中的缘故。

    “我的修为与剑元力有关，看来我要突破修为，就要在剑元力上下功夫了，只是不知道要凝炼出多少根剑元力丝才可以突破到先天二重境界。”

    黄枫想着。

    “师父。”突然，黄枫听到了声音，掉头一看，面色顿时恭敬。

    “这次玄月秘境之行，你要是能得到这株灵草的话，混合天音果使用的话，将会增加你打开精神力的概率。”

    柳元伸手一点，一道流光进入黄枫脑袋里。

    “幽冥草。”黄枫消化着脑海中的信息。

    三阶灵草幽冥草，吞服后本就可以增加人的精神力，是灵药师和阵法师看重的宝草。

    黄枫得到了天音果后便要吞服下去，虽然只有一半的可能打开精神力，但已然是不低了。

    且另一半的可能，能使武者凭空多了免疫精神力攻击的能力，不管怎样，吞服天音果所得到的能力都是不亏的。

    不过柳元阻止了他，说等玄月秘境开启的时候会告诉他原因。

    黄枫正好要凝炼剑元力便没有管天音果。

    “多谢师父。”黄枫知道这一定是柳元这些时日寻找的资料，柳元可是灵药师。

    他心里很感动。

    柳元道：“这次玄月秘境你首要做的是保护自己，尤其小心金刀门。”

    黄枫神色一凛。

    他上次让金刀门折辱，这次玄月秘境之行，金刀门一定会特别对待他的。

    看来，任何机遇之地都没有全部的机遇而没有危险。

    玄月秘境之行在内门集结。

    全部都是内门弟子。

    “黄枫。”

    当黄枫到内门广场的时候，他感应到了两道不善的目光。

