
　　“你们之中就没有人想重整大旗，带着尊者帮会再创往日辉煌吗？”

　　“不可能了，后来帮会中的长老都离开了，他们自立帮会，成为帮主，又怎么会回到尊者帮会来呢？”

　　“哦……原来是这样。”

　　“你小子问这个干什么？难道你也要建立帮会，去打巅峰之战吗？”

　　“我一定要去的，去了才能帮助师尊，可是我不知道怎么组建帮会，也不会管理，你乐意帮我吗？”

　　“哈哈，这个不用四处询问的，等你的等级达到了一定程度，而且和其他的帮会没有大的仇恨，到城中振臂一呼，自然很多人都会跟着你的，你还是先把自己发育好吧。”

　　“嗯，我明白了。”

　　李广文对自己的话多了很多，可能是因为暴血珠的原因，他已经把自己视为可以信任的朋友了。

　　李广文说的对，只要自己有了实力，而且没有那么多的仇人，到时候他们会主动来帮助自己的。

　　纹炎笑了笑，关上了手机。

　　第2天清晨，小梅果然来上班了，不过她看着纹炎的眼神有些怪怪的，让纹炎不知所措。

　　纹炎说：“你怎么了?这么看着我做什么?”

　　小梅说：“昨天晚上，我爸问了我很多关于你的问题。”

　　纹炎微微一怔说：“他都问什么了？”

　　小梅说：“是关于你打架的事，保镖和他汇报了你抓住杀手的事情，他对这个很感兴趣。”

　　纹炎说：“龙叔不喜欢你的朋友打架吗？”

　　“我爸很能打的，他想改天找你来切磋切磋。”

　　“什么?”纹炎一脸懵，问：“龙叔来找我切磋打架吗？”

　　小梅确定的点了点头，而纹炎则不淡定了，这个可不是自己想要的结果啊。

　　小梅见纹炎一副难堪的神情说：“你怕什么？我可没见你怂过，我爸又不能真的打伤了你。”

　　“我……我是真没有时间，有空再说吧。”

　　小梅说：“我也没说今天就去啊，我爸只是有这么个想法，你想去就去玩会儿，不想去就不去，他还能上这里来找你怎么着?”

　　“你说的也对！”纹炎心中却道，能躲一天是一天吧。

　　到了中午，纹炎躺在厂房的椅子上休息，这时两名员工从他们的身边走过，说着绿林之战的事情。

　　绿林之战在师尊的手稿中也出现过，记录的是《鬼谷子战神篇》第13卷中的内容。

　　古代七位天神联合起来，想要灭了地上的火神，于是他们将火神引入到了绿林内的陷阱中，但是他们没有想到反中了火神的计中计，被火神和他的朋友联合起来反杀。

　　鬼谷子很看重这一战，所以用了很多词汇去描述。

　　在师尊的手稿中，这个故事被设计成符文之战。

　　在战斗中要不停的杀戮，掉落符文后合成，再用符文去通关，也是因为这个副本任务只能VIP的玩家才能参加，所以也被称为VIP之战。

　　同其它的大型副本任务一样，这个副本任务一年才会出现一次，所以很多玩家都不想错过，提前了几天就开始预定AI厅的位置。

　　一指走到了纹炎的椅子边，见到小梅和纹炎闭目养神，问：“你们俩预定了绿林之战的位置了吗？现在咱们这里所有人都在聊这件事儿啊。”

　　纹炎摇了摇头说：“我没有预定，你想参加绿林之战吗？”

　　“当然了，副本中会大量掉落符文的，特殊符文掉落的概率也被调到了最大，这一战血赚不亏的。”

　　纹炎说：“这么好的活动，咱们线长不组织吗？”

　　一指说：“绿林之战是单兵作战的副本，组成小队并不见得就比自己一个人打，得到的更多。”

　　“原来是这样，可是明天晚上就开始了，咱们现在预定怕是有点晚了吧。”

　　一指说：“我去定三个位子试一下。”

　　一指开始在手机中查看了起来，达不溜市中的AI厅真的被排满了，虽然一个到两个AI厅中还有剩余的位置，可是因为无法满足三个人同行的要求，最后只好放弃。天籁小说网

　　小梅这时说：“算了，别定了，明天去我家吧，我们家的AI机你们也用过。”

　　纹炎说：“你不是让你弟给退了吗？”

　　小梅说：“昨天我弟挨了一顿骂，不过他使用了苦肉计，我那两个哥哥帮他把那几台机子留下来了。”

　　“是吗？你兄弟挺聪明的呀！”

　　“聪明的地方都用到自己家人身上了，害得我也为了其中的一台掏了钱。”

　　一指说：“那么说，小梅姐也是有AI机的人了。”

　　“哼哼，我也不知道你这话是夸我还是损我。”

　　“没有没有，我是从心里羡慕嫉妒的。”一指连忙摆起手来。

　　小梅说：“那么今天下班有什么打算？”

　　见到小梅问起，纹炎想起一件事儿来，说：“今天下班我还真有点事儿，大树带我去见个人。”

　　小梅说：“去见谁?”

　　纹炎说：“还是上次见到的那个人，不知道他找我有什么事?”

　　昨天晚上，纹炎正准备休息，这时大树打来了电话问：“炎哥，你明天晚上有事吗？”

　　纹炎说：“没事啊，你有什么事?装修缺人了吗？”

　　大树说：“不是我的事，你还记得东升茶楼吗？那个老人家想再见你一面，他也不知道你有没有时间，所以找你问一下。”

　　“他找我有什么事？行吧？明天下班，你来厂门口接我。”

　　“好咧，下班我去接你。”

　　一指问：“大树带你去东升茶楼见的那个老头吗？”

　　纹炎点了点头，而小梅却撅起了嘴。

　　纹炎连忙说：“你们可别瞎想，是真有事。”

　　小梅说：“有事就有事呗，不用和我解释。”

　　一指“扑哧”一声乐了，说：“小梅姐，我相信纹炎，他不会做出对不起你的事。”

　　纹炎无语了，说：“这都什么和什么啊?睡觉！”

　　下班后，纹炎来到门口时，拨通了大树的电话，过不多时，大树开着他的汽车来到了厂门口来接纹炎，纹炎上了车后真奔东升茶楼。

　　他们在二楼再次见到了大林和那神秘的老人。

　　老人见到纹炎很高兴，亲自给他倒了杯茶，纹炎不太会喝茶，小口的喝了一口，除了苦一些没有什么特殊的味道。

　　纹炎小心的问：“老人家，你急着把我叫过来，不知道有什么事?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，115 都离开了免费阅读。https://xs.23sk.com 