    萧逸接过信，看了一遍。

    “东方芷要见我？”萧逸微微皱眉。

    萧逸思索了一下，点了点头，“我还是走一趟吧。”

    一来，是看看东方家而今的情况。

    自总令下达以来，八殿闭关殿主强围东方家，他还未亲自前往了解过。

    二来，自然是要避免不必要的意外。

    ……

    中域，西部边缘。

    萧逸赶至，未惊扰在此的闭关殿主，而是直接闪身入东方家内，率先找上了东方狂澜。

    “东方老家主。”萧逸负着手，并无半分行礼，哪怕是前辈之礼。

    “萧逸…总殿主。”东方狂澜顿了顿，还是以‘总殿主’称之，拱了拱手。

    “东方芷要见我？”萧逸淡漠问道。

    东方狂澜点了点头，做了个‘请’的手势，“萧逸总殿主这边请。”

    至族地深处一闺房外。

    东方狂澜再度做了个‘请’的手势。

    萧逸推门而入。

    东方芷，一袭雪白衣袍等待着。

    “萧逸小…萧逸总殿主。”东方芷连忙起身，脸色激动。

    “何事，直说。”萧逸道。

    自他踏入闺房，已然能将周遭一切尽收眼底。

    他能看到东方芷脸上挂着的泪痕。

    这样一个已然颠倒黑白的人，泼妇连连的女子，竟也泪洒多时，方至而今泪痕久久不散。

    “悠他…他…”东方芷语气打颤。

    “他是你师兄，往日待你们一众师弟亦是极好…”

    萧逸冷声打断，“我说了，何事，直说。”

    东方芷勉强挤出笑容，“悠他而今身陷囹圄，你能否先救他出来，否则…”

    萧逸再度打断，“否则一旦他在水凝寒手中成为邪修，便再无回转之机会，是吗？”

    “你东方家无数年来除却抗衡妖域外，亦是公开对付邪君府，故而你们对邪修的了解丝毫不比我们八殿少。”

    “你很清楚什么是邪修，你更清楚一旦成为邪修便何等灭绝人性。”

    “当然，你也清楚一旦成为邪修，便再无可能恢复为正常武者。”

    “而邪修，将会成为我八殿以及你东方家族人必须剿杀的存在。”

    “你怕他终将成为我们满大陆追杀的对象，所以你急着见我，是吗？”

    东方芷连连点头，“萧逸殿主果然洞察秋毫。”

    萧逸冷眼看着东方芷，“水晶与我说过当日事宜，是你逼着莫悠到水凝寒身边。”

    “而今倒想我捞他出来。”

    东方芷急声道，“我怎知水姐姐口中所说能让悠快速成长，实力飙升，乃至能…”

    东方芷顿了顿。

    萧逸冷笑，“乃至能击败我，杀了我，还有你口中那所谓的夺回一切是吗？”

    东方芷急声道，“我并不知法子便是成为邪修。”

    “我保证，如果萧逸殿主你能救回悠，以往恩怨我东方芷再不记念。”

    “你夺走悠的一切，我也不再提及半分。”

    “我会与悠寻个安静些的地方，平静渡过余生…”

    至始至终，萧逸脸色淡漠平静。

    “我没办法救他，我更不可能为他一人而耽搁而今中域祸患的清剿。”

    “若他当真成了邪修，我不会手软。”

    “另外，如果你今日找我来便是说这些废话的，想来我没时间与你浪费。”

    话音落下，萧逸转身便离。

    东方芷脸色大变，“看在洛尊者的份上…悠是洛尊者最疼爱且寄予厚望的弟子，若悠死了，洛尊者定然伤心欲绝。”

    萧逸并无言语，脚步未停。

    啪…

    身后，传来一道暴起声。

    东方芷猛地起身，暴起而来。

    “死性不改。”萧逸眼眸一冷，他未有回头，但东方芷这个层次的偷袭对他而言不过是个笑话。

    然而，啪…的一声轻响。

    背脊处传来的，并非尖锐之感，而是一抹柔软。

    一双素手，从背后紧紧抱住了萧逸。

    嘭…一声低沉爆响。

    空气中，衣絮碎带凌乱飘舞。

    那件雪白衣袍已然化作粉碎，东方芷身无寸缕。

    “小贼，我知你生而好色，只要你愿救悠，今天我属于你，你要如何便如何…”

    东方芷极力让自己的声音柔和酥软。

    萧逸脸庞一抽，头亦不回，身上一股气势将东方芷重重震开。

    手指轻动，不远处的床榻上白被粉丝一阵翻滚，将东方芷包裹得严严实实。

    “你…”东方芷跌倒在地，眼中尽是愤怒。

    萧逸转过身，冷眼看着东方芷，“我对你没兴趣。”

    东方芷咬着牙，“那舞儿…”

    萧逸冷声道，“我对女人没兴趣，够清楚了吗？”

    话落，萧逸走出房外，“我想，还是东方老家主一并在场吧。”

    东方狂澜踏入闺房内，看着那遍地狼藉，眉头紧皱。

    自萧逸踏入闺房内，也还不到一二分钟时间，加上那遍地狼藉以及被严实包裹乃至捆绑住的东方芷，他已然能猜到些什么。

    “萧逸总殿主，是芷儿失礼冒犯了。”东方狂澜面露愧色。

    萧逸走向被捆得严实的东方芷，低头俯视，“如果你知道水凝寒如今的藏身地，或者她所掳走的天骄关押地的话，我可以帮你救莫悠。”

    如果能直接救出那数量不少的天骄，或者再度找到水凝寒的藏身地，一切自然更加轻松。

    他，同样也在追赶时间。

    东方芷先是眼含希望，而后摇了摇头，“不知，水姐姐做事滴水不漏。”

    萧逸心头一阵失望，但脸色不变，一手捉过东方芷的手腕，查探起来。

    东方芷体内，小世界中，那株白芷花武魂光芒熠熠。

    可惜，本该纯净的白光而今添了浓浓的刺目黑芒。

    “果然变质了。”萧逸皱眉。

    “还有，你接触过…”萧逸的话语戛然而止，只嘴角咧了咧，道一声，“果然。”

    “什么？”一旁东方狂澜问了一声。

    萧逸未作回答。

    萧逸收回了手，“你有身孕了，难怪如此不惜代价，却又有了起码的脑袋清醒。”

    萧逸转身而离，临走，看了眼东方狂澜，“我要的答案，已然有了。”

    “若不想你东方家分支彻底成为历史，烟消云散，便看好东方芷。”

    “东方家，她一步都不可踏出。”

    ……

    东方家外。

    萧逸方而现身。

    “参见总殿主。”一众闭关殿主纷纷行礼。

    萧逸点了点头，“不必多礼，这些天，有劳诸位了。”

    萧逸闪身而离。

    暗处，萧逸顿下身影。

    幽暗中，又是一道身影闪烁，那是绝影殿主，也是圣樱老妖尊。

    “可有异常？”萧逸问道。

    “无。”绝影殿主冷冽回答。

    萧逸点了点头，“再拜托绝影殿主一事...”

    萧逸低语了几句。

    绝影殿主点了点头，“放心。”

    “谢过。”萧逸身影一闪，彻底离去。

    ......

    第四更。（补）