    晌午时分，醉仙楼。

    偌大的大厅只有寥寥几个游商喝茶歇脚，除此之外，再没有其他的客人。

    这番模样，与平日里人来客往的热闹景象，形成了鲜明的对比。

    “嘿，真他娘的奇了怪了…”

    看着眼前空落落的大厅，王野脸上泛出了一丝狐疑：“昨日这店里还是颇为红火的，怎么睡了一晚上变得这么冷清了？”

    想到了这里，王野目光一抬，落在阿吉的身上，开口道：“阿吉，今天怎么这么冷清啊？”

    “是不是你小子昨天趁我不在得罪了哪位客官了？”

    “天地良心！”

    听到了王野的言语，阿吉怪叫一声：“我平日里对客官那是低眉顺眼，客客气气的，啥时候得罪人家了？”

    “你别什么事情都往我头上推啊！”

    “你与其怀疑我是不是得罪客官，倒不如反省下是不是昨天带不破大师逛窑子，遭佛祖报应了呢？”

    此时阿吉仿佛连珠炮一般开口说道。

    “嘿，你个小兔崽子…”

    闻言，王野的双眼瞪得溜圆：“什么叫逛窑子，我们那是渡化！”

    “渡化你懂吗？这是功德无量的事情！”

    “再者说了，就算我不带不破大师，那怡红院的大门开着，他自己也轻车熟路啊！”

    话里话外，王野一脸的委屈。

    “你拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉开口刚准备说些什么。

    突然间一个熟悉的声音传来。

    “娘咧…”

    随着这个声音，只见赵捕头一脸惊慌的跑了进来。

    “哟，赵捕头！”

    看到赵捕头，王野赶忙迎了上来，开口道：“今儿这么早就来吃面了？”

    说着，王野踢了阿吉一脚，开口道：“愣着干什么，一碗肥肠面！”

    “哎呦，我的王掌柜，这都什么时候了还吃面！”

    听到了王野的言语，赵捕头赶忙说道：“出大事了！”

    “算了，不和你说了，神捕大人呢？我找神捕大人！”

    赵捕头的神情无比焦急，显然是遇到了什么事情。

    “神、神捕大人他…”

    闻言，王野指了指楼上，开口道：“楼上昏迷着，还没醒呢…”

    ！！！

    此言一出，赵捕头的脸色一变，整个人直接跌坐在了地上。

    “完了，完了…”

    坐在地上，赵捕头开口说道：“孩子醒了娘没奶了，人口渴了井里没水了，这他娘的可咋办啊！”

    言语间，赵捕头拍着地板嚎起了丧。

    “赵捕头，这出什么大事了？”

    看着赵捕头的模样，此时王野开口问道。

    他还是第一次见到赵捕头这一番模样。

    “嗨呀，半个月之前，血手阎罗莫长空从京都的死牢里跑了！”

    听到王野的询问，赵捕头开口说道。

    “血手阎罗？”

    赵捕头此言一出，一旁的阿吉开口说道：“就是那个号称诛杀了三百条人命的血手阎罗？”

    “你知道这个人？”

    阿吉此言一出，王野开口问道。

    “我听郭先生说书提到过…”

    闻言，阿吉开口回应道：“传闻此人用刀出神入化，且极为嗜血好杀，曾经斩杀过三百条人命，最终朝廷费了好大一番功夫才抓住他的！”

    阿吉颇为认真的解释道。

    “原来如此…”

    此时王野点了点头，看向了赵捕头：“血手阎罗跑了你紧张的是个什么劲？”

    “他要来杀你啊？”

    “他跑了我当然不紧张…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“可是他跑了之后来金陵了！”

    说着，赵捕头将一张海捕文书递给了王野。

    “啥？”

    听到了赵捕头的言语，王野惊讶道：“来金陵了？”

    言语间，王野接过了赵捕头手中的海捕文书，细细看了起来。

    海捕文书之上，有一张画像，上方正是莫长空的容貌。

    这莫长空生的面容消瘦，神情冷峻阴鸷，在左眼处有一道伤疤。

    看上一眼，给人留下一种很深的印象。

    就在王野看着海捕文书的同时，赵捕头的声音继续传来：“今天府衙老爷才接到了通报…”

    “说是血手阎罗沿水路一路逃到了金陵，现在金陵城上下都贴了这样的海捕文书！”

    ！！！

    听到了赵捕头的言语，王野才恍然大悟。

    怪说不得今天自己的店里这么冷清。

    原来是人们看了海捕文书，一个个都不敢出门的缘故…

    想到了这里，王野刚想说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，原本在大厅内喝茶的两个游商直接起身，飞也似的朝着客栈外逃去。

    显然，赵捕头的言语吓到了他们。

    我特么…

    看到这里，王野眉头一皱。

    逃帐逃到老子身上来了！

    “阿吉！”

    想到了这里，王野喊了一声。

    “得嘞！”

    闻言，阿吉应了一声。

    同时他身形一晃，来到了两个游商身前：“二位，没给钱呢，把账结了再走吧！？”

    被阿吉拦住了去路，这两个游商也没有过多的含糊，随意取出几枚大钱递给了阿吉，飞也似的逃开了。

    “看看、看看！”

    看到眼前的一幕，赵捕头开口说道：“连游商都知道这血手阎罗的凶名，足见其恐怖程度…”

    “我原本还想着有神捕大人坐镇金陵，这血手阎罗定然可以手到擒来”

    “可谁曾想，他居然昏迷不醒了！”

    言语间，赵捕头的言语满是无奈。

    说到这里，赵捕头仿佛想起了什么，他突然从地上站了起来，开口道：“不行，这个时候神捕大人未醒，你们这里也不安全…”

    “我得找个地方躲起来才行，你们好自为之啊！”

    说到这里，赵捕头以最快的速度朝着客栈外跑去。

    “切，这么胆小，还捕头呢…”

    看着赵捕头逃跑的样子，阿吉笑着摇了摇头，脸上满是不屑：“一个血手阎罗就给吓成这样…”

    “阿吉，关门！”

    不等阿吉把话说完，王野的声音瞬间传来。

