    狃拉的能量方块很快也就制作完成了。

    　　让心心念念的狃拉品尝了一颗之后，青木将所有能量方块和工具都收了起来。

    　　看了一下手机的时间，发现制作这两份能量方块都已经过去整整三个小时了。

    　　青木拿出了装有两只臭泥的精灵球，用芯片扫描了一下后发现，过去了这么一段时间，果然两只臭泥的资质再次提升了一点。

    　　只是提升的不是很明显，可能与消化速度有着重要的关系。

    　　突然，青木心中一动，“芯片，记录这两只臭泥的资质提升速度，并且分析资质升级的可能性，是否存在无限提升的可能性？”

    　　青木想到了如果每次战斗结束，都让两只臭泥吸收尸体的话，那是否存在一直提升资质的可能性，如果可以的话，那么青木可就发现了一个能够赚大钱的方法了。

    　　想一想，如果将一只臭泥培养到青色的资质，然后拿出去拍卖了，哪怕是臭泥这种不招人喜欢的精灵，但是资质足够优秀的话，肯定还是能够吸引到很多人的。

    　　毕竟不是所有人都是外貌主义者，还有很多人是实用主义者，如果臭泥实力够强的话，未尝不是一只好用的精灵。

    　　不过青木对于臭泥和臭臭泥倒是没有使用的打算，除非出现一只青色资质以上的臭泥，比如果说蓝色资质，那时候为了实力，青木肯定不会放弃的，但是现在却是没有必要。

    　　倒不是因为臭泥的外表和难闻的味道，主要是因为青木现在已经有了鬼斯和钳尾蝎两只拥有毒系的精灵，已经暂时不需要在毒系上添加精灵了。

    　　而且不论是臭泥还是臭臭泥，都是纯毒系的精灵，虽然这样专精一系的精灵，会在这个属性上发挥更强的实力，但是青木的队伍构建中，暂时已经没有毒系的位置，如果在目前这些精灵都培养完成之后，可能还会考虑。

    　　现在这两只臭泥在青木看来，就是有变成大量红红绿绿的联盟币的可能性，所以才将他们收起来观察一下。

    　　当然，如果到时候自己收服合适的手下后，如果他们对于这些资质提升后的臭泥感兴趣的话，青木也不介意直接分配给他们。

    　　毕竟臭泥和臭臭泥这种精灵还是可以的，只是行动速度比较缓慢，和味道臭了一点罢了。

    　　随着青木的命令，芯片也就建立起了分析任务，其中最关键的还是臭泥的资质提升速度和是否存在无限提升的可能性。

    　　片刻后，只是需要采集一点资质波动幅度，就能够大致的猜测出臭泥资质的提升速度了。

    　　一张完整的分析表格和形象化的数据波浪图出现在青木的眼前。

    　　根据芯片的分析，黄色资质的臭泥可能会在三天之后资质成功升级到深黄色，而那只深黄色资质的臭泥，则可能会在五天后完成资质的升级，彻底摆脱黄色资质，达到绿色资质。

    　　不过是否能够继续进化，芯片暂时也无法给出一个准确的答案，但是进过芯片计算得出的结果是，就算能够无限进化，所需要的资源也是青木承担不起的，有这个时间还不如多去培养自己的精灵。

    　　而且芯片还得出一个结果，那就是黄色资质的那只臭泥，一共吞噬了四十九只超音蝠和两只大嘴蝠，应该是能够支持到他将资质提升到深黄色。

    　　但是原本就是深黄色资质的臭泥吞噬了五十二只超音蝠和两只大嘴蝠，以他的消化速度和增长速度做对比来看的话，远远达不到进化的标准，估计只能满足三分之一的条件。

    　　也就是说，深黄色资质的臭泥想要晋升到浅绿色，起码还需要两倍的资源数量，是黄色资质升为深黄色资质所消耗资源的三倍！

    　　如果以此类推，每次都以三的倍数递增的话，浅绿色资质想要再进一步，恐怕所需要的精灵尸体数量就要以千来做计算了？

    　　当然，普通精灵和高等级高资质的精灵，所转换的能量也是不同的，但差不读也就是这个数量了。

    　　这也太恐怖了，青木虽然杀伐果断，但不是那种典型的刽子手。

    　　时间长了之后，芯片得出的数据还并不只是这些，在他的扫面下和测算下，预计黄色资质的臭泥，资质进化的极限可能是在浅绿色，而深黄色资质的臭泥，资质进化的极限可能是在绿色。

    　　当然这些只是芯片扫测算出来的结果，最终可能会出现不同的变化，这些就要以后慢慢看了。

    　　不过芯片也隐约的猜测出了臭泥资质能够进化的原因。

    　　臭泥比较特殊，主要是因为臭泥体内有一种特殊的器官，能够将吃进去的垃圾分解吸其中的能量，并且在体内形成特殊的晶体。

    　　其实这些晶体早就被人类中的研究学者发现了，只是至今他们还没能解析出这些晶体究竟是怎么生成的，功效是什么。

    　　还有如果研究出来是否就能够完全处理垃圾降级这一个难题。

    　　芯片检测到，被臭泥吃进去的超音蝠们，也都是被这些器官进行降解，凝聚到那些未知的晶体中，但是会出现一些在分解过程中的能量泄露，就是这些泄露的能量，让臭泥们的资质能够得到提升，毕竟是改善了全身的淤泥。

    　　身体素质提升后，资质肯定会有所上升。

    　　至于之前为什么就没人发现过臭泥通过进食尸体能够提升资质这个问题，也有几个关键原因。

    　　因为臭泥和臭臭泥，在所有人的印象中都是以垃圾为食物的精灵，就算偶尔有精灵的尸体出现在垃圾堆中，仅仅只是那么几只，并不会对臭泥产生太大的影响。

    　　就算有人吃了空，带着一只臭泥，在他吃尸体和没吃之前都进行过资质检测，以精灵世界科技的程度，也没能够将精灵的资质检出到如此细致的程度，当然也就无法发现了。

    　　毕竟臭泥又不是一种讨喜的精灵，不排斥他就已经很不错了。

    　　总之，现在青木发现了这么一个存在赚钱的可能性。

    　　平时野外生存的时候也会产生不少野生精灵的尸体，之前都是随手掩埋一下，现在倒是可以稍微利用一下。

    　　反正都是一些主动挑衅和偷袭的精灵，对于他们，青木并不会带有什么同情心。

    　　————————————————

    　　第二更！！奉上！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

