    这话音一响起，刹时令圣女、修士等人的神情凝固。

    他们下意识的转头，将说话的宋青小盯住：

    “将火车推走？”

    宋青小点了点头。

    黑焰蛇的品阶低下，攻击力也不足，虽说数量极多，又受黑暗力量滋养变为了不死生物，但从司机能轻易将它们斩为两截看来，它们的危险性并不大。

    除了普通人难以将它们杀死这一点之外，并不足为虑。

    但这一特点对于十二圣徒来说，又不算什么大事。

    他们参与过当年封印‘月’贤者的战役，从几人话中透露出来的意思可以得知，这样的不死生物他们并不陌生，可能还与更为强大的不死生物做过斗争。

    区区低品阶的黑焰蛇对他们来说不算什么困扰，除了试炼者外，这里的十二人，每一个人都拥有可以彻底杀死蛇群的本事。

    如此一来，黑焰蛇在此地聚集就是一个值得人思索的问题。

    它们战斗力低，哪怕群起而攻之，但也未必能拦得住十二圣徒的。

    宋青小并不赞同修士之前的两个猜测：一是此地受黑暗气息笼罩的程度；二则是蛇群的出现是为了消耗十二圣徒的魔力。

    据修士所说，出现的骷髅骨臂已经达到将军级别的黑暗生物，以此推断此地已经受黑暗气息腐蚀很严重了。

    可在宋青小看来，那黑暗生物只是分离了骨臂出现，而本体并未现身。

    兴许正是因为将军级的黑暗生物对于此地没有掌控的把握，才分裂出一只手臂将火车逼停。

    继而驱使蛇群出现，故布疑阵。

    蛇群的出现并不能达到消耗十二圣徒魔力的目的，哪怕它们数量极多，但哪怕是有暗黑力量的加持，可本身实力的低微却是它们最大限制。

    虽说才进入试炼世界，对于魔法的力量宋青小并没有亲眼目睹过，但是无论是先前准备起身的剑士亚瑟，还是圣女赛姬准备助援的举动，都表现出了他们在面对这群黑暗生物时的强大自信。

    如此一来，很多事情就很好推测了。

    此地并不是真正受三阶以上黑暗生物完全掌控之地，甚至未必有足够围困十二圣贤的黑暗生物。

    所以那三阶以上的将军才想出这么一个方法，将火车逼停，继而驱动蛇群，恐怕为的就是想要将这辆火车拉进属于它控制的领地，再困住这一群人。

    想到这里，宋青小问：

    “三阶以上的黑暗生物有灵智吗？”

    在场的都并不是傻子，她这话一问出口，圣女赛姬顿时理解了她话中的含义：

    “将军级的黑暗生物只是力量、速度等各方面有质的提升，且苏醒黑暗魔力、斗气的运行。”

    至于灵智也只是刚刚苏醒，勉强能依靠本能、力量控制领地之中的黑暗生物而已。

    真正智力苏醒的黑暗生物，需要达到四阶的领主级别。

    “一般的小领主的智力有限，恐怕想不到这样的高级的主意。”

    修士也神色严肃的开口，这也是他一开始没有想到黑焰蛇的出现是为了拖拽火车的原因。

    “看样子这里至少出现了一个大领主级的黑暗生物，难怪这些黑焰蛇如此卖力！”

    想通这一点后，众人的面色有些沉凝。

    要蕴养出大领主级的黑暗头领可不容易，不止是需要浓郁的黑暗力量的供养，同时还需要大量黑暗生物的相互残杀、吞噬，最终才能形成的领头者。

    宋青小听到此处，神色若有所思。

    看样子这个世界的黑暗头领与传闻之中的养蛊方法倒颇有类似，可想而知从‘千军万马’之中杀出来的领主级黑暗头领，实力有多强悍可怕。

    一想到这里，她总觉得有些兴奋——

    被她蕴养在神魂中的青冥令不知道吃不吃这些魔法世界的亡灵，从当日吞噬了魏氏豢养的煞尸之后直到现在，青冥令就一直处于静止的状态。

    若是这一次试炼运气好，对于十二圣贤来说极为头疼的黑暗生物，说不定会化成供养青冥令的上佳养份。

    冷静！冷静！

    她垂下眼眸，挡住眼中的欣喜。

    “这里离进入迷雾森林足足还有半个小时的路程。”修士抬了一下眼皮，看了一下怀表的时间：

    “照魔力火车前进的速度，此地距离迷雾森林至少还有五百千米的路程。”

    他的目光缓缓从十二圣徒的每一个人身上掠过，剩余的话没有说，但大家都已经明白他话中的意思。

    距离迷雾森林这样遥远的距离，都已经有领主级的黑暗生物控制，迷雾森林之内的情况恐怕更为恶劣。

    要想达到深渊之地，迷雾森林是必经之地。

    大家已经被黑暗生物盯上，要想脱身恐怕并不容易。

    再加上大家本身也是为了前往深渊之地，封印‘月’贤者而来，此时更没有后退的道理！

    修士深呼了一口气，将那本浮现出古怪文字的书牢牢抱紧：

    “接下来的路程，大家一定要小心！”

    他说话的声音很快被蛇群撞击火车的声音压盖下去，‘砰砰砰’的剧烈撞击声下，蛇群对着火车发起了攻击。

    从两侧的窗户望出去，可以看到玻璃的外围已经被密密麻麻的黑焰蛇所挤压，甚至有些蛇的身体都被挤得变形。

    无数蛇头张开嘴，发出‘嗞嗞’的吐信声。

    火车是特制，坚固无比。

    再加上临出发前，又经过特殊的魔法加持，使得这些黑焰蛇根本不可能将其破坏。

    眼见‘猎物’近在咫尺，却迟迟不能破损车厢挤进，使得蛇群逐渐有些焦躁不安。

    相互摩擦、挤撞间，令这些低阶的黑焰蛇越发暴怒无比，神态更显狰狞。

    “好像要暴走了！”手持魔杖的法师爱德华见此情景，不由出声。

    他见五名‘新人’听了这话似是露出不解的神情，当即解释道：

    “魔兽被激怒之后，如果不能快速将其杀死，怒气值积累到一定程度之后，会进入暴走状态。”

    一旦进入暴走状态之后，魔兽的防御、攻击等都会提高一倍，达到一个远超它自身实力的水平。

    拿这黑焰蛇来说，它本身勉强属于一阶的低级魔兽，攻击力并不强悍，普通的见习剑士可以将它杀死。

    可它一旦进入暴走状态之后，身体中的力量顿时飙升，会在顷刻之间达到二阶以上的魔兽水平。

    达到二阶魔兽之后，就可以施放出蕴含魔法的毒焰攻击，杀伤力惊人。

    同时它的体形、速度也会急速膨涨，甚至瞬间可以秒杀一个见习的剑士。

    可能是因为受到了黑暗力量的影响，再加上蛇群的密集，蠕动之间更增加了它们的杀机，令它们暴走的概率大大提升。

    眼前如此多的黑焰蛇，几乎是呈铺天盖地之势将火车包围。

    若是全部暴走，化为二阶以上的魔兽，那么杀伤力将不亚于一个受将军级黑暗生物指挥的死亡军团了，给十二圣徒带来的困扰自然要比先前更深！

    “可能是想围困我们。”修士的心里闪过这样一个念头。

    他宁愿此时遭受黑焰蛇包围，也不愿意面对宋青小所提出的可能性。

    与领主级的怪物相较，他更希望这些黑焰蛇是受三阶的将军所驱使。

    修士的话音刚一落，很快现实就无情的将他打醒。

    愤怒的蛇群暴走之后，还未来得及再次撞击车体，便像是感应到了仅有它们能感应到的召令，顷刻之间停止了攻击。

    它们甚至昂起了头颅，脑袋往同一个方向转去，如同在膜拜领头者。

    半晌之后，它们如流水般的迅速褪去，往相反的方向开始撤退。

    这些蛇群来得快，去得也很快，顷刻之间玻璃上便已经不见蛇群的影子，仅留下了它们攀爬之后喷吐出的浓浓黑息。

    这些稠液在它们爬行之间，被拉出一条条的长痕，有些甚至还烙印着蛇纹，份外诡异。

    车厢顶部、底部，都传来黑焰蛇爬动时的‘沙沙’响声，眨眼之间就已经离开十数米。

    “好多黑焰蛇——”

    操控室内，惊魂未定的司机突然发出惊呼声。

    水镜还未消除，先前发生的一切实在太快，蛇群的诡异表现吸引了爱德华等人的全部关注，劫后余生的司机安全之后自然暂时被忽视。

    直到这会儿他再次发出一声惊吼，众人才如被惊醒一般，顺着他的目光往他注视的方向看去——

    好多蛇！

    正如司机所说，此时密密麻麻的蛇群挤满了操控室的外围。

    那里是属于魔力车的操控中心，四周布置了大面积的特殊玻璃，使得身处其中的司机视野无敌，可以清晰的看到前方的情景，以便掌握路况及在遇到突发事件时做出指令。

    可眼下玻璃外围被蛇群占据之后，对于司机来说便无异于梦魇。

    蛇群密集交织，将四面八方包围、裹挤。

    他与无数双腥红的眼睛相对，看着狰狞的蛇群，那薄薄的玻璃受到重力的挤压，发出似是不堪负荷的‘咯咯’声。

    暴走之后的黑焰蛇群已经达到二阶的实力，身体至少比之前粗长了一倍有余，看上去份外吓人。

    “开车撞过去！”

    十二圣贤中，那神色阴沉的枯瘦黑袍老头儿突然发号施令：

    “将它们压死。”

    可是司机这会儿根本提不起前进的勇气，他每走一步，都感觉像是要被这些可怕的魔兽撕碎。

    一条二阶的黑焰蛇已经给他很大压力，更别提眼前的密集蛇群。

    四周的玻璃包围之下，如同形成了一张奇大无比的可怕魔兽的巨口，等着将他吞噬入内。

    “伊达尔大人……我……我不行……”

    他痛苦的摇头，闭紧了眼睛：“神圣至尊的大圣贤啊，请给我力量吧……”

    司机话音刚落，火车突然发出‘嗡’的颤响声。

    “这是——”一号目光闪了闪，那似是正在祷告的司机也如同被吓到了一般，有些茫然的睁开了双眼。

    ‘哐、哐哐——’

    火车动起来了！

    只是这种‘动’并非是魔力驱使之下车轮与铁轨摩擦之时发出的声响，而像是车体本身被一股奇大无比的力量拉拽着在推行。

    停止的车轮摩擦着铁轨，发出刺耳无比的响声。

    “他们想把我们拉进黑暗里！”

    精灵咬着牙，冷冷出声。

    “啊——”

    “黑焰蛇——”

    车厢的后方，传来惊惶失措的尖叫声。

    除了掌控后半截车厢的工作人员之外，竟然还有一部分特殊的‘乘客’同行。

    蛇群并没有被这些惊叫声所吓到，也没有因为这些生人的气息而停止，反倒像是得到了明确的指令，飞速后退。

    爱德华的神色一沉，再次念出一道咒语。

    古怪的力量被他驱使，另一只水镜再次形成，与之前的那一面水镜相对。

    新成形的水镜之中，出现了车尾的另一端操控室内的司机身影。

    车头尾的操控室无论是装置、设备都是一模一样的，前后以魔力驱使着这一样一个庞然大物飞快前行。

    与车头的操控室相比，车尾的操控室没有打开过，不见半分黑焰蛇的血迹及黑暗之气，无疑要开净、整洁许多。

    只是窗外出现的越来越多的黑焰蛇破坏了这种平静，为司机带来巨大的恐惧。

    蛇群聚集在尾部，也跟着开始发力，与火车首部的黑焰蛇相互配合，爆发出无与伦比的力量，推动着火车飞快的前行。

    ‘吱——’

    原本已经被强行停逼的火车重新‘驶’动，却并不一定再是按照最初设定的位置前行。

    进入暴走状态后相当于进化至二阶的黑焰蛇齐心合力，拉动着火车往黑暗生物的领地飞快行驶。

    ‘吱嘎嘎——’

    车轮摩擦着铁轨，发出刺耳无比的响声。

    一开始的动作还很慢，紧接着随着蛇群的使力，速度便开始飞升。

    两侧朦胧的黑雾从模糊的玻璃窗飞速倒退，速度快得几近像是被扛着在起飞。

    车厢内的灯剧烈的晃动，撞击之间发出嘈杂之声。

    前后首尾的操控室内，司机在这股力量之下根本控制不住自己的身形，也跟着后面的乘客发出绝望而恐惧的尖叫声。

    “能以魔法将它们驱逐吗？”

    唯独还算镇定的，恐怕就是此时车厢内的十七人。

    三号眯着眼睛，看着修士发问。

