    第2992章 你们怎么来了？

    

    曼殊没说实话。

    

    她是蒋梅芳带大的，她的话有几句真几句假，蒋梅芳怎么可能看不出来？

    

    外孙女不说，蒋梅芳就大概知道不能问了。

    

    “你一个人去吗？”

    

    她还是担心外孙女。

    

    “有官方的人，还有三叔公司的保镖，我们一起去。”

    

    “是去什么地方？”

    如果只是普通的失踪，不可能连官方都出动了，那肯定很危险！   

    不然，曼殊的脸色也不会这么难看。

    

    “去我爸妈丧生的地方。”

    曼殊这么说，也在看外婆的反应。

    

    她担心外婆会反对自己去。

    

    毕竟，这是从小相依为命的人。

    

    曼殊自然也最在乎外婆的感受。

    

    蒋梅芳本来就怀疑曼殊要去的地方很危险，在听说是严庭轩和颜如玉出事的地方时，就有了一种果然如此的感觉。

    

    “难怪，我今天一直心神不宁。”

    

    “我知道，我肯定阻止不了你。

    你和阿湛的感情，我也明白。”

    

    “囡囡，我只希望你在涉险的时候，想想还有很多人盼着你和阿湛平安归来。”

    

    “想想我，想想你姥姥姥爷，还有你爷爷。”

    

    “你姥姥姥爷，还有你大舅舅小舅舅，可你爷爷，却只有你这么一个孙女，你多想想他。”

    

    “我知道，外婆，对不起，我这一去，肯定会让您每日担惊受怕。”

    

    曼殊抱住蒋梅芳。

    

    “不过您放心，我肯定会平安回来的，还会把三叔带回来。”

    

    蒋梅芳拍了拍曼殊的后背：“我知道你从小主意正，又聪明，但凡事都要小心，原始森林里，危险的东西很多。”

    

    “一草一木，皆可伤人。”

    

    曼殊觉得外婆的反应有点出人意料。

    

    原本她以为，外婆会激烈反对。

    

    “我不反对，否则你会后悔一辈子。”

    

    “我只希望你能在遇到危险的时候，保护好自己。”

    

    做家长的，孩子的变化其实瞒不住他们。

    

    蒋梅芳也知道曼殊身手不错，可她不觉得身手好，就能在原始森林里自由穿梭。

    

    当年颜如玉和严庭轩进去，难道身边没带人？

    

    就连严庭轩本人，身手也是极好的，不还是出事了？

    

    “我知道，谢谢外婆。”

    

    “去吧，活着回来。”

    蒋梅芳让外孙女赶紧去办正事儿。

    

    而她自己，一刻没歇着，继续刺绣。

    

    只有用工作来转移注意力，才不至于让她一直想着曼殊。

    

    只是，曼殊刚下楼，就遇到了找上门的龙家兄妹。

    

    这俩人到帝都已经有几天了。

    

    “大姐。”

    

    龙麟看到曼殊，倒是很高兴。

    

    他们这几天把帝都游览了个遍。

    

    有保镖跟着，又可以给他们当向导，两人没什么不满意的。

    

    只除了，龙琪琪没办法实施自己的计划。

    

    她可不觉得保镖就是单纯保护他们安全的，她怀疑保镖还替曼殊监视她和哥哥。

    

    这次来工作室，也是龙琪琪的主意。

    

    如果不是她软磨硬泡，闹得龙麟没办法专心学习，他根本不会来。

    

    明天他就要进冬令营了，他也是担心不满足龙琪琪的愿望，后面她一个人会折腾得更厉害。

    

    “你们怎么来了？”

    曼殊第一反应就是皱眉。

    

    

    

