    “李兄、实不相瞒，我这次前来，有要事相商。”

    贾敬郑重道。

    “贾兄请讲。”李道强也认真了几分，伸手一引。

    “宋国朝廷想请李兄对付一个人。”贾敬开门见山直接道。

    宋国朝廷四个字，无形中，有些见外的跟宋国朝廷分开了距离，跟李道强亲近了些。

    “谁？”李道强没有任何见外的问道。

    “魔师、庞斑。”贾敬吐出四个字。

    李道强眉头一样，没有言语，只是眉宇间多了几分感兴趣，有让他继续说下去的意思。

    贾敬心里微微有些古怪。

    其他人，哪怕同为绝世强者，听到对付庞斑的事情，最少也会凝重。

    而偏偏李道强，不是凝重，是感兴趣。

    像是遇见了大买卖的感兴趣。

    单单是这份自信底气，就足以让他感到几分敬佩了。

    想到此事的危险，神色顿时更严肃了几分、真诚道：“李兄，庞斑绝对不是轻易能够对付的。

    他实力之强，深不可测，恐怕距离天人之境，都只有一步之隔。

    此事之危险，难以想象。

    来之前，我与师宪已经仔细商量过，不要答应为好。”

    以现在双方的关系，贾家是不想李道强冒这个险的。

    “多谢贾兄关心。”

    李道强双手一抱拳，真心道了声谢，随即就正色道：“贾兄不妨先仔细说说，宋国朝廷能拿出什么价格？”

    贾敬心里轻叹一声，也不再多劝，严肃道：“如今宋国朝廷的情况，想必李兄你也清楚一二。

    外有蒙元虎视眈眈，内有各方势力还在盯着消失的和氏璧。

    时间过去越久，对于宋国朝廷就越不利。

    所以跟蒙元大军决战，打退他们也就势在必行。

    此时，宋国朝廷正四处拉拢强者前去拼命。

    正因为你我两家的关系，所以、我就来了李兄你这里，代表宋国朝廷跟你商谈。”

    李道强面上若有所思，心里则已经兴奋起来了。

    大肥牛主动送上门来了。

    他不怕事大，就怕事不大、利益不够大。

    “贾兄、据我所知，蒙元强者并没有倾巢而来，宋国朝廷还需要从外请人吗？”李道强意有所指问道。

    这话自然是一种试探，询问宋国朝廷的力量。

    要是其他人，即使知道也不会跟他过多谈论。

    但贾敬不是其他人，以双方的关系，李道强还是有几分把握的。

    果然，贾敬只是轻叹一句，就认真道：“李兄，你我的关系，也就不用那些客套话。

    你觉得宋国朝廷如何？”

    李道强心中微动，沉吟一下，有所保留道：“情况复杂，难以述说。”

    “李兄这是客气了。”贾敬双眼微眯，郑重其事道：“天下有志之士谁不知道？宋国早已腐朽，被蒙元等外人攻占北方大地，便是最有力的证明。

    这样一个腐朽不堪的朝廷，又岂会得人心？

    天下强者本就多为己，更何况面对这么一个朝廷，又有几个愿意为其拼命？

    世家大族、道门、佛门，哪个不是有所保留，明哲保身？

    只不过如今宋国朝廷还未彻底覆灭，又有外族威胁，各方势力不得不扶持一把罢了。

    真正忠心者，不过寥寥。”

    李道强神色渐渐变得有些古怪的看着贾敬，他还真没有想到贾敬这么的‘率直’，直接表达了对宋国朝廷的不屑。

    言语中，没有半点的敬意。

    这对于他的身份，绝对是大逆不道、让人鄙视的。

    毕竟贾家是因为宋国而获利者。

    贾家不会也想要争天下、所以故意试探我的吧？

    李道强心里不由浮起这个念头，又有些不确定。

    不过他也懒得想，贾家目的不管是什么，影响不到他。

    而且对于大怂，他从来都没有好感。

    当即更加亲切的大笑道：“贾兄坦诚，我也就不客气了，说实话，对宋国那些皇帝，我可是一个都看不上，一个个废物而已。

    蒙元要不是外族，我都想让他们赢了。”

    原本对于李道强的古怪目光，贾敬不以为意，坦然而对，听到这话，不由露出笑容。

    重重点头，大有知己之感道：“正是如此，可惜了，我汉家男儿多少英雄豪杰。

    却因赵氏而导致群龙无首，面对外族一败再败。

    李兄可明白为什么宋国朝廷没有足够的强者了？

    无它，不得人心罢了。”

    李道强停顿下，忽然正色道：“贾兄，贾家可有改天换地之念？”

    贾敬一怔，随即大笑出声，坦坦荡荡道：“李兄、你可真的是误会了。”

    李道强挑眉露出不解之意。

    “哈哈，如此倒也正常。”贾敬又是一笑，坦诚道：“我刚刚说的那些话，倒的确容易让李兄误会。

    不过李兄可知道我世家大族的生存规矩？”

    “贾兄请讲。”李道强郑重道。

    “天下间有延绵上千年的世家，却从未有过千年之王朝。

    这是不可改变的事情。

    而对于世家大族来说，王朝皇位，并不算什么。

    家族的延续传承，才是第一位。

    但如果登上了那个位置，那么家族传承不过数百年必然会断绝。”

    贾敬神色也越发严肃起来，毫不隐瞒，徐徐而道：“当然，那个位置的确很诱人，也总有世家大族的人忍不住诱惑出手。

    但我与师宪，起码现在绝对没有那个想法。

    而且·····”

    顿了下，贾敬双眼紧紧盯着李道强，沉声道：“李兄，不管你如何想的，我还是要奉劝一句。

    如今天下，似乎有所不同了，很可能就会发生一场大变。

    这种时候，动的越多、下场可能越惨。

    只有韬光隐晦，顺势而为，暗地里积攒实力，才是上策。”

    李道强心中一震，大变。

    本能的，想到了哥舒天那日所说。

    疑惑问道：“贾兄，什么大变？”

    “具体情况我也不能确定，但很有可能与一千多年前的天变有关。

    那种情况下，必是风云际会，惊涛骇浪。

    总而言之，小心谨慎、才是上策。”贾敬凝声道。

    “贾兄的意思是，一千多年前的天变，将会再次发生？”李道强神色一变，震惊道。

    “不确定，只是有可能。”贾敬摇了下头。

    李道强沉默一下，像是在消化这个惊天的消息，半晌方才抱拳感激道：“贾兄、多谢了。”

    “李兄客气，你我如今的关系，可谓是同气连枝，些许消息而已。”贾敬豪爽道。

    李道强笑着表示赞同，心里清楚，这是对方真的将他当成盟友，进一步维护拉近关系。

    当下，也直接表态道：“贾兄，不管如何，如果哪一天贾家有想法，尽管直言，我李道强绝不会让贾家失望。”

    他不知道贾家现在是不是真的没有那个想法，但不管有没有，对他都没有坏处。

    贾敬露出笑容坚定道：“贾家同样，不管如何，贾家绝不会辜负李兄所望。”

    两人相识一笑，气氛无声中更和谐亲切了几分

    李道强主动将话题移到了正事上，微笑道：“贾兄，请我出手对付庞斑，想要我做到哪一步？

    宋国朝廷又能付出什么价格？”

    贾敬心中一惊，有些狐疑。

    做到哪一步？

    李道强真就这么自信能够打败庞斑？

    他到底达到了哪一步？

    心里好奇，但这种关于自身实力方面的事情，即使以双方的关系，也不能这么直接问。

    “以宋国朝廷的意思，当然是挡住庞斑，如果能打败他更好。

    价格方面，不知王位李兄可想要？”贾敬轻笑道。

    “王位有什么用？更何况还要居于宋国皇室之下，我可不想找个人坐到我头上。”李道强想都不想不屑道。

    就算是带封地的王位，他都没兴趣。

    只要他的实力强，根本不需要那个所谓的名号。

    就比如他现在说荆州是他的，天下间又有几人心底里不赞同的？

    贾敬也不意外，意料之中而已，轻松笑道：“我就知道一个区区王位，根本不放在李兄眼中。

    所以我事先已经争取了最大利益。

    只要李兄能够挡住庞斑，一亿两银子。

    而要是能打败庞斑，再加两千万两银子。”

    这个数目他说的轻松自在，反正也不是他掏钱。

    还根本不讨价还价，直接将赵氏的底线说了出来。

    “成交。”

    李道强笑容更浓郁了几分，一口答应。

    挡住庞斑而已，也不算是往死里得罪蒙元，一亿两银子，很有诚意，他拒绝不了。

    干净利落的决定下这笔交易，李道强就独自宴请贾敬。

    期间，让贾探春前来了一次。

    随后，贾敬安静地离去，没有惊动黑龙寨其他人。

    书房中，李道强开始仔细思索这件事。

    宋国朝廷要进行一次决战，打退蒙元大军，从而解决因和氏璧引起的、越发不利的形势。

    强者不够，只能到处拉人。

    让他去抵挡庞斑，只是小事。

    他又如何能够从中、获得更大的利益呢？

    也许、是时候了····

    半晌，一丝精芒在眼中闪过，随即消失，像是从未出现过。

    随后十余天，李道强跟以往没什么不同，继续陪妻子、管理山寨、培养江玉燕。

    给江玉燕的一月之期，很快就到了。

    聚义厅中，李道强站着，他身前是江玉燕。

    右手抬起，拍了拍江玉燕消瘦的肩旁，微笑中带着几许鼓励、期待的含义：“去吧，我等着你的好消息。

    记住了，我不怕麻烦，但前提是你有那个资格，让我为你引出的麻烦负责。

    明白吗？”

    “是，玉燕明白。”

    已经是先天高手的江玉燕在李道强面前，仍然是柔柔弱弱的样子，低下头恭敬道。

    “很好。”

    李道强双手伸出，把江玉燕娇小的身体抱在怀中，态度很是亲昵、温柔。

    江玉燕身体一僵，随即就软化在李道强怀中。

    （睡觉，过年倒计时还有一天。）

    ······

