
　　在巴莱鲁看了叶腐的过往时，叶腐也看到了巴莱鲁的一生。

　　在巴莱鲁小时候，他所居住的巴尔坦星是一片如同世外桃林的星球。

　　这里有最浓郁的森林，最完美的生态系统，这一族的巴尔坦，是善良且勤劳的。

　　记忆的开始，是巴莱鲁一百岁那年，巴尔坦人的第一个百岁是他们生命中最重要的两个年份之一。

　　百岁代表着巴尔坦人进入了青少年时期,这个年龄的巴尔坦人体内的能量开始汇聚，代表着修炼的开始。

　　另外一个年龄就是五百岁，代表着巴尔坦的成年。

　　在巴莱鲁百岁的时候，族中长老送来了最美味的巴尔坦树汁酒，并且在部落举办了盛大的派对。

　　在自己父母的带领下，年少的巴莱鲁头戴树藤花冠，走上了供台，喝下了长老亲自酿造的树汁酒。

　　长老述说着祝词,宣誓着巴尔坦忍术传人再添一人。

　　这里一切都是那么善良，淳朴。

　　巴尔坦一族是黑暗族群，但也不都是坏蛋，黑暗族群也只是代表他们更加亲和黑暗属性的力量而已。

　　青少年礼毕，长老笑着取掉了那代表传承意义的树藤花冠。

　　“去吧，巴莱鲁，这是你的派对，让自己内心充满喜悦，充满善意。”

　　供台下方的小伙伴都在愉快的跟巴莱鲁招手。

　　“来啊巴莱鲁！”

　　“一起玩啊！！”

　　巴莱鲁从小就有些面瘫，他不擅长表达自己的情绪，但此刻也难得露出了笑容。

　　他转头看着自己的母亲，那个温柔的女巴尔坦蹲下，拿出了一条红色的围巾系在了巴莱鲁脖子上。

　　“这是妈妈送给你的青年礼，喜欢吗？”

　　“嗯！喜欢！”

　　巴莱鲁的爸爸摸了摸自己孩子的脸。

　　“去找你伙伴们吧，记得早点回家，明天你要开始进行忍术修炼了。”

　　“我知道了！”

　　此时的巴莱鲁还有一份孩子的天真,在得到父母同意后,飞快的跳下了高台跟自己的伙伴们打闹在一起。

　　漂浮虚空的叶腐灵体看到这一幕,也忍不住露出微笑。

　　“家人。。真的很美好。。”

　　但下一秒，异变丛生。

　　原本美丽的星空被黑暗遮盖，一张巨大的黑脸从那一片黑暗中浮现，猩红的眼眸不带任何感情。

　　“吾乃黑暗之神路西法，背叛的巴尔坦一族，你们将被处以灭族！”

　　长老大惊。

　　“神殿。。我们这一支巴尔坦从未介入过你们的战斗！”

　　路西法言语霸道。

　　“身为黑暗族群！就该为黑暗服务！你们背叛了你们的族群！那就去死吧！死亡终点！！！”

　　黑色的激光撕裂了大地，长老奋力反击。

　　“带孩子们离开这个星球！！！”

　　“离开？你当神殿是吃素的？！死亡吞噬！！！”

　　浓烈的黑雾洒落地面，这些雾气带着致命的病毒，侵入了整个星球巴尔坦一族的体内。

　　巴莱鲁刚刚吸入一点，就感觉自己身体要炸裂了。

　　但下一刻，他的父母飞快落在他面前，双身手死死抱住了巴莱鲁，自己完全放弃了抵抗，用能量稳定着巴莱鲁体内的黑暗之毒。

　　巴莱鲁眼泪爆发。

　　“爸爸！妈妈！！”

　　两个成年巴尔坦身体开始背毒素分解，但脸上带着笑容。

　　他父亲说到。

　　“巴莱鲁。。活下去，一定要活下去！！爸爸妈妈永远都陪在你的身边！”

　　他妈妈也在安慰他。

　　“巴莱鲁，你的名字，意思是顽强，以后爸爸妈妈虽然不能陪在你身边，但我们的精神永远伴随着你，爸爸妈妈永远都爱你。”

　　俩位巴尔坦的钳子开始腐烂，，他们用自己的身体死死护住了巴莱鲁，但这只能拖延一点时间，他们死亡后，巴莱鲁依旧会被黑暗的毒素侵蚀，然后分解。

　　谷敕</span>也就半分钟不到的时间，巴莱鲁父母没有了生息，族内的其他巴尔坦也都倒在了地上。

　　护住孩子的不只是巴莱鲁父母，其他孩子也同意如此。

　　但随着他们父母死亡，这些巴尔坦孩子也都暴露在了毒素之中。

　　“啊啊！！”

　　巴莱鲁眼睁睁看着毒气再次入体，他的钳子开始溃烂。

　　意思也逐渐沉重，一下倒在了自己父母尸骸的怀中。

　　在他即将死亡的时候，突然感受到了温暖的光，以及路西法震惊的声音。

　　“皮特！？该死。。不过这一族也都死完了，先撤！”

　　黑暗瞬间潇洒，但残留在巴莱鲁体内的毒素还在生效。

　　“路西法！！！！”

　　他听到了一道威严宏伟的怒吼，随后陷入了沉睡之中。

　　不知过了多久，巴莱鲁再次感受到温暖，同时他感觉自己仿佛置身在了光明之中。23sk.Com

　　他体内的黑暗被驱散，基因开始被改写，一双溃烂的钳子脱落，变成了拥有十指的双手。

　　柔弱的皮肤也生长出了坚硬的铠甲。

　　“孩子，醒醒。”

　　和蔼的声音在他耳边呼唤，巴莱鲁紧闭的眼皮微动。

　　“孩子，别睡了，快醒醒！”

　　随着呼唤的声音越来越强，巴莱鲁睁开了双眼。

　　他发现自己伸出在一处光明而不刺眼的光团中，他前方，是一尊五十米高的巨人。

　　“你。。是谁。。”

　　“我乃，奥特之王。”

　　“是你救了我吗？”

　　“是的孩子。”

　　“我的家人。。我的同伴。。”

　　奥特之王叹气。

　　“抱歉。。我来晚了，路西法行踪太诡异，只能救下你一个。”

　　巴莱鲁眼泪再次流淌，他伸手去擦拭的时候，发现了自己身体的改变。

　　奥王解释道。

　　“我为了驱散你体内的毒素，不得不的把你变为光明族群，这是没办法的事情。。”

　　巴莱鲁擦拭了眼泪，恭敬鞠躬。

　　“谢谢前辈。。。至少，我因为您活了下来。”

　　奥特叹息。

　　“去吧孩子，你现在需要时间，当年准备好之后，再来找我，这一切，也许就是宿命吧。”

　　“嗯。”

　　巴莱鲁憋着眼泪，回到了自己的星球，他看着原本和谐的世界变得满目疮痍，泪水再次决堤。

　　他找到了自己父母的尸骸，捡起了地上掉落的红巾系好。

　　然后沉默的落泪，沉默的掩埋父母。

　　此后三年，巴莱鲁一直待在这颗死星上，直到把所有族人的尸体都埋入了地底。

　　这三年，巴莱鲁每天都在哭，直到最后半年，他似乎已经哭完所有的眼泪了，脸上的表情也变得更加沉默。

　　当埋下最后一具尸体的后，巴莱鲁把自己已经摸破皮的双身擦干净，轻轻触碰脖子上的红围巾。

　　“爸爸妈妈。。我要走了。。。哪位老人家去年来看我了，他要说要收我为弟子，我会变得顽强，我没有被击垮，我还要给你们报仇，还要保护更多的人，让他们不要遭受我的痛苦。。”

　　现在的巴莱鲁已经哭不出来了，原本还是青少年的他，却比大多数成年人更加稳重。

　　灭族没有击垮他，他还有信念，他要复仇，同时还要保护更多的弱者。

　　回到自己父母的坟前，巴莱鲁跪下狠狠磕了九个头，然后拿出了一枚小锤吊坠。

　　“老师，我准备好了。”

　　一束彩光跨越空间接引了巴莱鲁，至此，巴莱鲁的冒险拉开了序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1423章，巴莱鲁的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 