    傍晚，李厂飞快跑回北区，偷偷摸摸跑到白泽门前，砰砰砰敲门，小声叫道：“哥，哥，我回来了。”

    房门咯吱一声打开，白泽站在里面，招手说道：“快进来。”

    李厂跑进大门，砰~院门关闭，背靠在大门上，激动小声说道：“哥，我们发财了，卖了好多钱。”

    白泽也是眼睛一亮，果然即使是世界变了，但是LSP的本性还是一样的，心中也高兴不已，我的计划终于迈上正途了，弃暗投明指日可待，招手说道：“走，进屋说。”

    屋内，吴泽和李厂面对面而坐。

    李厂将身上长袍脱掉，拿下身上的一个小口袋，呼啦啦倒在桌子上，黄豆大小的灵石在昏暗的房间里面熠熠生辉，分外美丽。

    白泽捡起一粒晶莹小豆，放在面前观看，每一颗灵石都犹如一颗小珍珠一般，晶莹剔透，里面云雾翻滚，氤氲着纯净的灵气。

    李厂坐在对面，面色潮红，激动说道：“哥，以后你就是我亲哥了，你说什么就是什么，你让我做什么我就做什么。

    现在我才知道，原来赚钱这么容易，您可真是太厉害了。”

    “这才哪到哪，以后跟着我混，哥带你吃香的喝辣的。”

    白泽心中也是欢喜不已，笑着将所有灵石笼在一起，然后又伸手做掌在灵石堆中间以划，划出一半推到李厂面前，说：“这些是你的了！”

    李厂愣了一下，连连摇头说道：“不行，我不能要。”连忙又将灵石推了回去。

    “这是你应得的。”

    “哥，这书是你写的，画也是你画的，我就是帮您卖了几本书，如何能拿这么多的钱？不行，绝对不行，卖书这种事情，谁都能去做的。”李厂连连摇头，面色坚定。

    白泽观看了李厂两眼，见其态度坚决，再次将灵石笼在一起，手一划分出三分之一，推给李厂笑着说道：“这些你总该可以收下了吧？”

    李厂迟疑说道：“哥，我感觉还太多了。”

    “不要推迟了，你既然叫我一声哥，我自然要照顾你这个兄弟，莫非你心里其实不把我当兄弟？”

    “哪能啊！在我心中，白哥你就是我亲哥。”

    “还不收下？”

    李厂憨笑一下，不好意思说道：“那我就收下了。”将三分之一的灵石收入手中，心中激动不已，怎么也没想到，白哥竟然会给自己这么多，白哥对我真是太好了。

    白泽也将剩余的灵石全都收入手中，心中顿时松了一口气，豪气顿生，赚小钱钱而已小意思，这么顺利赚到了第一桶金，也是说明我天命所归啊！正道的光啊~等着我来投奔你吧！

    李厂兴奋说道：“哥，明天我多印刷一些书，肯定比今天赚钱更多。”

    白泽继续给李厂鼓舞大气：“小胖，我相信你，你就是未来的魔道首富，你将由今日崛起。”

    李厂连连摇头，嘿嘿笑道：“不，首富是大哥你，我只做第二富。”

    “哈哈~那我们就一起努力。”

    “嗯`~”李厂坚定点了点头，目光之中带着对未来的美好憧憬，不久以后我一定能够成为一方大能，然后就可以去打劫万宝阁，成为一个多宝魔头，这名号听起来就很霸气。

    李厂回过神来，不好意思说道：“师兄，你能不能多写几本？”

    “你想看？年纪轻轻要注意身体，这种书你还是少看为好。”

    李厂连连摇头，挠了挠头不好意思说道：“哥，我是想多卖点钱，只有一本感觉有些单调了，今天有好几个师兄让我有好书给他们留着。”

    “这样啊！放心，我已经再写了，再过几天，书就好了。”

    李厂立即好奇问道：“哥，新书叫什么名字？”

    白泽幽幽说道：“女子门派男长老~”

    李厂立即竖起手指，夸赞说道：“听这名字就知道很好看。”

    …….

    转眼之间，两月即过。

    森罗山脉主峰，半山腰处一座座楼台耸立，殿宇立山峰绝壁之上，巍峨大气，巧夺天工。

    半山腰处，一座宫殿花园之中，一个打扮的花里胡哨的青年坐在竹林旁，翘着二郎腿，翻看着手里的书。

    “妙~”

    “真妙啊！”

    “啧啧~竟然还能这样玩。”

    “长见识了！”

    青年一边晃着腿，嘴里一边发出啧啧之声，这书里描写的太详细了，种种姿势玩法更是匪夷所思，写这书的人一定是一个天才，绝世天才。

    一阵脚步声从外面传来。

    青年立即正襟危坐，面色沉凝，全神贯注的看着书页。

    一个穿着灰衣的男子从外面走过来，笑着说道：“师兄，又在看魔经呢！最近一段时间，师兄修行用功了很多啊！”

    青年若无其事的将书本合拢，心中庆幸，幸好自己提前换了书封，不然实在是有损我冷酷无情的形象，我真是聪明的很啊！严肃说道：“吾等修士，当然是日日苦修，不得有丝毫懈怠。”

    “师兄说的好啊！若是所有人都像师兄这样想就好了，师兄，你有没有听到一些传言。”

    “最近我两耳不闻窗外事，一心之读圣魔书，不知有甚传言。”

    “最近内门弟子之中，暗中流传出一本本春书，其中画面之精彩，描写之大胆，令人叹为观止，不少师兄弟都沉迷其中。”

    “咳咳~”花里胡哨青年连连咳嗽两声。

    “师兄，你这么了？”

    青年连连摆手，说道：“没事，没事！”

    严肃说道：“师弟，色极伤精，精损体弱，莫要被情色所迷，损坏了根基。”

    “师兄，放心，我是绝对不会看的，我一心都在修行，努力追赶师兄的脚步。

    只是有点好奇，那书里是写的什么内容，竟然让我们内门师兄弟都难以自持，难道书本上被加持的魔法了吗？”

    花里胡哨青年忍不住说了一句，说道：“要说那书，确实是一本本奇书，与市场上流传的书籍大多不同。”

    青年愕然说道：“师兄，难道您看也看了？”

