
　　印服出现“野怪入侵”的事情迅速在印服官方引起轰动，越来越多的玩家赶往事发地点。

　　陆晨看不懂他们说什么，只能看到装备成长值在飞快提升！

　　不过率先升级的居然不是装备。

　　【叮，您的军团手下大头星级提升至一星。】

　　“嗯？大头升星了？”

　　需要说明的是，这次升星并不是“品质”升星，而是类似于军团军衔的升星。

　　陆晨回头看了一眼，发现他好像也无法辨认哪个是大头，因为它们的头正在玩家之间弹来弹去……

　　只能从属性面板看了。

　　大头的名字前，出现了一颗五角星。

　　大头的名字变成了“一星军团成员：大头”。

　　提升军团星级后，大头获得了10%属性加成。

　　“加了10%属性，不错。”

　　八头的击杀数量都差不多，大头第一个完成升星后，其他人相继升星，陆晨也不断收到系统提示。

　　【叮，您的军团手下二头星级提升至一星。】

　　【叮，您的军团手下六头星级提升至一星。】天籁小说网

　　……

　　“可以可以，看看能不能刷满。”

　　陆晨相当贪心，难得来一次印服，自然是要将受益最大化。

　　陆晨出现后，印服的高手们见玩家迟迟没有干掉BOSS，终于开始安奈不住，相继从凌霄城往回赶。

　　印服的发展一直很平稳，当初阻击华夏服他们也参与了，虽然也道歉赔偿了，但是毕竟陆晨没有来他们印服，算是躲过一劫。

　　印服玩家也很聪明，在许多人的努力下，一名预言家找到了迷雾森林入口，开启了全服任务。

　　再之后，全球内测玩家相继出现，在高等级玩家的带领下，部分土豪玩家等级提升到了30级以上，同时开启了血魔入侵全服任务。

　　当人，最终，这个任务是失败了。

　　如果陆晨愿意仔细翻翻邮件，甚至可以找到印服公会联盟主席托人发来的求救邮件，可惜陆晨几乎只看个别人的邮件，他的邮件太多，其他人邮件从来不看。

　　回到重点，总而言之，印服的总体情况是，除了内测玩家外，印服自身也有不少30级以上的高手，但是中层玩家的等级装备已经落后与华夏服了。

　　可惜，那些30几级的玩家在陆晨眼里，与20多级的没有什么区别。

　　印服玩家为了保护最后的仙山营地，前赴后继，对陆晨发起了一轮又一轮的攻击。

　　“我靠，为什么每次BOSS血量降到十分之一就不动了？这是它的技能吗？”

　　“它的站位太恶心了，根本打不到后面的无头飞尸。”

　　“什么情况，那些虎王副本的BOSS没血了还会换到后面去？这，这不是我们玩家的战术吗？野怪都成精了吗！”

　　“这个BOSS的技能没有使用上限的吗？每次没血了就打不动，一会血就回满了，这怎么打的死啊！”

　　“跟他耗，耗到它纯灵气用完，我们决不能再让它们把仙山营地摧毁！”

　　“对，我们人多，耗死它！”

　　实际上，陆晨调整防御力百分比是不需要花费任何纯灵气的，回血也是被动技能，陆晨根本就没有使用任何需要消耗纯灵气的技能。

　　而这样的局面导致的结果就是……

　　强化成长值：9445

　　强化成长值：9451

　　强化成长值：9466

　　十虎升星，三傻升星……

　　陆晨有些无聊的攻击着，正在此时，陆怡打电话过来。

　　“哥，在干嘛呢？”

　　“我在……随便刷刷。怎么了？有事吗？”

　　“哥，星尘他们正在带我们打地底矿洞，他们说隐藏BOSS后面还可以开启地底矿洞第二层，真的吗？”

　　“是啊。”

　　“那你怎么不去开的啊？如果能开二层，我们就可以打25级副本了。”

　　陆晨想了想，现在陆怡他们的等级上来了不少，20级的副本应该已经快要没有收益了。

　　他倒是可以把自己的个人副本提升到25级，不过副本每次上限都是10万次，而且每人每天只能打三次，远远不够用来升级。

　　石门世界里都是聻灵，一般玩家更加过不去。

　　那他们好像没有合适的副本打了，只能打野外怪的话，效率好像太低了点。

　　别人的事陆晨未必一定会管，但是狂浪和陆怡的事，陆晨绝对会抽出时间去做的。“哦，知道了，不过我今天可能没时间，这样吧，明天我去开一下副本。”

　　“嗯，好！哦，对了哥，今天闲聊的时候，星尘他们还说起如果你跟其他内测玩家起冲突，一定要叫上他们，虽然他们不是最强的，但是多一个人就多一份力量。”

　　陆晨微微一笑，虽说星尘他们肯定不是那些大佬级内测玩家的对手，但是人家有这个心，陆晨也觉得很感动，“好，我会叫他们的。”

　　只有一起经历过战斗，才能称得上战友，陆晨没有理由拒绝他们。

　　……………………

　　一直刷了一整天，陆晨的装备，除了恶魔刀锋是+3外，其他全部强化5。

　　陆晨没有开任何攻击天赋，杀人速度并不快，恶魔刀锋能加3已经很不错了，好在如果只是算击杀数量，随便找个副本刷一刷，升到5也不难。

　　另外，军团成员已经是清一色的五星团员。

　　升级到五星团员后，这帮家伙的基础属性大幅度提升。

　　虽说一星只加了10%，但后面却是逐星递增，一星提升10%，二星提升20%……以此类推，五星团员基础属性提升150%！

　　印服玩家们还在前赴后继，陆晨已经没有任何收益了，便撒出500金，直接收起军团成员，一个隐身离开大众视野。

　　一群玩家看着地上一大堆金币，一脸懵逼。

　　“这是BOSS爆的？”

　　“爆个毛啊，还有那么多血量，怎么可能直接被秒杀呢。”

　　“原来是金币怪，天呐，掉的全都是金币，快捡钱啊！”

　　人家帮陆晨打了这么长时间的工，500金币也算是一种报酬了，陆晨微微一笑，张开翅膀一飞冲天，找了个没人的地方下线了。

　　重新回到华夏服，陆晨查看了下恶魔套装的属性。

　　橙装可以强化到5，装备提升幅度更大。

　　三件防装的三维属性从1200提升到了2200，除了没有加灵力外，+5橙装的三维比黑暗诸神之眼略高。

　　强化后的装备，特效进一步增强，这才是最可怕的。

　　以分身为例，在套装属性加持下，分身可以分出五个分身，每个分身继承80%伤害，收到150%伤害，持续时间提升到600秒，冷却时间……600秒！

　　也就是说，分身已经没有空窗期！除非分身提前挂了，否则可以一直存在！

　　“把猴王逆血的属性融合过来，这样我以后可以直接穿恶魔套了！”陆晨眼中陆晨一丝兴奋。

　　算上如意长棍，陆晨现在有五件橙装，一件暗金了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第223章 狂刷成长值免费阅读。https://xs.23sk.com 