    叶凌月的楼层在十层。她虽然隶属于秘书部，但是属于新来的，还在实习期，还没到能在顶层总裁办秘书处有一席之地的程度，所以她现在只能待在十层这个大部门里。

    叶以念到十层后，刚出电梯，还在四处张望时，胳膊就被陆宸跟攥住了。

    他手里还提着她买的那袋子甜点，拉住她，脸色就微微一沉。

    “你跑什么？”

    “我来找凌月啊，本来也不是去找你的。既然你有事，那就算了。”

    坐个电梯一分钟的时间里，叶以念的情绪已经恢复正常了。

    她觉得自己刚刚那些乱七八糟的想法真是没来由。就算陆宸跟这个秦雨柔有什么猫腻，跟她又有什么关系？

    他们之间只有婚姻，并没有爱情。想这么多干什么？

    这么一想，她心态平复了，态度也正常了。甚至此时面对陆宸的不悦，她也能笑得出来了。

    只不过，那唇角边挂着的一点笑意并没有让陆宸那紧蹙的眉心松开，反倒让他的目光更加深暗了。

    “你提这个这个来，也是给叶凌月的？”

    陆宸提了提手里的袋子，叶以念随手接了过来：“是啊。凌月喜欢这个。”

    所以，这些点心跟他没关系，她确实是来看她妹妹，而不是他。

    没来由的闷气堵到心口，他后悔浪费了这么长时间追过来了。

    “那你去吧。不要停留太久。耽误员工上班。”

    松了手，陆宸转身就走了。

    “走这么急，怕楼上的人等急了？”

    叶以念嘟囔了一句，撇了撇嘴，攥了攥食品袋，收回目光继续去找秘书部了。

    找到秘书部之后，叶以念先在门口观察了一下，看到了叶凌月，正坐在卡座上对着电脑不知道在忙什么，这办公室里气氛很严肃，大家都在忙碌，没人凑在一起扯闲篇。

    不愧是九州，工作气氛这么严谨，想必不管叶凌月有多任性，多少都会收敛一点。

    叶以念放了心，有人刚好出来发现她的时候，她就顺道说了来找叶凌月。

    不想打扰员工们的工作，叶凌月出来后，她也就只说了几句话，将买的那一袋子甜点给了叶凌月之后她就走了。

    她买的有点多，其实也为陆宸准备了一份，不过现在很显然，用不着了。

    离开九州，叶以念没有直接回家，而是去了一趟N.G。陆宸虽然给她请了长假，但是她还有一些物品留在了公司，她想去拿一下。

    没想到，巧的很，刚进旋转门，迎面就碰上了挺个大肚子，手里捧着个纸箱的林妙。

    林妙从电梯口出来，身上还背着包。现在是上班时间，她这副样子，是来辞职的？

    叶以念疑惑了一下，走了过去。

    林妙看见她也停了下来，奇异的是，脸上的表情竟然很平静。好像之前那些事都没发生过一般。

    “叶以念。我辞职了。”

    林妙张口就道。叶以念看了一眼她手里拿个土黄色的小纸箱，又看了看她高挺的肚子。

    “你挺有勇气的。这个时候辞职。”

    林妙快生了，这时候辞职，意味着断了经济来源，唐明轩又坐牢了，陈留芬一个农村上来的老太太也没有工作，请假应该是更好的选择，至少根据N.G的制度，其他福利还在。

    所以，她没想到林妙会在这个时候辞职。

    林妙低头吵纸箱里看了一眼，略带讥讽的轻笑了一声：“不辞职又怎样？几千块钱的工资能干什么？唐明轩坐牢了，这一辈子是别想翻身了，叶以念，事到如今，我不得不承认，你的手段比我好。”

    她抬眼看着叶以念，叶以念脸色冷了冷：“咎由自取四个字应该会写吧？今天的结果是你自己选择的。”

    林妙脸上的笑容放大了一些，眉目低了低：“我选择了唐明轩。但是唐明轩有今天却是拜你所赐。叶以念，我也没想到你的心这样狠。能把自己爱了这么多年的男人送进监狱去。”

    这话，让叶以念愣了一下，恶心之感顿时在心头蔓延。

    她没立即说话，朝前迈了半步，才身体微微倾向林妙，盯着她的眼睛一字一句道。

    “圣母婊你爱当你当，我不是。”

    林妙猛地侧脸，眼波充满了恨意。

    四目相对了几秒，叶以念就转过了脸，迈开了步子大步走向了电梯。

    唐家人，林妙，甚至包括唐明轩自己，他们都拿她和唐明轩曾经的恋爱和婚姻说事，拿那句一日夫妻百日恩来压她。

    真是可笑。唐明轩已经将她逼到了拍裸照，强暴，勒索的地步，他们之间哪还有什么恩情？

    再深刻的感情也经不起无耻的摧残。从当初在医院门口撞见唐明轩和林妙在一起，唐明轩又一巴掌将她扇到地上，眼睁睁的看着她流产开始，她对他的心已经死了。

    即便后来还有难过，那也是为她自己错付的情感而难过。

    而现在，难过都没有了。她对于那个现在已经在牢里出不来的唐明轩，现在就等同于路人。

    连想都不愿意再想了。

    叶以念迈进电梯，电梯门关上时，也将心头这些思绪给埋了起来。为了那个男人，浪费思考的时间都是可耻的。

    上楼收拾了一下，又跟过来打招呼的同事说了一会话，叶以念才下楼来。

    “叶姐。”

    路过前台，刚进公司半年的小姑娘叫住了她。

    叶以念转了过去，前台趴在台子上，跟她说道：“叶姐，跟你说个事，刚刚你上楼之后，林妙就蹲那了，我看她好像情况不太好。跟你说一声。你们俩刚刚是不是说了什么？”

    “……”

    叶以念怔了一下，回头看向那边已经空了的地方。

    前台在她耳边补充：“她说肚子疼，我们去扶她，也扶不起来，后来管理部经理都下来了，把她给送医院了。我看你现在才下来，想着你大概也不知道。不过这毕竟是你走了之后就发生的事，我想还是跟你说一声吧。她是孕妇，万一……”

    小姑娘絮絮叨叨，心肠倒是好的，给叶以念提了个醒，让她好有个心理准备。

    不过，刚刚看林妙明明很正常，甚至最后那一眼还颇有战斗力的样子，怎么就肚子疼起来了？

    想栽赃诬陷她？这是叶以念能想到的最可能的目的。

    但是又一想，又觉得不对。真要是那样的话，林妙会闹得全公司都知道，不会这样悄无声息的就让同事送去医院了。

    这个女人，她又在搞什么鬼？

