    第923章 混天兽

    “道友带着宗门初到仙界，肯定对某些地方不熟悉。”

    “我罗生，出生在雷霆仙域一野城中，父母都是凡人，6岁被一小宗门看中收入门中。”

    “2000年成为准仙，一万三千年为真仙，后被玉神大罗圣者看中, 收在身边为记名弟子。”

    “28万年机缘巧合成为金仙，在我仙陨前陪玉神大罗圣者游历周边各大仙界，对于本在的木源仙界更为熟知。”

    “至今，仙岁239万。”

    罗生看着徐凡突然有些紧张，正如当年玉神大罗圣者问他的那几个问题之时。

    “有无道侣和子嗣。”

    “没有，师尊为父，师兄为兄。”罗生干脆回答的。

    “是否想替师尊报仇“

    ”有此想法，但量力而行。”

    “你最初的宗门怎么样了。”

    “时间沧海桑田, 宗门无金仙圣者，于百万年前已经解散。”

    “既然你熟知周边仙界和各种仙界诸事秘闻，那我问你知道怎么去星月仙域又省又快。”徐凡问道。

    “这个简单，在仙界之中有双空仙灵秘境，就是一个仙灵秘境有两個进出口，天南海北各不相搭。”

    “可能相隔巨城之间，也可能相隔数座仙域。”

    罗生说着挥手投影出来仙界人族疆域地图，指向了无光之域边上的一个位置。

    “此处有一天玄仙灵秘境，为我那师尊掌控，一进出口在此，另一进出口都是在星月仙域旁边的星北仙域。”罗生快速说道。

    “就没有限制？”徐凡皱着眉头说道。

    “有，想从另一进出口出去，就要消耗相应的空间之力, 要不然打不开那道门。”

    “那天玄仙灵秘境很少用, 其中有备用的空间灵晶，完全可以供道友的宗门仙舟通过。”

    徐凡看着罗生越看越满意，这简直就是仙界的万事通，没想到他没去找，这种人才就自动送上门来了。

    对于他原来金仙的修为, 徐凡完全不在意。

    他一看罗生就知道是那种机缘巧合之下晋级为金仙，属于最弱的那种，隐灵岛中的大杀器能轻松碾死。

    更别提现在，他那一丝真灵被徐凡掌控，躯体更是被通灵树凝聚出来的。

    只要有他在，这位金仙永远翻不了天。

    “不错，这样的仙灵秘境你知道几个？”徐凡问道。

    “一共有6个，其中两个可以传送到其他异族领地之中，这些都是当年大罗圣者之间所用的便利传送站。”罗生回答说道。

    “不错，你这一下为宗门省下了几百万仙玉。”徐凡微笑说道。

    “都是我应该做的~”罗生说完期盼地看向徐凡。

    “你想做本门的长老也不是不可能，但前提你得答应我一个条件。”徐凡看着罗生说道。

    “道友请说，只要我成为宗门长老之后，一定尽心尽力地为宗门服务，知无不言，诸事皆尽全力，愿与宗门战至仙陨。”罗生他决定赌一把大的，把自己的命运跟这个宗门连在一起。

    不连在一起也没有办法, 小命被别人攥在手里，这目前来说是他最好的选择。

    “也不是什么大事，只是希望道友与这个躯体灵肉合一。”

    “如果对这个躯体不满意的话，我再让那通灵树给你培育一个顶尖资质的躯体。”徐凡笑着说道。

    只要他与这具躯体灵肉合一，就代表他的命运彻底与通灵树绑定，也就是被徐月仙所掌控。

    “这有何不可，这具躯体五灵根已经够用了。”罗生毫不犹豫地把留存在躯体中的真源融合到了肉体之中。

    眼神之中没有一丝犹豫之色，就这么把自己永久跟隐灵门绑定了起来。

    “葡萄，给罗生长老选一处仙景优美之地，建成洞府，并给予相当的权限。”

    “另外把宝库中的那几坛万年酿的仙灵美酒拿出来。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人~”葡萄的声音响起。

    没过一会儿，几位傀儡端着食盒和仙灵美酒来了。

    “宗门弟子全都在悟道之中，等他们全部醒来之后，我在召集他们与你这位长老见面。”

    不多时，张学灵和庞福来到了徐凡小院中。

    他们身后还跟着一位小女孩。

    “这是宗门仅存的没有陷入顿悟中的弟子和长老。”

    “这位是张学灵，第一代弟子掌管宗门藏经阁。”

    “这位是庞福，商部长老。”

    “对于这个小女孩，则是我好兄弟的干女儿。”徐凡一一介绍说说道。

    罗生看一下张学灵，一位主管藏经阁的至高境弟子，资质比他当初好太多了，光凭借着这一位弟子，宗门传承百万年不成问题。

    又看向庞福，一个主修商道的狠人，这个宗门以后不太会缺仙玉。

    最后看下星，一只混天兽，看来此宗门中有福缘逆天之人。

    看到这几个人，罗生感觉他赌对了。

    “这位是新加入宗门的罗生长老，以后就是宗门的顾问。”

    “拜见罗生长老。”张学灵起身行礼说道。

    这里只有他辈分最小，他不站谁站。

    “罗长老，以后多多关照。”庞福行商道之礼说道。

    “客气了，以后多多交流。”

    不知为何，罗生突然有了一种从跑腿小弟直接升到了帮派决策层的感觉。

    “你好像知道我？”星眨着大眼睛看着罗生说道。

    徐凡也看一下罗生。

    “小祖宗乃是混天兽，其威名三千界谁人不知谁人不晓。”罗生恭敬说道。

    眼前的这位小祖宗，哪怕是他那师尊见到之后都要客气对待。

    “混天兽？”徐凡看向罗生。

    “混天兽乃是三千大世界最为高贵稀缺种族之一，与人族较好，无论到哪里都奉为上宾。”罗生简单的解释了一下，他知道的也不是很多。

    “原来我是混天兽一族！”星惊讶地说道。

    “那我父母为何把我丢掉？”

    星感觉眼前这个人什么都知道一般。

    “小祖宗，这我倒不是很清楚了~”罗生说道。

    “你为何叫他小祖宗？”庞福好奇问道。

    “混天族身份高贵，到哪里都奉为上宾，恨不得供起来当祖宗。”罗生解释说道。

    “先不要管这些，我们举杯，欢迎罗升长老加入隐灵门。”徐凡举杯说道。

    (本章完)

