    

    
                第3513章

    
                “砰！”

    
                周元还没等他说完，便一脚踹了过去，冷笑道：“迫不得已？你还真当我是傻子啊？刚才你们不是还说，要在城池大闹一番的吗？甚至扬言炸了江海第一大厦？”

    
                林诺又是一惊，这话他可是在吃饭时偷偷摸摸说的，怎么周元也知道了？

    
                “潜入神龙帝国，你已是死罪！又如此嚣张地来到我神龙帝国想要闹事，罪加一等！还有勾结朱家，窃取神龙帝国让朱家研发的第二代九品铠甲，再加一等！”

    
                周元俯视着林诺，每一个字都像是一把刀，刺入了林诺的心脏。

    
                林诺已经彻底懵了，他根本无法能理解，周元是怎么知道这么多事的，就像是他的所有计划，全都被周元看穿了！

    
                就连那最为机密的九品铠甲，周元竟然也知道是第二代！这可是连神龙帝国军方都不知道的啊！

    
                “你还有什么要辩解的吗？”周元又问道。

    
                辩解？林诺哪里还敢辩解，哪里还有底气再辩解！

    
                “林诺，神鹰城九品强者，因犯下闯入神龙帝国等数条死罪，由我周元亲自抓捕，经审判后，将由我周元亲自处决！”周元说完，便一拳轰出，直接将林诺轰的昏死过去。

    
                他这一拳，同样裹着感应之力，但并没有完全摧毁林诺的灵魂意识，而是摧毁了一部分，即使林诺再次醒来，也不会有多少战力，甚至会像个任人摆布的木偶一般，只剩下说话吃饭等基本能力。

    
                周元又看向身后的方浩元，说道：“剩下的就交给你来处理了。”

    
                说完，周元便离开了。

    
                而方浩元，还呆呆地站在原地，直到远处出现了一队城池的官兵，他才回过神来。

    
                等他回想起周元的那句“剩下的交给你来处理”时，拳头顿时握紧，牙齿也紧咬着。

    
                这是屈辱啊！周元这是把他当成手下给使唤了！

    
                “周元！周元！我迟早有一天，会彻底把你踩在脚下！”方浩元目光凶狠地盯着周元离去的方向，在心底呐喊着。

    
                他的心里，有着一万个不甘！从他开始习武到现在，方家一直在隐藏着他，虽然自知是世上罕有的天才强者，连龙拳都能轻轻松松便掌握了，在训练时更是轻松击败过好几位九品强者！

    
                他为的是什么？为的就是有一天横空出世，惊艳整个神龙帝国！

    
                但是到头来呢？他的雄心壮志所燃烧的熊熊烈火，就这么被周元轻轻一吹，便熄灭了。

    
                没错，就是轻轻一吹！

    
                对此时的方浩元来说，周元犹如一片巨大的乌云笼罩在头上，把他身上的一切光芒，即将闪耀而出，惊艳神龙帝国的所有光芒，全都压了下去！

    
                数天后，一切归于平静，神龙帝国军方已经对林诺以及麦凯审判完毕，并且宣判了死刑。

    
                就这样，周元亲自处决了林诺，以及麦凯，还有彭派德！

    
                当然，林诺的身体几乎没有受损，他和麦凯一样，都被周元用感应之力控制着。

    
                唯一不同的是，林诺不能公开现身，成了一个面具傀儡。

