    

    “不知道夏姑娘，你是否触发你们女娲一族的本源力量？”

    李千秋试探问道。

    “你这都知道？”

    夏冰一脸疑惑的看着李千秋，面上满是不敢相信。

    她刚才只是告诉李千秋说本源力量能够让一个生灵拥有一部分本源力量，却没想到对方竟然询问她是否触发了女娲一族的本源力量。

    “我以前听别人说过皇陵里面的本源力量有吞天鲲鹏之力，我现在再听你这么一说，就觉得这个说法应该是真的。”

    李千秋继续试探问道。

    “是的，皇陵里面的本源力量有吞天鲲鹏之力，我们女娲一族则会触发大地之母之力。拥有这种本源之力，只要我们女娲一族还在地上，我们就可以拥有近乎战无不胜的实力。如果说大地之母之力有什么弱点，那就是我们不能够离开大地，一旦离开了大地，那我们的战力就会大打折扣了！”

    夏冰回答道。

    “原来是这样！”

    李千秋若有所思。

    没多久，李千秋就和夏冰告辞。

    她要返回武媚娘身边，负责保护她的安危。

    而李千秋则回到皇陵里面，他继续在里面修炼。

    他知道，大唐皇朝在未来很长一段时间里，都会由武则天来掌控。

    显然，这一切都是由女娲一族在幕后操控的。

    在皇宫里面，夏冰就将之前发生的一切都告诉给武媚娘知道。

    武媚娘听了，面色大变。

    “夏冰，你说的是真的吗？那李千秋他现在的修为真的是法相巅峰吗？”

    她本来以为在大唐皇朝里面实力最强大的人就是李渊了。

    在她看来，那李千秋的实力根本不够看的。

    但她没想到，现在，夏冰竟然说李千秋的修为突破到了法相巅峰，这着实让她大感震惊和不解。

    她实在无法明白，为什么李千秋的修为可以修炼到如此恐怖的地步。

    “娘娘，我说的是真的，李千秋他的修为真的是法相巅峰，我想，他应该是全部得到了李渊的传承，加上皇陵里面有世界本源力量，李渊就帮助他突破到法相巅峰。娘娘，你放心，他对皇位应该没有多少兴趣了！”

    夏冰道。

    “你肯定他对皇位真的没有任何兴趣？”

    武媚娘自然不敢相信了。

    “在我看来，如果他真想夺位，普天下，也就只有李渊能够阻挡他了！娘娘，即便是女娲一族，恐怕也是拿他没有办法的！他的实力虽然是法相巅峰，但他给我的感觉，就好像他现在已经是法相大圆满一样。”

    夏冰说道。

    “也许李渊在，他不好夺位，但只要李渊死了，那他就会夺位了！”

    武媚娘感慨说道。

    “娘娘，我想，他应该对皇位真的没有任何兴趣了！还请娘娘放心。”

    “为何你如此肯定？”

    武媚娘不解问道。

    “娘娘，我们女娲一族为娘娘算过一卦，我们肯定娘娘未来一定能够成为大唐皇朝的女皇，君临天下！如果他真的要篡位，那我们女娲一族的卦象就不会显示未来是娘娘你君临天下了！我们深信我们女娲一族的算卦本领的！”

    夏冰信誓旦旦说道。

    “哦！”

    武媚娘听了，眼眸一阵闪烁。

    夏冰说她绝对相信女娲一族的算卦天赋，她自然不好反驳了。

    何况，以前袁天罡、李淳风等人都算到她会君临天下。

    想了一会，她心就稍稍放松一些。

    她知道，无论是女娲一族，还是袁天罡、李淳风等人，都不是凡人，它们对未来的推算是非常准确的。

    既然它们都算到她会君临天下，那她就只好相信她真的会君临天下了。

    “冥冥之中，有些东西是天意注定的，天注定的事情，是不可能更改的！既然天意要娘娘当女皇，任何阻挡的人，都要遭到天意报复，我相信，李千秋他是明白的！”

    最后，夏冰一脸凝重说道。

    “好！我完全相信你！接下来，我要做的事情就是要先铲除羽化方丈，最近我接到不少地方官吏上报，它们说这个羽化方丈肆意强占民地，还强抢民女，我要先消灭他！”

    武媚娘眼眸中闪过一丝冰冷之色。

    “娘娘，那我就主动请缨了，我想邀请李千秋一起去铲除羽化方丈，我想从他身上打探到更多情报！”

    夏冰说道。

    “好！”

    武媚娘马上同意了。

    在她看来，如果夏冰能够从李千秋这里打探到更多有价值的情报，自然是天大的好事。

    第二天中午时分，李千秋就听到孔千羽汇报，说夏冰在外面求见。

    李千秋听了，眉头微微一皱。

    他有些想不明白为什么夏冰要见他，难道现在皇宫出事了？

    但他并没有接到白重起的汇报啊！

    于是，他就马上让夏冰进入皇陵里面。

    夏冰进入里面之后，就发现皇陵里面虽然冷清，但布置还算不错，并没有她想象的那种阴森感觉。

    “李公子，你住的这个地方还算不错！”

    夏冰见面就称赞道。

    “多谢夸奖，你今天找我有事？”

    李千秋好奇问道。

    “是的，我直接开门见山吧，我想和你一起去会一会那个羽化方丈，我担心我的实力不是他的对手，我想找一个帮手来帮我！”

    夏冰直接说出来意。

    “夏姑娘，你现在的修为可是法相大圆满啊，你都打不过那个羽化方丈，你就觉得我可以吗？”

    李千秋眉头微微一皱，他觉得对方应该是有阴谋的。

    “我并不擅长战斗，我的天赋并不是战斗，而我从你身上感应到很强的皇道龙气，我知道，拥有皇道龙气的人，都是天生的战斗高手！我拥有大地之母之力，但如果那羽化方丈飞到天上，我的战力就大打折扣了！所以，我诚意邀请你和我一起去剿灭那个羽化方丈。我会给你一份酬劳的，你知道补天五色石吗？”

    夏冰说道。

    “我知道补天五色石，难道你要给我一块？”

    李千秋眉头微微一皱，之前他签到得到一块补天五色石。

    在他看来，补天五色石应该属于极其罕见之物，即便是女娲最后也只剩下一块了。

    “难道她是想将女娲最后一块补天五色石给我吗？”

    他头脑中快速闪过这个念头。        

