    “追杀朱长老的人呢，抓到没有？”永山王望向赵伯。

    “回谷主，已经抓获！”赵伯道。

    “带上来！”

    不一会儿，就见两名天医谷弟子，压着一个名男子进来。

    姚青梨只见那男子二十三四左右，长得倒是剑眉星目，一身普通的灰衣，神色凶厉。

    “这人有点面善。”永山王道。

    “这是咱们天医谷的弟子，六堂的赵耿!”赵伯道。

    永山王的脸我更难看了，一脚就将那人狠狠踹翻在地：“为什么要追杀朱长老？”

    赵耿滚在地上，痛得直不起腰，一脸惊惶地道：“是、是姚立风……是他叫我的！

    姚青梨冷笑：“姚立风？他算什么东西！哦，以前受洛心媚的邀请，在天医谷住过一段时间而已，呵呵，指使得动你？”

    赵耿道：“以前在天医谷时……我差点摔下悬崖，是他拉我上来的！我欠他一条命……”

    “这次我跟大家一起进京，突然……他找上我，叫我去追杀朱长老……”

    姚青梨却不信，就是满夫人和洛心媚所为的！可现在没证据！

    “姚立风？”永山王皱眉，“好像是你那个……”

    “对，他是我同父异母的兄长。”姚青梨冷笑。

    “现在人在哪？”

    “上次小宝身世之事，那刘四强不是说受一个男人指使的么？这事皇上交给景王世子全权处理。然后景王世子查到了姚立风头上，把姚立风给抓了。”赵伯道，“现在应该关在他们景王府的私牢里。”

    永山王皱眉，“赵伯，你带些人去景王府要人！”

    “是。”赵伯转出离开。

    来到景王府门口，赵伯递上拜贴，门外守卫连忙把贴子送进去。

    老景王正黑沉着脸靠坐在床上。

    自从宫里昏倒，等他醒来已经回到了景王府的住处。醒来后，老景王越想越憋屈。

    那个姚青梨，早知当初自己就不上门去闹她，现在他们景王府的面子全都丢尽了！真是追悔莫及。

    四德上前：“老王爷，永山王递来帖子。”

    “永山王？”老景王一喜。“拿来。”

    永山王会给自己递帖子，难道是因为后悔说什么“休夫”了，要求和？

    四德连忙把帖子呈上，老景王打开一看，气得老脸都快扭曲了：“那老匹夫！”

    “上面写了什么？”四德道。

    “那老匹夫可能要亲自教训指使刘家母子的姚立风，竟然要我们把姚立风交出去！他当我们景王府是什么？”

    “大殿上之事，的确是我们以前没做好，但什么休夫的，我们也由着他了，不是吗？现在越来越嚣张了，连我们这边的犯人都说想要就要！”

    “老王爷，其实……咱们何必两败俱伤。”四德道，“说起来，以前的确是我们做错了。”

    “这几天他也是气在头上，趁着现在这机会，不如跟他好好再谈谈！”

    老景王一想，便点头：“你出去回他，让永山王亲自来要人！”

    四德应答着离开，不一会儿，便来到大门前：“我们老王爷说，此事让你家谷主亲自来说。”

    赵伯笑了笑：“这个姚立风害过我家郡主，我们要亲自审他！”

    “他不止害你家郡主，还害我们世子呢！”四德皮笑肉不笑的。

    赵伯呵呵两声，转身离开。

    回来永山王府，把这话如实禀了，永山王冷笑：“哼，好，老夫亲自去要！”

    “祖父。”姚青梨拉着他的手，“我去吧！”

    “不准！”永山王遥摇头，“我才跟那边断了关系，可不能凑上去了。否则会越来越麻烦。”

    姚青梨只好点头：“小心些。”

    “还有啥事，走了！”

