    秦家。

    “灵先生，我赢了！”

    一个俊朗的少年疾步跑向雅间，眉宇间有抑制不住地欣喜，他步伐轻盈，欢快而来。

    因为太过激动，显得脸庞有些扭曲，手舞足蹈。

    雅间门推开，一席华服的凌风走了出来，望着那个少年，嘴角一扬，没有过多的表示，说道：“这是正常的事情。”

    那天。

    秦穆青向他挥剑，却被打得横飞，完全不是凌风的对手，但当他一次次摔倒，被打得面目全非的时候，也彻底体会到凌风的用意。

    因而。

    他没有放弃，而是不断地向凌风出手，以凌风的目力与眼界，自然也给出了精准的引导，令其一步步变强，斩掉自身的弱点，将武灵境的实力真正地发挥到淋漓尽致。

    这个过程相当痛苦，整整一个月时间。

    不过。

    吃的皮肉苦，方能战胜对手。

    就在今天，秦穆青走出家门，向曾经的对手挑战，剑锋一展，轻盈而有力，更是摧枯拉朽般地击败了对手，令得那郝家天才生生地愣在原地。

    他想哭！

    更费解！

    曾经不堪一击的对手，却在一个月内突飞猛进，一路高歌，浑身上下看似破绽，却实则上都是陷阱，打得他毫无还手之力，杀的他吐血连连。

    在落败后，他再次向秦穆青挑战，结果更凄惨。

    接连三次挑战，郝家天才被摧枯拉朽地打懵了，他比秦穆青的境界还要高一级，而对手给他的感觉却是……秒杀！

    一直被镇压，从未逆袭过。

    当这场大胜来袭的时候，小受秦穆青就癫狂了。

    “楚天呢？”

    四周空空如也，并没有楚天的身影，这让凌风暗自肺腑，这个家伙还真的很不称职。

    当然。

    楚天心中不会这么想，在凌风指点秦穆青的时候，他也曾凑过“热闹”，结局可想而知，他是如何冲过去的，就是被如何打回来的，恐怖的压迫力让他冷汗涔涔。

    那是一种王者居高临下俯视的态度！

    至此，楚天保护凌风的心思也变淡了，这个人没有想象中的脆弱，反而非常可怕，即便是武皇来了都要倒霉，他在与不在意义不大，而且要是发生真正可怕的暗杀事件，怕他还会是那个拖累。

    所以，他大多时候不过是象征性地站在凌风身旁，也有时候会失踪。

    “好像是去看斗丹了！”秦穆青说道。

    “斗丹？”

    凌风一怔，这些时日他一直处于“闭关”状态，除点拨秦穆青、楚天，大多时候都在沉思，推演可能比圣阳奇力、神精更恐怖的力量。

    对于秦家发生的事情，倒是没有过多的关注。

    “是啊！”

    秦穆青冷笑着说道：“蒋家向我秦家发出挑战，要在斗丹中论个输赢，而今天就是两家斗丹盛会，引来了整个灵月灵城十几个世家的关注。”

    蒋家。

    在这灵月灵城中，是唯一能够与秦家争雄的炼丹世家，往年不分彼此，倒也相安无事，可是，因冲灵丹、皇极丹的出现，蒋家的势头一下被压制下来，这让他们愤愤不已，这才有了今天这场斗丹盛会。

    “似乎……来势汹汹啊。”

    “听说蒋家与郡城一个世家结交，请来了一位炼丹师，似乎比较厉害。”秦穆青眼中满是忧色，说道：“虽然姐姐让我放心，但我能够看出她非常担心。”

    凌风没有开口，只是眼睛闪烁地望着远方。

    显然。

    冲灵丹、皇极丹的出现，令蒋家不能淡定，请来了更厉害的炼丹师，其目的仅仅是要打败秦家炼丹师那么简单？

    这不可能。

    凌风立刻否定，击败秦家对于蒋家来说意义不大，他们真正的目的怕是冲着两种丹药的丹方来的吧？

    本来。

    凌风相助秦思蓉只是出于同情，也是为了少一些麻烦，能够在秦家多住些天，让他能够想通其中的关键，可到了后来，一个念头正在他心中逐渐形成，他才会尽力帮助秦家。

    这也是关键的一步。

    “谁敢破坏，那就秒杀他！”他在心中冷厉的说道。

    ……

    “灵先生！”

    不多时，楚天神色焦急地跑了回来，脸上汗水直流，满脸潮红。

    “发生了什么事？”秦穆青一惊，眉毛挑了挑。

    “蒋家来了一位炼丹宗师，轻而易举的炼制出一枚宗师级丹药，秒杀皇极丹。”楚天满脸悲愤的说道：“小姐那里压力很大，那些人是冲着皇极丹、冲灵丹的丹方而来。”

    “而且……”

    “而且什么？”秦穆青脸色难看。

    “而且，他们说一旦获胜，将不允许秦家炼制这两种丹药。”

    凌风皱了皱眉，说道：“那为何她不拒绝？”

    “小姐没有想到蒋家会请来宗师级炼丹师，而且他们拿出来的赌注非常惊人。”楚天急声解释，接着说道：“灵先生，你能不能出手？”

    “啊？”

    秦穆青一愣，望了望楚天，又望了望凌风，心中费解，这不是一个凡人么？

    尽管。

    他眼光毒辣，炼丹水准也比较厉害，但没有武力，想要炼制宗师级丹药，简直是做梦。

    “可灵先生不是武修啊？”他提出自己的疑惑。

    于是。

    楚天、凌风都像是看白痴一样瞥了他一眼，都已到了这个时候，他竟然还看不出问题，而楚天与秦思蓉则是要看的透彻许多。

    “走吧！”

    凌风挥手，在楚天大喜的目光中向着秦家中心走去。

    演武场。

    这是人潮汹涌，上百位武修正坐在四周的观战台上，不时对场中的炼丹师指指点点，时而会有爆笑声传来。

    “呵呵，秦家这次怕是要完了。”

    “真当蒋家是白痴啊，明知道秦家炼丹师能够炼制出皇极丹，他们自然要做些手段。”

    “听说那是郡城余家的炼丹宗师，在郡城都非常有名，说横推灵城炼丹师并非是吹嘘。”有人小声嘀咕道，立刻引得人们望向那演武场中心傲气非凡的老人，目光中多了一抹尊敬的味道。

    当然。

    也有人非常同情秦家，一个炼丹宗师能够把他们都秒杀了。

    事实上，也正是如此。

    秦家炼丹师以大多炼制出丹药，顶峰是皇极丹，而蒋家请来的炼丹师也炼制出了一枚宗师级丹药，高下立判，秦家被摧枯拉朽已注定。

    “秦大小姐，这场可服？”

    一位神情阴翳却笑容平和的青年走来，说道：“一枚宗师级丹药，我想秦家应该炼制不出来吧？”

    “我也没有想到蒋家会出此招。”秦思蓉脸色苍白，好不容易秦家有更上一层楼的可能，可偏偏这大好的时机被自己的贪心会毁掉了。

    “当然，要是秦小姐不愿意放弃这两种丹方，也不是不可以。”

    “你想说什么？”秦思蓉蹙眉。

    “那就请秦小姐嫁人吧。”蒋家少爷说道。

    “……”

    秦思蓉脸色瞬间青了，这个要求比两张丹方更阴毒，秦家是她撑起来的，要是她嫁人，秦家还是秦家么？以蒋家的虎狼之心，秦家完全不是他们的对手。

    “蒋家少爷是吧？”

    这时，一道清朗的声音响起，凌风大步走来，望着蒋少卿说道：“你收拾一下，准备嫁人吧！”

    说完。

    他又盯着秦思蓉，眼底闪烁着冷光，说道：“只此一次！”

    秦思蓉一怔，目光禁不住一闪，她以为自己做的非常隐晦，可还是被这个男人一眼看穿，蒋家那点心思她焉能看不出来，但还是答应下来，而在关键时刻则是让楚天去将凌风请来。

    显然。

    这是逼迫他，也是想看一看这个人到底是何等人物，她并不在意两种丹方，以凌风那深邃的底蕴，手上掉一块皮可能都是一种丹方。

    此刻，凌风则是给予了警告！

    “你是谁？”

    蒋少卿脸色刷的一下通红，怒火滔天，瞪着凌风离开的背影，就要下令将其拘禁打个半死，敢侮辱他，半死都是便宜他的。

    “他是我秦家的炼丹师！”

    知道凌风要出手了，秦思蓉也松了一口气，虽然她看不透这个人，但这个时候他愿意动手，那就代表着他有战胜那位炼丹宗师的实力。

    “他敢……”

    “蒋少卿，我秦家炼丹师正要炼丹，你要打断这场斗丹么？”秦思蓉咄咄逼人的说道：“如果这样的话，那我们的比斗就此作废。”

    “你！”

    蒋少卿怒不可遏，不过他终究忍了下来，好不容易铸造出来的形势，可不能因这个人出现就废掉了。

    “这位怎么称呼？”

    凌风带着楚天大步走到那位炼丹宗师面前，大咧咧的说道，居高临下的打量着这个矮小的老头。

    “余家炼丹宗师谢晨！”

    老头脸色一冷，他非常不满意凌风那居高临下的样子以及那咄咄逼人的口气。

    “郡城……也就是圣城吧？”

    凌风想了想，很是随意的说道：“余家似乎是一个很不错的家族。”

    正当那小老头又要得意的时候，凌风开口道：“回去告诉余家，洗干净脖子，精心准备，不久后会有人上门挑战，你们可以请更多的炼丹师！”

    轻描淡写，大气非凡！

    这一个月来，凌风虽然没有找到比神精更恐怖的力量，但他的心境得到了空前的提升，隐隐地碰触到了一种意境，非常奇妙，这让凌风心中有种通达体透的顿悟。

    何况。

    既然他已经决定要走到人前，那就不介意更猖狂一点。

