    天启三年五月初二。

    这天，京师的上空一直都是天朗气清。

    圆圆的太阳挂在头顶，使人心中逾越，百姓们走出家门，互相问好，小贩们沿街叫卖，这真是难得的好日子。

    自辽东而归的骑兵手持一份捷报，伴着“嘚嘚”的蹄声，掠过京师的沿街小巷，卷起一缕残风。

    紫禁城，西暖阁。

    这里是满眼的青葱木，暖炉香。

    琳琅暖风伴着辽东的血雨腥风，吹入天启皇帝正待着的暖阁之中，拂过他的脸庞，为静谧的皇家庭院增添了几分肃穆。

    朱由校卧坐在西暖阁御案之后，忽闻牌子跪在门外请旨，说是辽东有捷报传回。

    侧头听了一阵，朱由校没有放下手中书卷，神色中也没起什么波澜，只是开口吩咐道：

    “进来吧。”

    牌子行了礼，得了魏忠贤的眼色，进入西暖阁后第一眼瞧见的，就是已满一岁的皇长子朱慈燃。

    未来，他还将是这个帝国的皇太子，乃至于皇帝。

    朱慈燃趴在朱由校身侧的明黄色软垫上，小小的眼睛闪着大大的疑惑。

    他一会儿看看正手不释卷的父亲，一会儿又瞧瞧恭身进来的太监。咦，奇怪，这人怎么好像很害怕父亲的样子。

    “父、父皇。”

    没等御前牌子道出捷报内容，朱慈燃就说出了他在这个世界上的第一句话，虽然尚显稚嫩，但却令牌子浑身一凛。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “皇长子会说话了，是陛下之福，也是大明之福！”牌子赶紧匍匐在地，看他的样子，好像是比朱由校这个当爹的还要高兴。

    朱由校放下手中的书，凝神看了一会儿朱慈燃，眼中少见的闪烁出些许动容，随即又归为平静，道：

    “皇长子的事，尽快告诉皇后，叫她去拜见太妃，亲祭太庙，感谢大明的列祖列宗。”

    牌子擦了几滴眼泪，道：

    “奴婢一定把话带到，今儿可真是个好日子，陛下，大明是双喜临门呐——！”

    朱由校捡起书继续看，颔首笑问：

    “这上面说了什么？”

    牌子直起腰，清了清嗓儿，装腔作势地念起：

    “辽东副总兵满桂奏大捷于京：建奴蓄谋已久，围我沈阳，臣率诸将校督战一昼夜，终击退建奴进攻，斩贼首近千，叩乞圣闻。”

    朱由校听了一半，转过头去，淡淡说道：“这的确是场胜仗，可我军损伤也不比建奴要小，算不得什么喜事。”

    “我大明将士的性命，难道还比不上蛮夷吗？”

    牌子满腹委屈，愣了半晌，嗫嚅着说不出话来。

    朱由校一脸的波澜不惊道：“满桂既是奏捷，也不要凉了军心，你且传朕口谕到辽东，给边关的将士们听。”

    “卿等所奏之功，朕尽知晓。然福余战事未定，奴兵未退，诸位守土用命，皆为国家栋梁。朕心慰然，定不吝赏赐。”

    说完，朱由校环视四下，对门外候着的魏忠贤道：

    “你亲自去一趟兵部，就叫兵部官员再发一道详细的叙功名录到沈阳。还有，战死的将领，千总及以上，皆可入京师祠堂，英魂永传后世。”

    “朕这个先到，兵部的后到。”

    “每一颗建奴的首级，都要算得明明白白，军心可用，城才能守得住，熊廷弼在辽东撑的也很难。”

    魏忠贤自然知道如何为天启皇帝分忧，点了点头，随即转身离去。

    禀报的牌子有些尴尬，站在当场，酝酿少时，方才扭捏地道：“陛下，那这份捷报，是不是还要交给《京报》，当做捷报宣扬…？”

    朱由校将视线从书中移开，笑问：

    “边关既是奏捷，为何不当做捷报？”

    后宫里，皇后张嫣得了谕旨，即沐浴更衣，前往慈宁宫拜见刘太妃，叫上裕妃童静儿及其余两名后妃，再去太监祭祖。

    朱慈燃是大明的皇长子，今日叫了一声父皇，这在皇家之中，的确是件大事。

    当然，有件事大家都是心照不宣，这大明朝的皇长子，只能是天启皇帝最为喜爱的朱慈燃。

    裕妃童静儿所生皇二子朱慈烁，其实比朱慈燃要早出生几月，但一个是后妃所产，一个是中宫皇后所生。

    这皇长子的名头到底给谁，后宫之中，也是心照不宣。

    天启皇帝虽说对朱慈燃和朱慈烁都同样喜欢，并没有什么偏袒之意，但却对这件事一向讳莫如深，不闻不问，连提也不提，不知有心还是无意。

    起初倒还好，一岁左右，这俩哥兄弟的地位，还是被周围的宫人们习惯性分开。

    毕竟，一个中宫所出，一个却是临幸的小妾。

    其母亲地位和受宠情况的不同，一定程度上影响了朱慈燃和朱慈烁的成长历程。

    现在他们还是哥俩好，朱由校也没怎么在意，可是日后到底会怎样，这又有谁能知道呢？

    ......

    且不说这皇家的秘辛，大事还得是国家事。

    兵部得了牌子的请旨，崔呈秀立即召开部议，商讨对沈阳一战的叙功之事，这不是个好活儿。

    说起来，这还是自萨尔浒之战后，大明对后金作战少有的大捷，其斩获的建奴首级，超过了以往任何一次。

    但这次只是守城之战，后金还没有完全退却，吹得太早，万一沈阳失陷了，不好收场。

    兵部官员对此颇为束手束脚，商议了一夜，只是决定中规中矩的对他们叙功，也就是单纯的列名。

    告诉每个还活着的人，他们立了什么样的功勋，等这次战争结束，就会得到如何如何等级的封赏。

    沈阳如今已经被后金围困，朝廷能做的就这么多。

    这么多，对现如今沈阳城内的将士们其实就够了，他们现在一不缺吃穿，二不缺甲仗兵械。

    所缺少的，就是个一个认可。

    来自朝廷文武和天启皇帝的认可，对现在的沈阳城将士来说，比赏赐一百万两白银都重要。

    很快，朱由校的口谕和兵部的叙功名录，自京师先后发出，飞速前往位于前线的沈阳城。

    这一道谕旨，让所有人都知道了。

    他们在这里与建奴死磕的时候，遥远的京师正在看着他们，对他们的每一刀每一铳，都有所记录。

    每个人在战场上的表现，都会在战后化作一笔笔功勋，为现在的大明，更为他们的子孙后世造福。

    那道谕旨的内容，更为人所津津乐道，朱由校的每一个字，都化作了沈阳将士继续作战下去的力量。

    一想到这里，沈阳城内的将士就浑身充满了干劲。

