    地上跑的，总比天上飞的能背的更重。

    而且，悄悄的靠近某个位置，然后再悄悄的树起几米高的天线。

    ……

    嘿嘿。

    苗枫林从开始研究六对轮那天，已经没笑过了。

    今天，他笑了。

    他感觉，人生有了新的期待。

    不要一比八了，一比四。不要顶盖，全部换成卡秋沙……

    恩，微型的卡秋沙。

    实在不行，小号的夏国自产沙沙107，点堆火都能射出去的玩意，除了精度成问题之外，其余的一切都好。

    白昊点了一把火。

    原本就是烤只鸡温度。

    现在，这把火已经被许多人不断加柴，炉内温度已经可以融化钢铁。

    唯有邬青道有点头疼。

    白昊卡还在他的口袋里装着，但这事，白昊有态度没错，花白昊的钱不合适。邬青道一只手扒拉着算盘，心里说着，实在不行就动一动老本，拿出来一点点。

    有机会再补回去了。

    白昊知道这事之后，心里痒痒。

    就象是全宿舍去开黑，唯有一个人挂科准备补考。某天发现全宿舍人都不在，打了一个电话。

    结果，全宿舍在网吧，吃着炸鸡，喝着肥宅水，愉快的开黑。

    而，唯有一人，只能在宿舍准备补考。

    就是这么操-蛋。

    人生，就是这么无常。

    白昊开始后悔，给杨柳讲什么无人机，为什么不等过完年，自己可以泡在栎阳飞造的时候，再讲呢。

    也不差这几天。

    真的，很淡腾。

    站在机场内，白昊不断的脑海之中回忆着许多开心的事情。

    他要让自己保持笑容。

    毕竟客人马上就到了。

    很快，航班到了。

    格温里斯挽着杰夫的手臂，一起从通道走了出来。

    凯瑟琳出来的晚一点，因为她的鞋根断了。

    原本还在需要找点什么有趣的时候让自己能够笑出来的白昊，笑的连肚子都疼了。

    只是因为鞋根断了吗？

    不！

    而是因为凯瑟琳的坚持，连拖鞋都是带坡跟的。

    所以，凯瑟琳从通道走出来的时候，将两只小药瓶用胶带直接缠在脚上，然后就这么走出来的。

    白昊迎了上去：“没有高根鞋，你会死呀？”

    “会。”

    凯瑟琳给了一个非常肯定的答案。

    白昊比划了一下凯瑟琳的身高，很高了。

    凯瑟琳递给了白昊一个信封。

    带着疑惑，白昊打开了信封。

    信封内是两张纸，一张是最新的倭币指数与美刀指数。另一张是新闻剪报。

    白昊看过后说道：

    “倭币看来已经涨到极限，连漂亮国都忍不住出来拯救他们。”

    白昊把两张纸装回到信封之中：“这对我来说，已经没有意义了。在一个月前，倭岛有两家小公司申请了破产，理由是倭币升值，他们的出口生意受损，资金周转不灵，又遇上了意外事故，所以破产。”

    这两家，就是白昊卖钢珠的公司。

    原本想着，这生意暂时停下。

    结果夷弯这边又可以白用漂亮国的品牌，那么，这生意继续。

    而且还扩大了。

    连带上了轴承。

    几人一起来到白昊的车前。

    就是格温里斯、杰夫、凯瑟琳这三位漂亮国巨富家族的人都围着车子转了两圈。

    漂亮。

    确实是漂亮。

    不愧是精心打造的订制版幻影。

    不算那镀金的车身，只说车的本身就处处透着精致与奢华。

    坐在车上，格温里斯问道：“白，其实在夷弯的时候就有一件事情想问你。”

    “请问。”

    “你知道倭岛有一种锅，价格怎么说呢，对于锅来说有些贵。最近已经开始在漂亮国游行起来了，虽然我们并不是以米为主食的，但还是有不少人喜欢。特别是东方裔，只要经济许可，都会考虑买一只。”

    白昊思考了一下。

    这事，似乎也没必要瞒这三人。

    白昊说道：“那口锅的蒸出来的饭好吃，在于三个秘密。头一个，大家都知道，不同的米配不同的用水比例。这是经过几千次实验就可以得到的结果，并不算是什么高科技。”

    “恩。”格温里斯表示理解。

    “第二个，就是加热的方式，因爲锅体夠厚，所以加熱的均匀。第三个，算是一种技术，但这技术就象是魔术，说穿了也没什么。”

    格温里斯很好奇：“是什么样的魔术。”

    “其实就是控温，在一定范围内，如果水加的多了一点点，就会增高温度，让多余的水变成蒸汽，所以那锅有一个溢水小斗，但小斗就是十毫升的总量。所以，在一定范围内管用。如果水少了，就适当的降低温度。”

    “这，怎么控制的。”

    “蒸汽的汽流量，在顶盖有一个机械阀，阀上有一个小触点。就这样，非常的簡单。”

    格温里斯虽然不是很懂这些，但她却听出来，白昊已经破解了这口锅。

    所以，她马上就问：“那么，我的猜测没有错，这口锅就是一个骗局，根本没有广告中吹的那样神奇。当然，我不怀疑这口锅蒸出来的米饭比其他的好吃。”

    “恩，用骗局这个词过份了，可以用营销手段比较合适。”

    格温里斯反驳道：“不是用词的问题，我只是怀疑那锅有问题，但总是说不出来为什么，现在知道秘密了，心里舒服多了。”

    凯瑟琳也问：“看来，你也挺喜欢研究的。”

    杰夫微微一笑。

    能知道全部秘密，并且保守保密的人，只有一种可能。

    参与者。

    甚至是，主导者。

    自从认真的学习过，并且拜三清为祖师爷之后，杰夫的脑袋变的更清醒的。

    但，杰夫也变的更低调了。

    我猜了。

    我肯定我猜对了。

    但我，不说。

    为什么要说出来呢。

    所以，杰夫笑而不语。

    白昊看出来了，向着杰夫伸了拳头。

    杰夫也伸出拳头与白昊碰了一个拳。

    凯瑟琳很不满：“你们两个，什么意思？”

    白昊说道：“那口锅在倭岛的幕后老板是凯瑟琳你的朋友。”

    “我，我的朋友！”

    凯瑟琳把自己在倭岛认识的所有人过了一遍，一个名字出现在她的脑海之中：“难道是……？”

