    医院门口，事态愈演愈烈，即便是管小清也堵不住悠悠众口。

    甚至，一些个不好的说辞已经开始波及迎来饭庄，更有意者开始攻击管小清的父亲。

    大众的口风往往不会根据事实理论，而是凭借自己看到的一切。

    所以舆-论算是一边倒。

    医院门口早已被围的水泄不通，张素芝、顾小沫和许财正在风口浪尖，根本无法离去。

    医院的安保已经在疏通人群，但根本毫无作用。

    正中央，关琦不断的扇动民众情绪，他眼神一转，感觉时机已到，便大声道：“诸位父老乡亲！这件事如果我们得不到一个满意答复，那么我们就罢工！”

    有人牵头，便有人答应。

    “对！我们就罢工！不能让这种垄断行为继续下去！我们不当韭菜！”

    “关琦说得对！一定要严厉调查顾小北！”

    “还有管家！他们一定是一环扣一环的！”

    这种话一出现，管小清的脸色顿时难看起来。

    先不说她自己独自待在宝龙区就是为了避开父亲的光芒，只说有人想以她攻击她父亲就不行！

    可现在管小清也没什么好的办法。

    顾小沫已经不再哭泣，她神色冷漠看着在场的每一个人！

    她不是一个娇弱的小女孩儿，相反她很有主见。

    所以顾小沫此时的想法便是记住他们，然后再逐个报复！她才不会那么窝窝囊囊一辈子！

    许财焦急万分，他没什么头脑，只能干着急。

    事情似乎陷入到了最不好的地步！

    唾沫是真的可以淹死人啊！

    就在他们无计可施的时候，一阵警车鸣笛的声音响彻在第一医院四周。

    而后十二辆警车纷纷绕着医院的大门停下！

    老百姓对于这种声音是没有抵抗能力的，他们下意识的散开一点，往外望去。

    医院楼上，那名一直打报告的小弟对着老四说道：“警司的人来了，怎么办？”

    “不用！警司的人也要帮助民众解决问题！今天就让这小子彻底完蛋！”

    “好，我通知一下关琦。”

    说着，他便拿出另一个手机给关琦发了短信。

    ……

    门口，秦枫带着一众一队警员下车围了过来，而顾小北就走在他的身边。

    “我们接到报警，说是有人聚众闹事，怎么回事？”秦枫的声音极为响亮。

    关琦在接到短信后丝毫不虚，他上前一步道：“我们可没闹事！我们只是要一个说法！”

    秦枫眼神严厉，“说法？怎么？现在讨要说法都要自己动手了吗？那要我们警司还有何用！”

    关琦毫不退让，“哼，事情发生了五个小时了，我们到现在都没见到顾小北！我怀疑你们警司和他官商相护！说不定你也有问题！”

    听到他这么一说，那些病患家属纷纷附和。

    “是啊！是啊！都五个小时了，难道顾小北那小子还能长出翅膀飞出去不成？”

    “哼，警司没一个好鸟，我当时拜托他们找电动车还收了我一条烟！哼，这帮狗娘养的！”

    这一下子，顿时群情激奋。

    顾小北见状冷笑道：“你认识顾小北吗？”

    他的声音一出现，站在稍微远处的张素芝、顾小沫、许财和管小清纷纷眼前一亮！

    关琦说道：“当然认识！这种混蛋就是化成灰我也认识！”

    顾小北轻咦一声，“哦？那为何我站在你面前，你却毫无反应？”

    关琦一愣，随即打量了起来顾小北。

    “你……你是？”

    顾小北上前一步，“我就是顾小北！怎么？没化成灰就不认识了？”

    关琦十分震惊，他出声道：“你怎么会在这儿？”

    然后他看向秦枫，最后他一脸醒悟的说道：“果然你们官商相护！你们果然有问题！”

    听到他这么一说，吃瓜群众纷纷点头。

    后面的管小清闻言脸色焦急，她小跑过来来到顾小北身边。

    “喂，你来干什么呀！”他声音轻微，但焦急之情不言而喻。

    顾小北小声道：“嘿嘿，山人自有妙计。”

    随后他冲着关琦道：“听说你对我母亲和妹妹动手动脚了？”

    关琦在短暂的惊慌后，说道：“哼，我只会拿回属于我的东西！你这混蛋不知在哪逍遥，我们家的医药费怎么办！”

    “呵呵，你是警司的吗？事情尚未明朗，你凭什么血口喷人！”

    关琦大吼道：“所有人都看到了卖菜的拿着带有你名字的营业执照！你怎么还能抵赖！”

    “若那个营业执照是假的呢！”顾小北再次质问。

    “这……”关琦一下子不知道怎么回答。

    随后，他立刻说道：“呵呵，就算是假的也一定不能和你脱开关系！谁知道是不是你东窗事发后的补救方法？”

    顾小北自信一笑，“呵呵，我就知道你会这么说。你们都不信我的菜没问题！好，我不辩解！可我若是能治好你们亲人的病症，是否能证明我的菜没问题？”

    关琦嗤之以鼻，“你能救？你以为你是谁，华佗再世吗？”

    顾小北冷笑反问道：“怎么看你的感觉不想自己的亲人好吗？你这是何居心呀？”

    关琦顿时有些慌乱，“我……我没有！我只是质疑你，谁知道你会不会再耍什么手段。”

    “呵呵，我人就在这里，又能耍什么手段！”

    关琦见状继续道：“就算如此，我们怎么可能会相信一个你这样的人渣！我不同意！”

    “对，我们也不同意！”

    “我们才不信你！你就是凶手！”

    一时间，民众的情绪再次被调动起来。

    秦枫正想要说话，一辆黑色的大众缓缓停了下来。

    众人望去，心想今天这是怎么了？怎么豪车一辆一辆的来啊。

    只见刘庆松从后面缓缓走下，他一身笔挺西装径直走了过来。

    他的出现让群众的声音略微停滞。

    忽然，不知是谁说道：“这不是刘庆松吗？盛京数一数二的老饕！”

    “是啊，他曾上过电视台，推荐了好多物美价廉的美食，现在是漕粮局的局长吧？他怎么来了？”

    一时间议论纷纷。

    只见刘庆松缓缓在顾小北身旁停下，他环顾四周，笑着说道：“今天这里挺热闹嘛！”

    随后他转头看向顾小北，“呦，小北，你也在这儿？遇到什么麻烦了吗？”

    此话一出，围在四周认识刘庆松的群众们纷纷惊掉下巴！

    “卧槽！顾小北认识刘庆松！”

    “看他们之间的称呼好像很熟！”

    对于当下的环境来说，电视几乎就是他们唯一消遣时间的工具。

    而地方频道更是其中的重点，所以他们对于本地有头有脸的人物都具有一定的辨识度。

    就连站在与刘庆松最近的关琦也懵逼了。

    他内心疯狂呐喊：“我靠！漕粮局的局长？难道和顾小北有关系？这……”

    他顿时有一种天塌了的感觉。

