    和阿力克的密谈一直在进行，于此同时，全世界都傻眼了，只因为这次秦天的动作弄的太大，把美利坚9成的炼油工厂和石油开.采..平.台给报销了，同时死难者已经上升到了5位数！堪称美利坚自二.战以来的最惨烈的灾难！

    现如今可以肯定这是一起认为的事件，但让大家为之抓狂的是暂时找不到任何线索，没有动机，没有情报，没有目击者，更没有任何爆炸物残留！

    这一切让负责调查这起事件的探员们都抓狂了，他们真的不知道是谁弄的！

    而远在东方的华夏却隐隐有了答案，能做出这样无法无天的事情，又有如此手段的，有极大的可能是秦天！况且这次报销的产业是石油类，正好和被西方势力禁止上市的油霸有关！

    不过就算外面再怎么疯传，秦天也懒的在意，派出了大批生化人战士，在同一时间赶出如此丧心病狂的时间，只能说他已经不是屠夫这个等级的人物了，隐隐有着上升至魔鬼的境界。

    正在和阿力克商量事情的时候，兜里的手机想起了，一看号码是没见过的，心中仿佛猜到了什么，按下接听键。

    下一刻部长那浑厚的声音在耳边响起；“秦天，也许你知道刚刚在美利坚发生的事情吧？”

    如此直言不讳的问道，也让秦天小小的错愕了一下，调笑着回复道：“部长，您老人家说什么呢？美利坚发生了什么事情？”

    部长暗恨，这小子明摆着就是在装！苦笑道：“好吧，那你最近又会有什么大行动吗？能事先知会我们一声吗？也许你不知道，现在华.尔.街已经尸横遍野了，那些玩股票的都被这事逼的跳楼了！”

    秦天笑了。这又关他毛事！人家有魄力玩股票，本来就是一种智斗级别的豪赌，跳楼的人多了去了，也不缺那么几个！只怪他们太倒霉了一点！！

    “好吧，部长你有什么事情就直说吧，虽然我不一定会告诉你答案！”秦天淡淡说道。

    “美利坚的事情是你干的吗？”部长坦然问道。

    当然是秦天干的了。但是这种事情可不是拿出来炫耀的，要不然会引发国际上的声讨，对公司的发展也不利，撇嘴回应道：“你猜！”

    部长心中一震，这两个字的回答已经很露骨了，表面上看起来既没承认也没有否认，算是默认了这事是他干的，大家都不傻蛋，当然懂得遮羞布的重要程度。也就明智的绕开了这个话题，简单的谈了几句就结束了通话。

    穿着军大衣的阿力克再次看了一下油霸的资料，确认道：“秦天先生，油霸真的可以独家交由我们集团来代理吗？”

    秦天微笑着点头道：“是的，我确定！不过仅限美利坚市场，按照现在的美元汇率，1美元差不多等于6元华夏币，呃。凑个整数，每瓶油霸给你的拿货价格为500美金！先预祝我们合作愉快！”

    转而取出一台特制的联络工具。和一套链接上小不点的外骨骼机甲，让阿力克穿上，微笑着摆了摆手，古堡的墙壁开始蠕动，短短几秒就形成了一个直通天际的出口。

    这下阿力克心中发苦了，外骨骼机甲飞行系统启动。有让他这个有恐高症的石油大鳄再次领略了一会蓝天的柔情！

    “噢！不！我有恐高症！！！”…

    因为阿力克现在穿戴的外骨骼机甲，是由小不点在控制的，目的地就设定为“请”他过来的那座海岛，待会再让外骨骼机甲自己飞回来就可以！相当的方便。

    ……

    几小时后，热带海岛的上空。突兀的出现了一具钢铁人，正缓缓的降落，刚刚吃瘪的黑人保镖在第一时间就发现了这位陌生的客人，刚忙掏出武器，大吼道：“伙计们，就是这个家伙抓走了阿力克先生！”

    只是他的话刚刚说完，外骨骼机甲猛的张开，“倒出”了即将呕吐的阿力克，随口快速的恢复原装，飞行系统启动，向着古堡的方向飞回去。

    黑人保镖刚忙扶起了阿力克，嘴炮道：“上帝！我都开到了什么，难道是外星人绑架了阿力克先生？不对，应该是钢铁侠绑架了阿力克先生，他们都做了什么？人体试验？”

    阿力克满头黑线的看着自己的保镖，沉声道：“黑鬼，我真的飞行想将你丢进海里喂鲨鱼，真的，请相信我说说的话！”

    “哦！不！我根本就不会游泳，能给我一个救生圈吗？”黑鬼嘴炮道。

    无奈了看了一眼这个忠心但又嘴炮的手下，阿力克无奈了…

    平复了刚刚一直在狂跳的小心脏，这才想起正事，刚忙吩咐道：“我们现在就回美利坚，让管家派一搜游艇来接我！”

    黑人保镖疑惑道：“阿力克先生，我们这里不是有私人飞机吗？为什么要让管家安排游艇呢？那样很可能要等到傍晚的！”

    “别跟我提该死的飞机，我发誓，这一辈子都不想在天上飞了！”阿力克咬牙切齿道。

    ……

    利用油霸占领美利坚市场，现如今已经是铁板钉钉的事情了，因为他们已经失去了9成的燃油供给，如果依旧执着的拒绝星球贸易集团的商品，最终损失的是他们。

    送别了阿力克，秦天随后就赶到了公司总部。

    刚刚一进来就感觉到气氛怪怪的，之后才知道是美利坚刚刚发布新闻，声称已经有了部分证据证明，石油工厂爆炸事件和华夏的星球贸易集团有这莫大的关系，现如今正在为这件事情和华夏上层交涉等等…

    会议室中，不久之前还在出各种馊主意的几位高官都罕见的忐忑难安，因为他们刚刚说的话都成了现实，不仅预言了这个事件，更是收到了阿力克能源公司的合作申请，一切都显得那么不可思议。

    秦天轻咳一声，略有些尴尬道：“现在我们来探讨一下和阿力克能源公司的合作，大家有什么意见都可以直说，不用有所顾及！”

    众人罕见的都没说开口，最后还是杨毅问道：“老板，刚刚美利坚官方的新闻你看了没？这事真跟我们有关系吗？”

    秦天面容古怪道：“别瞎掰！说正事！”

    ……(未完待续。。)

    ps：  以下文字免费

    ps1：感谢“五十一石”书友的打赏支持。

    ps2：今天起来的太晚了，码玩第一章上传晚了一些，实在抱歉，但说好万字更新，一定会完成的！下一章在傍晚6点。