    烛火辉煌,        照着那颗盛放在精致银盘显得越发狰狞恐怖的头颅。作为从百虫之壁中爬出的古老领主，哪怕死去了,        头颅依旧残存着对凡人来说极具压迫力的威严。国王搁下酒杯,        伸手从魔鬼手中接过了托盘。

    他单手托起银盘，将那血淋淋的头颅平举到眼前。

    领主们的视线随着国王的动作而移动。

    “三角四目,        状若鳄首,        带古鳞……很高兴见到您，贝摩斯先生。”年轻的凡人君主像欣赏艺术品一样地打量着头颅，他语调轻柔，带着真心实意的遗憾。“很可惜,        看起来您是没办法享受今天的盛宴了。”

    一些诞生年代较晚的领主直到此时，才察觉到了一件事。这么多地狱的邪恶领主汇聚一堂,        单就威压，就足够将普通的凡人碾压成肉泥。但是坐在王座上的那名银发君主，从一开始就面不改色。

    泰尔德就是那名上半身生有鳞片，复眼长满身体的领主。刚刚它被对国王佩戴的权柄之戒的贪婪冲昏了头脑,        险些就要直接扑上去。此刻,        冷静下来之后，泰尔德看着王座上端着银盘，语调轻柔的国王，忽然打了个寒颤，感觉到一种莫名的危险和可怕。

    “贝摩斯先生的确十分遗憾。”

    魔鬼站起来，微微欠身，声音真挚。

    “所以,        它将此物献给您，作为赔礼。”

    魔鬼一摊手，一枚骨戒静静地躺在他掌心。

    看到那枚骨戒的时候，大厅中领主们的喘息不由得变得粗重了许多。它们贪婪地看着那枚此时成为无主之物的骨戒，目光闪烁。

    那是“暴食与诸事之恶”的权柄骨戒。

    魔鬼似有所察，不经意地一回头，目光从所有领主脸上扫过，唇角向上翘起，露出一个危险的微笑。

    “既然如此，那就请贝摩斯先生先生入座吧。”

    国王将银盘递给了站立在一旁的血族侍从，然后在诸多贪婪的目光下，伸出手。他以自己指上的那枚骨戒触碰魔鬼掌心的骨戒，象征暴食权柄的骨戒破碎成一些小光点，融进了国王手上的骨戒中。

    看到这一幕，宴席上刚刚在军事重工业基地驻足过的领主瞳孔变成一条细细的线。

    它生有鸟首，自胸部以上都覆盖着黑色的羽毛，背有双翼，但是下本身却犹如巨蟒。眼睛是冷血爬行动物特有的菱状，目光阴郁森冷。它是所有爬行类与鸟类之首，同样是从百虫之壁中爬出的最古老的那批领主之一。

    巴西利斯克。

    血族侍从端着银盘，走到了巴西利斯克领主身边，恭敬地将死去的暴食领主的头颅放到了宴席上。

    巴西利斯克领主生有骨刺的蛇尾缓缓地游曳，不轻不重地拍了一下冰冷的岩石板。坐在巴西利斯克领主对面的领主举着酒杯，朝它微微摇了摇头。

    上首，魔鬼已经谦恭地站到了国王的右手边，替代了那名送暴食领主到席位的血族充当国王的贴身侍从。他低声同国王介绍巴西利斯克领主对面的，就是掌握“诡诈”的领主。

    国王扫了一眼魔鬼口中的“诡诈领主”，在诸多或魁梧，或狰狞的领主之中，诡诈领主显得十分寒酸不起眼。它又瘦又小，干巴巴得像只丑陋的老猴子，背后拖着一对皱巴巴的蝠翼。

    它的实力也的确如外表一样，十分弱小，毫不客气地说，普通的地狱领主随便哪个都能够正面杀死它。但是，诡诈领主同样是从百虫之壁中最早爬出的领主之一，也是地狱领地最稳固的领主之一。

    掌管“诡诈”权柄的领主。

    国王漫不经心地重新举起酒杯，魔鬼为国王斟满了名为“夜蔷薇”的烈酒。

    他举起黄金酒杯。

    “虽然有些遗憾，我们的一些朋友似乎不打算前来参加这场宴会。”国王朝约莫空了三分之一的席位举了举杯，“不过，值得高兴的一件事，在座的诸位仍然铭记着地狱同蔷薇家族在一千年多前签订的契约，在今天，依旧赴约前来。为了地狱的旧约，请诸位干杯。”

    “我们同样十分高兴看到一千多年之后，蔷薇家族还有血脉存在，还能前来履行当年的契约。”诡诈领主笑起来，语气恭维，它用猴爪抓起精致的酒杯，带头朝王座上的国王举杯，“为了地狱与人间的友谊长存，与诸位干杯！”

    巴西利斯克领主在诡诈领主举杯之后，神色不善一动不动。

    宴席上，那些较晚诞生的君主们心中惊诧。

    地狱旧约。

    这是对于所有地狱生物而言，都是陌生又熟悉的存在。地狱的任何一个生物都知道“地狱旧约”，那是在一千多年前，据说好像短暂实行过的地狱守则。正是因为“地狱旧约”的存在，黑石王城才会是地狱王权的象征，才会是最高的王座所在。

    但是，一直到了今天，它们才知道，原来地狱的旧约居然会与一个人类家族有关。

    小领主们左顾右盼，看看举杯的诡诈领主，又看看端坐不动的巴西利斯克领主，然后又将目光在国王和魔鬼身上扫来扫去，不知道自己该不该举杯。

    尽管每个地狱生物都知道“地狱旧约”的存在，但是从地狱死去之后，地狱的旧约就已经很久很久没有被唤醒过了。对于普通的地狱领主们来说，这是第一次接受到从黑石王城发出从征召。接到请帖的那一刻，它们的确感受到了地狱守则的存在，守则的力量在冥冥中告诫它们，如果它们不前来将遭到惩戒。

    “……当命令从王座发出，所有领主皆当应召前来。”

    这是“地狱旧约”的第一条。

    与地狱旧约，黑石王城有关的隐秘太过久远，前来参加宴会的普通地狱领主们大部分是打定主意观察那些古老领主的行动。

    要知道，地狱混乱了这么久，领主们早已经习惯了各自为王的日子，没有谁想要俯首称臣。

    ——更何况，居然是向一个凡人低头？

    “真遗憾。”

    国王晃动酒杯，他看着杯中暗红的液体，轻笑一声。

    “我还以为，只有凡人的寿命短暂，因此很难记住以前发生的事。没想到，哪怕是地狱的领主，拥有漫长的寿命，也无法战胜时光的冲刷啊。看来，许多地狱的朋友，似乎都不清楚当初的契约了？”

    “让您见笑了。”

    诡诈领主哈哈大笑一声，举着酒杯环顾四周。

    “老伙计们，地狱旧约是在一千多年时签订的。那时候，末日之战波及天上地下，地狱同样被黄昏的血日笼罩，当时的地狱领主们结为同盟，与人间签订了契约。你们现在天天吹着厉风，吸收不到一点来自人间的力量，以前的地狱可不是这个样子。以前我们是能够从炼狱之门出去，到人间享乐的。”

    “事实上，地狱的朋友们，你们依旧能像以前一样，从炼狱之门出去，离开荒凉贫瘠的地狱。”国王微笑着开口，他朝着罗格朗军事重工业部门的方向一举杯，“领主先生们，我相信你们一定已经看到在这里劳作的人类了吧？”

    宴席上的领主们目光闪动。

    没有比地狱的领主更想要从这里爬出去的存在了。

    当初，“贪婪与不义之财”领主，想方设法，通过地狱的缝隙将自己的使船放到了人间，从而偷偷摸摸地从人间获得财富和力量。在地狱，领主们每天厮杀，就为了抢占更多的能够沟通人间的裂缝。

    这里的生存条件太过恶劣了。

    “你能够打开炼狱之门？”

    巴西利斯克领主目光落在国王的手上，它的瞳孔细如银线。它在注意着立在国王旁边的魔鬼。它们交过手，虽然双方都没有动全力，但是知道对方的实力在没有特殊的帮助下，和自己差不多。

    甚至应该比自己差一些。

    因为魔鬼失去了自己的名字。

    越古老的领主越清楚名字的重要性。一个失去名字的魔鬼，是被世界诅咒抛弃的家伙，哪怕是在地狱也没有它的容身之地。失去名字的魔鬼无法掌握任何权柄。暴食的实力和它差不多，但是它却死在了魔鬼手中。这让巴西利斯克不得不警戒。

    它的尾巴似有似无地敲打着地面。

    “地狱旧约的复苏已经足够证明这一点了。”国王平静地回答，他一挥手，旁边的血族侍从捧着另外一个被金属罩得严严实实的托盘走上前，“当然，这没有什么值得夸耀的地方，因为复苏的可不仅仅是我们。”

    血族侍从打开了金属罩，大厅中所有领主都下意识地露出了厌恶的神色。

    一个白金色十字架盛放在托盘之上，十字架上蒙着层淡淡的光。

    “天使已经走下云端，在人间征召信徒，建立自己的国度。”国王淡淡地说，“你们还要自困原地，等待终焉审判时，它们撕开天幕手持号角降临，然后让地狱再一次彻彻底底地泯灭死去吗？”

    他说着，抬起了头，目光仿佛穿过了冰冷的岩石，望向了遥远的天空。

    诡诈领主心中一跳，随即又很快镇定下来。

    它想多了。

    “天使不会轻易踏足地狱，它们更希望彻底毁灭的恐怕是顽立千年的蔷薇家族。”诡诈领主不动声色地在言辞之间，将地狱的领主和国王割裂在对立面上，“事实上，您也看到了，地狱如今大不如前，我们虽然还愿意与人间结盟，但是当年的契约已经不适合今天了。”

    国王神色淡淡“那么，地狱的领主先生们，你们想要更改旧日契约的哪些部分呢？”

    “关于黑石王城的那部分。”

    巴西利斯克接过了话，它缓缓地直起身，目光冰冷地注视着国王。

    “炼金师已经覆灭，如今的人类早就没有资格在契约中占据黑石王城。地狱不是千年的地狱，蔷薇家族也不是千年的蔷薇家族，沉律旧令该扔进火里了。”

    “比如说，你们想要跨越禁忌，自己来担任地狱的君主，是吗？”

    国王笑了。

    作者有话要说　　以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第八十七届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在20200214        23:55:56~20200216        00:27:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使akal        1个；

    感谢投出手榴弹的小天使叶敛意、十一        1个；

    感谢投出地雷的小天使废土        5个；果        2个；凉薄时光葬空城、西岭千秋雪、花想容、nie、心宽腿长双商在线、三阳映月、29638399、草木有本心、雅柏菲卡、angsan89、明石国行        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使满树梨花白        100瓶；七月流火九月无衣        93瓶；抖s的小尾巴        84瓶；呵        64瓶；黑小姐        50瓶；朱雀、十一、天皛无云、晓月猫咏        40瓶；子孽        34瓶；游惑的小究究        32瓶；寒霜降、凉薄时光葬空城、跪求银老板        30瓶；鹿疋        29瓶；……        28瓶；笑嘻嘻        27瓶；假人        23瓶；浅陌凉夕、lzy箦颜、西岭千秋雪、鲤伴、木兰、橘子糖果        20瓶；闲素心、我与作者比命长        19瓶；慕九        16瓶；果、绘殇水        12瓶；睡不完的觉、nua、天晚送黄昏、懿今、清辞、白萝北、athene、叶黄是真的、ζidnight        oin、未央、千寻、阴、素锦如新、肚子、奈叶、qsyjcgf、羽落春天、人心、盐x        10瓶；开心每天                        余玲        8瓶；前排围观的兔砸、渔朝、是你的小可爱呀、佞臣        6瓶；罗小k、折扇戏美人、小巫女、临江照衣、rafar、24277240、无        5瓶；29638399        4瓶；宫若曦        3瓶；cxql影、拓翡、阅龄十三年        2瓶；青骓、轩辕无殇、扶苏离殇、30457319、33230201、梓舟不渡、nie、魏妖、如鱼饮水、林许安、盈灵、今天还是非酋、染空、花椒、墨雨初荷、梦我        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

