    地府大难临头了！

    “斩道见我。”

    这是秦风突破天帝战力之后，重温修行路，汇聚“诸天万界·大梦万古”中的修行经历，创出的一式剑决，

    对内，以剑意模拟仙三斩道之劫，磨砺自身道果, 夯实根基，增强底蕴，

    对外，以我道斩他道，借助荒古剑道以及元神剑胎之锋利，破碎他人之道，

    使之见我如见道，主动敞开心扉, 献祭道果与秦风。

    这一招很凶厉, 是秦风参悟灵宝杀剑的成果，如果战力有明显差距，根本毫无还手之力，

    就好比如今的尸皇，本就对诛仙剑气“过敏”，如今还来了个加强版，三五招就被破碎一次肉身。

    “镇狱皇，快点！”

    石皇挺不住了，忍不住向镇狱皇求援，可惜通天冥宝还没来，镇狱皇仍在竭力沟通，

    “尸皇，入轮回吧，不要再挣扎了。”

    秦风又是一击“斩道见我”, 这次他被击中要害，仙台完全裂开，元神崩解, 

    道果和体内的轮回印在剑气中化作祭品，回归秦风体内。

    “尸皇！”

    阎罗大惊，还没来得及做出反应，就被诛仙剑气斩出数道伤痕，恐怖的杀气侵蚀肉身，冲击元神，

    还没将杀气排出体外，就看见吃了“大补丸”的秦风，提着宝剑冲了过来。

    “阎罗，面对现实吧，轮回才是你的归宿，地府保不住你！”

    秦风一边消化祭品，一边以嘴遁动摇阎罗的道心，

    你们地府说自己是轮回的尽头，生灵的归宿，但最终你们还是得轮回走一遭啊，对不对？

    不管你吹多大的牛逼，地府总归不是轮回，不过是个“驿站”罢了, 你一个驿卒骄傲个什？

    憋着坏的秦风，看到阎罗心神恍惚了一瞬，抓住机会破碎了他的肉身，

    诛仙剑气紧随其后，化作剑气漩涡，彻底磨灭肉身、元神。

    不错，又是一个丰厚的祭品，秦风满意的看着被世界道果吸收消化的两颗极道道果，忍不住打了一个饱嗝，

    这……太尴尬了，心理上的饱胀感竟然影响了自己的肉体，秦风尴尬的在虚空中抠出三室两厅。

    不过好在镇狱皇没搭理他，还在沟通通天冥宝，秦风也乐的装作无事发生，加速消化祭品道果，

    “镇狱皇，是不是沟通不到通天冥宝啊？”

    秦风等了一会儿，见祭品不再影响自己，就开始了最后的决战，

    此时地府已经完全被毁，除了隐藏的混沌体怪物实验场所没被发现，其他的尸体全部被化作灰灰，

    秦风也不指望从尸体上发现什么，一次性处理掉刚刚好！

    “是你？不可能！”

    镇狱皇一副面瘫的样子，看的秦风哈哈大笑，

    “就算通天冥宝想摆脱冥皇，它的痕迹依然是冥皇的道，你明白了吗？”

    秦风意有所指，引得镇狱皇大失惊色，因为秦风言语间隐约透露自己知道地府的所有底细和秘密。

    “你对地府来说，太危险了，断不可留！”

    镇狱皇放弃了沟通通天冥宝，主动燃烧本源，欲与秦风同归于尽，

    “哈，痴心妄想，看剑。”

    秦风此时战力比之刚刚更胜三分，又有诛仙剑阵配合，管他镇狱皇什么地府秘术，冥皇秘法，通通一剑破之。

    突然一道神念传讯透过剑阵带来消息，秦风不得不完全放弃防守，以一点小伤为代价强行斩杀了镇狱皇，

    恰恰此时，剑阵被强行破开，一道黑色的道轮出现，正是那通天冥宝。

    秦风没想到他参悟从段德那里借阅的渡劫天功，针对通天冥宝创造出来的阵法只干扰了这么一会儿，

    那么，接下来就是破灭地府的攻坚阶段了！

    “通天冥宝，冥皇打造的仙器，久仰大名！”

    “别跟我提那个人！”

    通天冥宝很生气，不愿与冥皇产生关系。

    秦风不为所动，继续说道：

    “如今地府已被我覆灭，阁下不知是何打算？”

    此时各大禁区也在关注此地，见地府真的被夷为平地，颇为震惊，

    “盘古的战力有些……感觉已经媲美无始了！”

    “不错，不可与之发生冲突，以免影响成仙路！”

    通天冥宝一开始很愤怒，毕竟成了光杆司令，百万年的积累全没了，

    不过之后它又平静了下来，说道：

    “我们可以合作，等你到了晚年，寿命无多时，可以跟我合作，入主地府，做新一代冥皇。”

    通天冥宝毕竟是器，没有什么无敌心，反而试图拉拢秦风这个潜力股，

    不过秦风可不傻，知道诡异一族有古地府这种下属势力，他可不会去沾染禁忌。

    不过考虑到通天冥宝打不过还能跑，暂时消灭不了它，

    “和我打一场，证明你的合作资格！”

    通天冥宝见秦风这么说，以为他动心了，只是需要一个台阶，也就答应了下来。

    “好。”

    整个宇宙都在颤动，全力释放潜力的秦风，爆发仙器之威的通天冥宝，两人的气势对冲，让宇宙大道都变得紊乱，

    中心的天地大道这次是真的被“磨灭”了，将战场化作了无法无道之域，

    同时也磨灭了窥探的神念。

    没有人知道战况，颤栗的众生一直在向秦风祈祷，期盼他获得胜利，

    唯一能猜测战况的就是大战中倾泻出来的能量余波，

    总的来说，是秦风的神能强一些，死气与尸气环绕的仙力稍稍有些弱势。

    “叶子，你说学长能赢吗？”

    庞博站在叶凡旁边，天庭众人也在一直关注着这场大战，从秦风打入地府开始，

    毕竟叶凡身负圣体，又是源天师，是被双重重点针对的对象，他们也一样地府被毁灭。

    “我相信他，一定能赢！”

    “对，我人族大帝都是好样的，一定能赢！”

    这是遮天人界宇宙少见的顶级战斗，超出了大帝战力一个层次，

    秦风拳剑互相映衬，拳动惊天地，剑气斩鬼神，颠倒五行，逆乱阴阳，让一切都被攻击毁灭，

    通天冥宝仙光四射，通体仙道符文转动，有挪移乾坤，逆乱生死之神通，破碎虚空，湮灭大道。

    此时，秦风的外表颇为狼狈，这通天冥宝战力本就不俗，虽然不如秦风，但它的本质高啊，

    作为仙器，本身就够硬，很难打伤，就算以秦风的战力，上百道剑气才能打出一道裂痕，

    可想而知，秦风也只能在场面上占据优势，通天冥宝即使被压制也无关痛痒，最后也就僵持了下来。

    “可以了，我认可你的实力，如果我晚年活不下去了，会去找你的，

    不过，最近这一万年你不能出来搞事，安静安静，我要以大宇宙实验一些想法！”

    一人一器相面而站，没有再动手，默默地恢复伤势，吞吐精气。

    “可以，我答应了！”

    通天冥宝答应的很痛快，转身就走，消失在宇宙中，

    秦风也恢复了自身姿态，以一个饱满精神的形象，再次出现在众人眼中，缓缓释放着自身的威势。

    “地府已灭，众生当好自为之，敢有效仿地府之行为者，勿谓言之不预！”

    秦风传达了自己的大帝命令，然后就返回洪荒了，

    此战收获满满，而且天心印记也给与了特殊反馈，得赶快回去好好参悟。

    “天啊，大帝一个人覆灭了一个禁区！”

    “混账，那是天帝，功盖古皇，德超大帝，震古烁今之天帝，盘天帝！”

    两个通过虚拟宇宙关注战况的修士忍不住惊叹，

    被骂“混账”的修士无语的望着一副“舔狗”模样的好朋友，心中哀嚎：

    “狗子，你变了，你以前不是这样的！”

    看着曾经励志要成为强者的朋友变成了盘古大帝的铁粉，他不禁沉默了下来，

    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，

    请关注虚拟宇宙特别节目-我的偶像是天帝！

    …………………………

    “天依，这是什么鬼？”

    “主人，这是虚拟宇宙实时记录的部分修士的对话，在征得当事人同意之后，剪辑成了一期宣传节目。”

    “这是不是有点……你看那家伙无语的眼神，有点浮夸啊，不会被说是水军吧？”

    “主人放心，一切都是真的，之所以选这一段，就是因为这位修士能用眼睛‘说话’，十分传神！”

    “好吧……”

    秦风无语的放下这个话题，关心了一下善后工作，就进入了深层次闭关。

    正是：

    宇宙大世出英豪，至尊天帝把名扬。

    先灭蛀虫众生敬，又灭禁区功无量。

    推广修行成道祖，不负初心得长生。

