    第一千零二十九章 开始点菜   

    他们这里顶多也就是十几个人而已，所以说预定的一个大包厢其实是完全足够坐得下的，不过因为几个女生都还穿着cos服的缘故，所以说刚刚一到包间之后，也是直接就拿着自己的衣服去洗手间换衣服去了。

    

    这也不是什么平常的衣服，如果说是在比赛现场的话倒是也并没有什么，毕竟大家都认识，但如果说是穿在大街上面的话，实在是有些太过于引人注目了。

    

    而且现在既然比赛啥的也都已经打完了的话，再加上到了晚上气温也比较冷，还是换回平常的衣服比较好一点。

    

    当然了，因为樊涛和温雅他们都还并没有过来的缘故，所以说大家顶多也就是在这里坐着而已，还并没有开始点菜什么的。

    

    尽管在车上睡的时间也并不是很长也好，但是至少也是已经得到了休息，所以说来到酒店这边预定好的房间坐下来了之后，杨凡倒是也并没有什么睡意了。

    

    拿出来手机之后也是看到了陈薇儿在十分钟之前给自己发过来的消息。

    

    “大笨蛋，我身体突然有些不舒服，就不一起来了，所以你们自己玩的开心就行！”

    

    这是陈薇儿在回家的路上给杨凡发过来的消息，只不过那个时候杨凡因为已经睡着了的缘故，所以说并没有及时的看到，现在都已经过去这么长的时间了，想必陈薇儿也是早就已经到家了吧？

    

    “不好意思，来的路上不小心睡着了，所以说就没有看到你的消息及时作出回复，你怎么啦？

    我记得今天不是都是还好好的吗？

    难道是因为穿的太少感冒了？”

    

    想到现在外面的这个温度以及陈薇儿所穿的衣服，杨凡也是立刻就联想到了什么。

    

    当然了，他的这一个消息刚刚一发出去也是立马就得到了陈薇儿的回复。

    

    “这样啊，没事！我猜你肯定是睡着了，不过我这也不是感冒了，就是女孩子的事情，你问那么多干嘛呀！反正我现在也已经到家了，来不了了，所以说你们就不用等我了！”

    

    即使是回到家把一切都处理完了也好，但是陈薇儿的心其实一直也都还是在杨凡他们这边的，所以说她其实一直都是在抱着手机等待杨凡的回复，所以这也才是为什么他能够在第一时间秒回的原因。

    

    看到陈薇儿的这个回复，杨凡也是瞬间就明白了过来陈薇儿所说的到底是什么。

    

    不过既然这样的话，那么显然也是有些遗憾了，虽然拿不下第一但这第二至少也算得上是一个不错的成绩了，尽管并没有完成两个人所约定的那个目标也好，但就单单是获得胜利拿下荣耀的这个喜悦能够陈薇儿一起分享其实也并不错。

    

    可现在偏偏遇上了这么一个事情，陈薇儿来不了了那么显然也是没办法的。

    

    “嗯……那好吧！那你注意多喝点热水，还有就是现在夏天已经过去了，衣服的话尽量多穿点，别着凉感冒了。”

    

    “好！”

    

    看到杨凡还知道关心自己，陈薇儿的嘴角也是忍不住微微一扬。

    

    “对了，你过了这么久才回复我，是因为你们已经到酒店那边了吗？”

    

    “是啊！海天酒店，说来你应该也知道的。”

    

    “这样啊！那祝你们玩得愉快咯，不过也别玩得太晚了，毕竟明天周一还要上学呢，万一要是因此而迟到了的话就不好了！别以为我们两个关系好到时候你迟到了我就不会告诉班主任！”

    

    “放心吧，知道了！”

    

    两人的聊天话题到此结束了之后陈薇儿倒是也并没有再去多说什么，就单单是从杨凡的这些表现来看她就知道了现在他们这些人顶多也就是刚刚到酒店那边而已，所以说肯定是还根本就并没有正式开始的，苏溪肯定也还并没有行动。

    

    尽管杨凡已经和自己表白过说喜欢自己了，但苏溪可同样也是一个很优秀的女生，有着这样优越的条件，就先不说到底有多少的追求者，就单单是任何一个男生被告白，估计都可能会拒绝不了吧？

    

    当然了，关于这个事情说实话也就仅仅只有几个女生知道而已，其他的人都根本就并不是很清楚，这自然也包括杨凡。

    

    在他看来，今天这个也就只不过是真的单纯为了给他们取得了这个排名而准备的庆功宴罢了，并没有什么稀奇的，吃完了饭之后大家顶多就是在一起出去玩一下，或者说逛逛街就各自回去了。

    

    在几个女生换衣服回来了之后的几分钟，樊涛和温雅也才终于是姗姗来迟的给所有人都道了一个歉。

    

    “不好意思啊，因为临时出了点事，所以说耽搁了，就来迟了几分钟！”

    

    樊涛有些歉意的直接就站出来做了个代表。

    

    毕竟他也能够看得出来大家之所以会坐在这里百无聊赖的玩着手机，或者说是各自聊着天，其实就是在等他们。

    

    而关于陈薇儿的那个事情也根本就并不好拿出来给大家说，所以说他也是直接就自动的略过了。

    

    “嗯！没事，其实也没等多久，既然学姐学长都已经来了的话，那么我们的人也是到齐了，薇儿刚刚已经发消息跟我说了，她身体不太好，所以说就先回家了，至于我们这边自己玩得开心就可以，不过大家也别忘了时间玩得太晚，毕竟明天是周一还要上课。”

    

    杨凡也是笑了笑，对樊涛作出了回应，同时也是点出了陈薇儿不来了的这个事实。

    

    本身大家都对于陈薇儿的情况并不是很清楚，所以可能还会有不少的人存在疑问，他这么一解释了之后，大家也都是知道陈薇儿不来了，那么人自然也就到齐了。

    

    尽管像这样高级的酒店，一般的确是都会有相应的套餐也好，但是因为大家的口味都不尽相同的缘故，所以说苏溪也并没有在此之前去点过套餐什么的，而就只是单纯的定了一个位置，现在所有人都落座到齐了之后也才让服务员把菜单送上来点菜。

    

    “大家喜欢吃什么随便点就行，不用在意价格，不过也不要太过于铺张浪费，虽然说我们人的确是不少，但是万一要是剩下了太多也不好。”

    

    看到大家都已经在点菜了的时候，苏溪也是率先说了一句。

    

    “不是，这酒店的消费水平本就不一般，这一次的花费估计就要不少吧？”

    

    尽管这一次的庆功宴苏溪也的确是说过她请客也好，但是在这之前杨凡也都根本就并没有想过苏溪居然会选择这么一个地方，毕竟这可是五星级酒店呀！   

    他们这里也有这么多的人，这一顿饭下来估计没有个几万块根本就并不可能。

    

    正是想到了这一点，所以说他也才凑到了旁边苏溪的耳边小声的问道。

    

    

