

               皓月不在、晴空渺灭，圣兽森林的空中，一汪灰色的江洋正在逐渐吞噬明日。

    终于挖出了在背后频繁搞小动作的指使者，风绝羽也被那指使者的身份激怒了，他的气势全部释放出来，百里方圆天地变色、日月无光。

    这才是风绝羽被困在暗月之界闭关修行一百一十年所得来的真正实力。

    事实上从那次开始，他从来没有机会展现自己更正的实力，因为，他回到宏图大世之后，还没有遇见能让他展示出真正实力的对手。

    包括这次的卢九幽，一样不行。

    但风绝羽还是拿出了震惊世人的可怕修为，他要让卢九幽切身体会到，跟自己作对，会是怎样一种凄惨的下场。

    九把飞剑划破长空呼啸射来，卢九幽连一丝期待都不敢有，祭出九把阴气森森的飞剑之后，马上从怀里掏出一把紫箓大符。

    这些符纸，都是他凝聚心血慢慢绘刻而成，倾注了无数的心力，每一张都有足够撼动道武初窥境实力高手的能力，平时的时候，只需要三到五张，最多八到十张，便能让他轻而易举的从一名道武初窥境强者的阻截之下逃出升天，可是卢九幽不敢有所保留，大把的紫箓大符一共五、六十张，全部让他眨眼之间祭了出去。

    祭完了符箓，卢九幽仍旧不敢保留，从怀里掏出一块小小邪碑，那邪碑本只有小小的一块，还没有巴掌大，卢九幽往碑身上吹了口气，邪碑立马化成一座高三米、宽近一米的巨大墓碑。

    这墓碑上刻着无数繁复的花纹，有九狱裂空中最强大的魂族法印、有黄泉古道磨砺了无尽岁月的法诀、甚至还有十数个歪歪扭扭，看起来不伦不类，但却是神语的画符……种种道则、大势、威势、法相，不断的在墓碑上呈现而出，时而阴风狂烈、时而鬼哭神嚎、时而又寒云飒飒，悲鸣四起。

    而这，仍不没有结束，祭完这块墓碑，卢九幽索性一咬舌尖，喷出口老血，然后双掌接住互相一搓，只见一条巨大的骨龙腾空而起，那骨龙的骨身之上，亦是布满了数都不数清楚的魂族符箓，横空盘旋着，不遗余力的杀了过来。

    此时的卢九幽就像变戏法的艺人，各种法器法宝，层出不穷，他那肥大的袖子仿佛自成一片空间，各种钟、塔、印……接二连三的飞出，全部砸向风绝羽。

    圣兽森林内，杀神等人瞠目结舌，根本没想到卢九幽竟准备的如此万全，闪瞬的功夫，从他的手上祭出来的法器法宝何止四、五十件，看样子即便掏空了他自己，也不想被风绝羽亲自抓到。

    “小心……”杀神低呼一声，怕风绝羽受伤，就要飞过去助他挡下那层出不穷的法器。

    就在这个时候，风绝羽从树梢上飞了起来，他依旧背着双手，眼神深邃，只见他慢慢往前迈了一小步，顿时其身后灰色汪洋狠狠一震，一片不算巨大的灰色浪潮轰然涌向前方。

    潮水翻涌、翻江倒海，那浪潮根本不需要接触卢九幽的法器，仅仅一涌，一股浩大无边的声势便云滚而出，隔空震碎了九把起码是极品灵宝法器的飞剑，九把飞剑悄无声息的，就在众人目光之下化成了飞烟，连点动静都没弄出来。

    随后便是那五、六十张紫箓大符，它们在树林内、树荫下，交相呼应、灿灿生辉，雷雨电芒、冰风寒去、黑焰邪虹，无所不在、铺天盖地，数十张大符碰撞间产生的破坏力化成一股股惊天的能量涟漪冲涌而来，但是刚刚遇到灰色浪潮，马上被后者侵吞、压灭了下去。

    数十张大符，毫无建树，就此灰飞烟灭。

    风绝羽依旧往前走着，第一步迈完，九把在常人眼里珍贵无比的法剑、数十张令无数修士癫狂的大符，宛若泥牛入海、声息全无，这时，风绝羽迈出了第二步。

    嗡！

    一声轻颤，灰色浪潮继续推进，拔起连天的海啸，四野八荒，轰鸣惊天。

    轰鸣声下，从前方冲进来的邪碑宛若一艘巨轮撞在了海啸之上，先是剧烈的抗争了片刻，然后被浪潮卷起老高，狠狠的压倒在乱流之中，它在灰色浪潮内翻来滚去，墓碑上不断出现一张张扭曲、痛苦的鬼脸，它们似乎准备冲破墓碑的禁锢，逃出浪潮的席卷，可惜没有任何一张鬼脸能够如愿。

    所有的鬼脸被浪潮中的强大极阴之气压的神情扭曲、痛不欲生，迸发出一声声撕心裂肺的惨叫，不停的崩灭掉，而后被灰色浪潮迅速吞蚀，很快，那墓碑法器光芒尽敛，变成一块灰突突的石碑，没过多久扛不住浪潮的压力，轰的一声四分五裂开来。

    阴气浪潮肆虐不尽，持续推进，墓碑一破，剩下的法器宛若土鸡瓦狗，无一能挡住阴气浪潮的威压，一触即灭，化作齑粉。

    在这个过程中，卢九幽连吐老血，那些法器都是他多年来精心祭炼的法宝，没有一件不是心神相系，这么多宝物，他本打算挡一挡风绝羽，但是他万万没想到，不但没有挡住后者，反而还被对方的灰色浪潮全部湮灭。

    卢九幽身体狂震，吐血连连，神识、神力损失巨大，他连连后退，却无法腾身而起，施展瞬移神通，看的乐正轩空、花火烈以及多名同行的乾坤境强者无不张大嘴巴，不能人言。

    就连杀神、玉修罗、卫拱都惊呆了，他们从未想过风绝羽的实力会变得这般恐怖，即使连破卢九幽数十件法器，那些隐藏在灰色浪潮中可怕的剑气，依旧没有出手的意思。

    不用多说，风绝羽这一招发挥出来的威力肯定远不止于此。

    “太可怕了，这个家伙的实力怎么会强悍到这种境界？”卫拱满头大汗，想想当初在琅玉迷境外跟风绝羽对峙的景象，现在他意识到，当初自己的行为是多么的鲁莽。

    就连玉修罗都瞠目结舌，他红唇皓齿、粉黛绰然、冰肌玉骨、颈如蝤蛴，一袭缥缈翠玉宫纱随着灰色浪潮带起来的阴风飘舞，胜似仙子临尘、更有谪仙下尘的气质，但这样的气质，全部被那灰色浪潮给比了下去，她错愕的张着小嘴，眉目连连投向那黑袍下的人，有的不是艳羡嫉妒，而是浓浓的敬意。

    “这小子，一百五十年，彻底超凡脱俗了……”惜字如今的杀神也难免呢喃轻语，赞不绝口。

    至于玄重等人，更是惊讶的没话说，他们的所有情绪都揉杂着一种名为“激动”的情绪，这些年啸月宗倍受夹板气，终于风绝羽回来了，他的回归，将会预示着一颗闪耀的新星在九界七霞山上升起，这颗新星或许可以明耀万世。

    “卢九幽，留下吧，留下赎清你的罪过，即便粉身碎骨……”

    风绝羽朗声长啸，仿若天音惊世，空谷群山，尽是一片震耳欲聋的啸潮之声。

    “妈的，你究竟是什么人？为什么要跟我作对，明明，明明我已经赢了……”

    卢九幽满心的不甘、一脸的恐惧，这个时候，他只剩下恨天不公、恨地不平……

    灰色浪潮持续推进，风绝羽的速度也不在缓慢，百丈远近、咫尺之间，风绝羽一步迈出，百丈狂澜立身于卢九幽的头顶。

    即使这个距离，卢九幽依然看不到风绝羽样貌，但他怕，怕的要死。

    就在千钧一发之际，卢九幽马上就要束手被擒时，忽然间，一股强烈的气息突然从斜后方面疾驰而来。

    “阁下好身手，老朽居然不知，七霞一界，竟有阁下这般顶天立地的强者……”

    唰！

    一声清亮的叫声，从右后方面突然出现，打破了场上的空寂，风绝羽微微一怔，蓦地回头，只见这时，一团炽烈的白光不知何时出现在杀神的身后。

    杀神此时正踩着乐正轩空，根本没有预见到有人会在自己的身后出现，闪瞬间的一刻，那团炽烈的白光中猛然伸出一只枯掌，神出鬼没般的抓向杀神的胸口。

    “小心……”风绝羽发了一声轻呼。

    虽然那白光看似不起眼，但给他的感觉却十分的不妙，来人不仅出手的速度快、神出鬼没，更是在爪锋间透发出一股极为凌厉的气势，这种气势，他似曾相识，像诸祥渊、像戚元焘，像极了一个无上强者的手段。

    修行到末端必是要走返璞归真的路线，那一爪，就是返璞归真，永来无极。

    杀神已经感觉到了危险，他是暗潮的暗主，论到神识的敏锐，绝对可以越级媲美更高层次的强者，别看那一爪平平无奇，但他感受到了其中蕴藏的真正危险，说时迟，那时快，杀神已经顾不得乐正轩空了，将黑细长剑狠狠的往前一刺，顿时将全身的神力尽数祭入这一剑当中。

    杀神的剑快，却没有风绝羽一身横练、神挡杀神、魔挡屠魔的强横的肉身，这一剑刺出，数不清的黑气泛滥而起，大片的剑光将他裹着黑茧，犹如刺猬一般拼命刺去。

    砰！

    炽烈白光，掌势远比杀神想的还要威猛百倍，这一掌拍下，白光一绽，所有黑色剑芒尽数消失，随后爪锋印在杀神的胸口上，后者则是往旁一侧，撕拉一声，先是神甲尽碎，接着一片血光溅起。

    “杀神！”

    风绝羽瞳子一冷，顿时顾不上卢九幽，回身向白光杀去。