    苏牧的话是什么意思？

    伊格在心里思考着，用了那位大人给的魔法器，他也会死？

    不，这绝不可能！

    那位大人明明，明明那么器重他，明明对他那么的温柔，怎么可能……怎么可能骗他。

    她说过，自己是她最信任的人，所以绝对不会让他死的，绝对不会！

    在最后剧烈抽搐两下后，带着不甘与满心的疑问，伊格咽了气。

    他的体内有件魔法器，牺牲自身的部分气血就可以催动，然后产生一股可怕的力量。

    苏牧不知道他是怎么被人骗得种下了这东西。

    但刚才如果真的使用，周围的这些人都会死，所产生爆炸的威力相当于几十颗高爆手雷。

    做出这种魔法器的人，绝对是一个出色的大法师。

    “大人。”莉迪亚惭愧的走过来，“请大人责罚。”

    这次损失太大，莉迪亚觉得自己实在是有愧于苏牧。

    她本来可以带着格林梅尔的士兵们直接逃走，不管村民死活的话是不会有这么大伤亡的。

    可以战斗的士兵对于苏牧现在来说，非常珍贵，比那些无关紧要的村民重要的多。

    特别是格林梅尔陪着他走出来的，有着深厚情谊。

    哈伦哥斯堡又百废待兴，格林梅尔都是苏牧可以信任的人，用的上他们的地方很多，十分重要。

    现在伤亡那么大，莉迪亚不知道怎么跟苏牧交代，自己带来尼美加的人已经没剩几个了。

    苏牧也很痛心，可是这不能怪莉迪亚，她做的已经够好了。

    莉迪亚保护村民的选择很正确。

    如今的尼美加是苏牧的领地，事关他的颜面，他刚占领的地方，怎么能让人给屠了？

    哪怕牺牲再大也应该保护村民，有些方面是绝对不能让步的。

    而莉迪亚就是这么认为，才做出了如此决定，相比于村民们的命，其实她更在乎的是苏牧的脸。

    只要不让大人蒙羞，哪怕人都死光了她也愿意。

    包括她自己，也可以随时赴死。

    只是仔细想来，确实冲动了些。

    如果再来一次的话，莉迪亚认为自己可以做得更好，所以想让苏牧处罚她，这样能安心一些。

    “你保护了村民，做得很好，不用自责。”

    “可是……”

    苏牧打断了莉迪亚继续说道：“毕竟不能让人在我们的地盘上为所欲为，虽然不知道他们为什么会这么做，但既然有人惹到了我的头上，我就一定不会放过他。”

    苏牧发现地上还有几名敌方的士兵没有咽气，于是吩咐道：“把这些没死的都带回去好好审审。”

    莉迪亚点着头，然后招呼几个格林梅尔士兵去办。

    之后苏牧来到伊格尸体旁。

    隐约从他胸口的伤痕处，可以看见一个什么东西在隐隐散发着血色光芒。

    这就是那个魔法器了，现在它已经没有威胁，实力太弱的人甚至都无法使用它。

    “把这东西取下来收好。”

    “是。”莉迪亚应道，然后又叫来一人，命令他去做，自己继续跟在苏牧身后。

    那人撸起袖子，徒手扒开，两只手伸进去一阵搅动，然后把魔法器掏了出来。

    是一个球状物体，手掌大小。

    士兵们很惊讶，人的体内竟然会有这种东西，是怎么放进去的？

    苏牧只是瞥了一眼就没在看了。

    东西不错是不错，但也仅限于不错了。

    苏牧扫了眼附近格林梅尔士兵的尸体，郑重说道：“今天死去的人我不会让他们白白牺牲，我会去找菲利特算账的。”

    莉迪亚面色一惊：“大人，您是说……”

    莉迪亚从苏牧的话中听到了菲利特的名字，猜想难道是那个伯爵？

    黑暗骑士菲利特，斯瓦迪亚王国第三骑士团团长，七星巅峰高手。

    他有着三座城堡与数十个村落的领地，麾下军队三千余人，非常强大！

    如果今天来袭击的是他，那么事情就麻烦了，贵族最讲脸面，吃了苦头，菲利特肯定不会善罢甘休。

    菲利特要是全力来攻打局势尚未完全稳定的哈伦哥斯堡，那将会是一个非常大的危机。

    “没错，虽然还不清楚他为什么要杀尼美加的村民，但既然敢这么做，我就一定不会放过他。”

    苏牧之前看到，今夜那些骑兵所立的旗帜就是菲利特的。

    基本上每名贵族都有一个象征着自己，或者自己家族的旗帜，大多都是什么动物武器的图案，苏牧也有。

    但苏牧的旗帜不是家族的，他自创了一个。

    他的旗帜底色为红色，图案是一只五爪金龙，目前只有一面，这面旗还是在苏牧的描述下，莉迪亚亲手缝制的。

    五爪金龙旗此时早就插在了哈伦哈斯堡的城墙上，随风飘扬。

    菲利特是一个伯爵，名声显赫，旗下军队又是斯瓦迪亚王国正规军。

    所以他的旗帜苏牧有些印象，黑色的旗面上是一个蓝色狮子头，而莉迪亚这些人就不知道，他们毕竟很少接触这类信息。

    好在今夜来的不是菲利特亲自统领的第三骑士团。

    否则莉迪亚绝对没有生还可能，那是一支战力绝对强悍的骑兵。

    不同于以往苏牧遇到的那些，他们都是千锤百炼过的精英士兵。

    本身就是百中挑一的天赋者，又经过残酷的训练，以致于实力异常强大。

    苏牧早在王都时就听说，那支骑兵中最弱的也是三星级实力，士兵之间的配合，各种阵型也都极为出色。

    这是斯瓦迪亚王国的主力军队，苏牧不得不承认，现在的他还硬碰不来。

    “大人，如果真是他，肯定很快就会再次袭击，我建议把尼美加的村民全部接入城堡。”

    莉迪亚思虑周全，她提醒的很好。

    苏牧现在没有精力来防守尼美加，而且尼美加也没有什么价值，不值得重兵守护。

    苏牧点头同意，正好城堡建设需要人手，尼美加的位置不易防守，它的周边很多贵族虎视眈眈，不如直接放弃。

    到时候，苏牧就在哈伦哥斯堡后方海岸建立城市，先把经济发展起来，暂时就不冒进了。

    不然的话军费的事情就足够让苏牧头疼，只靠去“借”也不是办法，终归不能长久，最后要靠的还是自身的实力。

    虽说苏牧暂时不准备扩张，但是，该报的仇，还是要报的。

    “对了大人，您是收到我的求救信才来的吗？真是太快了，不愧是您。”

    莉迪亚佩服崇拜的看向苏牧，两只眼睛闪闪发亮，这一刻她同时回忆起了，刚才苏牧救下她的身姿。

    “什么？你给我送过信？”

