    老猴子还是不太懂林放把那些人给放了，到底是想要做什么。不过听林放的话，好像这些妖怪确实掀不起什么风浪。

    他也就将心放进肚子里，乐呵呵的离开了。

    “校长，我先走了。”

    林放打了个哈欠，没好气的看了他一眼，然后果断的进入了挂机状态。

    “系统挂机！！”

    “叮！宿主进入挂机状态……”

    系统的声音传来。

    “万能点+10”

    “万能点+10”

    “万……”

    这段时间由于一直忙着花果山的建设问题，林放的挂机大业都给拉下来了，导致他的修为进展缓慢。

    看着一点点增长的的万能点，在看着那犹如天文数字的突破数字。

    林放叹了口气。

    “还需要再接再厉才行啊。”

    “碎觉，碎觉！！”

    一夜无话！！

    等到了第二天早上，林放醒来，舒服的伸了个懒腰。

    先看了眼系统，比昨天更近了一步，照这个速度进行下去的话，他距离修为突破也就三四天的事情。

    “还行。”

    林放关闭系统面板，然后走出了房间。

    外面的妖怪还在紧张的忙碌着，救灾的救灾，救人的救人，更多的则是在废墟中搜索各种能用的物资，或者是妖怪。

    林放看着这一幕，也是唏嘘不已啊。

    一场大战，原本繁荣，充满活力的花果山，就一朝回到解放。

    不过到也不能说没有收获。

    最起码花果山经过这一战彻底打响了名气，踩着妖族六大圣的名头，一跃成为三界之中新晋大势力。

    不过接下来，就要发展一下重工业了。

    林放先是回到了学院这边，将所有的先生都找了过来。

    他看着这些人，笑了笑。

    “你们大部分都是龙宫借来的人手，说是借，但实际上也算是给了。”

    “我就是想问一下，关于龙宫那个闭水罩，是个什么原理，能不能用在防御上，或者说造一个能笼罩整个花果山的大罩子。”

    在场的所有妖怪都是有些懵啊。

    大罩子？？

    什么大罩子？？

    不过也有脑子转得比较快的，立刻领会到了林放的意思。

    “校长是说一个能防御整个花果山的防御法阵，以便以后在有来敌的时候，我们不至于被动挨打？”

    “对，我就是这个意思。”

    林放立刻眼睛一亮，看向说话的妖怪。

    这是个带着眼睛的大螃蟹，修为不是很高，神藏境，还没有化形。

    但在龙宫算是高级人才。

    叫蟹坚强。

    “你是不是有想法了？”

    蟹坚强点了点头，道：“校长想借鉴龙宫的闭水罩，这个想法很好，但是很难实现，因为闭水罩的原理是用东海灵珠展开的巨大灵力罩。”

    “咱们一没有东海灵珠，二来这个太浪费灵力了。”

    “咱们花果山穷。”

    虽然这话说的有些不好听，但确实很真实，比起龙宫，花果山穷的一批。

    而龙宫可能穷的就剩下钱了，堆积如山的钱。

    “那应该怎么解决呢？”

    林放期待的看着他。

    “实际上为什么咱们不试一下花果山的灵脉呢？”

    蟹坚强推了推眼镜，道：“我上岸之后，考察过整个花果山的地势，地形，以及所有地方。”

    “这里真的是一个风水宝地。”

    这还用你说吗？

    花果山可是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    整个三界都不一定能找到几个比这里还好的地方。

    如果不是为西游做打算，这里恐怕早就被神仙大能占据，当作了修炼的道场，哪能留给他们这些野妖散修啊。

    “你的意思是……”

    林放隐约猜到他想要说什么了。

    “阵法和炼器相互结合，调节整个花果山的灵气，化为己用。”

    “咱们将整个花果山炼成一座大阵。”

    蟹坚强兴奋的看着林放。

    实际上他早就想这么干了，但是一直都没有找到很合适的机会，而且光是凭借他自己的话，也根本做不到这件事情。

    但是今天林放提议给了他一个机会。

    “这倒是不错。”

    林放也觉得这个操作可行，而且有很大的机会成功：“那就先将大阵的设计图搞出来，另外既然是要组建大阵，光是防御可不行。”

    “最好还有些攻击力的好。”

    蟹坚强点了点头：“这个好办，但校长你需要给我些人手。”

    林放倒是没拒绝。

    他直接将蟹坚强给任命成了这个项目的总负责人，将阵法部和炼器部一半的人手和老师都交给了他。

    专业的事情，还是要交给专业的人才。

    这些龙宫来的人才，虽然修为不高，但是眼界过人，专业知识更是过硬，都是经过龙宫系统培育的。

    而龙宫在上古时期那也是一方大势力。

    他们或许衰败，但传承下来的知识却有独到之处。

    等蟹坚强带着妖离开之后。

    林放又看向了剩下一批人，然后问道：“至于你们，我想让你们帮忙研究一种武器。”

    “这里是模型，你们看看。”

    他将自己前世的一些武器样式给掏了出来。

    在场的老师看了之后，都有些看不懂林放这画的到底是什么。

    “校长，这是烧火棍吗？”

    有妖问道。

    林放摇头，解释道：“咱们花果山的妖族，质量普遍比外面的妖族质量低，所以在他们成长起来之前，我想研究一种武器。”

    “这种武器必须使用简单，而且威力大。”

    “你们看这里。”

    他指着烧火棍的一部分。

    “这里是能量储备地方，用来储备灵石类高强度的能量聚合体。”

    “而这武器上的花纹，则是各种灵纹。”

    “灵纹和灵石相连在一起，只要妖怪扣动这个地方，”

    他又指了一下扳机的地方，道：“就能激发灵石中的能量，而能量顺着灵纹形成法术，从这里发射出来。”

    林放很耐心的给他们解释一遍这把武器的运转规律。

    “这不就是一个小型的阵盘吗？”

    “是了。”

    “阵盘绘制阵纹，安放灵石，激发之后便可直接使用出阵纹所绘的法术。”

    “就是这形状有些诡异了。”

    “还是像烧火棍！！”

    “要不把这个形状给改改？”

    听完了他的解释后，那些妖怪们也都搞清楚林放要他们做的是什么东西，一个个全都讨论了起来。

