    她是觉得自己的床位挺好的。

    可她是真没打算今天就住，所以将自己家里那床不用的褥子带袋子一块儿扔在了上铺后，又将行李箱锁进了衣柜后，她人就离开了。

    范天宇就有些无语，“真不需要洗洗擦擦吗？你不觉得桌子很脏吗？”

    “觉得啊，但咱又不住，开学第一天就会有车直接把我们拖出去军训，军训20天，回来了床不嘚又脏了啊，所以没必要啊。”

    梅梦珍正说着话呢，楼梯间里碰到了上来找她的梁笑，可见梁笑和她一样，如果要铺床的话不可能只用了这么短的时间。

    范天宇无语，但也不好再说些什么了，因为梅梦珍说的是事实。

    只不过来了一趟宿舍，倒是没碰同宿舍的舍友令梅梦珍颇为遗憾。

    梁笑倒是碰到了一个，但也只是简单的打了声招呼就离开了，连对方的名字，这会子也都忘记了。

    出了宿舍几人倒也不用出去，学校里能吃能转的地方太多了，就算没有卡也能用现金支付还挺方便的。

    她们从刚才的一堆资料里找出了一份校园攻略，找到了离她们宿舍楼最近的一间食堂试了下口味，然后又每栋教学楼转了转，以便上学后能认识路，当然军训后还记不记得就是另外一回事儿了。

    下午一行人还在学校里的咖啡厅里坐了坐，还参观了一下学校的图书馆，然后又在图书馆附近的食堂吃了顿饭后这才出了学校。

    别的先不说，学校各个食堂的特色菜还是很不错的，哪怕没有空间的菜味道好，但味道也是数一数二的。

    ……

    报道也报完了，最后陪了两天梅梦珍后范天宇也嘚带着梅梦琛回家了。

    因为梅梦琛幼儿园也要开学了，不回去也不行，不说别人，梅依楠首先就嘚劈了他。

    梅梦琛对姐姐依依不舍，湿润的眼睛红彤彤的，可那眼泪在眼眶里就是倔强的不掉下来，小小的一团看起来实在是弱小无助又可怜。

    梅梦珍也舍不得这样的弟弟啊，“琛琛，姐姐嘚上学了，你也嘚上学了，回家后记得听大姑的话知道吗？”

    “我知道的姐姐，我都记得，可是，可是，我舍不得你。”说着，那要流不流的眼泪还是流了下来，弟弟哭的伤心，她其实也不好受，“琛琛，还记得姐姐的话吗？”

    “记得，琛琛都记得。”

    “记得就好，今天是8月30号，差不多9月19号，或者20-21号吧，姐姐就能给你打电话了，当然这期间如果可以的话，姐姐也抽空给你打电话，但这点姐姐不能保证，就算姐姐不打，你也不可以怪姐姐啊。”

    梅梦琛懂事的抹了抹眼泪道：“不怪，姐姐军训，琛琛上学，听话的很，十一姐姐就会回来了，到时候陪琛琛。”

    “对，姐姐十一肯定会回去的，所以也就一个月的时间，琛琛可要乖乖等姐姐啊。”

    “好。”

    梅梦珍给弟弟擦了擦脸，就真的道别了。

    将俩人送走，她和梁笑因为没铺床的原因还是选择住的外面，当然，和学校提前申请过同意后才这样住的，学校给了具体的地方和时间只要按时来就行了。

    军训因为会发衣服，所以梅梦珍就带了两双鞋和两套换洗的衣服以及一些防晒类的必须品，背着一个双肩包就够了。

    她和梁笑生怕掉队，俩人早早的就回到了学校，直到来的路上才发现，原来有不少的人也是这样的选择，这也难怪为什么她们向学校一申请，学校就直接给通过了。

    等人都到齐了后，全都上了车，慢长了4个小时后，她们到达了军训的基地。

    时间卡在午饭的点，连包都没让大家放，就将她们往食堂里赶，迅速吃完了午饭这才安排宿舍，然后立刻让大家回去收拾行李，之后自然是午休了。

    军训基地这里的宿舍就没有学校那么好了，都是上下铺，一间房有8张床，也就是说要住16个人。

    每个楼层是按系来分配的，但每间宿舍并不是，有的系女生多，那么那层楼的系安排的就少一些，有的系女生少，那层楼的各个系肯定就多一些。

    这边因为所有人军训的时间都是统一的，所以倒并没有规定每个宿舍睡的是谁，这样一来，梅梦珍和梁笑自然就挑到一间宿舍了。

    她这边包都还没有放下就开始和梁笑抱怨了起来，“刚才吃饭像赶鸭子似的，着急忙慌的吃的我都噎着了。”她倒没有嫌弃宿舍环境不好，毕竟又不是长住，就是个临时落脚的点而已，没什么好嫌弃的。

    但赶鸭子这点不仅梁笑认同，听到她话的同宿舍的女生也很认同，“是呀，你说像放鸭子，我还觉得像赶鸡回笼呢，我本来吃的就多，就那么点时间我都没吃饱。”

    梅梦珍也一样，她虽然瘦，但胃口却很大，“我也没吃饱呢，关键我没吃饱还噎着了。”

    梁笑没说什么，从包里拿出了一大包小面包，给宿舍的众人一人发了一个，几人不管吃没吃饱，都迅速的将面包塞进了嘴里，这关系自然就亲近了起来。

    一个女生就问道，“你们哪个系的啊。”

    “我是计算机的。”梅梦珍道，紧接着另外一名女生也道：“我也是计算机的，咱们一个系的。”

    梁笑赶紧道：“我金融的。”她和提问的那名女生是一个宿舍的，另外还有一名女生也是金融系的，剩下的三人都是中文系的。

    中文系，想到梁笑的写作水平，这不正好可以和中文系的人多联系沟通嘛，当然，也方便以后蹭课。

    几人一段寒暄后，便各自开始收拾着自己的行李，正式午休前，靠窗的那位床铺的女生看着窗外的烈日，心里有些发虚的说道：“这外头的太阳也太烈了吧，咱们不会就这样顶着太阳晒吧。”

    哪怕重活一回，头一次到基地军训的梅梦珍也回答不上来，但军训场地就那么一个，不是在这儿难道还能在别的地方吗？

