    第4074章 龙宫何惧？两名天元造化！

    “吼！”

    当麟牛化为本体的时候，低吼一声！

    “哗哗哗！”

    周围的位置，混沌之树的树叶，被震的哗哗作响！

    “天元造化，我们龙王在剑与魔法宇宙便与人联手宰了一个，现在会怕你们两个天元造化，会怕你们两大巅峰种族！”

    麟牛目光盯着他们，满脸森然的说道！

    现在来到九源宇宙，他对于九源宇宙的势力也已经有了一个详细的了解！

    现在，龙宫有龙王和他两名天元造化级别的存在。

    会怕其他巅峰种族？

    可笑！

    其他巅峰种族，没有一个拥有着两名天元造化。

    龙宫有两名，会怕他们？

    哪怕他们都是老牌的天元造化，但二对一的情况下哪怕是打不过，也能够逃走！

    而日后一旦他们报复起来，那他们有着百分之百的自信，灭掉他们种族！

    “嗯？”

    然而这一瞬间，当麟牛的话响起的时候。

    当他飞过来展露自己威势的时候！

    前方，天使之皇与凤凰之皇，他们瞳孔微微一缩，脸上露出一丝震撼的神色！

    另外六名天元造化强者，也是满脸震动，仅仅的盯着麟牛！

    “天元造化，又一名天元造化！”

    合天圣人盯着麟牛，低声吼道！

    他有些不可思议！

    龙宫竟然有两名天元造化级别的存在！

    两名，这可是两名！

    “不对，你身上的属性不是水属性，你不是我们九源宇宙的生灵！”

    玄武一族的天元造化强者目光一凝，盯着麟牛大声喝道！

    “我麟牛乃剑与魔法宇宙的生灵，龙王老大是我的恩人，我为老大的坐骑，我为龙宫弟子！”

    “任何与龙宫作对者，都将是我麟牛的敌人！”

    麟牛没有什么隐瞒，冷冷的开口回应道！

    “剑与魔法宇宙？坐骑？”

    八名天元造化强者听到这一句话有些懵！

    天元造化级别的坐骑？

    一个天元造化，公开说自己是龙王的坐骑？

    这？？

    这令他们感到震撼，感到不可思议！

    这种级别的存在，竟然甘愿当龙王的坐骑！

    龙王是怎么做到的？

    “嘶，龙宫竟然还有一名天元造化级别的存在，龙宫竟然还有一名，而且还是龙王的坐骑！”

    “这就是龙宫的底牌吧？两名天元造化级别的战斗力，这仅仅几亿年的时间，龙宫竟然多了两名如此恐怖的存在。”

    “这也太逆天了吧，神龙一族巅峰的时候，都没有两名天元造化级别的存在。”

    “怪不得龙王丝毫不怯凤凰一族与天使一族，哪怕是真的打起来，又如何？两名天元造化呀，一个种族两个无上存在！”

    周围的位置，所有强者弟子们震撼了起来。

    这件事情，简直太轰动了！

    他们一个个目瞪口呆。

    而天使一族与凤凰一族的强者弟子们此刻也有有些发懵！

    一个在他们看来，犹如过街老鼠一般躲藏在角落里的龙宫，不敢正面面对他们。

    他们可以轻易灭掉的龙宫，竟然出现了两名天元造化的存在！

    这么来说，如若他们巅峰种族单独对抗龙宫的话，哪怕他们的皇是老牌的天元造化。

    但，他们可能依旧不是龙宫的对手。

    真要是拼杀起来，他们可能会死伤惨重！

    天元造化的诞生太过的困难。

    天元造化虽然也有强弱之分，但是数量上的优势，也同样非常恐怖的！

    以前的时候，从来没有哪一个巅峰种族，拥有着两名天元造化！

    这怎么能够不令人惊骇！

    天使之皇看到麟牛的出现，感受着麟牛的威势，神色一沉，脸上露出凝重无比的神色！

    此刻看到龙宫两名天元造化。

    他有些想要爆粗口！

    两名？

    整个九源宇宙以前的时候才九名天元造化！

    一个属性一个天元造化！

    结果龙宫龙王拥有着天元造化的实力也就罢了。

    这龙宫还又多了一名天元造化。

    还是龙王的坐骑。

    一个天元造化级别的坐骑？

    这不是开玩笑吗？

    这对于他们来说，简直太惊喜，太惊悚了！

    九源宇宙，就没有拥有十名天元造化强者的记录！

    这突然冒了出来，他怎么不震惊！

    现在他也明白，为何龙宫拥有着如此底气！

    为何龙宫敢直接硬钢他们两大巅峰种族。

    这就是龙宫的底牌呀！

    最大的底牌！

    而且，听着麟牛所言，龙王曾在另一个宇宙，与其他天元造化联手，干掉了一名天元造化！

    那么他的真正战斗力，绝对不弱！

    经验，也不会太差！

    “呼！”

    他重重的呼了一口气，心思百转！

    “算了吧龙王，你们与凤凰一族天使一族若是战斗起来，双方都会损失惨重，而且也分不出什么结果。”

    精灵女皇目光闪烁着光泽，目光扫过天使之皇与凤凰之皇，再次开口说道！

    现在，台阶再次出现了！

    凤凰之皇与天使之皇，如若是龙宫只有龙王一人，那么他们还有可能将龙王灭掉。

    但现在，别想了！

    龙宫拥有两名天元造化，论总体实力，已经超过他们单独一个巅峰种族了！

    在这种情况下与龙宫为敌，不是明智的选择。

    因为，凤凰一族与天使一族，毕竟是两个巅峰种族！

    而龙宫，是一个！

    龙王为王。

    凤凰一族与天使一族，做不到这一点！

    “是呀，算了吧，首先恭喜龙王，你们龙宫有两位天元造化战力强者，这对于我们九源宇宙也是一场幸事！”

    “天使之皇，龙宫与你们的恩怨，我了解一下，确实是你们天使一族先动的手，龙宫也被你们逼的躲避在外面几亿年没有出现，现在龙王说就此作罢，那就就此作罢吧！”

    “凤凰之皇，你们这里也算了吧，互相谁也别想灭掉谁，没有必要自损一千伤敌八百！”

    合天圣人再次当老好人，开始劝说！

    他的话，王仙没有反驳！

    他也知道，今天是不可能灭掉凤凰一族与天使一族的。

    想要灭掉他们，太难太难了。

    除非龙宫拥有着六名天元造化的强者。

    但拥有六名，也只是有着一丝几率罢了！

    天使之皇与凤凰之皇，毕竟是老牌的天元造化！

    (本章完)

