    癫狂的眼神，吓得管知县都缩了缩脚，“还想狡辩，陈仵作，快拿出证据让他输得心服口服。”

    “是，大人！”

    陈鸢扭头看向迟迟归来的曾水笙，这些证据就是他带回来的, “曾衙役，把土壤拿上来。”

    “好的。”

    曾水笙按照陈鸢所说，求于班头回县城找了一条狗，闻了案发现场的血迹和衣衫，跟着狗找过去，终于找到了埋藏凶器和碎肢的地方。

    又按照陈鸢的吩咐, 将附近比较清晰的脚印的整块土壤挖了回来。

    这次大家不知道又要看到什么刺激的东西，好些人提前闭上了眼睛。

    却听那个面对这些可怕玩意儿都不会露出异样的陈仵作道, “这是藏匿凶器和碎肢地点的土壤上的脚印, 指纹是查手印的，在手印无法查证的时候，可以对比案发现场和抛尸抛凶器地点的脚印。这两块土壤上的脚印，十分完整。”

    “我们可以当场比对一下董三宝的脚印。”

    董三宝当即傻了眼，上次他只听过指纹，怎么还能对比脚印的？

    他潜意识的夹紧了腿。

    可是衙役们身强力壮，董三宝根本反抗不得，被他们扶起来，放进了一块压得紧实的半干泥块上。

    他却乱踢乱动，踩烂踩花了泥块。

    这般耍赖的行为，看得还同情他的人，也止不住的摇了摇头。

    若衙役防着他这一手，董三宝压根不会成功，其实方才也是为了让董三宝失信，陈鸢故意使眼色让衙役们松手让他作的。

    “泥板要多少都能重新做，你方才进衙门的时候, 没觉得堂外有几块青砖颜色不对劲么？”陈鸢笑了笑，转身指着案犯进场的那条路。

    董三宝随着她的手指看过去, 脸色青白一片。

    只见一路上好几块青砖都没有了，下面全是黄泥巴。

    被提上堂时，董三宝根本没有注意这些细节，只当这些砖坏了，衙门还没来得及补上新的青砖。

    陈鸢嘲笑着董三宝的自作聪明，“你新鲜的脚印，我们随时都能提，要多少有多少，你总不能当着我们的面，把你的脚砍了吧。”

    侦破案件的手段多得是，破坏了指纹还有脚印，破坏了脚印，还有别的，而且为了毁灭证据，只会留下更多破绽。

    一次次对线，陈鸢都没让董三宝讨到好，他的心理防线终于崩溃。

    整个人浑身的气息都颓丧了起来，丝毫不见方才的嚣张, 不过他还是挣扎着辩驳, 心里怀揣着一丝希望，“脚印，大家都穿着鞋，鞋底的阵脚差不多，鞋印就差不多，鞋印还能和指纹一样，不能重样的？万一凶手换了鞋怎么办？”

    “鞋底花样的确有可能一样，凶手可以换鞋，当凶手换不了自己的脚，每个人走路的习惯是不一样的，这就会造成脚丫子用力方式不同，这是换鞋也改变不了的习惯。”

    谷涴

    围观百姓听得啧啧称奇，跟听天书似得，陈鸢没有危言耸听，脚印破案在现代社会都不算什么精妙的方法了，现在的天眼系统里加载了逃犯的走路习惯，哪怕逃犯蒙着脸戴着帽子换了衣服打着伞，也能根据习惯性动作锁定人。

    高科技破案的技术，陈鸢现在只能怀念了，现在也说不得，免得把围观百姓听迷糊了。

    她拉过刘晏淳给大家演示，“董三宝右手上臂的肱骨受过伤，右臂无法太过使劲，所以他平时挑担惯用左肩，这就对他的左腿造成了更大的压力，他穿的鞋子，左脚比右脚磨损更严重、鞋底也就更薄。”

    “而挑扁担的时候，人的胸腔会往前倾，为了保持平衡，人的腹腔会后倾，但扁担晃晃悠悠，别人还能左右肩膀互相换着来，你大多时候只能左肩膀，所以你的左脚还会跟外翻，跟外翻的脚会让鞋子磨损的形状是外圈磨损更严重，后脚掌内侧磨损轻微，印下来的脚印，左脚就会显得外圈凹陷更深、脚跟内侧凹陷更浅，你的右脚脚印就是正常的了。”

    “不信的话，我们可以当场拓印下来看看。”

    方才董三宝出来时，大家都盯着他，自然知道他走得什么地方。

    衙役们当着众人的面挖了四块土壤出来，合着抛碎肢凶器那里脚印一起拓印下来。

    当着众人的面一对比。

    “妈耶，脚印深浅、凹陷程度当真和陈仵作描述一般无二！”

    “左脚，外圈土壤凹陷严重、脚跟内侧凹陷的少。”

    “而且，这两对脚印，和那一对脚印一模一样。”

    这代表什么，已经不言而喻了。

    都不用扒董三宝脚上的鞋子查看了。

    不过谨慎起见，衙役们还是上前把董三宝的鞋子脱了下来。

    有溪原村眼神好的村民一眼就认出了那鞋，“那不是董椿苗的鞋么，董三宝鞋子不少，他干嘛穿他爹的鞋子？”

    “他还真的换了鞋，可惜遇上了陈仵作，任他换了鞋，只要不换腿，照样能认出他的脚印！”

    管知县一拍惊堂木打断了众人对陈鸢才华的惊叹，“董三宝杀了家人，浑身染了血迹，却冷静的在家里打水冲洗干净，换上了干净的衣服。”

    “杀人时，董三宝还没想好准备换洗的衣物，洗完澡也懒得再进屋取衣服，直接取了晾晒的衣服和鞋子穿走，而他换下来的行凶衣衫鞋子，以及挑着冯福尸体回家的两个箩筐，和包裹尸体的牛皮纸，一并在山上烧了，可惜没烧得干净，剩下的残骸也一并埋了，曾水笙，把证据掀开给大家看看。”

    “是，大人！”

    这次掀开的托盘，上面的残渣有被血津湿后没被烧干净的牛皮纸，也有箩筐的竹条、和沾血太多没被烧干净的衣服鞋子的残渣。

    管知县坐得宛如劲松，掷地有声的询问，“这些残渣都是在抛凶器和尸体残余部分碎渣的旁边挖出来的，你的脚印在那里到处都是。

    你媳妇儿给你亲手纳的鞋底甚至因为浸的血太多，完整的保留了下来，我们可以马上看看鞋底到底是不是你穿过的鞋。”

    这个鞋底拓印下来，一眼就能看出十分符合陈仵作的描述。

    管知县愤怒气盛，目光如炬，“左脚的鞋子外圈磨损更严重，后脚掌内侧磨损轻微，右脚鞋底并无这样的情况。这就是你的鞋，董三宝，你还要狡辩么？”

