    “怎么，你觉得吴显贵会对你阳奉阴违吗？”铁英雄问。

    秦少虎说：“我觉得他不敢，但是，谁说得准这个世界，谁又完全看得懂人心呢？要万一他放我一鸽子，我对他还寄予很大希望，岂不是死得很惨？”

    铁英雄说：“那倒也是。希望他能按照你的计划来吧，如果他真要甩你一飞刀的话，在这个节骨眼上，面对逆天和猎人的压力，再来一个死士营，那你可就真是雪上加霜了。”

    秦少虎说：“最严重的可能还不只是这样。”

    铁英雄问：“会怎样？”

    秦少虎说：“我已经给他递交底牌，他的命运只有两种选择，一种是相信我，配合我；而另外一种就是不信我，另谋出路。哪里才有他的出路，显然，跟逆天联手，杀出过门，华夏官方就奈不何他了。而他在做出这个决定的时候，必然会走一步很可怕的险棋！”

    铁英雄问：“什么险棋？”

    秦少虎说：“他会把我的情况告诉郑铁军和赵永生，然后对我先下手为强这所有的势力都将依附到逆天的手下去，成为我的对头。”

    铁英雄说：“如果真是这样的话，那就太可怕了。”

    秦少虎问：“如果你是吴显贵的话，遇到这种情况，你会怎么做？选择跟我合作，还是铤而走险？”

    “我？”铁英雄想了想，说：“要是我的话，还是跟你合作好些，相对安全一些，毕竟他现在的情况，不知道你这个神首已经是冒用的，以为你还真是掌握着尚方宝剑的神首，应该还会指望一个改过作新的机会。而跟逆天合作，是完完全全的不归路了。”

    秦少虎一声叹息：“拭目以待吧，我就担心吴显贵是老狐狸。”

    而事实上，秦少虎的担心并不是多余的。

    在秦少虎走以后，吴显贵的目光盯在冯大金脸上许久，脸色阴晴不定的。然后问了一句：“你知道他的身份多久了？”

    那心里，有差不多想杀了他的冲动。

    冯大金忙说：“我知道神兵团和神首的事情有好些时间了，但我不知道这个人是秦少虎，真的，我有怀疑过。因为那次我被秘密带去，那个神首穿了一件奇怪的衣服，全身上下只露了眼睛，他责问我陷害周玄武和秦少虎的事情，给了我好几耳光，加上逆天组织曾经让我帮忙找一个跟绝杀者特征相像的人，就跟秦少虎很像，所以我怀疑过。但我也跟吴会长一样，不相信秦少虎那么年轻，能是神首，不相信他有权力，却那么的在蜀东当一个小混混。直到刚才，吴会长的手下兄弟说秦少虎就在楼下，还说是吴会长请来的时候，我才突然惊醒，打了电话求证。而这个号码一直是我和神首的联系号码。”

    “我是说你既然知道神兵团，知道神首，知道他已经在蜀东反黑行动，为什么不告诉我！”这句话吴显贵是差不多吼出来的。

    因为这意味着，吴显贵一直在枪口下，被瞄准着，只要对方的手指轻轻一动，他就被干掉了，这想起来就是一件很后怕的事情。

    换个角度想，如果今天不是秦少虎出面找他，需要利用他，他怎么死的都不会知道。他还在殚精极虑的暗自盘算着怎么把秦少虎找出来杀了呢。

    冯大金喏喏地：“因为，因为，他把吴会长你的犯罪资料也已经摆在我面前了，并且警告了我不能走漏半点消息，否则，我，我jiabao宝，都活不成，包括宝宝逼死江渔的事，我为逆天办事的事，都被他拿着把柄呢……”

    他还是感觉很愧对吴显贵的。

    吴显贵花钱扶植到他这个位置，他一直对吴显贵马首是瞻。两个人在一条船上，结果风浪来了，他却为了自己的安全，一个人悄悄的下了船。

    “行了，你先滚吧，我想一个人静静！”吴显贵懒得听冯大金的解释。

    他在江湖中打滚多年，是一根被现实炸了又炸的老油条，其实他能理解冯大金的做法，这无论官场商场情场，多少海誓山盟同生共死，到头来还不是大难临头各自飞，谁愿意为别人做陪葬品？

    只不过，轮到他身上来，他心里总是有些不爽。他可以发冯大金的脾气，但他不能真把冯大金怎么样。

    因为这个时候，冯大金不是别人，而是秦少虎的狗。

    打狗是要看主人的。

    冯大金灰溜溜的离去了，屋里只剩下了吴显贵一个人，屋里很安静，静得可以听见一个人的心跳。

    吴显贵觉得心里从来没有过的纷乱，拿起茶几上的盒子，抽了一支雪茄点上。

    在那缭绕的烟雾里，他就开始想，就这样他和秦少虎这个生死仇人一下子神奇的逆转关系，高高在上的他就变成秦少虎的狗了吗？帮他咬人？

    不然呢？

    其实他在乎的不是做狗，帮秦少虎咬人。这个社会，放大一点说，每一个人都是狗，或者曾经是狗，或者未来是狗。因为总要在屋檐下，总要帮别人跑腿，或者咬人。

    他在乎的是，秦少虎会不会真的让他戴罪立功？

    这是很重要的。如果秦少虎是真让他戴罪立功，哪怕拼出命去也还有指望，可万一秦少虎只是利用他为刀，事成就卸磨杀驴呢？

    这不是没可能。

    他仔细的回忆了一番与秦少虎之间的恩怨，首先是为周玄武，然后是为秦少白，最后是直接针对秦少虎，把这三个人都差点搞死，虽然没死，也是九死一生。尤其是在吴西露的屋子里，秦少虎躺在床上不能动，他下令不惜一切杀掉秦少虎。

    这是什么样的仇恨，秦少虎如何能释怀？

    还有，秦少虎的兄弟秦少白，还有周玄武，他们又能释怀得了？周玄武可是一个好好的侦探社被搞破产，女人被搞死！

    虽然表面上是冯大金做的，但地球人都知道，是他吴显贵在背后操盘。

    不，秦少虎绝不会放过他，只不过现在军方受挫，秦少虎用的权宜之计，用他去当炮灰。战死则罢，战不死，铁定被秦少虎整死！

    现在该怎么办？

    吴显贵觉得心里很乱，毕竟秦少虎再也不是他心里的秦少虎了，而是绝杀者，那个名扬世界，干掉了逆天首脑的绝杀者！

    也是掌握华夏绝密影子部队，手握尚方宝剑的神首！

    相比起来，他吴显贵，死士营，他所有的关系网，都不过是吹弹可破的纸老虎！

    正在吴显贵为这事急得焦头烂额的时候，他的电话响了。

    拿起电话一看，一个陌生号码，犹豫之后还是接了，喂了一声。

    “吴会长，你好啊。”一个很熟悉的声音，但吴显贵已经想不起来。

    便问了声：“你是？”

    “我，祖大年，怎么，吴会长忘记了吗？”那个声音马上就报了名号。

    “你，有什么事吗？”吴显贵想了起来，就是那个送他鱼肠剑的，假冒归国华侨的祖大年，其实则是逆天成员的胖子。

    然后，吴显贵心里就感到了奇怪，他和逆天撕破脸了，这个姓祖的还打电话来干什么？

    坂田未央（祖大年）说：“有点要紧的事和吴会长谈谈，吴会长有空吗？”

    “要紧事？”吴显贵问，“什么要紧事？”

    坂田未央说：“如果我说是关乎吴会长生死的大事，吴会长相信吗？”

    “关乎我生死的大事？”吴显贵心中一动，难道跟秦少虎有关？便问，“什么事？”

    坂田未央说：“这事三言两语说出完，如果吴会长想知道，可以说个地方，我马上过来和吴会长面谈。为了让吴会长放心，地址可以随吴会长安排。”

    “行，你到蜀江上游的江边来吧，就在东岸茶楼十米的江边上，你到了给我电话，我会安排人接你。”为了稳妥起见，吴显贵没有直接说他在东岸茶楼，也没有说房间号。要万一逆天组织是想杀他，他这几个人可未必挡得住。

    虽然他敢说就凭他的六个保镖可以在江湖上吓死一大片的高手，但在逆天组织面前他真不敢。

    之前他敢跟逆天叫板，是他觉得对方只是一般的江湖帮会组织，不知道是逆天组织，冯大金也没有告诉他。如果告诉他的话，也许他就不敢暗中安排人偷袭了。

    从昨天晚上逆天能劫了天虎师秘密监狱的狱，大败军方，就可见逆天的实力了。无论怎么说，人家已经在世界上扬名，让许多国家害怕，而他还差得远。

    所以，他得小心点。

    什么都可以随便玩，但命是不能的，玩一次就没了。

    挂断电话，吴显贵什么也不想了，他开始时闭目养神，让脑子休息，他要好好的跟坂田未央交锋，看对方出什么牌。

    到底是想干掉他，还是想拉他下水？

    如果是想干掉他，该怎么应对？如果是拉他下水，他要不要下水？

    这两种可能，都会把他一下子推到风口浪尖，他平静的生活将会完全打破。而这两种选择之间，孰轻孰重，他该怎么选？

    他这个纵横蜀东多年的枭雄，也终于觉得自己像是狂风巨浪中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危机感，不堪一击了。

