    第361章 引起众愤

    这样的话，沈夜心里才能觉得完美。

    有始有终，也算是沈夜的为人处世的方式吧，对于这些朋友，的确还是希望他们能够到场。

    “老公，快过来，看看这个怎么样！”

    这边, 简佳曦的雀跃的声音传了过来，她身穿一身漂亮的婚纱。

    皮肤是白皙的，脸颊上有些红通通的模样。

    就算是跟沈夜谈恋爱这么久了，两人也已经坦然相待，已经有了孩子。

    可是每次见到沈夜的时候，简佳曦心里面也是有些小小的止不住的激动的。

    对于每个女孩来说，他们一生中最幸福的时刻, 最美丽的时刻，当然就是穿婚纱的时候了。

    现在可是她一生之中, 比较重要时刻的到来，最重要的是跟自己喜欢的人。

    这可是双向奔赴的爱情呀，更何况她的肚子里面，还有属于他们的宝宝呢。

    沈夜听到声音之后，转过头来却发现自己的女孩，正一脸笑盈盈的看着自己呢。

    那明媚的笑容，让他整个人的心里面都是异常的充足的。

    “好了，我老婆来了，我们要腻歪去了，你们这群单身狗，还是赶紧的找对象去吧！”

    沈夜说完这句话以后，便把手机装进了口袋里面。

    朋友固然重要，但是此刻有更美好的事情等待着自己呢。

    面前的人可是自己一生之中，最重要的人，这是无法改变的。

    更何况在那人的肚子里面，还有自己的孩子呢？

    这都是自己最宝贵的财富, 这是沈夜已经拥有的，看着面前的女人，他心里面就是美滋滋的模样。

    沈夜一步并做两步，来到简佳曦的面前，将简佳曦拥入了怀里。

    额头上给予了一吻，两人脸上都是一副幸福的模样。

    但是沈夜在群里面说完那句话以后，却没有想后果。

    群里面可是炸开了锅，群里面的人可是都没有反应过来呢。

    谁能告诉他们现在发生了什么事情，刚刚的沈夜还是一副好说话的模样，可是此刻呢？

    谁能告诉他们这是怎么回事？究竟是沈夜受了什么刺激？竟然要这么取笑他们。

    尤其是那些群里面的单身狗，他们实在是忍不了了呀。

    “这究竟是怎么回事儿？沈夜是吃了什么错药了吗？”

    “刚刚沈哥不还是一副很好的模样，也没有嘲笑我们，现在这是怎么回事，实在是太让人接受不了了。”

    “真是说变脸就变脸的男人，这变脸速度未免太快了吧。”

    ………

    几个人你说一句我说一句，他们实在是有些搞不懂，现在此刻的沈夜究竟是怎么一副状态。

    但是沈夜说的话确实没错的呀，让他们都没办法反驳。

    “好了好了，咱们也别在这里继续说些什么了, 估计是有事儿吧, 或许跟小嫂子去恩恩爱爱啦。”

    “要不然的话, 怎么可能把我们置于这样的境地呢, 一般情况下沈夜是不会这样的呀。”

    现在那些群里面是非单身的人，可是有了话语权。

    刚刚他们可是没有说话的机会，毕竟相比起来他们跟沈夜的关系，可能并不是如此的亲密。

    所以在沈夜跟他的好友联系的时候，这些人都是处于非常静默的状态。

    现在到了这个时候，可是轮到他们说话了。

    他们觉得憋死了，好不容易有个说话的机会，他们才不会放过呢。

    突如其来的安慰，让众人都有些不理解。

    好多人都只是沈夜的朋友，跟这些群里的其他人并没有关系。

    沈夜听着自己的手机不断的在震动，他知道群里面又在讨论了。

    不过现在已经没他的事儿了，他已经把能说的该说的都说了。

    所有的一切也算是就此安排好了吧，他就只静静的等待着婚礼那天的到来。

    等到这些朋友来到的时候，再好好招待他们一番罢了。

    至于现在，对于群里面的朋友沈夜可是，一点关心的模样都没有。

    此刻美人就在眼前，他哪里有别的心思去管别人呢？

    沈夜可不是什么和尚，对于自家老婆他向来都是欣赏的很。

    而且他对于自家老婆实在是爱的比较深沉，两人之间的感情那是说不出来的，只有两个人自己能够清晰的感受到对方的情意。

    沈夜今天和简佳曦两个人的事情就是，做好一切准备。

    至于婚纱嘛，他们之前已经试过了，现在只不过是简佳曦想要继续体验一下这个时刻而已。

    作为老公的沈夜自然是跟着来了。

    沈夜可得非常合格，不然的话，可能会被自家老婆给嫌弃的。

    两人腻腻歪歪，在商场里面逛了又逛。

    尽管两人现在都已经到了结婚的境界，可是却也还有小情侣般的热情与新鲜。

    两个人的确是非常般配的一对，走在商场里面，都不自觉的会让人多看两眼。

    群里面则是另外一个世界了，都已经炸开了锅了。

    “沈夜究竟是怎么个意思啊？快给我过来，不要以为现在自己混得好了，说话就这么没分寸了，看我不好好的把他揍一顿。”

    “是呀，刚刚还在说不嫌弃不嫌弃，可是现在他却来嘲笑我们这些单身狗，真是表里不一，看我下次不好好的教训他一下。”

    首先就是崔浩和徐海明，作为最佳损友的他们两个，当然可不能够容忍了。

    他们心里面暗暗发誓，在婚礼那天一定要让沈夜尝尝他们的厉害。

    这么多年不见了，难道当他们都是软柿子吗？这么容易拿捏的。

    都是好朋友，何必要做到这样程度呢？现在群里面的人对沈夜都莫名的有种敌意。

    只不过这也就是那一时半会的时间而已，他们还是好好的对自己也反思了一下。

    对于沈夜说的这些话，也是左耳进右耳出，当然不能太过于放在心上。

    这都是开玩笑的话语，所以还是要好好了解清楚才是。

    总不能够做出来无谓的误解吧。

    “行了行了，各位兄弟姐妹们，有什么仇有什么怨，到时候咱们再说。”

    “沈夜可是就在这里呢，他还能跑到哪里去啊，而且我们这么多人哪，难道还搞不过他一个啊？”

    (本章完)

