    “小人。”

    契苾何力怒骂一句，觉得还不解气，随口又是一口浓痰。

    本来是想吐在地上的，结果方向没有对准，直接吐在了长孙无忌的脸上。

    堂堂的国公！

    曾经一人之下万人之上！

    如今却沦落到了这种地步。

    契苾何力转身，去和阿史那社尔一同商议攻城事宜。

    周遭的士卒纷纷看了过来。

    有人抱以同情，有人一脸鄙夷，有人则是喜笑颜开，指指点点…

    堂堂的秦国公，此刻却像是个杂耍的猴一般。

    众人围观之下。

    长孙无忌神色毫无波澜。

    起身，擦唾沫，而后往城墙走去。

    站得高看得远。

    李承乾一切尽收眼底。

    “看来舅舅是没说动他们了。”

    长孙无忌依旧跪在刚才那个位置。

    听到李承乾的取笑，叩首道：“罪臣罪该万死，求殿下看在先皇后的份上，饶他们一条性命，千错万错，都系我之错。”

    “是我权欲熏心，是我不听劝阻，我对不起你等啊…”

    话越说越不对劲，就在李承乾正觉不妙之时，长孙无忌猛然起身，快速往城墙冲去。

    “爹！”

    长孙冲牙呲欲裂，在他的怒吼声中，长孙无忌一头撞在了城墙上。

    坚硬的墙砖，让他当场血流涌注。

    长孙无忌缓缓倒下，眼神朦胧的看向了上方。

    血液糊住了眼睛，在一片血色中，这位曾经显赫一时的权臣，就这么死在了灵州城下。

    “老爷！”

    胡夫人大吼一声，不知哪来的力气，竟挣脱开了两个肩宽腰壮的士卒的束缚，从城墙上一跃而下。

    眨眼间，城墙下又多了一具尸体。

    两人的血液缓缓汇聚相融。

    长孙冲已经无力哭喊，呆滞的看着下方。

    李承乾也愣住了。

    这究竟是江山易改本性难移，还是历史的惯性依旧在继续。

    历史上，长孙无忌在被罢官削爵之后，也是直接自我了断了，

    呆愣之际，长孙家众人吓的纷纷开始大哭。

    李承乾被唤回了神。

    “将他们送回去，别为难他们，此事了后，若是要离开灵州，也不得阻拦。”

    万朝均点点头，将长孙家诸人押下了城墙。

    一旁的牛进达和程咬金看着下方的长孙无忌，心里五味杂陈。

    他们也算是老相识了。

    以前的长孙无忌何等意气风发，现在下场却这么凄惨。

    两人这心里难免升起一丝悲情。

    ……

    “他倒是有几分骨气。”阿史那社尔看着不远处道。

    哼！

    契苾何力冷冷道：“可惜这份骨气用错了地方。”

    阿史那社尔叹口气，转而道：“但是他说的对，这城里的兵士远胜于我们，咱们没有胜算。”

    “怎么！你也怕了？”契苾何力怒问道。

    “我有什么好怕的，我这一辈子就信服陛下，我是怕咱们攻不进去，给陛下报不了仇。”

    契苾何力沉默几息，而后默默道：“汉人有一句话，以死明志，哪怕就是给陛下报不了仇，你我以死报君，也是尽忠了。”

    阿史那社尔点点头，看向城池道：“那还是炸开城门，直接冲进去干？”

    “灵州和宁川关不一样，这城池高大，必然还有翁城，咱们火药不够。”

    “炸开这外城门，进到翁城，主城门怎么办？”

    “那你什么意思？”阿史那社尔烦躁道：“你不是说以死明志吗？那就冲进去干，一死鸟朝天，管那么多作甚！”

    “那就是死也得多拉几个垫背的。”契苾何力翻着白眼：“不能就这么冲进去当靶子啊。”

    “那到底咋办，你直接说！”

    契苾何力想了想道：“今日先休整，明天再攻城，今天晚上抓紧时间，多弄一些火药。”

    “去哪弄？”胯下的马儿烦躁不安，阿史那社尔捋着马脖子道：“火药都是陛下调拨来的，咱们去哪搞啊。”

    “来灵州前，陛下给我军中派来了几个将作监的工匠，我问过了，他们会制作火药。”

    阿史那社尔一愣，随即酸酸道：“那陛下怎么没给我派？”

    此刻，这位粗糙的汉子，就跟幽怨的妇人一般，契苾何力瞥了一眼，随即回了自己军中。

    安北军和神武军开始扎营，此举正合李承乾的心思。

    “执失思力牛进达，城防之事朕便交给程将军了，你二人听命行事。”

    “诺，陛下放心，有末将在，灵州绝对稳如泰山。”

    程咬金心中一喜，连忙表忠心。

    李承乾转身要走，走了没几步，又突然停下道：“用吊篮放几个人下去，将长孙无忌夫妇收殓，派人送去长孙家。”

    ……

    都督府。

    李世民依旧还在昏睡中，向孙思邈了解了一番情况，确定没什么大碍后，这才彻底放了心。

    姜熙月正在给孩子喂奶。

    本来按照宫中的规矩，应该是找个乳母的，但姜熙月不愿，此事也就作罢了。

    “殿下。”

    见李承乾突然回来，姜熙月难掩欣喜之色，激动过后，连忙放下孩子行礼道：“臣妾见过陛下。”

    衣襟还未合拢，**半漏。

    上面还挂着几滴奶水。

    李承乾下意识的咽了咽口水。

    哇哇…

    未吃饱的孩子在床上放声大哭。

    李承乾挥去脑中污污的想法，扶起姜熙月道：“没那么多讲究，以后不用行礼，看着怪别扭的。”

    姜熙月一笑，这才发现衣襟还开着，脸一红，连忙慌张的拉住了衣服。

    李承乾眼中闪过一丝不舍。

    也不知奶味是个啥味。

    想着想着，竟还下意识咂了咂嘴。

    “陛下。”

    见李承乾直勾勾的盯着自己胸部，姜熙月一脸羞涩。

    呵呵呵呵……

    尴尬一笑，李承乾连忙看向了床上的小家伙。

    这小东西，他都忘了长啥样了。

    分别数月，倒是没之前那么丑了。

    李承乾伸手将这小小的长子抱了起来。

    小家伙一身奶味。

    闻起来倒是挺香的。

    “叫爹…”李承乾傻呵呵道。

    襁褓之中的小孩大眼珠子提溜来提溜去，跟看傻子般，小鼻子一耸动，一闻这气味竟如此陌生，当即便放开嗓子嚎了起来。

    姜熙月连忙接过，取笑道：“他还没到说话的时候呢。”

    李承乾呵呵一乐。

    婴儿觉多，没多久小东西便睡了过去。

    姜熙月轻手轻脚将他放进摇篮之中，李承乾也凑到一旁，呆呆的看着这熟睡的小人。

    李世民当初，可能也正是这么看原主的吧。

    太宗对长子的宠爱，毋庸置疑。

    历史上李承乾造反之后，李世民伤心欲绝，甚至要抹脖自尽。

    今日他这么干，李世民怕是心如死灰吧。

    李承乾心里突然跟压了块石头般。

    姜熙月敏锐的感觉到了他情绪的变化，轻声问道：“怎么了？”

    “没事。”李承乾摇摇头，不愿多言。

    姜熙月见此，转移话题道：“孩子还没名字呢，给取个名吧。”

    取名…

    李承乾认真琢磨了起来。

    各种名字在脑中过了个遍，但却都觉得不合适。

    思来想去，最终道：“就取名象吧。”

    象？

    李象？

    姜熙月念叨几句，随口问道：“这有啥说法吗？刘女官说，宫中取名字都有说法。”

    “没啥说法。”李承乾摇摇头，喃喃自语道：“就当是对历史的尊重吧。”

    “你念叨什么呢？”

    “没什么。”李承乾笑着摇摇头。

    “象儿象儿。”

    姜熙月念叨了两句，此时，隐隐响起了号角声。

    “城外乱军……”

    见她一脸担忧之色，李承乾宽慰道：“没事，这是开饭的号声，他们翻不起什么大浪，别担心。”

    姜熙月点点头。

    两人一左一右，围在摇篮边，就这么静静看着流着口水的李象。

    过了几息，姜熙月提起了万春。

    一说到这位皇姑，李承乾脸就拉了下来。

    要不是她，事情也不会成现在这样。

    “你打算，怎么安置皇姑？”见李承乾脸色不好，姜熙月小心翼翼问道。

    于情于理，万春都是要处置的。

    要不然，没办法给李世民交代，也没办法给朝野上下一个交代。

    但该怎么处置呢。

    处置轻了，没法交代。

    处置重了，还要顾虑到执失思力。

    李承乾犯起了难，坐到桌前揉起了太阳穴。

    姜熙月叹口气，站到身后轻轻给按起了脖子。

    “她可有跟你说什么？”李承乾轻声问道。

    “没有。”

    唉…

    李承乾烦躁的叹口气，问道：“你觉得该怎么处置。”

    “这……”姜熙月迟疑一二，在耳边小声道：“别伤她最好。”

    李承乾笑了笑不言语。

    一时片刻之后，仔细想了想，还是觉得应该亲自去看看万春再说。

    ……

    自杀了李泰之后，万春一直就是提心吊胆的，直到昨夜执失思力回来，她才稍微安心。

    这刚刚安下去的心，在看到李承乾之后，立马又提到了嗓子眼。

    “参……参见陛下。”万春紧张的连话都说不完整。

    见她微微隆起的肚子，李承乾连忙将她扶了起来。

    “一家人，皇姑不用多礼。”

    “陛下，我……”万春张了张嘴，而后又低下了头。

    李承乾叹口气道：“皇姑为何要杀青雀。”

    提到李泰，万春害怕之余又激动道：“他……他该死！”

    李承乾默不作声，几息之后，才悠悠道：“皇姑难道不知道，杀人是要偿命的吗？”

