    大敌当前，旺豪集团危在旦夕，上官家的人却只想着自己手里的利益，完全不顾整个集团能否渡过难关。

    夜帆这才走进宴会厅多久啊，上官华和上官强就号召着全族人共同抵制，甚至连他这个家主都不放在眼里了。

    归根到底，是上官家的内部已经分崩离析，不复当年的团结了。

    上官豪对他们已经心灰意冷，心想道：“这样的族人，这样的心胸，要是把已经千疮百孔的旺豪集团交到他们的手里，必死无疑。”

    面对上官豪的呵斥，上官华这时候发出阵阵冷笑。

    “大哥这话就不对了吧？旺豪集团是我们上官家所有族人共同拥有的产业，即使你是家主兼董事长，那也只是一个管理者而已，怎么能算是造/反呢？”

    上官强附和道：“难道是大哥当董事长当久了，就以为整个旺豪集团都是你一个人的了吗？我们就只能眼睁睁看着你把家族产业送给一个外人吗？”

    有年轻人喊道：“二叔三叔说得没错，旺豪集团是我们所有人的共同财富，决不能交给一个外人。”

    “对，只要我们齐心协力，就一定能度过这次经营危机，我们不需要外人进来胡搞。”

    在他们故意带节奏之下，族人心里的愤恨情绪越来越重，恨不得现在就强行剥夺上官豪的董事长之位，再把夜帆扔出去。

    上官豪端坐在椅子上独自面对近百人的围攻，越发衬托出他的孤独和悲凉。

    他挺直腰杆怒视着他们所有人，呵斥道：“我这都还没入土呢，你们就想着夺权了是吧？”

    “你们当中有很多人都是集团高管，也知道集团出现的大问题，我怎么不见你们解决啊？”

    “你们不是能耐吗？那就去弄两千亿回来拯救集团啊！”

    上官豪的一声声质问让上官华和上官强闭了嘴，但是却把一些还不知情的族人吓得双腿发颤。

    他们看到的只是集团有些运营商的困难，万万没想到已经出现两千亿资金的巨大缺口。

    两千亿！

    这是多么大的资金漏洞啊，他们谁都不可能去弄来这堪比天文数字的钱啊！

    但是，“聪明”的他们很快又从上官豪的这句话上找到了突破口。

    上官风云站出来说道：“旺豪集团亏空这么多钱为什么到现在才告诉我们？难道不是你自己掩耳盗铃把公司掏空了吗？正常的经营怎么可能会亏这么多钱？”

    “我现在算是想明白为什么你的两个女儿都出国不回来了，看来是你把钱都转移到国外给她们享乐去了。”

    被他这么一带，所有人都觉得不是没有这种可能。

    上官鸿妹立即跟上补刀，推测道：“我听说两位姐姐在国外住的都是上亿美金的豪宅，开的都是上千万美金的豪车，原来他们的钱是这么来的啊。”

    有了他们领头之后，越来越多的族人把公司亏钱的原因，强行按在上官豪一家的挥霍无度上。

    上官鸿钰和上官鸿丹都是上官豪的亲生女儿，两个人都在法兰国留学深造，今年春节都没回来过年。

    她们远在海外怎么也没想到，连不回家过年都会成为这些堂弟堂妹攻击的借口。

    上官豪冷喝道：“你们够了！公司为什么会损失那么多钱你们心里没点数吗？你们明明知道原因还怂恿族人造/反的人良心不会痛吗？”

    “至于你们这些之前就不知道原因的人，你们在今天在以后也永远也不配知道，我没必要也没义务跟你们解释。”

    “你们有本事就拿出两千亿来拯救集团，我立即把董事长之位让给他，要是没那个本事就别在这里瞎吵吵。”

    上官华和上官强知道真相，但他们压根没打算告诉其他人。说了不就是主动刚上官豪脱罪吗？

    他们没本事弄钱来拯救旺豪集团，只想趁现在利用这些族人逼大哥让位。

    只要他们控制了旺豪集团，就能把固定资产变现，变成供自己挥霍的财富。

    看到他们还在对上官豪步步紧逼，一直旁观的夜帆终于开口了。

    “你们这些乌合之众，解决问题的能力没有，恶意栽赃的本事比天高，难怪上官豪先生要请我过来当董事长啊！”

    “你们这群垃圾要是真的坐上董事长之位，恐怕连敌人的一招都接不住，就被对方轰杀成渣了！”

    一个外人也敢这么贬低上官家的人？

    他们怒了，瞬间把矛头对准夜帆。

    “你这个外族人给我滚出去，我们上官家的事情还轮不到你来插嘴。”

    “你那么牛逼你拿两千亿出来啊，你要是光靠一张嘴就想来当董事长，那你跟我们有什么区别？我们是绝对不可能同意的。”

    “省省吧，就他这种半年时间跳槽三个公司的垃圾，我看他连一百万都拿不出来，更别说两千亿了。”

    当夜帆和族人们再次针锋相对的时候，上官紫和利云峰都把目光投在了他的身上。

    这个只有三十岁模样的年轻人，会怎么见招拆招呢？

    而夜帆也不负众望，他缓缓地晃动着手中的红酒杯，问出一个直击灵魂的问题。

    “如果我真的能拿出两千亿呢？”

