    墨染尘听她那么一说，心中暗自欣喜着，但却不露声色。

    只听她又说道：“再说啦，你若是把我扔下去的话，那我就学不了棋了，你就会损失一个聪明伶俐的徒儿。”

    “据我所知，下棋不用腿，再有就是，你觉得我若想，会缺徒弟吗？”墨染尘贴近她的耳边轻声说道。

    南笙诺感受到他说话时吐露的热气，直直地吹在了自己的耳边，这一行为，让她的心再次加速。

    脸瞬间一红，傻傻地盯着他问道：“师父，你是在撩我吗？”

    墨染尘再次被她的话震惊了，回想自己究竟做什么了。

    看着她满脸的期待，便干咳了一声，说道：“谁撩你呢，这不是怕你耳朵不行，听不清嘛。”

    边说着边加快了脚下的速度。

    “什么嘛，我听力可是好得很。”南笙诺小声地嘟囔着。

    可是她万万没想到的是，就算她再怎么小声，还是被墨染尘听了个真切。

    他微微垂下眼眸看了她一眼，一侧嘴角轻轻上扬了一下，随之摇了摇头。

    在他们从昨日溺水的湖边经过之时，南笙诺不由自主地动了动身子，往他的胸口更加贴紧了一些，小脑袋埋在他胸前，搂着他脖子的双手更是收紧了力度。

    墨染尘发现她突如其来的改变，感受到怀中的小人儿轻微的抖动，便稍稍一侧脸，发现原来是到了湖边了，看来这小丫头是害怕了。

    他低头在她耳边轻声安慰道：“别怕，我在。”

    南笙诺听到后缓缓地抬起头来，他的话仿佛只有魔力一般，她好像真的没那么怕了。

    看着他的侧颜，感觉好踏实，不禁问道：“师父，你会一直在我身边吗？是不是我遇到任何危险，你都会来救我？”

    墨染尘看着她的情绪慢慢有所缓和，也不似刚才那般的紧张，至少又在说一些“逾矩”的话了。

    看到南笙诺眼中的期待，不知道怎么了，他竟然有些生气。

    没有回答她的问题，加紧了抱着她的力道，皱着眉头一直往里走着。

    南笙诺看着他这般样子，仿佛像是在生气，可是，为什么呢？是自己哪里又说错了？

    “师父，你怎么了呀？是不开心了吗？”她试探性地问道。

    她的话一出，墨染尘的心“哐当”一下，突然停住了脚步，直直地盯着她看着。

    心中问着自己：是啊，我在不开心吗？为什么会不开心？难道因为她用这种问题问了身为“师父”的自己吗？

    “师父......你怎么了啊？”

    南笙诺见他突然的停下来，一言不发地盯着自己，被他那么近距离地看着，实在是有些不自在，便在他的肩头拍了拍。

    谁能想到啊，就这么一下，居然把墨染尘给吓了一跳，双手突然一松，把南笙诺给吓的。

    “啊......”

    感受到师父突然的松手，南笙诺紧张的大喊了起来，眼看着又要摔下去了，幸好自己的双手还在他的脖子上。

    她手上的力道更为加紧，双腿一用力，身子往上一使劲，便夹住了他的腰枝，就这样，她跟个树袋熊一般挂在墨染尘的身上。

    墨染尘被她的一声喊，也是给吓了一跳，发现自己松手了，也迅速伸手去捞，却怎么都想不到，这丫头更是眼疾手快啊，就那么已经挂在了自己身上了。

    可是，自己那伸出去的手，惯性地收回来之时，自然地覆在了她的臀部，两个人发现这一点，几乎同时地一紧张。

    南笙诺不好意思地将头埋在他的脖间。

    墨染尘也是有些不知所措，想说些什么，但是什么话也没去说的出来，只是那双手，慢慢地从臀部挪动到了大腿处。

    本想着让她下来，却不曾发现她仿佛没有一丝想下来的感觉，还能时不时地感受到她在自己脖间的呼吸。

    “要下来吗？”墨染尘忍不住问道。

    南笙诺头也没抬，只是使劲摇着头，更加紧了手上的力道，说道：“不要不要。”

    由于她摇头的幅度有些大，不经意间能够感受到她的唇蹭在他的脖子处。

    墨染尘的身子一僵，感觉自己仿佛是个不经人事的小毛孩一般，心生萌动。

    既然她不愿意下来，便就这么抱着她往里走去，边走还不忘边教育着。

    “你一个姑娘家，知道这样有多不雅观吗？怎可随便与男子有肌肤上的接触呢？”

    “师父，你说错了，我们隔着衣服呢，所以没有肌肤之亲，再有，你又不是随便什么人，你可是我师父，我最敬重的人。”

    “敬重？让为师这般抱着你走道，就是你的敬重吗？”墨染尘给了她一抹冷笑。

    南笙诺努了努嘴，嗲嗲地说道：“师父，这话可不是这么说的呀，俗话说得好，一日为师，终身为父，不过吧，你也不比我大个多少的，就顶多也是个哥，但是，不管怎么说，我都得敬你，而你呢，也得爱护我。”

    “爱护你？”

    “对呀，尊老爱幼是美德呀，你得爱护我这个幼呀。”南笙诺看似煞有其事一般。

    听着她耍赖的如此理直气壮，墨染尘心底被逐渐打开了一丝柔软。

    若换作以往，他是断然不能接受如此死皮赖脸的女子，觉得女子就该是温良淑德、婉约大方的。

    只是今日不曾想，看见这般模样的南笙诺，会觉得十足有趣，万分可爱，让他不由自主地想去逗她。

    南笙诺见他许久没说话，心中不禁想着，或许是被自己的话给震慑住了，怎么样，没话反驳了吧。

    正想笑的时候，就听见墨染尘说道：“到了，下来。”

    “啊？什么？”

    她瞬间没反应过来，转过头看了看，才发现这已经不知不觉的到了自己的房间。

    “师父，你这是......”

    看着她一脸戒备的神态，墨染尘差点没被气吐血，头往后仰着，微眯着眼睛看着她，说道：“你这脑袋瓜里究竟都在想些什么？”

    “肯定是你想不到的东西呗。”

    南笙诺笑着对他做了个鬼脸。

    “你倒是也蛮实诚。”

    “那必须的呀，诚实是为人之根本，我诚以待人，人才能真诚待我嘛。”

    墨染尘看着她点了点头，道：“不错，没枉费我收你为徒，只不过......”

    他故意拖延着。

    南笙诺竖起两只耳朵，想将“只不过”后面的听真切了。

    看着她这般可爱，着实想着逗逗她，便没有接下去说，故意吊着她的胃口。

    果不其然，她急了。“师父，不带你这样的啦，挑起人家的兴趣，又不说了，太过分了，你快说嘛。”

    “真的想知道？”

    南笙诺拼命的点着头。

    “既然这样，那就告诉你吧，我想说的是，只不过......你究竟打算什么时候下来？”

    她一听原来是这，瞬间羞红了脸，马上放下夹在他腰间的双腿。

    没在意的，双脚一下子着地。

    “啊......”

    墨染尘一听大喊声，迅即皱着眉头扶住了她，责怪道：“这么大的人了，怎么就不知道注意点。”

    嘴上是在责怪着，身体的动作可还是出卖了他。

    只见他一只手扶着她，另外又弯着腰查看着双腿是否安好。

    “那个、师父，麻烦你扶我坐一下呗。”

    墨染尘盯了她一小会儿，就稍加手中的力道，将她安置在了椅子上。

    南笙诺刚一坐好，就见他急匆匆地出了房间。

    她的心瞬间荡到了谷底，心想着：没想到师父这般讨厌我，把我扔在这就独自离开了。

    就在她心情越来越低落的时候，又看见墨染尘行色匆匆地走了进来，手中还多了一个小瓶子。

    “干什么用这么幽怨得眼神盯着我？”墨染尘无情地揭穿了她。

    南笙诺一眨眼睛，那不争气的泪水就掉了下来。

    墨染尘看着她落泪，不由地走起了眉头，问道：“很痛？”

    她摇着头，依旧盯着他，说道：“师父，我以为你就这么把我扔在这里了。”

    “我去给你拿药了。”说着晃了晃手中的瓶子。

    “你是去给我拿的吗？”

    “那要不然呢？”

    墨染尘说完直接就蹲在了她的面前，伸手轻轻地挽起那裤边，直至露出受伤的膝盖。

    他看了看那有些渗血的伤口，用手捏了一下，随之而来的就是南笙诺的一声喊。

    “忍一下，有点痛。”墨染尘说着就打开药瓶，将一些粉末倒在那伤口上。

    南笙诺疼的直跺脚，双手紧紧抓着两边衣摆。

    “师父，轻点，好痛......”

    “略微忍一下，一会儿弄完就好了。”

    “不要了，我不要弄这个了，太疼了。”

    “听话，一会儿就好了。”

    ......

    师徒二人争论着，最终，她输了，只能任由墨染尘替她上着药。

    南笙诺实在忍受不了，一把抓住了他那正在替自己上药的手。

    “师父，疼，要呼呼。”

    墨染尘满脸的震惊，重复道：“呼呼？”

    “对啊，呼呼就会不疼了。”

    南笙诺一脸天真的看着他，见他没反应。

    她立马伸过头去，对着他的脖间轻轻吹了两口气。

    “这就是呼呼。”

    墨染尘在她的坚持下，只得微微低着头给她的膝盖呼呼呼着。

    南笙诺在他的呼呼下，已经感受不到那般的疼痛。

    看着她露出的笑容，墨染尘也跟着开心了起来。

    “这就好了？不痛了？”

    “还有一丁点。”

    涂完药，墨染尘将药瓶放在了一旁，站起身就将她抱起，直接送在了床上

