
　　普通的水火碰撞，不是水浇灭火焰，就是火焰焚干水液。

　　更加不要说是水火本源之力碰撞在一起。

　　瞬间就炸开，化为一股股湮灭之力如潮水般将整个*字佛印彻底淹没进去，那是纯粹的毁灭之力，任何物质，在湮灭之力面前，都要彻底粉碎。

　　“快退！！”

　　“往后撤。”

　　大批赏金猎人脸色大变，分明能感受到，一股恐怖的余波席卷而来，所到之处，哪怕只是余波，也能造成可怕的破坏力，想要躲闪已经来不及。ŴŴŴ.23sk.com

　　很多人在那股恐怖的压力下，纷纷被压的身躯狂震，体内气血翻滚下，当场喷出一口口逆血。脸色都变得一阵苍白，抬眼看向虚空，露出丝丝骇然。

　　仅仅一丝余波，就让他们遭受重创，这要是真的卷进战场，恐怕没有几个能活下来。绝对是死无葬身之地，连骨头渣子都不会剩下。

　　“无量寿佛，易皇，得饶人处且饶人。”

　　活佛不知道何时沾染了一片金色血液，那是佛血。在身边的万佛灯，已然变得极为暗淡，似乎在刚刚已经遭受到极大的重创。

　　看向易天行的目光变得截然不同。

　　强！！

　　不是一般的强大。哪怕是这有自己无法完全发挥出万佛灯力量的原因在内，但其依旧是一件先天灵宝，以其实力，催动灵宝之下，都没有办法抵挡，甚至是被当场击败。这种感觉，自然难以言喻。

　　深深看了一眼易天行后，漫天佛光收敛，虚空中的金身，也在下一刻，凭空消失。

　　之前的种种异象，都仿佛只是一场梦境般。

　　“活佛，你不能走啊，我天鹰王庭怎么办。”

　　拓跋焘目睹活佛金身直接从虚空中消失后，眼睛都快要从眼眶中掉下来，这简直就是破坏了活佛在他心目中的完美形象，积香寺中深受百姓敬仰，信仰的活佛，竟然会败在易天行手中，而且，还毫不要脸的转身就走，走的那叫一个干脆利落。

　　他感觉简直就是哗了狗了。

　　完全没有想到，这活佛竟然真的连脸都不要了。

　　可惜，拓跋焘的呼喊，比不能让活佛就此转身返回，凭空消失不见。显然，返回积香寺。而且，在商议着最终应对易天行的方法，

　　“易皇。”

　　拓跋焘看向易天行。深吸一口气，道：“这一次，本王自知难以逃脱死亡的命运，不过，我天鹰王庭好歹还是一个王朝，是一个运朝。哪怕是死，我也希望，在临死之前，再无任何遗憾。”

　　心中已经很清楚，连活佛都败了，那以他的修为，在这里，同样翻不起任何风浪。不过，他是一名运朝之主，就算是死，他同样希望以帝王的方式战死当场。

　　“好！！”

　　易天行听到，沉默了一阵，最终点头答应道：“你想要如何。”

　　同为运朝之主，拓跋焘哪怕是再如何可恶，做出多少的恶事，但依旧是一名王者，一尊运朝之主，虽然位格不同，不过，尊重他的最后要求，同样，也是在尊重自己。

　　“本王想要亲自看看，我天鹰王庭的精锐大军与你大易皇朝精锐军团，到底孰强孰弱，究竟有多大的差距。”拓跋焘沉声说道：“我有龙鹰军团，可以攻城略地，所向披靡。”

　　轰隆隆！！

　　天鹰王城城门大开。

　　赫然间可以看到，一片片战骑从城中杀出。

　　“重甲骑兵！！”

　　在现身的同时，赏金猎人中不由传出一阵惊呼。

　　因为他们看到的，并不是想象中的普通骑兵，而是重甲骑兵。

　　什么是重甲骑兵，一般指冷兵器战争时期的一种重装骑马兵种。该兵种一般人马均装备有防护性能良好的盔甲和盾牌，武器以长矛为主，以强大的冲击力和优秀的防御力而著称。

　　一般的兵器，连对重甲骑兵破开防御都难。被撞上一下，自身立即就会筋断骨折，甚至是被撞的四分五裂，战箭，弩箭，通通都对这样的骑兵毫无作用。在以前古代战场上，一旦出现重骑兵，那简直就是战场上的噩梦，最可怕的杀戮兵器，足以击垮士气，决定战局的杀手锏。

　　眼前的龙鹰军团，赫然就是一支重甲骑兵，不仅是马背上的骑士，连身下的战马，都披着一身厚重的护甲，只露出两只眼睛，每一名骑士体型都十分高大，平均都达到两米高。仿佛一尊尊小巨人般，身上披着重甲，这些重甲能看到一道道符文在闪烁。

　　这些战甲可不是开玩笑的，而是真的具有强大的防御力与坚固特性。脸上都带着面具。只不过，手中拿的不是长枪，而是一柄柄足足有两米多长的巨型战刀。这战刀，看起来跟陌刀差不多，但更加巨大，要想将这样的巨型战刀发挥出威力，必须要有强大的肉身力量才能运用自如。

　　现在，这些战刀轻松的握在这些龙鹰军团将士手中，完全能看出，他们没有表现出丝毫的吃力。

　　这样的刀，一刀下去，可以将人拦腰斩断，可以将人一刀从中劈成两半。看上一眼，都能感受到冰冷刺骨的煞气，这刀的诞生，就是为了杀戮而存在。

　　一千！

　　两千！！

　　五千！！

　　...............

　　十万！！

　　龙鹰军团赫然数量达到十万之多，别以为这个数字少，对于重甲骑兵来说，这绝对是一个让人骇然的数字。这是战场上的杀戮兵器。

　　屹立在战场上，就仿佛是一座不可逾越的大山。直接横档在面前。

　　咝！！

　　目睹下，无数赏金猎人当场倒吸一口凉气，眼中的惊骇，流于言表。这简直就是无懈可击的战场怪物。这怎么打，完全没有办法对他们造成真正的伤害。

　　“诸位将士，谁愿意为本皇出战，屠灭这支重甲骑军。”

　　易天行看到，同样有些凝重，没想到龙鹰军团竟然会是这样一支重甲骑兵。说实在，确实是出乎人预料之外。

　　让人始料不及。

　　“末将愿意出战。”

　　“末将雪兔军团愿为陛下赢得此战。”

　　不管是冯雨默，穆桂英还是雪昆仑，在这一刻，都毫不犹豫的开口请求道。

　　重甲骑兵当然不好对付，不过，这是灭国之战，谁都不愿意就此错过。

　　“无双鬼，这一战，交给你了。”

　　易天行看到，颔首点点头，能不能赢，那是一回事，有没有战意，那就是另外一回事。大易的军队，可以战死杀场，但绝对不能失去最终的信念。敢与一切强敌厮杀的勇气。

　　无双鬼听到，咧嘴露出一丝笑意，大声说道：“陛下请放心，我有陷仙军团在，重甲骑兵也照样别想发威。别人怕，我陷仙军团可不怕。不管是谁，只要赶来，就算仙神，一样要杀。”

　　陷仙军团为四绝军团之一。

　　无双鬼自称为军团长后，为了让陷仙军团名副其实，直接传授陷仙军团独门战技——拘神链。无定飞轮。有这两门战技在，整个陷仙军团，战力暴涨，说是可以直接陷仙，虽然有些夸张，差距却未必有多大。

　　雪昆仑等人听到，脸上都浮现出一抹羡慕之色。

　　“本皇在此，等你凯旋。”

　　易天行颔首点点头说道：“备战！！”

　　“陷仙军团，皇上有令，大军出战，目标，龙鹰军团，杀无赦！！”

　　无双鬼大步向前，来到陷仙军团前，断然开口说道。

　　“陷仙！陷仙！！”

　　陷仙军团中，一名名将士眼中血光闪烁，煞气如潮。仰天发出一道道呐喊。

　　“杀！杀！杀！！”

　　所有龙鹰军团将士仰天发出冰冷的杀音。

　　在前面，赫然是天鹰王庭战将阿骨碌。

　　随着杀音，在他们座下的战马瞬间开始启动，向前发起冲锋。这些战马爆发力极强，体内蕴含狂暴的力量，哪怕是身披重甲，在发起冲锋时，瞬间加速度依旧达到一种令人恐惧的地步。

　　这就是战场，这就是战争，在目标出现时，战争就已经开始。

　　这一战，是荣誉之战。

　　“陷仙军团，杀！！”

　　无双鬼同样没有多说，一声断喝下，陷仙军团也跟着动了起来。并没有其他动作，而是迅速列阵。一柄柄神机弩快速出现。

　　抬起神机弩，装载弩箭。

　　嗖嗖嗖！！

　　三段式射击。前面迅速将手中的弩箭全部爆射出去。瞬间蹲下后撤，后面的将士，第一时间延续攻击。

　　一根根弩箭在扣动扳机的一刹那，接连不断的爆射出去。破甲箭，烈焰箭，寒冰箭，各种弩箭散发出一道颜色不一的神光，铺天盖地的朝着对面的重甲骑兵爆射过去。

　　叮叮叮！！

　　顿时，可怕的画面出现在战场上。

　　密集的箭雨堪称灭世一般。每一名重甲骑兵所面临的弩箭数量，都是数以成百上千根，正常情况下，会被当场插成刺猬。可落在这些重甲骑兵身上，却被身上的重甲阻挡，弩箭射在上面，发出清脆的响声，不管是破甲箭，还是烈焰箭，都无法洞穿战甲的防御。

　　破甲箭，似乎彻底失去破甲的能力。

　　烈焰箭虽然在碰撞时，化为一团炽烈的火焰，火焰却无法点燃重甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1263章 活佛败退 重甲免费阅读。https://xs.23sk.com 