    啪！

    鞭声响起。

    邪神王们手中长鞭闪烁着光芒，而这些光芒在挥动下变成大量光点朝前方飘洒。

    光点看起来就像是特效一样。

    可是赵昊却如临大敌，目光盯着光点落下对方。

    因为这些可是邪神王最可怕的地方。

    毫不神气的说，对方身为十阶超凡，其中有八成是由这个能力决定，只有二层是由本身战斗力决定。

    真要是单纯的拼近战的话，不少精英生灵都能砍翻邪神王。

    而有着如此重要评价的能力，当然不可能只是特效，很快就有了效果。

    只见沾染光点的尸体，快速化为液体般与周围尸体融合，样子也有了巨大变化。

    尖尖的长角、马首般的头颅、三米多高的类人身躯。

    尸体已然变成了新的恶魔。

    七阶恶鬼！

    地狱阵营的精英兵种模版原型，同时也很有名。

    因为对方未来会被玩家起了一个外号。

    ‘猪！’

    原因是对方除了一身肉，完全没有配得上精英阶兵种的地方，并且也能像猪一样快速‘养’出来，所以才有了这个外号。

    九大阵营精英（7-8）阶兵种中，对方绝对是综合评价倒数第一。

    不过实力弱，并不代表没用。

    数量庞大到一定程度，自然能影响战场。

    咻！

    由尸体融合的恶鬼们，睁开了腥红色的双瞳缓缓爬起。

    足足260单位七阶恶鬼，完全是一支能够影响战场的恶魔部队。

    要是在措不及防之下，很可能就被对方翻盘。

    特别是在对方溃败时，追击部队被恶鬼从己方阵形中出现，特别是出现在远程部队中时，翻盘完全是基础操作。

    无数次地狱玩家的翻盘战役，大都是因为邪神王的这个强大能力。

    地狱契约！

    可以将死亡不久的恶魔尸体转化为恶鬼，数量根据邪神王与尸体来决定。

    转换的恶鬼持续时间极长，并不是只能使用一次的消耗品。

    所以地狱军团很不会带恶鬼，只会携带大量低阶恶魔，正是用来当成融合恶鬼的养料。

    战术很简单，直接让低阶恶魔们冲击敌人防线。

    成功的话最好，不成功也没事，在关键时刻把尸体转化为恶鬼，很容易破坏敌方防线。

    没有防备前提下，这个战术无往而不利。

    养猪战术！

    这种用低阶恶魔尸体转化为恶鬼的战术，得到了这样一个‘美誉’。

    就跟‘炮击流’、‘幸运彩虹流’……等战术一样，养猎战术别看不好听，但却极为实用，也是地狱阵营指挥者必须掌握的基础。

    赵昊也是吃过不少亏，所以才提前做好防备。

    如果刚刚影剑士还在，就会被这些恶鬼堵在城门口动弹不得。

    七阶的恶鬼，哪怕没有任何能力，光凭着基础属性，就已经能对枯木卫士造成威胁。

    虽说这些恶鬼不是兵种，属性没有固化，但也能用兵种数据来衡量实力。

    身为兵种时的数量，攻击力10、防御力10、生命值1400（判定是小体型），没有能力。

    从这个数据也能看得出恶鬼除了属性，完全没有配成为精英兵种的地方。

    哪怕是飞马，也有着飞行、灵巧的优势，而恶鬼除了肉点之外，简直就和炮灰没有区别，完全是炮灰增强版。

    不对，好处也不是没有，那就是可以快速养出来，不过这属于是邪神王的优势罢了。

    呯、呯！

    枯木卫士巨大巴掌重重拍在恶鬼身上。

    -150

    -144

    -169

    恶鬼并没有被打出力量碾压，瞬间让伤害少了几倍。

    而260名可不是小数目，哪怕两百多头猪也够枯木卫士杀半天，更何况是七阶恶鬼。

    此时，更能看出枯木卫士背靠要塞的好处了。

    因为这样就能避免背后受到攻击，并且还有矮人组成的防线托底，也不用怕有小体型恶魔的钻到后方攻击。

    同时因为并排在一起，也不用担心两侧受到攻击，只需要应对正面敌人就好。

    防御优势！

    只要对方没有远程部队，那么进攻的数量再多，能同时攻击的也就那些。

    面对恶鬼们的反击，枯木卫士血量也在下降。

    -59

    -62

    -76

    伤害还不错，最少远远不是地狱蠕虫和魔童之类能比。

    不过与五阶的地狱猎犬比起来的话，只是单次伤害更高，攻击频率远不如对方，只比输出的话还是比不过。

    战局僵持！

    恶鬼确实是占据了绝对的数量优势，就这样下去的话，迟早能将枯木卫士耗死，过万生命值也不是耗不光的。

    可前提是赵昊愿意坐视不理，他已经发起了反击。

    要塞侧面。

    嗖！

    30单位影剑士身后斗篷飘扬，如同是一柄刺出的利刃。

    目标直指邪神王。

    对方要是没有使用地狱契约，那么就要担心会不会被对方转化的恶鬼包围。

    现在这个能力用过后，那么只要靠近的话，那就是一场单方面吊打。

    当然了，也不是没有出现意外的可能，毕竟还有邪神王首领在。

    这种存在不仅实力远超同族，更能指挥同族作战，最容易让战局出现变化。

    因此，赵昊同时翻开了王牌。

    呼、呼！

    空中响起了羽翼拍击的声音。

    一头翼展近十米的金龙巨龙从远处朝战场飞来，目标直指邪神王首领。

    芙蕾雅在之前突袭玛各的时候消耗不小，让其解决地狱军团肯定没戏，但只针对邪神王的话，剩下的体力足以支撑了。

    虽说是影剑士先动，但却是芙蕾雅后发先至。

    唰！

    金色龙躯犹若炮弹般俯冲而下。

    用龙息的话，可能之后就要直接离开战场休息了，而龙息可不一定能解决对方，所以需要降落战斗。

    要是没有影剑士接应，单枪匹龙杀入邪神王中间就是龙入虎口。

    但是有影剑士在，只要稍稍拖住对方，那么杀戮这个任务都可以交给对方。

    轰！

    龙躯撞到地面，映入芙蕾雅竖瞳中的，正是邪神王首领绝望的表情。

    是啊，直接金龙骑脸，对于本身战斗力不强的邪神王首领来说，确实是过于绝望了，根本不给其半点活路。

    几十秒后，邪神王们挥动长鞭攻击之时，身后影子突然冒出一条条身影。

    影剑士！

    利用阴影跳跃近身后，没花多少时间就将这些十阶邪神王解决，除了对方比较肉之外，完全没有任何危险。

    而邪神王的灭亡也对前方战局造成了影响，让已经占据上风的恶鬼们士气大乱。

    城墙上的赵昊看到这里，自然是知道机会来了。

    “杀！”

    随着他的命令，麾下兵种们趁机展开了反攻，让局势彻底倒向风暴领。

    接下来就是单纯的杀戮与追击了。

