    就在李汉升准备开播时！

    Uzi的各大粉丝群里面也已经炸开了锅！

    是某些被引流到李汉升直播间的狗粉在粉丝群里面谈论这一件事情。

    然后就开始出现了人传人的现象。

    消息扩散的速度呈几何倍数增长。

    主要今天Uzi似乎是去打训练赛了，晚上并没有开播，所有狗粉都是‘无家可归’的状态。

    无所事事自然就有闲工夫去关注其他事情，更何况还是跟Uzi息息相关的事情。

    “这种人还能开直播？都说全民TV是垃圾回收站，我看斗鱼才是最大的垃圾回收站！”

    “笑死了，演了小狗结果被战队踢了，现在不过是一条只能靠直播恰点烂钱的臭狗罢了。”

    “还想靠直播翻身？兄弟们，跟我一起去他直播间冲了他！让这条臭狗连恰烂钱的机会都没有！”

    “呵呵，这个B李汉升，我咋觉得比起打职业，他更适合去马戏团上班？整个就一小丑！”

    “冲冲冲！兄弟们一起去冲了他！”

    “一定要让别人知道得罪小狗，侮辱小狗的代价！”

    “就是，大家都去其他群里面通知一下，一定要让李汉升付出代价，让他知道为什么小狗是世界第一ADC！他不过是一条队伍都找不到的臭狗罢了！”

    “…………”

    粉丝的思维，你正常人很难去理解。

    不过李汉升这个时候要的就是这些人一直用粉丝思维来思考！

    在Uzi粉丝们的自发组织宣传下，越来越多的狗粉知道了这件事情。

    同样的。

    如此多狗粉进行讨论，自然也吸引了很多路人，很多狗黑的关注度，越来越多人知道了李汉升和Uzi之间的事情。

    路人粉纯粹就是想要来看个热闹，狗黑则是想着把李汉升当枪使，过来想要拱火继续看李汉升和狗粉们GYG。

    三方的流量汇聚在一起那就很恐怖了。

    甚至……

    斗鱼的那些头部主播直播间内也有弹幕在议论。

    比如斗鱼三丑、德云色、专门收割榜一大哥的二珂，换头但还没换彻底的提莫甚至就连斗鱼三骚，以及在主机分区辣个拥有很多‘儿子’的女人的直播间内都有人在谈论这件事情。

    “打起来了，打起来了！Uzi跟李汉升真的打起来了！”

    “不懂就问？Uzi我知道，李汉升是谁？”

    “为什么Uzi这种巨婴都能有粉丝呢？？”

    “呵呵，那天我在现场，我觉得李汉升没啥毛病啊，也就某个巨婴被人拿了红buff不爽就去洗澡挂机。”

    “小狗是不是杀了你们亲妈啊？上单抢AD的红还能洗白？黑小狗也要黑到点子上吧？真就尬黑？”

    “抛开事实不谈，就算小狗挂机有错，难道抢红的李汉升就一点问题都没有吗？”

    …………

    看着自己直播间的人气数值唰唰唰的往上升，李汉升嘴都要笑歪了。

    这满屏的弹幕，甚至比很多人气中等偏上的直播间都要恐怖的多！

    可惜95%的弹幕都是在狂喷自己，换做其他人可能会觉得难受，但李汉升可一点都不难受。

    “电竞败类李汉升，滚出斗鱼！！”

    “一条被RNG扫地出门的臭狗罢了，还有脸来直播呢？”

    “主播加油嗷！我实名制支持你跟巨婴Uzi硬刚到底！！”

    “洗澡狗的粉丝们都收收味吧，你们主子这赛季能不能打上比赛都不一定呢，还有脸搁这嘲讽别人？”

    “好家伙，这直播间咋比王者小弟还王者小弟？”

    “笑死了，王者小弟来了都得甘拜下风啊！”

    李汉升就仿佛看不到这些喷自己的弹幕一般，反而轻咳两句之后，跟个没事人一样笑着打招呼道。

    “歪歪歪，听得见吗听得见吗？哇，想不到我第一天直播就有这么多好兄弟来支持，谢谢兄弟们来支持我直播嗷！”

    ？？？

    李汉升这一波操作。

    那些喷人的和不喷人的都沉默了。

    哥们儿？

    这满屏的弹幕都在狂喷你，你咋还能跟个没事人一样搁那直播？

    正常人被这么喷，不都应该是生闷气，然后破大防，然后就开始跟弹幕对喷，节奏炸裂么？

    李汉升这也淡定的太不像话了。

    狗粉们铆足劲想要来看李汉升的笑话，想要看他破防后的丑态。

    结果李汉升压根就不破防。

    这就让他们有一种有力使不出，一拳打在棉花上的感觉。

    他越是这样，那些敲键盘，发弹幕喷他的人就越不爽。

    我特么都这么喷你了，你凭啥跟个没事人一样？

    越想越气，敲键盘的速度也越来越快！

    “CNM，你是不是SB？你哪只狗眼看出你爹是支持你了？”

    “这人怕不是脑子瓦特了吧？看不懂优雅的中文？”

    “牛逼，实属把爷给整笑了，兄弟们，队形不能乱，给我继续喷！！”

    “兄弟们继续喷，这SB估计在硬撑，老子倒要看他能支撑多久，心态才不炸裂！”

    “…………”

    李汉升这直播是真滴轻松。

    其他主播要绞尽脑汁的去设计直播效果，来吸引观众们发弹幕。

    他倒好。

    啥事不用干，游戏都不用玩，就这么坐在电脑前，就能收获无数弹幕。

    当然。

    也不是完全不开口。

    在看到弹幕数量变少，也就是狗粉们喷累了的时候。

    李汉升就需要开口，给他们加一把火！

    “各位带哥们喷累了吧？要不要先点个关注什么的，以后想喷我了直接就能来我直播间，关注直播间不迷路嗷！”

    “现在回想起那天的行为，我也很愧疚，我一个小小的抢红的举措，差一点就导致小狗心态崩盘了！我有罪，小狗要是崩盘了，那是LPL巨大的损失，也是华夏电竞巨大的损失！我差点就毁了华夏电竞！”

    “所以！大家赶紧多喷一喷我吧，这样我的负罪感才会小一点。”

    明明说的内容好像很诚恳，可看李汉升脸上那副贱兮兮的样子，还时不时要笑出声来。

    这可把狗粉们给气坏了！

    你跟我搁这闹着玩儿呢？

    大哥！

    我TM是在喷你好不好？

    你不破防也就算了，还隔这一副比中了500W还高兴的表情是几个意思？

    结果。

    李汉升还没破防。

    那些敲键盘，发弹幕喷人的狗粉们反倒是率先破防了。

