
　　很可能上一秒还是风度翩翩的绅士，娇柔可爱的淑女，但下一秒，对方就可能变成一头形态恐怖无比的异体！

　　对，异体就是银月教会对不可控超凡者的精准描述词。

　　同时，恶魔序列也是最容易依附在其它动物身上，形成超凡魔兽的力量序列。

　　因而光看现场落下的一根黑色羽毛,并不能断定对方是超凡者还是超凡魔兽。

　　并且据治安局的情报，现场没有一个目击者，因为几乎所有的目击者都变成了对方的腹中食。

　　当然，之所以点名是几乎所有的目击者，原因在于还有一位目击者可能还幸存。

　　风俗女戴米拉，年纪29岁，从事该行业13年，在兰玲街颇有名气,不少来自于外市的风俗客到店后,都会点名要戴米拉作陪。

　　所有目击者都有少量的尸体残骸留下，唯独戴米拉没有，因而被治安局的人判断为可能幸存。

　　队长马尔斯随后就将黑色羽毛放在鼻子下闻了闻，眉头皱了皱：“可能是堕落天使的晋升仪式，就是不知道晋升成功没有？”

　　现场的迹象很简单说明了一个事实。

　　这里曾经有堕落天使在这里举办了一场晋升仪式，其想要晋升成为深渊序列7无心杀手。

　　但很可能晋升仪式尚未完成，或者失败了。

　　因为马尔斯在现场没有感受到比自身更强大的气息。

　　这并不奇怪，虽说深渊序列7无心杀手与银月序列7吸血鬼同处于一个等级。

　　但深渊序列在这个层次的时候，实力要天然强于银月序列。天籁小说网

　　马尔斯随后来到了围墙前，在墙头上找到了一块淤泥，招呼了众人一声，他纵身跃上墙头，就沿着血腥气息追寻了下去。

　　作为吸血鬼，马尔斯对血腥气息的感知要远远超过普通人类，他对血腥气息的嗅觉比普通人类要高出数百倍之多！

　　见队长找到了线索,追了上去,夜行者小队的其他成员也纷纷跟上。

　　翻墙而过,对于他们来说都只是基操罢了。

　　毕竟就算是体质再差的家伙，一旦成为超凡者，身体素质都会出现根本性的提升。

　　一个人徒手，不动用能力，打倒三四条壮汉，都属于正常。

　　从马尔斯的追踪痕迹可以看出，这起案件的凶手在这里举行了晋升仪式之后，就直接逃离了。

　　其逃亡方向是沿着月光大道，直奔郊外。

　　在奔跑了一段距离之后，守墓人霍华德就有些跟不上了。

　　这倒不是霍华德跑不动了，而是作为守墓人，他的速度天生就要比其它序列更慢。

　　简单来说，如果说防御的话，他一个能够顶其它序列两个，可论速度的话，跑一百米，人家可能都跑到尽头了，他还在20米处卖力奔跑。

　　队长马尔斯也没打算将霍华德丢下。

　　毕竟守墓人的防御的确强大，一会追踪到凶手之后，很可能爆发一场大战，到那个时候，霍华德的作用就很大了。

　　因而这个时候，驯兽师劳瑞恩的作用就体现了出来。

　　随着他拍了拍肩头那头小黑猫的头顶，那头小黑猫随即便窜到了地面，身体开始迅速长大。

　　前后不到30秒时间，一头也就巴掌大小的小萌猫，骇然就变成了一头体长超过五米的巨虎，然后在夜色里发出一声暴吼，惊得四周的民房内都亮起了灯。

　　方小悦等人也没敢在这里多停留，噪音扰民啊。

　　他们坐在了巨虎的后背上，马尔斯坐在最前面，指引着巨虎顺着气息追了出去。

　　不过随着众人坐在巨虎身上，劳瑞恩的表情就变得有些怪异起来。

　　方小悦大概能够猜测到是为什么。

　　因为之前就说过了这头巨虎就等同于劳瑞恩的灵魂分身。

　　在这样的情况之下，大家坐在巨虎身上，就等同于坐在了劳瑞恩身上。

　　三个大男人坐在一个大男人身上，那滋味，肯定不会好受。

　　巨虎即便是搭载着四个成年男人的重量，其速度也丝毫不慢，在空旷的大街上，犹如一辆奔驰的跑车，几分钟就冲出了市区，朝着远处一座别墅冲了过去。

　　“那边应该是威尔逊男爵的别墅，我曾经来过一次。”

　　守墓人霍华德在下了虎背之后，罕见的开口说话了。

　　队员们都知道霍华德的出生不错，可没想到，他居然还与贵族有联系。

　　英特兰国虽说现在已经是商业主义国家，王室已经退居幕后，不再掌握大权，国家的权力落在了由商人，小市民组成的议会手里。

　　但贵族在这个国家里还是存在的。

　　尤其是英特兰的军队，大部分依然掌握在贵族手里。

　　这些贵族世代从军，形成了掌握军权的传统。

　　像这位威尔逊男爵，夜行者小队所有人都知道他的名气。

　　他的曾祖父曾经是一位叱咤海上的海盗王，因为机缘巧合认识了他的曾祖母，一位尊贵的侯爵小姐。

　　也正是如此，其曾祖父借机脱离了海盗生涯，成为了英特兰海军的一员，并且在七十年前的法学米大海战里，率领自己的军舰一举偷袭敌国旗舰成功，为海战的胜利做出了巨大贡献，从而获得了国王陛下的恩赐，成为了一位世袭的男爵。

　　也正是如此，威尔逊男爵家族就开始了世代从军的生涯。

　　现任的威尔逊男爵也是纽莱卡市的传奇人物，其在五年前率领巡逻舰队挫败了来袭的法米舰队，声望一时间传遍全国。

　　可以这么说，即便是在夜行者小队这样的超凡者面前，这位男爵也是一位大人物。

　　要知道，据霍华德介绍，这位威尔逊男爵自己就是一位超凡者。

　　风暴序列6御风者。

　　当然，据霍华德的消息，这位男爵此时应该不会在这栋别墅里。

　　因为男爵大人此时正带着他的舰队在遥远的南方海域围剿海盗，而这栋别墅只是男爵大人在纽莱卡市的一处别居罢了。

　　一年到头，这位男爵大人都很难在这里出现一面。

　　因而夜行者小队也不用担心进入这栋别墅引发男爵大人的不满。

　　当然，这样的话，也不能够排除男爵大人与那头堕落天使是否存在勾结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1236章、小瞄变巨虎免费阅读。https://xs.23sk.com 