    第496章 杜家查到了！   

    这是管家费劲心思才买通了地武部的一名成员，花费数千万才卖给他的消息！   

    杜星河闻言，蹭的一下就站起来了，“居然是他！？”

    

    一时间杀气四溢，先天巅峰境界的实力瞬间席卷了整个杜家庄园！   

    感受到这股杀气的封敖也从住处奔了过来，“杜家主，可有那小子的消息！？”

    

    “有！而且我还知道他住哪！”

    

    杜星河脸上满是冷笑，这个伤了自己儿子的小子，无论如何他都得杀掉，哪怕得不到那秘境的消息也在所不辞！   

    封敖是帝京杜家派来保护杜星河一脉的，到今日，外界刺杀之人已经基本敛去，说不定哪天他就要被调回帝京了，没想到正在他心急如焚的时候，管家就把那小子的身份给查清了！   

    “是什么人！？”

    封敖急问道！   

    杜星河没有直接回答，反而是眯起了双眼，看着封敖，“封先生，这消息告诉你也无妨，但你须答应我一个条件！”

    

    “什么条件！？

    只要老朽能办到，绝不推辞！”

    

    封敖踏入假丹境已经十几年了，再不突破就只能等待身死道消，那秘境是他唯一的机会，所以不论杜星河提出什么条件，他都准备答应！   

    “封先生绝对能办到！”

    杜星河咬牙切齿，“那日劫走黑老鬼的小子，正是伤了犬子杜昊天的凶手，所以无论如何，都请先生帮我杀了他，替犬子报仇！”

    

    封敖一听微微一愣，紧跟着脸上的神情就变得冰冷了起来！   

    “哦！？

    世上竟有如此之巧的事！？

    伤了你儿子，还来保护你们！？”

    

    封敖满脸冷意，显然他是把杜星河的话看成了借刀杀人，实际上却没有得到秘境的消息！   

    杜星河闻言，急忙起身解释，“封先生别误会，如果我猜的没错，就连来刺杀我们杜家的那些杀手都是他发布的悬赏引来的，他来保护我们，也不过是想赚地武部的任务奖励，而且据我所知，他杀的那些踏入华夏的国外武者，也能赚到一笔悬赏金，这里里外外，是他拿我杜家刷了地武部的积分啊！”

    

    越想越气，自己苦心经营才终于开枝散叶的家族，居然成了他人刷积分的工具！   

    封敖也听说过地武部的积分制度，自然可以分辨杜星河所说是真是假，简单分析了一下，就相信了杜星河的话！   

    “好，只要你告诉我那小子是谁，我就替你杀了他！”

    

    拿到了秘境的消息，杀个人不过是随手的事！   

    “陈阳，沪海济世堂的坐诊医生！”

    

    说出这个名字的时候，杜星河的牙都咬起来了！   

    封敖闻言，冷笑了一声，“好，把地址发到我的手机上，天亮之前我给你一颗人头！”

    

    说完，封敖连头都没回就离开了杜家庄园！   

    杜星河看着逐渐远去的封敖，眼底满是冷意，吩咐管家，“把陈阳的准确地址发给他！”

    

    管家怎么发消息不提，杜星河离开客厅直接就回了自己的卧室，将墙壁上的金属挂件一拧，地板就嘎啦一下裂开了一条缝！   

    这是杜家修建之时，专门给家主留下的密室入口，随着杜星河的身影消失在密道门口，那裂缝也闭了起来！   

    陈阳那小子实力不弱，接封敖一拳也没受到丝毫伤害，要是不出意外，这次封敖去找他，他也一定有应对之策，哪怕是输给封敖，也一定能重创封敖！   

    那么，这就是自己的机会！   

    想着这些，杜星河走进了一个四四方方的房间，而在这个房间的正中央，则是悬浮着九九八十一枚柳叶飞刀！   

    这些柳叶飞刀每一把都闪烁着无比渗人的寒芒，好似每一次划过，都能带起一条人命！   

    而在这些柳叶飞刀的下面，则是刻画着一个无比复杂的阵纹，天地间游离的灵气正在不断的被它吸纳到里面！   

    要是陈阳在这一定能认出来，这便是传说中只有七级神魂的武者才能布置出来的阵法，地冥启灵阵！   

    这地冥启灵阵的作用十分简单，那就是将一些普通的兵器赋予灵气，成就神兵！   

    而杜星河这些柳叶飞刀已经在这阵法中孕养了二十多年了，已经具备了神兵利器才需要具备的锋芒，本想着多孕养些年，等自己踏入假丹境再拿出来使用，可没想到竟然遇上了秘境这样的消息！   

    无论如何，这次都必须借机会干掉封敖和陈阳，将这秘密独吞！   

    杜星河眼底闪过一抹寒芒，一招手，那八十一枚柳叶飞刀就落入了他的手中！   

    这次能不能成功，就靠这些飞刀了！   

    收好了东西，杜星河起身便离开了密室！   

    ......   

    江边大排档，昔日的黑二代赵天阔正忙得满头大汗，不断的给众人烤着羊肉。

    

    陈阳跟王九成等人一扎又一扎的喝着啤酒，个顶个的喊得大脸通红！   

    “对了陈阳老弟，我记得白天你找我的时候，说有事跟我商量，什么事啊！？”

    

    王九成往嘴里塞了一大口白切羊肉，羊油顺着嘴角都快流下来了！   

    有王九成挑头问，旁边的黑塔也来了兴趣，一口咬了半个羊腰子，扭头看向陈阳。

    

    “当然是好事！”

    陈阳微微一笑，压低声音凑到王九成和黑塔之间，“听说过吸血鬼吗！？”

    

    王九成和黑塔微微一怔，对视一眼便同时点头，“听过啊。”

    

    看着两人如此淡定的神情，陈阳愣了一下，“你们俩不问我为啥提这东西吗！？”

    

    “提这东西还能为啥，肯定是出新电影了呗...怎么的，想请兄弟们看电影啊！？”

    

    王九成和黑塔看着陈阳，一脸“你没见过世面”的模样，不就是吸血鬼嘛，那么多电影里都演过，有啥新鲜的！？

    

    陈阳听完直接翻了个白眼，“那我直接问吧，你们，想不想成为吸血鬼！？”

    

    王九成闻言嘴角都抽抽了，“陈阳兄弟，你说有事跟我商量，就是这事啊！？”

    

    这不白日做梦嘛，要是聊这个，到不如聊聊买彩票中五百万以后，这五百万该怎么花来的实在，反正王九成每次买完彩票，晚上睡觉前都会想一遍！   

    “我说的是认真的，成为吸血鬼之后可以得到无尽的生命，并且还能不费吹灰之力踏上武者的道路，我只想问问你们，想不想成为吸血鬼！？”

    

    陈阳面色严肃，王九成和黑塔一听也不敢开玩笑了，就算陈阳是白日做梦，两人也决定陪他认真的做一把。

    

    “成为吸血鬼的确是挺不错的，永生不死，而且还能咬一口自己的老婆孩子让他们也不死，但是弊端也有点大，不能见阳光，又怕大蒜和银制品，而且还不能白天出来溜达，伙食更是全都得改成鲜血...”   

    王九成对吸血鬼的认识明显还停留在电影的阶段，话说到这，便轻轻的摇了摇头。

    

    “这还不是最主要的，最主要的是，时不时的还可能碰上除魔卫道的人来消灭咱，这要是哪一天被人给钉在十字架上，那才叫惨！”

    黑塔继续说道。

    

    听罢，陈阳苦笑了一声，“那我要是告诉你们，吸血鬼不用担心阳光和大蒜这些东西呢！？”

    

    西方的吸血鬼分成两派，其中一派叫做密党联盟，十三大吸血鬼氏族当中，有七个都加入了这个联盟，他们主张的是“避世”，混迹在人类群体中，永远将自己吸血鬼的身份隐藏下去！   

    “不怕阳光！？”

    王九成和黑塔愣了一下，“要是不怕阳光可以正常生活的话，那倒是可以考虑啊！”

    

    什么只能喝血，怕被除魔卫道的人干掉啊，这些在永恒的生命面前，就是个屁！   

    两人一边说一边笑，显然还没料到陈阳说的都是真话！   

    “王哥，黑塔，我没跟你们开玩笑，要是我真的能把你们变成吸血鬼，并且赋予你们强大的力量，你们愿意吗！？”

    

    一边说着，陈阳便将两枚毫针刺入了王九成和黑塔的体内，两人刚刚灌下去的那些酒精，瞬间顺着毛孔冒了出来！   

    酒醒之后的两人又恢复了理智，立马就明白过来，陈阳好似并没有在开玩笑！   

    “陈阳兄弟，你玩真的！？”

    王九成面色严肃。

    

    陈阳点了点头，“前些天我刚宰了一只吸血鬼，拿到了他的血液，只要将他的血液送到你们体内，就能将你们变成他的后裔！”

    

    吸血鬼发展后裔有着严格的要求，一般来说，一只吸血鬼发展了后裔，这些后裔就必须听从他的命令，但陈阳他们这次不同，那只吸血鬼子爵已经死了，所以王九成他们就算成为他的后裔，也不用受任何人的管控！   

    “那如果是这样的话...或许我愿意试试！”

    黑塔第一个表态！   

    “恩，我也想试试！”

    王九成也点了头！   

    说实在的，他们都曾是华夏的顶级特种兵，自然也听过特殊部门的存在，再加上有了陈阳的出现，越发让他们肯定有一批超级人类的存在！   

    说不向往是假的，恐怕没有任何一个普通人能拒绝成为武者的机会！   

    而且说实在的，获得吸血鬼的血统之后，除了不能像正常人一样饮食之外，好处实在是多的让人害怕！   

    

