    明亮的月色下，湿热的红色液体喷涌而出，佐助眼睁睁的看着自己的双手，一颗心脏仍在手心中不停的跳动。

    “杀戮，可不是一场艺术。”

    凉介控制着佐助的身体，抬手之间将还温热的尸体扔到一边，身影猛然一闪，整个人瞬间消失！

    “魔鬼！你是魔鬼！”

    “在哪里！出来！出来！”

    “救命啊！团......”

    ——噗呲！

    惨叫声戛然而止，面具忍者眼睁睁的看着自己的身体一点点的跌倒在地，无尽的恐惧却永久的停在在他的脑海之中。

    “细细品味，下一次，可就不是我帮你杀人了。”

    凉介冷冷一笑，将身体的控制权还给了佐助。

    他相信，这个夜晚，一定会让佐助终生难忘。

    “啊！”

    佐助惊恐的丢到手中的睁着眼的头颅，整个人止不住的颤抖，大脑更是一片空白，转身向家中飞快跑去。

    “宇智波......”

    黑暗中，数个根部拱卫着团藏出现。

    “这就是那家伙说的：剧烈刺激之下，人可能会被激发出另外一个人格吗？”

    团藏面无表情的看着这一地惨烈景象，并用拐杖捅了捅口罩男的伤口：

    “看来不是消失，而是跟鼬达成了协议，暗中守护这小家伙。”

    “清理一下。”

    “是，团藏大人！”

    志村团藏再次归于黑暗之中。

    ......

    回到家里，佐助这才回过神来，连忙扯下自己的衣服，跳进湖中不断的清洗着自己的双手。

    突然，像是想到了什么，佐助猛然抬起头：

    “不行！杀害本村忍者可是大罪，我不能露出马脚。

    毁尸灭迹，对，我要回去毁尸灭迹！”

    “现在反应过来了？晚了！”

    凉介发出无情的嘲讽：

    “等你回去，正好被抓个现行还差不多。”

    “你为什么不提醒我？不行，我要离开木叶！一定会被发现的，我不能死在这里，我还要找他报仇！”

    佐助口中喃喃自语，立马从湖中钻了出来。

    “我要逃！”

    凉介趴在封印空间中沉默不语，眼中的失望在慢慢积累。

    跟一打七相比，二柱子真是差的太多了。

    鼬，你还真是丢给我一个大麻烦！

    “停下吧，自然会有人帮你收拾一切。”

    看见佐助真的在收拾行李，凉介忍不住冷声说道：

    “一个忍者，在任何情况下都要冷静。在他失了分寸的时候，他就离死亡不远了。”

    佐助停下手中动作，抬起头问道：

    “所以，你还有同伙在木叶，是吗？”

    “那炊具是新的，溪流旁边还有篝火的痕迹，说明不久前还有人在那里生火。

    而你，无论是对我宇智波，还是对木叶的情况都了如指掌！应该是在木叶生活了许久。

    所以，是鼬派你们来监视我的吗！”

    “好小子，装的挺像嘛。”

    凉介愣了一瞬后，语气更加森冷：

    “二柱子，你认为你值得鼬对你费这么大的心吗？

    你认为，你即便知道了真相有资格改变这一切吗？”

    敢套我的话，今天不把你忽悠瘸了，老子就不姓凉！

    佐助的自信瞬间被打压了下去，唯一的正确可能被他死死压在心底不愿相信。

    “连你一个小屁孩都知道木叶规矩严格，禁止同村相残，一个暗部，一个精英中忍会不知道？”

    凉介暗中转移话题，将佐助向其他方向引诱。

    “而即便是他们，得手后，会有资格走出木叶吗？逃的出木叶的追杀吗？”

    佐助摇了摇头，沉默良久：

    “你是说？木叶中有人想要我的这双眼睛？是谁？”

    “你不是有能耐吗？自己去问呗！”

    凉介双手抱胸，嘴角翘起微妙的弧度。

    果然，还是小孩子容易被带偏，好奇心还特别旺盛。

    可是，想知道答案？

    姥姥！

    不憋死你丫的，就对不起你下套套我！

    佐助面色直抽抽，自己身体里这个家伙，貌似此自己想象中的要小气。

    不，是小气的多！

    “刚才杀人消耗了我大量查克拉。”

    凉介继续说道：

    “所以，从今天起，本大爷一三五停止向你输送查克拉，二四六间接停止向你输送查克拉。

    这段时间，你自求多福吧。”

    “赤裸裸的报复。”

    佐助脸色一黑，他从来没见过性格如此恶劣的家伙。

    “你说什么？”

    凉介掏了掏耳朵，佯装没听见。

    “没什么，睡觉。”

    所有事情都解决后，全身的疲惫瞬间涌出，佐助打了个哈欠，躺在床上顷刻间进入了梦乡。

    半个小时后，躺在床上的佐助突然睁开双眼，直直的看着屋顶：

    “嘿嘿嘿，夜宵时间到。”

    凉介操控着佐助的身体，开始在厨房不断的忙活。

    他后面那句话真的没骗二柱子，维持半天影分身加上战斗，消耗了他大量查克拉。

    所以现在的他急需要大量食物来补充自身。

    “如果能将身体完全尾兽化，那我便不再需要进食，仅需要天地间的自然能量就能够生存，补充查克拉。”

    将佐助存粮消耗一空，凉介这才心满意足的提取着查克拉补充自身。

    “看来，从漩涡鸣人那里诓骗九尾查克拉的速度要加快了。世界上没有免费的午餐，我可爱的小狐狸，乖乖奉献出你的身体，等待着我的蹂躏吧！”

    食物蕴含的能量被全部转化成查克拉后，凉介立马停止了继续提炼。

    佐助现在正值发育期，不能每次都榨干他，要细水长流。

    “这次露出马脚，想必会给锅影一个我在暗中保护佐助的假象，应该足够警告那家伙，让他停止对佐助的觊觎。

    妈蛋，越想越气，我的想办法给鼬找点麻烦！”

    想他自从跟妹纸搭上线，低买高卖干起卖起爆符的勾当，从而掌握木叶整个地下军火交易之后，哪个家伙敢给他气受！

    凉介越想越气，一吹口哨，数只老鼠从佐助床下爬出，乖乖的趴在佐助脚下，等待着凉介的命令。

    这可是他耗费大价钱组建的木叶窃听大军，专门用来偷木叶的情报向外贩卖，这些情报才是他跟妹纸买起爆符的硬通货。

    “对宇智波鼬说，团藏盯上了佐助，让他看着办。”

    “吱吱！”

    “谁说猫捉老鼠就一定是为了吃呢？我养着玩不行？”

    

