    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：2】

    【念：0】

    【怪谈因子：喜110、怒215、哀93、怨134、惧210】

    【寄语：死亡并非怪谈的主旋律，但却是不可或缺的存在】

    看着几乎清零的怪谈因子，陈攸隐隐有些心痛。

    这是陈攸创造的第四篇怪谈，同时也是第一个以杀人为目的的怪谈……

    和曾经那个回魂怪谈只耗费了怒和怨两种怪谈因子各一百点不同，这次的怪谈几乎消耗了陈攸积攒下来的所有怪谈因子，这就令陈攸产生出一个新的猜测——

    或许，那个纪芙蓉的死，并非是怪谈造成的？

    如果说完全不是怪谈造成的肯定有错，可这里指的是并非怪谈杀死了纪芙蓉，而是纪芙蓉本身受不了惊吓，再加上心中有鬼，于是才被怪谈出现后的现象吓死？

    也就是说回魂怪谈可能并没有直接杀人的力量，纪芙蓉的死只是一个意外？

    而如今这则怪谈不同，它是真的有夺人性命的能力，因此才会耗费如此海量的怪谈因子。

    如果真是如此，难怪昨天李顺贵的纸人在攻击自己时，会发生力量衰竭的事情。

    陈攸内心恍然。

    只可惜，这次恐怕没法回本了。

    陈攸不禁摇了摇头，这则怪谈注定是无法收获怪谈因子的，因为它本身就不具备流传的条件，就算之后人们听说三人意外死亡，也不会想到这一切和超自然力量有关。

    不过还好，陈攸在昨天就提前兑换了三天寿命，而《会哭的画像》和《会尖叫的画像》这两个怪谈还在发酵，甚至开始朝其他学校蔓延开来，或许等两天后，自己还有一笔点数入账。

    暂时解决了怪谈笔记暴露的问题，陈攸只感觉内心的紧迫微微放松，他抬起头看向窗外，却看到此时的校园已经开始一批批的进学生了。

    而且，天空中的乌云更加浓密，隐隐还开始刮起风来。

    等、等等……

    突然，陈攸似乎意识到了什么，他猛地再次看向怪谈笔记，将目光死死锁定在那一行寄语上！

    不知是什么时候，原本万年不变的寄语，竟然变化了！

    “死亡并非怪谈的主旋律，但却是不可或缺的存在？”

    看着这一行寄语，一时间，陈攸想到了很多。

    他还记得，这行寄语之前明明是“人类探究未知的心，永远是怪谈流传的最好帮手”，可是在自己写下第一篇杀人怪谈时，却变成了如今另一句话。

    怪谈笔记，难道有自己的思想吗？

    又或者，它只是根据契约者创造怪谈时的情形，自动生成新的评价？

    陈攸的瞳孔微微一缩，一股毛骨悚然的感觉涌上心头，他隐隐有一种错觉，好像这本笔记是活的一样，它一直在监视和催促着自己，利用自己达成某种特殊的任务。

    “你到底是什么邪乎的东西……”

    陈攸怔怔望着手中的笔记，低声喃喃。

    可是，面对他的疑问，笔记却没有任何回应。

    对于改变的寄语，陈攸不仅没有庆幸，反而深深警惕起来。

    他的底线，正渐渐被这个诡异的东西逐渐拉低，就仿佛一只看不见的手，一点点将自己拖向深渊。

    ……

    第五高校因为当初的占地问题，并没有建造宿舍楼，这也导致了五高成为了全市唯一一所没有住宿的高中。

    因此，每当中午和晚上放学，校门前都会变得人流汹涌，形成了西郊一抹独特的风景线。

    而在学校的对面，则是一处地形复杂的城中村，原本是城市发展的历史遗留问题，可是因为学校的原因，这里也被许多人看成了香饽饽。

    此时五高对面的城中村，早就成了托管和补习班的天堂，城中村内到处都可以看到补习班的招牌广告，甚至有一些招牌已经很老旧了，显然是十几年的‘老字号’。

    虽然已经是深夜九点，可是顺着霓虹灯的光芒，还是能看厚重的乌云如同凝固般横在城市的上空，原本一向不太刮风的H市，今夜的风却着实有些大，吹得那些老旧的招牌嘎吱作响。

    此时，有三个打扮怪异的人，已经钻进了学校对面的城中村小巷中，一边喝着酒，一边默默等待着。

    这三人，正是白天的殷正、殷平和殷伟。

    这三人不知道从哪里打听到陈攸是在第五高校上学，为了报白天的仇，他们决定在这里给陈攸好好上一课。

    可是，直至校门口的学生渐渐稀疏，三人也没有等到陈攸从学校里出来。

    “阿伟，你确定那个摄影师陈攸是在这里上学？”

    殷正有些郁闷，他摸了摸自己的脸颊，那道中午留下的手印依然清晰可见，几乎成了他耻辱的标记，一想到别人看他时怪异的表情，内心深处就有一股邪火窜了上来。

    “阿正，我可以肯定，这就是这所学校。”

    “那怎么到现在人都没出来？难道是天太黑，漏过去了？”

    殷伟没有多说，而是拿出手机拨打了一个电话，可不过几分钟的功夫他便骂骂咧咧道，“妈的，那小子已经离开了！”

    “草！”

    殷正气得直接甩飞手中的啤酒，“这小子什么时候跑的，我们竟然没有发现！”

    “没关系阿正，那小子又不是再不上学了，今天堵不到，不是还有明天吗？”

    一旁的殷平也出声安慰了一句，“而且，你们还记不记得，今天我们在揍陈攸的时候，那个家伙身上好像还掉出了一本……”

    呼……

    突然，一阵狂风袭来，殷平被小巷中的风灌了一嘴，本能地闭紧了嘴巴。

    “你说什么？”

    耳边净是呜呜风声，殷正并没有听清殷平的话，于是下意识问道。

    嗡——！

    可是，他的话还没有问完，便听到了一个沉闷的金属扭曲声，这个声音从三人的头顶传来，夹杂在风声中听不真切。

    殷正抬头，却看到一块补习班的广告牌在楼顶摇摇欲坠。

    “阿平是说我们今天揍他的时候，他衣服里掉出了一本……”

    一旁的殷伟接话道，可是还没说完，他却看到殷正那逐渐变得惊恐的目光……

    “什么东西？”

    视线的余光中有一抹阴影袭来，殷平和殷伟本能抬头，可是却看到一片黑影从天而降，迅速朝自己袭来！

    轰！

    钢铁焊接的广告牌擦着殷正的身体重重砸下，没有伤到殷正分毫，可是旁边的殷平和殷伟却没有这般好运，在两人抬头的瞬间，便被招牌上两根锈迹斑斑的钢筋穿透，从嘴巴灌了进去！

    哗啦啦啦……

    一股带着腥味的湿气从泥土中升腾，四周顿时传出哗啦啦的雨点声，从早上就开始积蓄的暴雨，终于在此刻倾泻下来……

    站在雨中，殷正呆呆望着这一切。

    这一刻，他竟隐隐产生出一种错觉，就好像老天爷为了阻止两人说出接下来的话，于是才用这种独特的方式，让两人永远闭上了嘴……

