    河水涛涛，越发汹涌与浑浊。

    巨大的红木大商船游行到了高峰山间，峡道中行驶，这里河道湍急，走弯急促，所以不得不降慢了速度，谨慎的前行。

    “两位师妹，你们请看，这是宁丞相的墨宝，字如飘逸流云，浩浩如仙，境界高深莫测，真乃仙字也，我求这幅字时，甚至不惜行万里，赠万金才求得这一副行书。”

    大商船的主楼上，商船的主人郭无言郭公子真正俞帆与云巧儿面前介绍着自己收藏的书画，飘扬的眉宇间尽是得意。

    只听云巧儿笑颜欣赏道：

    “果然是宁丞相的仙字，确实一眼看去涤人心神，缥缈如仙。的这么一副字，舍弃万金也确实值得。”

    “哈哈~”

    俞帆在旁边不咸不淡的干笑一声。

    或许是要尽地主之谊，也或许是单纯的无聊，俞帆和云巧儿被这位已经从宗门出师的郭公子邀来主楼，观赏字画，舞文弄墨。

    按照郭公子的说法，他作为船上的主人，是要招待好客人，做到礼仪之事的。

    只不过他们一行人只不到十人，两个师长肯定不来跟这郭公子谈风花雪月的。其他的殿外弟子郭无言也不太想亲自招待。

    所以最终来这里的只有云巧儿和俞帆两个人。

    云巧儿倒是和这郭公子相谈甚欢，他们都是豪族公子小姐出身，很谈得来这些风雅，俞帆就在一旁听得兴致缺缺，无聊的紧。

    但也不是她不是文化人，欣赏不来这些书画，只不过真的对这种东西不感兴趣罢了。

    有这闲工夫，好好去练功不好吗？

    世上有什么事情比练功还要重要的。

    俞帆当初听说这里有好玩的解闷才来看看，现在真是很后悔了。

    “俞师妹~”

    突然，郭无言嬉笑着叫了一声俞帆。.

    俞帆咧咧嘴角，看向他问道：

    “郭师兄，怎么了？”

    郭无言和善一笑，轻声说道：

    “我看俞师妹你一直心不在焉，大概是对这些山水书画不感兴趣吧？”

    “额…”

    俞帆讪讪一笑，无奈道：

    “抱歉，粗人一个，品鉴不得郭师兄你藏的字画。”

    郭无言仪态得体的淡淡一笑，道：

    “师妹言过了，我昊阳剑宗弟子，怎么可能有粗人的。师妹不感兴趣就是不敢兴趣，这也没什么，我这里还藏有一些兵器器物，师妹要不要观赏一眼啊？”

    正在这时，云巧儿的眼睛转了转，起身笑道：

    “兵器器物？听起来也不错，俞帆我们看一看吧。”

    “嗯，好啊。”

    俞帆脸上强行拉起一个僵硬的笑容，点头应付到。

    郭无言大袖一甩站起身，拍拍手，大声道：

    “将我那些器物都拿上来！”

    不一会，就有丫鬟将桌上这些字画收了下去，又有精壮的仆人将一个个沉重的宝盒搬了上来。

    “两位师妹你们请看。”

    郭无言打开了一个长条盒子，露出一柄光华流转的碧绿大弓。

    “这是景城赤练房安大师去年三月的心血之作，蝰蛇碧玉弓，乃是用上好的西域青玉与精钢铁练造而成，此弓有纳气凝冰的功效，可以使射出去的箭矢冰寒无比。而且还能……”

    “当时我……”

    一番介绍下来，俞帆来了一点兴趣。

    就对于这些像游戏装备的兵器来说，她确实挺喜欢的。

    “郭师兄，行走在外，你难道还随身携带这些东西吗？”

    俞帆看着四周一大片的宝盒，有些诧异。

    “哎~不能说每次都带。”

    郭无言笑着摆摆手。

    “但我确实就有一手收藏名物的嗜好，出门这些东西能带就带，以防心思上来的时候没有东西可以把玩一番。”

    “家妻没少因为这些事唠叨我呢~嘿嘿。”

    “来，在跟你们讲讲这个，青明钟，五百年前朝的宝贝，听说在一个古代高手手里是一件杀伐天下的厉器，可惜现在已经没人懂用了。”

    他有拿出一个沉重古朴的青铜钟。

    “这个我听说过！”

    云巧儿眼睛一亮，说道：

    “听说用这宝贝的高人山鸣子也是一代宗师！只可惜不行莫名暴毙，这一代奇门兵器没能传承下来，令人唏嘘。”

    “是也是也。”

    郭无言连连点头。

    突然，他又一拍额头，说道：

    “哎呀，瞧我！说了那么久，我还没有给你们介绍我收藏的宝剑呢，我们都是剑宗之人，还是谈谈宝剑最开心。”

    “师妹们请看这里…”

    他又小心翼翼的打开一件通体紫木的宝盒。

    一柄锈迹斑斑的三尺长剑出现在两人眼中，卖相非常难看。

    “这是什么宝剑？”

    俞帆不禁疑惑问道。

    “哎~师妹你有所不知。”

    郭无言手指点了点，说道：

    “这曾经是赤练剑客的宝剑，第八境剑心境的大剑客！只可惜当年龙门一人独占荒漠三巨匪，全尽杀敌，却也身死陨落，令人唏嘘。”

    “好哇！”

    正在这是，云巧儿俏皮一笑，调侃道：

    “你是我昊阳宗出师的弟子，竟然也去求别人剑客的兵器，还将那剑客夸得那么好.你是什么居心？”

    “这…”

    郭无言顿时苦笑不得。

    “收藏器物字画是我的还好，这柄大剑客的遗兵缘分到了刚好被我收藏了而已，再说那赤练剑客四十年前也是江湖响当当一号人物，师妹不用这般敏感吧？”

    “再说了……”

    他轻轻的看看过俞帆一眼。

    “现在昊阳剑宗内也不是那么厌恶手持剑的剑客了吧，毕竟都出了俞师妹那么一号响当当的人物了，我师门百年一剑的天才剑客啊！”

    “哈哈~”

    俞帆顿时尴尬一笑，先得尤为难顶。

    她不由得马上转移话题道：

    “郭师兄，这柄剑来头再厉害，也不过是一柄残破锈剑，又有何值得收藏的地方。”

    “啊，师妹你好像又有所不知了。”

    郭无言当即来了兴致，高声道：

    “先不说名人之剑必当是名剑，自然有收藏价值，且说这是大剑客的随身之剑，就很不一般。”

    “怎么说？”

    俞帆挑眉好奇问道。

    郭无言摆了个架子，卖弄道：

    “俞师妹，你可知……”

