    “白痴！”

    对于林克的问题，在场的众人皆是嗤之以鼻，是有多傻的人才会问出这么傻的问题来。

    自古以来有钱就能使鬼推磨，更不用说在如今这个物欲横流的时代。

    周围的议论声不断冲击着林克的耳朵，让他本来就不多的世界观受到了巨大的冲击。

    难道说，他从小到现在的某些坚持都是错的？

    “你说你有钱就能为所欲为？”林克深吸一口气，看着杜峰和董必成。

    “没错，我一句话能让你生，一句话能让你死！”杜峰和董必成几乎异口同声地说，在他们眼中，屁民的小命一文钱都不值。

    “啪啪……”

    两人话音还未落下，就响起了两声清脆的耳光声。

    “你还敢打我们！”杜峰和董必成捂着脸，难以置信地看着林克。

    “啪啪……”

    又是两声耳光声。

    “你……”

    “啪啪……”

    又是两声。

    几次三番之后，杜峰和董必成的脸都被打肿了。

    “你到底想怎么样？”两人几乎要气疯了，林克听不懂人话吗，“我们要真生气了，所有和你有牵连的人都得死，到时候绝对血流成河！”

    “我要是生气了，杀了你们两个，血流五步就行了！”林克淡淡地说。

    “你不敢！”杜峰和董必成打了个寒颤，光脚的不怕穿鞋的，横的怕不要命，他们还有大把的时光和金钱，可不想真的栽在林克手上。

    “哼！”

    林克眼中寒芒一闪，泥人还有三分土性，更何况他正值年少轻狂的时候。

    下山之后，他无数次受到冲击，加上樊风衣这几日刻意的引导，他体内的隐藏的野兽几乎已经觉醒了。

    “噗通！”杜峰和董必成察觉到林克散发出的恐怖冰冷气息，几乎是下意识的跪了下去，“别……别杀我们，我们有钱，你要多少钱都可以！”

    “你们很喜欢让别人下跪求饶，原来你们自己也喜欢下跪！”林克冷笑道。

    “是是，我们很喜欢下跪！”两人哪里敢反驳，和小命比起来，下跪算什么。

    “可恶，又让他装到了！什么狗屁安江四少，真是废物！”

    周围的人心里不禁一阵咒骂，看见林克站起来真的是比他们自己跪下了还难受。

    林克一脚把杜峰踩在脚底下，微微一用力杜峰就发出杀猪般的惨叫。

    “林……林少，别冲动，有事好商量！”一旁的董必成吓得都快尿了，马上可就轮到他了。

    “看来你还没明白！”林克摇了摇头，其实他只是想当众证明一个问题罢了。

    “明白什么？”董必成颤声问道。

    “好好想想！”林克一脚把董必成踹飞，然后又问脚下的杜峰，“你明白了吗？”

    “我……我……”杜峰结结巴巴的，林克倒是问啊，不然他哪知道明白什么。

    “我可以给你很多钱，还有女人！”董必成豁然开朗了，连滚带爬地跑到林克面前说道。

    “看来你还是不明白！”林克摇了摇头，再次把董必成踹飞了。

    他有手有脚的，可不要别人的施舍。

    “神经病吧，有钱都不要？”众人愈发疑惑了，不过也是，林克要了这钱还不一定有命花，干脆破罐子破摔了。

    “你到底想让我们明白什么？”董必成几乎要崩溃了，折磨人也不带这样的吧。

    以前都是他欺负别人，今天他总算是也尝到了被人欺负的滋味，太难受了。

    “其实我口袋里面现在一分钱都没有！”林克摇了摇头，这些人的智商实在是太低了。

    “那……那又怎么样？”董必成愈发疑惑了，给钱林克又不要，现在又说口袋里没钱，这不是玩他么。

    “你们没发现吗，我没钱也能为所欲为！”林克淡淡一笑，同时一脚踹向董必成的脸。

    董必成只看见一只脚底板在自己眼中越放越大，然后整个人就倒飞了出去。

    “我靠，清新脱俗！”众人瞬间石化，林克这一波他们想打满分。

    “漂亮！”樊风衣眼睛一亮，林克明显已经成长不少了。

    他起身来到杜峰面前，淡淡一笑，说道：“听说你们是安江四少，另外两个呢？”

    今天这事可还没完，安江四少应该是一个利益共同体，既然踩了其中两个，那也将另外两个踩了也算了，省得以后麻烦，还能顺便给林克升升级。

    “不……不知道！”杜峰结结巴巴地说。

    “马上叫他们过来。”樊风衣不耐烦地说，他还真想见识见识传说中的安江四少。

    “你真的让我们叫人？”杜峰还有些不相信，毕竟林克还没说话。

    “随你们的便！”林克淡淡地说。

    “好，我马上打电话！”杜峰心里顿时大喜，这次他们栽了主要是因为没带多少人在身边。

    毕竟他们名声在外，没人敢动他们，所以根本不需要那么多人，哪知道这次遇见个铁头娃。

    但是现在林克居然给机会他们叫人，那不好意思，他们马上就能站起来了。

    “振东，我们在缪斯被人踩了，你赶紧带人过来，记得多带点人，把家伙也带上！”杜峰和董必成立刻来到一旁打给了张家的张振东，虽然同为安江四少，但是张振东要强他们一线，算是他们的头头。

    “开玩笑的吧，谁敢在缪斯踩你们，我现在忙得很，没空和你们扯淡，哦……”张振东说着，突然轻哼了一声，“轻点，别给老子咬断了！”

    “振东，你干嘛呢？”杜峰和董必成一怔，这声音有点奇怪啊。

    “没干什么，我逗猫呢。”张振东看了看跪在自己面前，打扮得跟猫女一样的妖艳美女，说道：“慢点，慢点，一下子吸完了可就没有了。”

    杜峰和董必成有点懵，什么猫这么生猛，不过他们现在可顾不得那么多了，“振东，你可得来救我们，不然咱们安江四少的名声可就完了！”

    “知……知道了！哦……”张振东发出一声很是畅快的哼声，然后挂断了电话。

    “我们已经打了电话了，他马上就带人过来！”杜峰和董必成警惕地看着林克，免得又挨揍。

    “不会是叫你们家长来了吧？”樊风衣笑道。

    “呵呵，这种小事还不需要惊动家里人！”杜峰强忍住心中的恼怒，待会就该他们扬眉吐气了。

    “还真是不知道天高地厚，居然让他们叫人！”

    众人原本以为这次的事情已经结束了，没想到林克和樊风衣居然一心求死。

    莫不是喝酒喝大了，以为整个世界都是他们的。

