    “那四名女子，是否彼此认识？”徐尊又问。

    “其中两名属于同一花楼，自然认识，”鞠冉回答，“但另外两个来自不同花楼，彼此之间素无往来。”

    “那……”徐尊再问，“当年去护国寺上香的，还有别的花楼姑娘么？”

    “有啊，当然有了，”鞠冉毫不犹豫地回答，“护国寺当年香火旺盛，主要以求事业和功名最为灵验，颇受商人与学子青睐。”

    “……”徐尊无语，不明白那些花楼姐姐是求事业呢，还是求功名？

    “也就是说，”赵羽分析道，“并非所有风尘女子，都是杀人对象喽？”

    “是的，这个问题我也想过，”鞠冉说道，“我还特意问过怜空和尚，这四名女子有什么共同点，才引来他的杀戮？

    “那怜空却只说了六个字：凡人难以看透！”

    听到这六个字，徐尊和赵羽对视一眼。

    “我自然不信，便仔细查过这四名女子，”鞠冉继续说道，“她们的共同点倒是不少，比如都是身材苗条，体态轻盈的年轻女子，全都是因出身穷苦，所以才堕入风尘等等……

    “可这些……啧啧……”

    “这些本来就是花楼女子的共同特点，”徐尊点头，“和其他女子比起来并无特别。”

    “对！”鞠冉点头承认，“不过……如果当时我们没有抓到怜空，天知道他还要杀多少个？”

    “哎？你这么一说，我倒是想到一个问题，”赵羽提出疑问，“如果你真的抓错了人，那为什么怜空被抓之后，僧衣女尸案也宣告停止了呢？”

    “对啊！”鞠冉一脸苦相，“正因为如此，这十年来，我对此案才毫无怀疑嘛！

    “可如果不是真凶，怎么可能作案手段和细节完全一样呢？难……难道……”

    说着话，鞠冉像受到惊吓一般看向四周，仿佛这破败的寺庙中真的存在什么邪魅似的。

    “鞠捕头，”徐尊劝道，“我劝你，莫要自己吓唬自己！

    “你和泰敏郡守大可放心，就凭你讲的这些，就算当年真的抓错了人，也是情有可原。

    “因为，如果另有真凶，那毫无疑问是怜空自愿顶罪的，并非是你们屈打成招。”

    “没有，绝对没有！”鞠冉保证道，“我可以对天发誓，慢说屈打成招，我们甚至都没有对那怜空动过一鞭一棍，他刚被抓住便已经招供了。”

    “大人，”赵羽向徐尊问道，“那您觉得，真的是抓错了人么？”

    “这可不好说，依我看，这件事无外乎有两种可能，”徐尊伸出一根手指说道，“一种是真凶另有其人，由于某种原因此人销声匿迹，十年后再次犯案。

    “当年，是怜空替他顶罪，所以他要以祭奠怜空的方式复出，然后在上元城开启新的杀戮。

    “而另一种，则是你并没有抓错人，”徐尊对鞠冉说道，“真凶就是那怜空和尚，只是当年他还有同谋，或者是徒弟，他教会了此人僧衣杀手的杀人方法。

    “如今出来这作案的，就是这个同谋或者徒弟！

    “而第三种……”

    谁知，赵羽二人还没来及细品，徐尊竟又举起第三根手指。

    “等等，”赵羽打断，“您刚才不是说无外乎两种可能吗？”

    “哦，临时想到了，再加一种吧！”徐尊认真说道，“也有可能，怜空趁翻译佛经的机会，将他的杀戮心得写在佛经之中。

    “后来这杀戮心得被某人看到，这个人便走火入魔，变成了新一代的僧衣杀手！”

    “这……”

    这回轮到赵羽和鞠冉面面相觑，眼神里充满诧异。

    “至于第四种呢，”然而，徐尊又伸出第四根手指，飘然而诡秘地说道，“听上去可就有点玄了，但也不是没有可能。”

    “还……还有第四种？”赵羽问，“是什么？”

    “那就是……”徐尊说道，“真正的怜空当年并没有死！”

    “啊！？”听到这话，鞠冉差点儿跪在地上。

    “这……”赵羽也胆虚地看看四周，说道，“徐大人啊，我看，咱们还是快点儿离开这里吧，我怎么也感觉有点儿邪门了呢……”

    冷风吹来，废墟内的气氛越发诡异。

    恰好就在这时，仵作们已经将尸体完好无损地抬到担架上，并且用白布覆盖遮蔽。

    “走吧，走吧！”赵羽见状，几乎是拉着徐尊和鞠冉往寺院外面而去。

    “不可能啊！”然而，鞠冉好似入魔一般絮叨道，“当时绝对验明正身了啊！怎么可能有假？

    “哎？不对，当年我因为什么事情耽搁，没有亲眼看到对他的行刑啊，难道被人替换了？

    “不对，”他又掐着自己的下巴否定，“他要是还活着，现在得是一个60多岁的老人，怎么还有能力犯案？

    “你们听我说，那和尚当年因为翻译佛经积劳成疾，别说拿刀，拿笔都会哆嗦呢，不可能，绝对不可能……”

    “行了行了，”赵羽拉着鞠冉胳膊向外拽去，“你别说了，你再说咱仨都得神经了……”

    当三人跟着运尸人出得寺院之后，徐尊发现，那位李岩大人居然还在门外等候着呢！

    自己耽搁了这么久，居然把刺史大人给忘在脑后。

    看到徐尊出来，李岩和泰敏急忙迎上前，问道：“如何啊，吉英？”

    “这个嘛……”

    徐尊看到，那泰敏面如蜡纸，看向自己的眼神闪闪躲躲，显然还在为僧衣女尸案的事情深表忧虑。

    “真的是凶杀案么？”李岩的担忧明显和泰敏不同，“我刚才想了想，觉得你说得很有道理啊，要真是凶杀案，而且还跟侯府千金有关系，那可就有大麻烦了！”

    “确实是凶杀案！”徐尊面色沉重的点头。

    “啊？”李岩傻眼。

    “不过，暂时还不能确定，是否跟陆小姐失踪有关？”徐尊委婉地说了一句官方发言，“还需要进一步调查。”

    “唉！”李岩重重叹息，“我唐州这是怎么了？刚摆平了铁棺，又冒出这么多棘手的案子。

    “吉英，这一次，可全都拜托你了啊！这具女尸倒也无妨，但侯爷的千金，可一定要找到啊！

    “要不然，圣上怪罪下来，咱们谁都承担不起啊！”

    啧啧……

    徐尊暗自咂嘴，感觉自己好像上了套似的，这边刚升任唐州提刑，那边就要被圣上怪罪责罚吗？

    自己又不是来顶雷的？

    “大人，”徐尊中肯言道，“就算两件案子没有关系，也必须都得查个明白。不管这个遇害的女孩是谁，她也一样需要有人帮她讨回公道……”

