    明兰若、陈宁几个面面相觑，浑身都紧张起来，仿佛门外站的不是人，是未知的魔魅。

    明兰若吸了口气，镇定下来，轻咳一声：“我正与人商量明日去知府府邸的菜单，没空，你把热水扛你房里去，先洗吧！”

    门外“乔炎”眯了眯眸子，淡淡道：“属下有事要禀报。”

    明兰若眉心微蹙，他这是察觉了什么啊？

    她朝着陈宁还有景看一眼，朝红姐微微抬了抬下巴。

    陈宁立刻蹲下来，看向被擒在地上的红姐，冷冷地用唇语无声地说了几句话。

    红姐微微睁大了眼，眼中闪过了一丝犹豫，最后还是点了点头。

    半刻钟后，乔炎才看见自己面前的房门打开。

    景和站在门口，没什么表情地先看了眼他身边的那两大桶热水，又看向他：“进来吧。”

    乔炎进了门，便看见，门口明兰若坐在桌前，陈宁抱着剑站在她身后，面前坐着个衣衫破旧的中年妇人。

    桌子上放着几张笔记未干的菜谱。

    见乔炎进来，那中年妇人略佝偻了身体似乎想站起来，眼神警惕第盯着乔炎。

    明兰若却微微一笑：“红姐，我们定下的菜肴就那几样，晚点我去厨房找你，你先去试试看会不会做？”

    红姐垂下眼珠，低道：“是。”

    随后，明兰若自然而然地道：“景和、陈宁，你们带红姐下去，看缺点什么就让人配货准备。”

    景和、陈宁两人正准备带着红姐离开。

    乔炎的目光在那菜单上停留了好一会，却忽然温润莫测地笑了笑，打断他们：“既然小娘娘在忙，属下就不打扰了，晚些再来向您汇报。”

    说完，他略行礼之后，施施然地走了，留下个洒脱的背影。

    明兰若：“……”

    景和&陈宁：“……”

    红姐：“……”

    这人到底想干嘛？进来晃荡一圈就走人？

    几人脑海里浮现出同一句话！

    明兰若秀气的眉毛拧了拧，她总觉得“乔炎”一定是察觉了什么，他不是那种无的放矢，做无用功的人。

    可是……现在不是纠结这个的时候！

    她环顾了一下在内的几人，还是决定先解决该解决的事情。

    “周围有人吗？”明兰若直接在纸上写了一句话，递给陈宁、景和二人看。

    她不像陈宁他们会唇语，只能用这种方式看苍乔走远没有。

    陈宁、景和都是高手，两人沉心静气侧耳细听了一段时间，随后互看一眼，齐齐摇头。

    明兰若这才略放心了，才看向红姐：“说吧，被穆将军放逐的赤血遗孤潜伏在我身边这些天，到底想做什么？”

    红姐慢慢挺直了脊背，冷冷地看着她一会：“我哪里露出了破绽？”

    她知道在面前那双似能看透的人心的锐利星眸面前，否认是没有用的。

    明兰若淡淡地道：“因为我并没有真的打算让人陪我去知府府邸做什么菜。”

    姓唐的算什么东西，也配让她下厨？

    红姐瞬间微微睁大了眼，脸上的疤痕都抽动了一下：“所以，你发布那个进知府府邸的任务本就是个陷阱！”

    明兰若弯眸含笑：“正常人都应该都认为知府府邸是龙潭虎穴，就那么十两银子，没人会想接的，想接的必定是别有目的之人。”

    要么对她和秦王这对来自京城的钦差心怀不轨，要么就是对唐知府心怀不轨。

    “这些年唐知府的所作所为天怒人怨，流浪的赤血遗孤没少试图刺杀他，所以你们的人绝对不会放过这个进知府府邸行刺他的机会。”

    明兰若端茶喝了一口，甚至给红姐倒了一杯茶。

    来东北疆之后，她亲眼所见和陈宁他们送上的消息，让她知道了不少事情。

    红姐自嘲地一笑：“所以明妃娘娘就发布了一个——陪你去做菜拜寿的任务，等我们上钩。”

    可笑的是，他们真的上钩了，唐知府的湖心岛，他们根本上不去，当然不愿意放过这个千载难逢机会！

    因为他们谋算着跟明兰若进去，堂堂明妃奉上的祝寿菜肴，唐知府怎么都要吃一口的！

    上菜的时候，他们毒杀或者刺杀了唐知府，再潜逃出行，留下秦王、明妃和唐知府的人狗咬狗！

    却没想到一切竟是面前看似娇柔清冷美人的钓鱼陷阱。

    明兰若星眸璀璨，带着狡黠冰凉的光：“没错，原本，你若不是听了消息就出去联系人，我还找不到你们的落脚点呢。”

    红姐浑身一震，不敢置信地看着她：“你想干什么！”

    她竟是因为急功近利，将自己的人暴露了吗！

    红姐锐利的眼底闪过戾气，伸手又悄悄摸向袖子里。

    "我劝你想清楚自己在做什么，第一次拿武器对我，我看在外祖父的面子上忍了，这一次，我不会忍，会执行赤血面对叛徒的刑罚。"

    明兰若忽然捧着茶，幽幽道。

    红姐一僵，看向不知何时又架在自己脖子上的锋利短刃。

    她眉目沧桑地看向景和，愤恨地冷笑：“怎么，中部和南部的赤血遗孤都投靠了朝廷，给朝廷吗？关悦成真是教的好徒弟！”

    边军八十万总教头关悦成，明面上效力于是北陕边军，其实暗中也是赤血之人，可现在只怕给朝廷当了狗！

    景和冷漠地道：“呸，你们这些背主的，也配提我义父的名字！”

    “哈哈哈……呸！背主，就你们这些畜生才背叛萧帅，勾结朝廷！”红姐仿佛受了刺激，朝着景和狠狠呸了一口。

    随后，她又看着明兰若，如看仇敌，咬牙切齿——

    “你……你身上流着萧家的血，你娘都死在明帝手里，你却为了荣华富贵嫁给他儿子，认贼做父！就你这样畜生也配当我赤血之主？亏我还以为你……”

    红姐深吸一口气，冷漠地道：“呵，既然今日落到你手里，要杀要剐随你，可就算你找到我们的落脚点，你也休想让我们像中南部的那群软骨头一样背弃信仰，归顺朝廷！”

    红姐一轮骂，让陈宁恼火极了，他们怎么就成了归顺朝廷的软骨头？！

    “你胡说八道——！”

    明兰若却拉住了陈宁的胳膊，她敏锐地察觉出了她话里的不对：“我以为我对你们放出的善意已经很足够了，我什么时候要劝降你们归顺朝廷？”

    她至今为止，做出来的所有事情和说出去的话，就算不能让东北疆流量的赤血遗孤完全相信她，也不该对她误解到这样的地步？！

    红姐愤怒轻蔑地嗤笑，又是一顿怒骂：“你是当我不知道吗？刚才那个叫乔炎的，他是东厂的人，他与你形影不离，东厂的影卫出没于客栈周围，你与东厂鹰爪关系密切，你们不是朝廷走狗是什么！！”

    亏自己还以为这个明国公之女有萧家遗风！还为她在一众弟兄们面前说话！

    明兰若愣了一下，陈宁、景和也不由自主地看向她。

    明兰若明白了，这里终究是东北疆——流量的赤血遗孤在这块土地上混迹二十年，这是他们的地盘。

    强龙不敌地头蛇，苍乔才收拾了这里东北疆锦衣卫上层武官。

    他的手伸过来，肯定做不到如京城和南方那边毫无痕迹，被人看破了身份！

    东厂就代表朝廷最凶残的鹰犬爪牙，红姐他们自然就误会了？

    明兰若沉默了一会，才轻叹了一口气：“你应该知道东厂现在的督主、九千岁苍乔是我母亲萧观音的义弟，也是我的干舅舅。"

    "我需要团结一切能够为我所用的势力，我不能让东厂成为阻挡我寻找赤血，为母亲和萧家报仇的障碍。”

    她现在总不能说出她把位高权重的东厂督主、美貌又狠毒的干舅舅给睡了这种惊悚的事儿。

    只能……换个比较容易为众人接受的说法。

    “你是说你在利用东厂那位掌印提督？”红姐眼睛里闪过震惊之色，将信将疑。

    她倒是隐约知道现任的东厂督主曾经是萧观音小姐认的干亲。

    但是……那位以多智近妖、铁血狠辣闻名的九千岁，会被她区区一个所谓的‘干外甥女’利用吗？

    “是人，就有弱点。”明兰若淡淡地道。

    她其实没说谎，苍乔的弱点的确是她。

    不过现在她得岔开这个话题，不然还真不好解释！

    她从自己衣领里拿出了一枚雕刻着独特卷草纹路的翡翠紫金锁放在桌子上。

    “我从未投靠过朝廷，相反，我要寻找赤血就是为了为萧家和母亲复仇，也许，你可以看看这个，可认得？”

    红姐目光一接触那个紫玉赤金翡翠锁，她瞳孔骤然一缩，颤抖地伸手接过来。

    片刻，她突然直勾勾地看向明兰若：“我需要您的三滴血，滴在翡翠锁中心！”

    明兰若一愣，随后干脆利落地拿出小刀在指尖一划，几滴血落在那紫玉赤金锁的中央。

    片刻指尖，血液顺着卷草纹路迅速地蔓延开，那纹路仿佛会吸血一样。

    红姐忽然双手一按那紫玉赤金锁的中央，只听得“咔咔咔”几声作响。

    那紫玉赤金锁瞬间迅速弹开成数片，机关弹动，最后左右首尾相合，竟拼合成了一个令牌的模样。

    卷草纹也变成了凶猛的火焰纹路，令牌中心，一个暗红如血的——“赤”字！

    明兰若看得怔然，这是……

    红姐颤抖着忽然单膝跪地，高高地举起那令牌，如捧圣物，近乎歇斯底里地哽咽着道：“紫玉赤血，号令天下赤血，莫敢不遵！！”

    今生竟还能看见以萧家血脉才能唤醒的紫玉赤血令！萧帅的虎符！

    明兰若和陈宁互换了一个眼神，都在对方眼底看到震撼和复杂的情绪——

    此物果然是当年萧家号令千军的阴虎符！而且还是太后给的！

    虎符有阴阳，阳者于帝王手中，阴者于将帅手中，号令千军原本当二者二合一。

    但俗话说，将在外君令有所不受，何况赤血军团原本根基就是数百年前的清河萧氏。

    他们信奉从来不是哪任君王，而是立于黑暗之前，守护苍穹下万民生灵的信念！

    也不是没有推翻昏君，改朝换代！

    所以掌握在萧家手中的阴虎符——才是真正能号令赤血的真正虎符！

    “红姐，起来吧。”明兰若轻叹一声，不动声色地扶起了激动颤抖的红姐。

    红姐深吸一口气，看向明兰若，这次她沧桑的眼底再没有了嗜血的愤怒，只剩下难以言喻的情绪：“明……。”

    “叫我大小姐吧，陈宁、景和他们都是赤血遗孤，都叫我大小姐。”明兰若弯唇一笑，她知道他们不喜欢叫她明妃。

    因为那是她被禁锢在皇家之中的封号。

    “属下红亭，原赤血十九军正六品昭信校尉参见大小姐！”红姐忽然微微倾身，双腿一并，抱拳行礼，声音低沉却铿锵有力。

    明兰若轻托她的手腕：“红校尉多礼，这些年你们受苦了，以后为方便称呼，我还是称呼你做红姐吧。”

    红姐抬起头，忽然眼眶微红，复杂地问：“大小姐，你……来寻我们，真是想要……”

    即使看到明大小姐手握紫玉赤血令，可二十年了，物是人非，连穆大将军都变了，明大小姐真的可信吗？

    “我想要父亲平安，想要赤血重归一统，想要重整山河，想要射下天上的恶毒的太阳，从此——日月换新天！”

    明兰若一字一顿，深深地看着红姐的眼睛，也坦然地让她看见自己的心。

    太阳是天子的代称，这是十足十的大逆该诛九族的言论。

    红姐这些年被生活磨砺得性子多疑，但此刻看着明兰若坦荡明亮到灼热的眼睛，她忽然信了。

    红姐忽然跪了下来：“以血之名，奉我主为王，永不背叛！”

    这是赤血军团百余年来宣誓效忠与臣服的特殊誓言，带着北境的铁血与硝烟味道。

    陈宁看着这熟悉的一幕，强忍下激动，也忍不住微微红了眼眶，赤血遗孤同饮风霜雨雪，同受屠戮背弃、颠沛流离的苦痛。

    哪怕他们早和东北疆的同袍几乎隔袍断义，但此刻，他依然在看见同样的军礼时，热血沸腾。

    明兰若看着她，心情澎湃，她这位十九军正六品昭信校尉，终于认可她萧家继承人的身份。

    红亭以女子之身担任校尉，在东北疆流浪赤血遗孤之中地位一定不低，号召力更高！

    而从红亭开始，被迫流浪在东北疆的这些赤血遗孤，将会全部聚集到她的身边，以此为基础，她便可对抗动摇穆将军麾下的那些赤血军团。

    她拿到了很重要的一块"拼图"，离自己的目的又进了一步！

    明兰若眼地底闪过冰冷又炽烈的光芒，紧握手里的紫玉赤血令！

    一行人，谈了足足一个时辰，才分头消失散会。

    明兰若看着景和，有些迟疑，但还是叹了口气："去把乔炎叫过来吧，就说，我想沐浴了。"

    她不怵跟别人斗心眼儿。

    可苍乔……他是满身心眼儿的祖宗！

    尤其是这人还蔫儿坏……

    她其实不想瞒他，可……别说东北疆流浪的赤血遗孤了，红姐看到东厂的人都炸毛了！

    连陈宁、王嬷嬷他们，都对东厂毫不信任。

