    “不现实的原因，是因为这支军团不好处理。”

    郭逸拉着拉克丝稍微远离了下众人，防止打扰到他们，然后小声地解释道：“首先，这支军队的最高指挥人员是谁？

    老卫，老来，王部，老席？

    这可是一支集合所有世界最顶级的力量的军队，你认为他们会放心交给其他人掌控吗？

    如果是轮换的话，情况就会和现在一样的。

    只熟悉自家的实力，不了解其他人的实力。

    这有什么用？

    而且，如果轮管的人不怀好意的话……

    那后果就不堪设想了！

    如果是一同管理的话……

    同级的人员太多，下面的人听谁的？

    那样的话，还不如现在这个模式呢！

    起码，军令不会朝令夕改！

    还有，这支军团的军费怎么出？

    拿老席和老来来说吧。

     MS部队的战斗力是几个世界中最强的，那老席该出多少比例的军费？

    出多了，那老席就是又是出钱，又是出力……

    老席愿意，东亚都不愿意好吧。

    如果说出少了……

    老来有这么多军费出吗？

    除开这两个问题，还有就是驻地的问题。

    如果真的组建那支军团的话，那必定是定海神针级别的军团！

    这样的军团，谁不想让他们的驻地放在自家？

    而且，万一我死了，穿越门消失了……

    那支军团可就花落谁家了！

    你想想，老卫他们怎么处理这些问题……

    或者说，平衡这些问题？”

    “……”

    拉克丝想了想，小声地说道：“交给你也不现实……

    你不懂军队的事宜，分分钟会给参谋部的人架空了。

    如果那些人联合起来……

    就凭那支军团的战斗力，他们完全可以独立出去，画地建国，自成一家。”

    “是的。”

    郭逸和拉克丝耸了耸肩，无奈地说道：“诸天军团的设想很好，但是不可控的因素太多了。

    我想，老卫他们就算再怎么亲密，应该都不敢轻易地组建这样的一支军团。

    而且，还要考虑到未来会加入的世界。”

    “明白了。”

    “……”

    “……那就以这个为前提，让大家想想有没有什么办法可是解决那些问题。”

    郭逸和拉克丝回来后，就看见老卫和众人正色道：“现在时间也不早了，让大家回去休息吧。”

    “好。”

    老温点了点头，起身来到了演讲台：“各位……”

    “……”

    会场里的人，听见老温的声音后，立即安静了下来，静静地看着他。

    “诸天联合军团的方案暂时通过了。”

    老温看着安静下来的众人，淡淡地说道：“大家回去想想一些更细致的问题。

    如果有什么建议与意见，立即汇报给我。

    现在，大家解散，去休息吧。”

    “啊！？”

    郭逸看着解散的众人，一脸懵逼地和老卫问道：“怎么突然又通过了？

    我不就是和拉克丝私聊了一下，怎么回来就变了个样？”

    “明天再说吧。”

    老卫打了个哈欠，有点疲惫地说道：“现在一时半会的，也和你说不清。

    今晚，你和拉克丝可以自己想想为什么。”

    老卫说完后，头都不回，直接和其他人离开了。

    “麻痹～”

    郭逸无语地看着老卫他们的身影，一脸不爽地小声说道：“最讨厌说话说一半的人！

    断章狗不得好死！”

    “……”

    隔日。

    等郭逸和拉克丝来到老来这，老卫他们已经在这有说有笑着。

    “想你明白了？”

    老卫看着一脸波澜不惊的郭逸笑道：“知道为什么我们会同意组建多世界混合军团了？”

    “算是想明白了吧……”

    郭逸坐了下来，看着众人无奈地说道：“无非就是你们馋呗。

    一支能左右战局，甚至还能一击定胜负的军团，怎么可能不建？”

    “这只是其中一个方面。”

    老卫点了点头，然后和郭逸解释道：“就算我们现在不组建，未来肯定也会组建。

    既然如此，那不如趁现在世界少，先建立起来看看能不能具体问题具体解决。

    而且，有些这样一支军团在手，我们也不用担心遇见比我们实力稍微强一点的世界了。”

    “那你们打算怎么建？”

    郭逸揉了揉鼻子，好奇地问道：“你们打算怎么指挥？

    驻地放哪去？

    军费怎么解决？”

    “……”

    “怎么了？”

    郭逸问完后，发现众人愣愣地看着他，一头雾水地问道：“你们盯着我干吗？”

    “不是，你不会以为这三个问题是军团最主要的问题吧？”

    老温带着莫名的笑意看着郭逸，憋着笑说道：“没错，这三个问题的确是存在的，但是并不是主要的问题。”

    “哦～”

    郭逸还以为是什么，一脸无所谓地补充道：“你想说怎么控制那支军团，不让他们反噬才是最主要的问题是吧？”

    “呦呵，长进了！”

    众人听见郭逸的话后，忍不住都微笑了起来：“没错，最主要是反噬的问题。

    如果是普通的军团，我们可以灌输保家卫国的概念。

    但是，我们建立那支军团的目的就是进攻……

    甚至可以说，他们不是在战斗中，就是在战斗的路上！

    简单来说，常规的军团就是长满尖刺的盾牌。

    他们负责守卫边疆，把敌人拦截在外。

    敌不动，他们也就不动。

    而那支军团就是一支枪！

    他们不需要考虑防守，要的是进攻，进攻，还是进攻。

    所以，反噬才是最重要的问题。

    至于你最先说的那三个问题……

    无非就是钱和人的问题。

    驻地的话，直接在穿越门附近建一个就可以了。

    几步路就能去另外一个世界，很好解决。

    军费的话……

    等一统后，我们打算开放民间商业活动。

    到那时候，这跨世界的税收，别说那支军团了，就算来多几支，那也是轻松无压力。

    至于指挥的问题……

    我们暂时把各个世界的参谋本部合在一起。

    等军团成立后，再从内部选拔出最合适的最高指挥官就可以了。

    无非就是需要一点时间罢了。”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地说道：“你们这是以穿越门一直存在为考虑的前提是吧？”

    “不然呢？”

    老卫他们对视了一眼，纷纷失笑道：“怎么，你想死了？”

    “……”

    郭逸和老卫他们翻了一个白眼，心里总算明白了。

    合着，他以小人之心，度君子之腹了。

    原以为老卫他们不敢建立军团，有一部分原因在于他掌控着穿越门……

    结果，老卫他们完全不担心他会搞事……

    一时间，郭逸不知道是无语好呢，还是感动好。

    无语的是，合着他们吃定了他是吧……

    貌似还真是……

    一个世界一个老婆，妥妥的被吃定了。

    感动的是，老卫他们很信任他，不担心他会反水，亦或者借机谋取更多利益……

    当然，是真是假，就只有天知道咯。

    不过，最少现在大家都是互相信任的！

    至于未来……

    等到了再说。

    晃了一下神后，郭逸看着众人好奇地问道：“那反噬的问题，你们有方案了？”

