    三个等级为LV3骷髅的力量加起来，足以将一辆小型汽车举起，然后抛出三四米远，对于一个瘦小的男人，自然不在话下。

    距离仅有五米远的时候。

    被蛛丝裹缚的王凯被大白二白三白非常默契的松手抛出，在空中行成一个完美的抛物线，伴随着惊声尖叫，最后钻进了青铜圆环中间空出的部位。

    像是一颗石子落在平静无波的湖泊，原本只有空气存在的圆环出现了一个透明状态的波纹，随着王凯进入，逐渐平息。

    这一幕。

    站在远处观察的江明远自然看到了。

    瘦子飞过圆环中心时刻，整个人直接失去了踪迹，好像被凭空抹除了一样。

    只有处在外面的绳索。

    证明眼前所见并非幻觉。

    “还真是异空间入口！”

    江明远摸着下巴。

    这也太神奇了！

    “嗯，有动静！”

    正感慨的工夫。

    手中的绳索忽然晃动了几下。

    感觉里面应该出了问题，招呼大白二白三白，一起抓住绳子，开始往回拉。

    过程很顺利。

    少顷。

    瘦子被拉了出来。

    只不过，神情惨白，整个身体哆嗦着，脸颊上多出了一道几厘米长的伤痕，正往外渗着血迹。

    同时。

    嘴上不停喊着：

    “不要杀我，不要杀我……”

    这家伙难不成吓傻了。

    江明远蹲下身。

    低头看向近乎神志不清的瘦子，拍了拍对方没有受伤的左脸，说道：

    “喂，你没事吧！”

    瘦子被拍醒。

    眼神从原本的惊恐变为迷茫，最后清醒，视线落在近前的江明远身上。

    突然，像是打了激素，身体剧烈抖动，面色通红，变得咬牙切齿起来。

    “混蛋，我要杀了你。”

    噔噔——

    脚步后退。

    江明远看着地上疯狂蠕动想要挣扎破开蛛网束缚的瘦子，面带困惑。

    这家伙是疯了吧？！

    不过注意到对方脸上的伤痕，江明远好像又明白了什么。

    那里面，

    真的有青铜守卫……

    ……

    是真是假。

    只有进去后才知道。

    通过刚才的状况，可以判定，这个青铜圆环就是一个类似于进入秘境的空间入口，与秘境入口不同的是，可以随意出入，不受限制。

    了解到这些。

    江明远放心不少。

    他就怕进去以后出不来，有了瘦子前车之鉴，可以完全放心大胆的进去了。

    当然。

    在此之前。

    他还要做一件事情。

    重新走到瘦子面前，抬起手臂再次扇了对方一巴掌，语气冷漠说道：“闭嘴，再说脏话，我现在就把你再丢进那里面。”

    这话很有作用。

    不停谩骂的瘦子瞬间闭上嘴巴，眼角有泪，通红的脸颊上面多出了愤慨和委屈，一幅受气包的表情。

    看样子，

    这货还是想活的。

    “这就对了，都是文明人，说嘴脏话可是个不好的习惯。”看到闭口不言的瘦子，江明远脸上浮现出微笑，温声温气的继续说道：“行了，废话不多说，把你身上的装备和物品都交出来吧！”

    “你想干什么？！说好了只要找到宝藏入口就会放我走的。”

    啪！

    一巴掌再次扇在瘦子脸上。

    “给还是不给？”

    一个眼神。

    大白二白三白走过来。

    弯下腰，六只手托起瘦子，准备再来一次抛射。

    王凯立刻慌了。

    “拿去，都拿去。”

    叮叮当当！

    无数物品落在地上。

    江明远笑嘻嘻的走过去。

    看了一眼地上的物品和装备。

    箭矢、普通火炬、普通木盾、普通木甲、普通头盔、30单位石材、30单位木材、矿泉水＊6、食物＊11，铁剑＊1……

    “垃圾……”

    一样一样看过。

    江明远把这些收进背包。

    眼睛盯着瘦子，说道：

    “就这些？”

    “没了，这次只是秘境探险，没带多少东西。”王凯硬着头皮解释道。

    江明远不信。

    “你要知道，如果你死了，那么你身上所有的东西我也可以拿到……”

    大手一挥。

    大白二白三白抬着王凯朝青铜圆环走去。

    “不是，大哥……”

    一米。

    两米……

    叮叮当当！

    又有许多物品掉在地上。

    江明远走过去查看。

    铁剑＊1、铁斧＊1、铁镐＊1、青铜长矛＊3、青铜甲胄＊2、普通魔方、精品号角、老坛酸菜牛肉面……

    笑着将这些收进背包。

    把老坛酸菜牛肉面还给了对方。

    江明远：“还有没有了？”

    “大哥，真的没有了。”

    叫大白二白三白抬着瘦子走到青铜圆环面前，结果，这家伙闭着眼睛，嘴里不停说着求饶的话。

    没有物品掉出。

    或许真的没有了。

    或许不是。

    “行吧，你现在身上积分有多少，全部转到我这边。”物品和装备没有，江明远把算盘打在了瘦子身上的积分上面。

    此时的王凯——

    这他妈才是真的吃人不吐骨头的强盗。

    心里暗骂一声。

    嘴上却说道：

    “大哥，我也想给你，但是这东西是不能够作为交易的，你要是不信，可以打开私聊频道找个好友试一下。”

    王凯说完。

    身体再次打起哆嗦。

    这人不会要杀他灭口抢夺积分吧！

    “这样吗……”

    江明远盯着瘦子，看到对方脸色泛白，浑身冒汗，才开口道：

    “好，我信你说的。”

    他现在可没时间做这种事情。

    如果瘦子敢这么说，这件事多半是真的。

    江明远是个信守承诺的人。

    说放过瘦子。

    肯定是要放的。

    指挥大白二白。

    折断了瘦子的手臂和双腿。

    “你们要干什么！”

    “啊！我的手……啊！我的腿……你这个混蛋，你不信守承诺，你不得好死……”

    在凄惨的惨叫声和咒骂声中。

    江明远脸上浮现冷笑：

    “生死有命，富贵在天，这个就当作是你对我之前所做的补偿吧，我答应放过你，但没说是以什么方式，至于之后能不能活过去，就看你的造化了。”

    “你，无耻小人……”

    痛苦刺激着神经。

    瘦子王凯躺在地上，银牙紧咬，脸色极度狰狞，死死盯着面前的男人，仿佛要化身吃人的野兽。

    “呵呵！”

    不再理会瘦子。

    江明远抬脚离开。

    ……

    这种人。

    坏是真的坏。

    真的放任其离开，指不定又会发生什么危及到他自身的事情，为了防止被报复，同时维护他信守承诺的良好形象，江明远想到了这个方式。

    虽然残忍了点。

    但是对待坏人，这又算的了什么呢！

    说实话。

    若不是有九年义务教育的熏陶，江明远真的想扔掉刚才的承诺，直接把这瘦子噶了，这样世界上就又少了一个坏种。

    对于他来说。

    也少了一个威胁。

    毕竟。

    人都有报复心理。

    这货从一开始被捉指不定就在心里策划什么复仇计划呢！所以，不怕一万就怕万一，稳妥点，还是把这家伙彻底打残废。

    这样一来。

    其实不用他再动手。

    只要再来一些天灾和意外。

    这种残废。

    基本上就彻底死翘翘了。

    事实上。

    也算是一种变相的杀人手段吧！

    “一切，都是为了生存啊！”

    叹了一口气。

    江明远重新来到青铜圆环这边。

    看了一眼时间。

    还有85分钟。

    “是时候了！”

    深吸一口气。

    江明远带着大白二白三白朝着青铜圆环走去。

