    

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉。

    
“何安明。”一旁的左尘忍不住低喝一声。

    
都到了如今这地步，何安明还要护着这个女人吗？

    
身为奴婢，鹤羽没有孙妃的示意，怎么可能来找何安明，让他在皇上和贵妃娘娘的八字上动手脚？

    
这事明显就是孙妃指使的。

    
都到了如今这地步，何安明没必要为了死了的鹤羽，去袒护孙妃。

    
何安明却依旧握住鹤羽的手，没有说话。

    
“来人，把鹤羽抬出去。”叶珍珍沉声吩咐道。

    
“是。”顿时有小太监应了一声，过来抬人。

    
“何大人知道自己该怎么做吗？”叶珍珍淡淡的说道。

    
她知道，这何安明失去了心爱之人，心里一定很痛苦。

    
可叶珍珍没时间陪他耗着了。

    
何安明对这鹤羽还真是用情至深，哪怕知道鹤羽不止他一个男人，知道鹤羽一直在利用他，依旧无法恨鹤羽。

    
否则他也不会如此痛苦了。

    
可叶珍珍心里却特别鄙夷这个男人。

    
他为了所谓的心爱之人，置自己的家人于不顾，在鹤羽心里，他或许是个有情有义的好男人。

    
那他的妻子儿女呢呢？他的父亲母亲呢，在他心里又算什么？

    
这何安明简直不忠不孝、不仁不义。

    
叶珍珍鄙视这种人。

    
当然了，除了她之外，在场众人又何尝不是这么想的呢。

    
特别是左尘。

    
他恨不得一脚踹死这个没用的弟子。

    
为了一个女人，这混蛋要把一家子都搭进去吗？

    
“算了，你不说就罢了，老夫毕竟和你师徒一场，哪怕冒险，也会替你何家满门收尸的。”左尘叹了口气道。

    
何安明闻言浑身一颤，片刻之后才冲着叶珍珍磕头道：“王妃，此事的确与孙妃娘娘无关，鹤羽前几日和罪臣说，孙妃娘娘病得厉害，又无太医替她瞧病，娘娘每日都昏昏沉沉的，连汤水都喝不下去了，让罪臣在皇上和贵妃娘娘八字上动手脚的，的确是鹤羽。”

    
鹤羽已经死了，是为保护孙妃娘娘而死的。

    
她宁愿死也不背叛孙妃，何安明也不愿往孙妃身上泼脏水。

    
不管旁人是如何想的，反正鹤羽没有和他说，这事是孙妃的主意。

    
所以，他不能乱说，他不能让鹤羽白死。

    
而他……和宫女有私情，那是混乱宫闱的重罪，他必死无疑。

    
他就要去见鹤羽了，总不能在临死之前还往孙妃身上泼脏水，那他有何颜面去地下和鹤羽相会？

    
“王妃，这混蛋认死理，他既然不说，那就证明鹤羽的确没有在他面前多言，起码没有告诉他，这一切是孙妃的意思。”左尘作揖，恭声说道。

    
“此事我会上报贵妃娘娘，由娘娘处置。”叶珍珍说完之后，快步出了偏殿。

    
正好宸贵妃也起身了，她便去了寝殿，将此事如实告诉了她。

    
宸贵妃听了叶珍珍的话后紧紧皱眉。

    
“母妃，那鹤羽死了，何安明也不肯把孙妃供出来，此事该如何处置？”叶珍珍低声问道。

    
现在的后宫之主是宸贵妃，叶珍珍当然不可能越俎代庖。

    
该怎么处置，还得看她家母妃的。

    
“何安明秽乱后宫，死罪。”宸贵妃说到此，冷声道：“不过他是朝廷命官，轮不到我来处置，要杀也是皇上下旨，皇上还在长乐宫，我稍后便去面圣。”

    
“是。”叶珍珍闻言点了点头。

    
“至于孙妃？”宸贵妃脸上满是冷意：“她不是嫉妒过头，病入膏肓了吗？本宫偏不让她死。”

    
“云茜。”宸贵妃转过头看着身边的云茜，突然笑道：“叫两位太医去小佛堂给孙妃看诊，务必要吊住她的命，她不是嫉妒本宫，宁愿死也不愿看着本宫成为皇后吗？本宫岂会让她如愿？等本宫成为皇后那一日，本宫会求皇上让孙妃暂时离开小佛堂，好好观礼。”

    
叶珍珍闻言有些错愕，她没有料到自家婆婆会这么处理。

    
她原本以为，宸贵妃是个杀伐果断，不喜欢拖泥带水的人，既然知道这件事是孙妃在背后捣鬼，哪怕鹤羽已经死了，死无对证，宸贵妃也不会饶了孙妃。

    
没想到她会留着孙妃的命。

    
不过如此一来，孙妃活着，怕是比死还痛苦。

    
曾经的皇后，被贬为妃，还要眼睁睁的看着自己从前最嫉妒、最厌恶的女人成为新皇后，而她还得去观礼，还得对新皇后行三跪九叩的大礼。

    
这不比杀了她还难受吗？

    
“本宫不杀她，她好歹是大公主的生母，大公主又得了肺痨，可怜极了，皇上很心疼这个长女呢，孙妃还是皇上的结发之妻，本宫何必做那恶人，要了她的命？”宸贵妃说完之后，站起身来，看得叶珍珍笑道：“珍珍，今日辛苦你了，时辰也不早了，你和宥儿回王府去吧，母妃去见见你父皇。”

    
“是。”叶珍珍闻言点了点头，连忙退下了。

    
宸贵妃在罗汉榻上坐了片刻，才起身去见皇帝了。

    
叶珍珍和齐宥离开长乐宫的时候，正好碰到去何家宣旨的梁俭。

    
“梁俭，父皇有何旨意？”齐宥低声问道。

    
“回王爷的话，钦天监监正何安明与宫女鹤羽私相授受、秽乱后宫，还借八字不合为由，欺君罔上，往贵妃娘娘身上抹黑，皇上下旨，将何安明的罪行公诸于众，明日午时，菜市口处斩，何家抄家，上下六十三口人皆流放边疆，永生不得回京，宫女鹤羽的家人，全部发卖为奴，以儆效尤。”梁俭一脸恭敬道。

    
“嗯。”齐宥点了点头，笑道：“时辰也不早了，公公快去何家传旨吧。”

    
“是。”梁俭应了一声，连忙快步往前跑去。

    
“父皇这次倒是不错，替母妃做主了。”齐宥说着，紧紧握住了叶珍珍的手：“也不枉费你今日辛苦一番，将此事给挖了出来。”

    
“嗯。”叶珍珍望着齐宥，脸上满是笑容。

    
她和齐宥一样，都是极其护短之人。

    
婆婆宸贵妃从来没把她当外人，将她当女儿一般疼爱，时时护着她，叶珍珍当然也会护着她老人家。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->