    看见那些小虾米和田螺在里面游来游去，书香的心终于落定了，只要这些小家伙们能够存活，那说明水质就没有问题。

    但为了安全起见，书香还是将源头的闸门又打开了，并且同时打开了排水的闸门。然后在排水闸那里放了一个些简易的漏网，这样小鱼小虾就不会漏出去。

    书香这样做一来是为了安全起见，二来也是为了给鱼塘里面增加一些氧气，这样明日小鱼儿它们投进去才会有更好的环境。

    第二日天不亮鱼老板和先前来的那个城大伯就赶着驴车来了。

    这些日子以来，村长家和王婆子家也闹得差不多了，大家正式没戏看的时候。吊梢眼的婆子竟然又在村中的大槐树下与七大姑八大姨散播谣言，说早上看到好几马车送鱼进了村子，就往书香家而去。

    书香不知道这说大话还能说得这么顺溜，明明就只有一辆送小鱼苗的驴车，就被这死老太婆说成了几辆马车。

    村里人一听是几辆马车的鱼，都纷纷羡慕嫉妒恨起来。

    原本还有些站长书香这边的人竟然也渐渐的转了方向，嘴里不满的议论，说书香是得了村长的钱就拿来这样乱花。

    书香这两日又要照顾孩子，又要将就那个傲娇的死男人，还要清理荒地，准备制作饲料等等一切的东西，忙得不可开交，哪里知道村里人又将她给议论上了。

    这一日，书香正在小河边给鱼割草，心里盘算着到哪里去买些鸡粪鸭粪发酵一下给鱼做饲料，制作方法她倒是理清楚了，可就是这鸡粪鸭粪的来源有些犯难。

    这时候她突然惊奇的发现河边的一块大石头有些风化，露出了灰白的内瓤。

    书香这下子高兴了，从那边还在苦逼挖地的龙九喊道：“龙九，龙九，快把铁榔头拿过来！”

    赵笙不知道这女人又惊奇什么，但还是一手抱着小铃铛一手接过龙九手中的榔头往书香而去。

    小包子就一直跟在书香的背后，屁颠颠的问：“娘亲，娘亲，拿榔头做什么？”

    小包子问的话，也是赵笙和对面正在干活的那些村民们想问的话。

    书香的脸上有惊喜和激动，在拿到榔头之后将孩子找到安全的地方，二话不说就开始砸那块大石头。

    赵笙看着那么大一块石头在书香的几榔头下就被敲裂了，嘴角狠狠的抽了抽，他怎么不知道这村妇竟然有如此大的力气。可一看掉下来的石头碎末又有些疑惑。

    尤其是对面的人，看得那叫一个惊心动魄。这寡妇力气真大！

    其实他们都想错了，书香一个小女子哪能有这么大的力气呀，不过这块石头是被风化的石灰岩。它的密度本来就不高，几榔头下去，别说是书香了，就让小包子上来敲两下也能掉一大半。

    书香敲下来了好多，然后又来榔头去将那些大块的一点一点敲碎。

    早晨看着她这一番举动疑惑不解，对面干活的村民们也是停在地里看着她，连自己手下的活计也不做了。

    “那小贱人又想干什么呢？没事砸什么石头呀？！”

    “你们没听说吗？前些日子她还在这河里捞了不少鱼虾去放在池塘里呢。”

    “你这信息就落后了吧，你不知道她前儿个还在这边捡一些绿色的有青苔的石头一筐一筐地往山上背呢。”

