        东皇城路途遥远，就这么走着去，赶到那里，估计今年的招收已经结束了，思来想去，觉得可以去把陈伯的马车买过来，可是自己现在除了有点野兽兽皮，野兽肉，也没什么值钱的东西了，光这点东西估计陈伯不会同意。

        连着几天，林阳每天都去森林狩猎，上到飞鸟，下到蘑菇野果，凡是能吃能用的，林阳一律不放过，这一日，天近黄昏，林阳收获满满，准备返程，没走几步，身后远远的传来一声兽吼。

        “不好，是黄金狼，应该是闻到了我的气息”，黄金狼不是棕狼，棕狼一般独自行动，而黄金狼不同，他们一般成群结队，而且黄金狼特别聪明，有头狼指挥，像一个纪律森明的部队行动，

        “得赶紧跑，万一被狼群追上，那有可能再也见不到妹妹了”，别看这几年林阳经常到深林狩猎，但是一般都在森林外围，不敢深入森林太久，森林深处厉害的野兽有很多，但是一般都有自己的地盘，不轻易到外围活动，黄金狼就是森林深处的物种，不知今天为何到了外围。

        林阳此时不容多想，立时往回跑，可他跑得再快，也只比人跑得快，跟野兽比起来还是要慢很多，刚翻过两个山头，就听到狼吼声已经离自己身后不远了。

        林阳赶紧找了最近的一个粗大的树木，迅速爬了上去，刚爬到树上，就见一头身高有两米的金黄色毛的狼站在了树下，身后还跟着十几头同样毛色的狼，个头稍矮一些，前边这个就是这群狼的王了，狼王一个吼叫，身后十几头狼迅速把大树围了起来。

        林阳内心林急无比，黄金狼是有名的捕猎高手，极有耐心又有策略，怎样才能逃离狼的包围圈？

        好在自己今天除了打猎，还采了很多野果还有玉参，林阳拿起一颗野果，朝着远处使劲扔了过去，两头黄金狼听到声音迅速追了过去，但是其他的黄金狼依旧趴在原地，根本不去追，紧接着林阳又试了好多个办法，黄金狼都不上当，时间一点一滴过去，天已经变黑，转眼就到了后半夜，就在林阳心急如焚的时候，突然，远处传来一声厉吼，再看黄金狼，听到声音后，爬在地上瑟瑟发抖，狼王撑着四爪，抬头吼叫一声，迅速朝厉吼相反的方向跑去，剩下的群狼也立马跟上，飞快的消失在视线中。

        林阳看到群狼跑后，也迅速从大树上跳下，可能是由于在树上爬的时间太久了，一个没站住，身体迅速向下倒去，就听哎呦一声，林阳的头磕到一块坚硬石头，头也被磕破了，血顺着脸颊滴落下去。

    突然，金光一闪，磕到的那块石头闪出一道紫金色光芒，金光一闪直冲额头，一瞬间，林阳头脑仿佛炸裂，一声哀嚎躺在地上，但转眼又不疼了，正当林阳疑惑这是怎么回事，突然，身体被吸进另一个空间之中，睁开眼，林阳仿佛置身在另一个世界，就看到一块和江城面积差不多大小的一片空间，中间只有一栋房子，房子周围种满了各种植物，屋后还有一个小湖，湖水清澈，四周还有很多树木花草，空中还有鸟儿飞过，甚至远处尽头还有一座小山。

        林阳内心震惊的无以复加，过了好一会，平缓了下情绪，林阳走到那所房子面前，房子整体全部用一种金色木材制作，房屋前一块牌匾，上写四个鎏金大字“地凡天仙”，左边写“凡人凡心言凡间之事”，右边写“仙道仙法除世间妖邪”。

        门没有锁，推门而入，就看到里面有桌椅，有书架，书架上只装了三本书，旁边床和柜子等一应俱全，桌子上放着一张纸，一个瓷瓶，一柄剑和一本书，林阳走到桌旁，拿起纸来，上面写到“林阳吾儿，为父迫不得已，和你娘已去了另一个地方，思虑再三，决心还是把你和语儿放在此间为妥，可怜你兄妹，年纪尚幼，今此一别，定有相逢。”文字到此结束，了了几笔，仿佛匆忙结束。

        接着，林阳拿起那本书，上写《御气心法》，是一本炼气心法，打开上写“由凡人入修行，一切皆为气，气于天地间，静心感应，引气入体，待归元圆满，便可破凡入仙”，紧接着就是介绍如何引动天地间气入体，依次要经过炼气期，淬体期，脱凡期，之后便可引动灵气，修炼更高的武学，恒常练之，受用无穷。

        林阳此刻内心震惊的依旧久久未平，从小就觉得自己是没有父母的孩子，今天终于知道了父母的消息，内心却一直平静不下来，说恨也恨不起来，说不恨，又觉得自己和妹妹这些年过的太苦了，一阵过后，终于按捺住内心的震惊，在屋内转了一圈，除了书架上有三本书，和桌子上的东西，屋里就在没有别的什么，拿起书架上三本书，一本《魂魄心经》，是炼魂心法，一本《丹医》，是炼丹术和医术，匆匆扫了一眼，暂时还用不到，不论是炼丹还是行医术，都需要时间沉淀，最重要的是，炼丹还需要引动灵气后才能精准操控火焰炼丹，还有一本书，却是没有半点文字，只有在最后有一句口诀，在不能动用灵气的时候，凭借口诀才能自由进出此空间。

        记住口诀后，林阳立即想出来，赶回城里，把找到的食物带给妹妹，匆匆出了屋子，默念口诀，金光一闪，林阳又回到了刚才摔跤的地方，低头一看，原来自己磕到的是怀里揣的那块黄色玉珠，被血浸染后现在居然没有一点血渍，低头捡起玉珠，才发现周围漆黑一片，没有发现黄金狼和其他猛兽，于是抓紧飞奔回去。

        一口气跑到红墙外，终于可以放下心来，打开墙洞钻了进去，“喵~”连着两声猫叫，妹妹没有回应，林阳心想“难道妹妹已经睡着了”，于是自己 撬开砖门，进去一看，确是没有妹妹的踪迹，嗡~林阳此时脑袋一阵轰鸣，妹妹是他现在唯一的亲人，好不容易有了一点父母的消息，回来却发现妹妹不在了，林阳转身出了红墙。

        一路飞跑，一边跑一边喊妹妹，小城不大，但是到处是瓦砾杂草，不多的老人和孩子，也都怕夜晚有野兽出没，而找了地方躲了起来，找了一圈，还是没有妹妹的身影，难道妹妹被野兽……林阳不敢想象，如果妹妹被野兽吃掉自己会不会疯掉，想到这，林阳直奔残破城门飞奔而去，一路上风声阵阵，眨眼就到了残破城门，天已经微亮，放眼望去，根本见不到人影，林阳爬到一处完整的瞭望口，居高临下望去，依旧没有发现什么。

    林阳此刻内心已经开始有点发凉，蹲在地上，手抓头发，突然听到一个细微的哼声，林阳心里一个激灵，这就是妹妹的声音，寻声的方向望去，不远的另一个残破的瞭望口下，一个石屋里发出来的，林阳三步并作两步爬下瞭望口，几步飞奔过来，绕过阻挡的一块巨石，就看到妹妹被一个中年壮汉压倒在身下，撕扯妹妹的衣服。

        林阳怒从心来，大吼一声禽兽，上来一拳朝壮汉打去，壮汉听到声音，迅速转头，下意识一个闪身躲过林阳的一拳，可还是被林阳打到肩膀上，壮汉直接飞起，撞在旁边的巨石墙上，发出沉闷的响声，壮汉吃痛，心里一惊，这瘦小孩子居然有这么大力气？壮汉大吼一声“猴子，三鬼，跟我一起弄死这小崽子”。

        紧接着，从旁边屋里闪出两个人，一个尖嘴猴腮，骨瘦如柴，行动却异常灵活，一个长相丑陋，红发獠牙，真像一个恶鬼，两人进来，就看到壮汉躺在地上，二话不说，猴子一个飞窜，来到林阳近前，双爪探出，要抓林阳双肩，紧跟着，名叫三鬼的红发丑男，拿着一口大刀，就是一个横劈，林阳一个斜躺，顺势一脚踢到名叫猴子的腹部，猴子尖叫一声，趴在地上再也爬不起来，三鬼见状，突然一楞，大刀立刻又劈下来，壮汉刚才那一下也未受多重的伤，此时也是爬将起来，一个直拳，同时奔林阳脑袋打来，林阳一个侧身，同时上身往前屈，也是迅猛一拳，和壮汉一拳打在一起，只听咔嚓一声，壮汉胳膊居然应声折断，壮汉嗷一声，躺在地上疼的打滚，三鬼见势不好，转身就想跑，林阳一个疾冲，一掌劈下，正好打在三鬼后心，三鬼一口鲜血喷出，昏死过去，三个人不到十个回合，全都是去战斗力。

        林阳马上来到妹妹身边，给妹妹穿上衣服，然后抱着妹妹说:“不怕，不怕，哥哥不应该让你一个人留在洞里”。语灵哇的一声哭了出来，好一会后，语灵哭着说道：“我见哥哥这么晚还不回来，怕哥哥出事，就出来找哥哥，刚到这里，就碰到他们三个正在抢王婆婆家里的东西，我想要躲开，却是已经来不及，他们见我是个女孩，对我生了色心，之后就是哥哥看到的，呜呜呜”，说着又哭了起来。

        林阳待妹妹情绪稳定些，把妹妹带到巨石后，让她不要过来，林阳回过来，捡起三鬼的大刀，手起刀落，一刀就把三鬼的头砍下来，壮汉见状，也  顾不得胳膊有多疼了，立马跪下来求饶，林阳怒道：“下辈子在多求做个好人吧”，一刀砍掉壮汉双腿，壮汉撕心裂肺的吼叫，林阳直接把壮汉舌头割了下来，壮汉也不再求饶，愤怒的看着林阳，林阳又把壮汉双臂砍掉，最后把他男人的标志砍掉，回头也是一刀，结果了猴子的性命，然后把三个人的钱袋拿过来，回到巨石后。

        “从今以后，再也不让妹妹受伤半点”。说完，林阳拉起妹妹向城内走去。

