
　　“泥方凯窝。”

　　江怀鹿龇牙咧嘴的张着一口小白牙，眼珠子都快瞪圆了。

　　一丝晶莹的口水顺着嘴角流下来，气得她越发张牙舞爪。

　　好不容易挣脱开，陆怀姜又问了一句：“那别人愿意养你，你也愿意嫁给别人啊？”不知为何，他就是心里酸涩。

　　小怀鹿却是眼白一番：“唔，你以为人人都配娶我么？”

　　说完，哼了一声便转过身去。

　　至少让她嫁给杨巅峰，她就不乐意。

　　嫁给杨巅峰，别说猪肘子，怕是排骨都只能撮口骨头渣上面的汁了，比她还能吃。

　　这话却是取悦了陆怀姜，让他低声笑了出来。

　　冷着脸时万里冰封，笑起来时温暖宜人，好似春风拂面。

　　笑声控制不住的从喉咙里溢了出来，比他登上东宫之位还要开心。

　　眼神微眯，略带着几分意味不明的光芒。

　　“哎，等我长大你会不会就老了？”小姑娘嘟囔着嘴，自己个儿在那念叨。

　　陆怀姜一听，顿时又气得炸毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本宫……老子风华绝代，老子年岁正好！你才老，你才老，你全家都老。你相公将来说不得是个糟老头子呢！”说完冷哼一声便准备穿门而过。

　　此刻正好是救世殿顶部阁楼，他素日里得了江怀鹿允许便可以来回穿梭。

　　阴魂又不需要开门。

　　此刻他一生气，怒而转身，直直的朝着大门而去。

　　江怀鹿撅了撅嘴，哼，一言不合就消失，做鬼了不起啊？

　　只是……

　　咚！

　　猛地一声巨响。

　　好似什么东西撞上了大门。

　　江怀鹿一个翻身从软榻上滚下来。

　　圆滚滚的像个小球儿似的。

　　方才那满脸嚣张，一脸天第一，老子第二的狂妄少年。

　　捂着额头，一脸懵的坐在地上，呆呆的看着大门。

　　“我竟然，没穿透？”声音还有些迷离，一副没回过神来的样子。

　　江怀鹿鞋都没穿，跳下床，蹬蹬蹬的迈着小步子来了他身边。

　　“咦……额头竟然撞红了。”江怀鹿瞪大了眼睛。

　　正好朱奶奶端着个木盘上来，里面放了几个白瓷小碗，都是江怀鹿极其喜欢的荤菜。

　　朱奶奶推门而入。

　　“主子您用些晚膳吧……”刚说完，便迟疑了一下。

　　“这位小公子，可要给您拿些合身的衣裳？”朱奶奶恭敬的退在一旁，看了眼地上的陆怀姜，低声问道。

　　哪知两人齐刷刷转头看向朱婆婆。

　　“你能看到他？”

　　“你能看到我？”

　　两人异口同声道。

　　朱婆婆顿了一下：“老婆子虽然年纪大了，眼神不好使。但这么大个人……老婆子还是不至于看不见吧？”

　　“况且他这身红衣裳，往地上一躺就是个人形，这般显眼呢。”朱婆婆指了指地上。

　　江怀鹿和陆怀姜对视一眼，从对方眼里看到了凝重。

　　“朱奶奶，你帮我备些十来岁少年穿的衣裳吧。藏青色或白色皆可。”小怀鹿轻声道。

　　朱婆婆瞧见两人面色不对劲，深深的行了一礼便退出去了。

　　门刚一关上。

　　陆怀姜直接跳了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第245章 你能看到他？免费阅读。https://xs.23sk.com 