    陆清刚醒过来，就听到耳边一道重物猛地砸向地面的尖锐声音。

    像是瓷器砸落地面，还伴随着其他摔东西的杂声，以及嘈杂的人声，有人在咒骂，有人在低声哭泣。

    而她，脑瓜子疼的厉害。

    正激烈吵架的人吵得越来越凶。

    “陆成海，你居然想让我的女儿嫁给傅家那个不能人事的残废，你想都不要想！”

    “我也不想这样做，可他们给的实在太多了，傅老爷子又点名要陆家女儿……”

    “那又如何？今天你要是真的让我女儿嫁过去，我就跟你拼了！”

    紧接着又是一阵嘈杂声音，阵势格外吓人。

    偏偏旁边还有个啜泣不停的女声，陆容被吵的痛苦不已，又怎么都睁不开眼。

    良久，周围的环境终于安静下来。

    但没人注意到角落里痛苦挣扎的她……

    陆清意识一重，彻底昏了过去。

    等到她再次醒过来的时候，眼前是一片空落落的白。

    她茫然的盯了会儿，才反应过来那是天花板。

    陆清抬手揉揉隐隐作痛的太阳穴，一边坐起身来打量身边的环境。

    入目是一个狭小、逼仄的房间，堆满杂物，除了她身下这张摇摇欲坠的单人床，再无其他像是她能用的东西。

    而且没有窗户，房间非常暗。

    陆清凝噎片刻，抬手摸了摸脑袋，后脑勺上有个鼓起的包，一碰就疼。

    经过这片刻的缓冲，以及昏迷期间被强行接受的记忆，陆清终于确定，她穿书了。

    穿的正是她昏迷前被闺蜜疯狂安利过的一本古早霸总文：《豪门危情：惹火娇妻娶一送一》。

    书中女主名叫陆白茶，家里出事濒临破产，她父亲陆成海走投无路，突然想到早亡前妻曾有恩于顶级豪门傅家的夫人，还有信物玉佩为证，于是去求助傅家。

    结果很惊喜，傅家答应了。

    但傅老爷子提出，想为小儿子傅庭结亲事，还可以再追加一倍投资。

    于是陆成海心动了。

    可他的妻子秦梅要气疯了。

    无他，只因这傅老爷子的小儿子，是个一辈子只能坐在轮椅上，不能人事，且喜怒无常的残废。

    而女主陆白茶也不愿意，多番抗争无果后，于风雨夜里伤心出走，遇上了她命定的多金帅气的霸总男主宋其琛。

    走向很狗血，宋其琛投资陆家，条件是要陆白茶给他当一年的情人。这次陆白茶同意了。

    在经历强取豪夺、虐身虐心、白月光回国、人流跳楼等诸多经典桥段后，陆白茶心灰意冷，远走异国他乡，宋其琛突然醒悟，悔恨不已，又在五年后陆白茶携萌宝归来展开追妻火葬场，可谓狗血又上头。

    回想完这一系列剧情，陆清捂住脸。

    她则是魂穿，穿成女主陆白茶……同父异母的姐姐、与她同名的短命女配陆清，连三章都没活下来的炮灰。

    因为原书父亲陆成海不想放弃傅家这条线，最后在陆白茶“不经意”的提醒下，要她这个姐姐替嫁给傅庭。

    傅老爷子提亲时只说的是陆家女儿，也没说哪一个啊！

    原主懦弱自卑，不敢反抗。

    可亲事刚定下来没多久，原主被善良的陆白茶劝着逃跑，却在半路被车撞死。

    而她穿过来时，正逢秦梅为了傅家的婚事和陆成海大吵大闹，原主害怕的想回房间，直接被秦梅愤怒之下扔的花瓶误伤，被砸晕了过去。

    想到这里，陆清十分无语。

    这都叫什么事儿？

    她无奈叹了声，眼前发晕，又躺了回去。

    但下一刻，房间的门就被人粗暴推开，陆家佣人王婶站在门口，不耐烦的叫道：“大小姐，老爷和夫人叫你过去！”

    陆清听见那砰的一声重响，微微皱眉。

    她知道原主在陆家不受待见，却没想到，能不被待见到这种程度，连一个佣人都能对她如此不敬。

    王婶见小床上的陆清没动，催道：“快点啊！老爷和夫人若是等久了发火，你可担待不起！”

    陆清忍着眩晕撑床坐起身。

    她昏迷后，估计也是佣人把她拖回来，就扔床上没管了，鞋子也没脱。

    陆清直接下床，慢腾腾走过去。

    房间小，她几步就到了门口，王婶不耐烦到了极点，习惯性的伸手推她：“大小姐，你听不懂人话……快点……”

    还没碰到陆清，她的手忽然被人半空中扣住。

    陆清抓着她的手顿时收紧，狠狠一甩。

    王婶疼得叫出声，踉跄一步撞墙上，但她顾不上这个，抬头瞪大眼睛看陆清。

    陆清收回手，淡淡道：“别碰我。”

    说完，陆清不紧不慢的走向客厅。

    她推开王婶这一幕，周围的其他佣人也看到了，纷纷露出见了鬼似的表情。

    奇怪，往常大小姐可是连句重话都不敢跟人说，今天怎么就突然敢推人了？？

    陆清视若无睹，到客厅时，陆成海一家三口果然已经坐在那儿。

    坐在正中央的中年男人正是原主父亲陆成海，相貌倒是不错，这点看遗传了他的陆白茶就确定，多年浸淫商场更是颇有气势。

    他身边坐着一个四十多岁，妆容精致妥帖的女人——秦梅，他的续弦。

    看到陆清，秦梅立马起身快步走向她，热络开口：“清清啊，你休息的怎么样？”

    陆清避开她的手。

    秦梅愣了下，继续发出亲切的问候：“伤还疼不疼？都怪你秦阿姨我，今天下午是气糊涂了，一时没顾上你，你可莫要生气。”

    陆清古怪的看着她。

    按照原书发展，她现在应该是极力为她女儿白莲花……啊不是，陆白茶，和陆成海抗争吗？

    怎么突然对她这样？

    陆清目光越过秦梅，落在前方的陆白茶身上。

    五官精致，气质上佳，漂亮又娇弱，有种易碎的脆弱感，楚楚可怜的，很能令人心生保护欲。

    不愧是霸总的女主呢！

    此刻，陆白茶不知在想什么，有点出神。

    像是感受到她的目光，陆白茶抬眼看向她，朝她柔柔一笑。

    “姐姐，你还好吗？”

    陆清没说话，秦梅却强硬的直接把她拽到沙发前按着坐下。

