    月光映雪白。

    早先下过了一场大雪，刮了一阵大风，此时却月儿却无比的皎洁，万里雪山有偶尔也会有几棵树，他们倔强的矗立扎根在这块大地上，遥望着远方。

    此时，月光把它们的身姿映在雪地上，多了几分妖娆；如同在平康坊舒展身姿的女孩儿，只不过，在这茫茫雪山，又有何人能欣赏？

    大地被铺上了一条白色的毯子，这毯子还不知道是何人所铺，极为的平整，没有一丝的皱褶。

    不过，一道身影突然出现，却让这平整的毯子多了一丝波澜。

    这人看起来有些累，低着头，佝偻着腰，喘着粗气。

    指尖有鲜血落下，悄悄的在雪地上打出了一个个小窟窿。

    这人拖着疲惫的身子，决然的朝着前方蹒跚的走去，最终他瘫在了树下，手上已布满了鲜血，血腥味传出去了很远。

    这茫茫雪山中看起来平静，可若露出一点儿血腥味，其危险程度绝不亚于在大海之中。

    突如其来闯入雪地的人躺在了一株大树下，他想努力的撑开双眼，但世事便是这样，很多事儿不是说努力便是有用的。

    他渐渐的昏睡了过去，而在月光下，顿时出现了很多双眸子。

    这些眸子闪烁这贪婪的光芒，渐渐的从雪地中露出身子。

    它们的皮毛和雪一样白，长着锋利的犬齿，上下颌一张开，那口水被扯成了长长的丝线，在月光之下，犹如银丝。

    为首的几头兽低吼了两声，正准备上前，却突然停住了脚步。

    能在茫茫雪山中生存下来的兽类都绝非善辈，它们看了看这棵大树，这树和一般的松树没有什么差别，叶子如同锋利的针一般，之前没有细看，此时这些兽类感受到了威胁，方看向了这棵大树。

    它们的眼中露出了狐疑之色，随即有一头兽率先踏了一步，看似漫不经心的一步，却不知鼓起了多大的勇气。

    它的双爪早已蓄足了力，只要有风吹草动，立马往后跑去。

    要不是身后的王盯着它，它打死也不会以身犯险。

    它们是狼群，白色的狼群，但不同于北蛮的雪狼，雪狼体型比它们更大，但较之于他们，却是少了几分奸诈。

    狼王盯着这头狼，也是狼王亲自下令让它去试探有没有危险的。

    狼王的头上还有一颗头，它并非双头狼王，仔细一看，却是另一只动物趴在了狼王的背上。这动物的脸面与狼有几分相似，但却和狐狸更为的接近。

    它的前腿很短，不利于长途奔袭，故此趴在了狼王的背上。

    前去试探的狼转过身子看了一眼狼王，狼王的双眸眯了起来，嘴角出现了一抹类似于人类的冷笑。

    被派去试探的狼看到这狼王的眼神，只能踏入了这大树所笼罩的范围内。看似勇敢，却随时做好了准备逃跑的准备。

    终于，它放下了心。

    因为它距离目标已经很近了，甚至闻得到它身上鲜血的香味。只要得到了它的鲜血，它们血脉便能有质的变化。

    毕竟这种血脉强大恶的凶兽，这群狼十辈子都不一定能见得到一头。

    而如今，却是唾手可得！

    狼王吼叫了一声，立马有数十头狼冲进了大树的范围内。

    可看着众多狼才进入范围，那头趴在狼王身上的兽立马吼叫了一声，叫声凄厉，似乎是感受到了什么。

    但狼群已经围了过去，月光下的狼群顿时一愣，想后撤已然来不及，那棵大树之上的叶子纷纷如同凡俗世界中的银针一般射出，准确的射在了众狼的额头处，众多狼一阵哀嚎，纷纷倒在地上，鲜血浸入了雪地中，最后被大树的根茎所吸收。

    狼王见状，只能带着身上的狈仓皇出逃。

    看着倒下的狼群和逃跑的狼王，这大树一阵摇晃，显得十分得意，雪花簌簌而下，落在了那人的身上。

    大树发出了一阵怪笑，还有如同木工锯大树一般难听的声音。

    “这小饕餮的鲜血，那我可不客气了！”

    刚才倒在树下之人，正是陶悠然！

    才说着，树枝垂下，方要触碰到陶悠然的额头，顿时又收了回去。

    “要不我以它为饵，再多弄一些血食？”

    这株大树喃喃自语道。

    ……

    幽州长城外，几只雪魔猿看着两道长虹消失在天际，顿时跑回了袁衮鲧的身旁，吱吱喳喳的乱叫一同。

    袁衮鲧先是皱起了没有，随后紧紧的捏着自己的衣袖，似乎是在下一个艰难的决定。

    若是不攻打长城，就这么灰溜溜的回去，他儿子大白怎么办？可若是攻打幽州长城，那蜀山的白虎大人孩子啊，那怎么办？天天

    虽然说已经有猿子猿孙看到这蜀山的人走了，但这白虎大人不仅以凶狠出名，而且狡诈多智也是出了名了。

    雄性生物吸引雌性生物，要么便是力量，要么便是聪明才智带来的好口才。但凡是对蜀山有些了解的人都知道，这蜀山四大护山神兽虽然平日里看起来只有宗师级别的实力，但若是它们真正的全力施为，那恐怖的场景它们可不想感受第二次。

    作为兽类来说，宗师级别并算不得什么，单凭一个宗师的实力，老黑定然无法吸引那么多的雌性兽类帮他生孩子。

    肯定是他狡诈聪慧的脑袋，骗神又骗鬼的嘴才能骗得一头又一头血脉没它强大的雌性生物帮他延续子嗣。

    并不是它不想找血脉强大的兽，只是它们白虎一族如今只剩下了他和小白，强大的族群很少有愿意血脉杂交的，血脉的纯正是强大的保证。况且，它又是在蜀山生存，自然强大的部族不愿意和他联姻。

    老黑只能期望自己能有一个子嗣，并且子嗣发生返祖现象，这样才能重现祖先荣光。

    至于它为什么选择守护蜀山，这里面的情况可就复杂了。

    对于老黑，袁衮鲧的父亲袁都镀可在它的手里吃了不小的亏，正因为这样，它才会显得如此小心翼翼。

    袁衮鲧正在纠结中，突然有小的来报，袁衮鲧一脸的疑惑，听罢挥了挥手，顿时有人将袁霸天给带了进来。

    原来是袁霸天非要见自己，身为他的舅舅，虽然袁霸天是血妖，但好歹也是妖族，对于他们雪魔猿这种不大不小的族群来说，一些谶言自然不知道，故此对袁霸天自然比人类要亲近上不少。

    袁霸天走近了袁衮鲧，他没有故作姿态说一些什么全是他的错之类的话，这种话骗骗其它人可以，要骗他的舅舅，那可差得远。

    他直接说道：“舅舅，若是表弟被他们抓住了，无外乎两个结果，第一便是死，其次就是……”

    说到这儿，袁霸天突然顿住了，抿着嘴，似乎是有难言之隐。

    “说！”袁衮鲧正在气头上，呵斥了袁霸天一句。

    “那就是让表弟成为笑话，去钻火圈，让它做各种动作……”

    话还没有说完，袁衮鲧目眦欲裂，恶狠狠的说道：“那我宁愿它死，也不愿我雪魔猿一族受此奇耻大辱！”

    不久之后，袁霸天离开了袁衮鲧的住处，走出来的时候，他的嘴角勾起了一抹弧度。

    随后，袁衮鲧再次下令，所有猿子猿孙准备，再次攻打长城！

    ……

    小白依据陶悠亭族群的气味，带着众人一路往前。

    它趴在了大黄的背上，偶尔也会让大黄闻一闻，若是大黄闻错了，便会一巴掌打在大黄的头上。

    过了没多久，月儿还高悬在空中，天边泛起了鱼肚白，众人停在了一棵大树前。

    这大树像极了松树，看似没什么奇怪的地方，可这周围，就这么一株树。

    在树脚，有不少的兽类尸体，而陶悠然则是靠在了树干上，看起来像是昏迷了一般。

    陶悠亭看到自己的哥哥，喊了一声“哥”便冲了出去，而才看到大树便一直在发呆的李道一顿时大声喊道：“阻止她！”

    徐长安看得陶悠亭已经冲了出去，快要踏入大树笼罩的范围内，急忙扑了上去。

    又来一头小饕餮，这大树岂会放过，树枝便立马朝着陶悠亭缠了过来。徐长安拦腰抱住陶悠亭，将其往后一甩，但那树枝便已经刺破了徐长安的背部。

    那树枝碰到徐长安的鲜血，如同人烤火的时候被火烫了一下，急忙缩回了手，那树枝上冒出了一阵白烟，顿时收了回去。

    李道一扶起了陶悠亭，陶悠亭爬了起来，咬咬下嘴唇，面色复杂的看着徐长安。

    徐长安没工夫理她，他反而是看向了李道一。

    李道一立马拍手道：“行了，也不知道这饕餮一族的大公子是运气好还是运气坏，遇到了一株靠吸血为生的树妖，但好在这树妖还不能化形，更不能拔地起飞。长安，你去把你的大舅子抱出来吧？”

    听到“大舅子”三个字，陶悠亭的脸上出现了一丝绯红，低下了头，偷眼瞧着徐长安。

    “那它这攻击……”徐长安有些迟疑，他不怕死，但不代表他没脑子。

    常墨澈看了一眼正在害羞的陶悠亭，走上前来轻声说道：“我去吧！”

    李道一却摇了摇头，指着徐长安转头对着常墨澈说道：“他去最合适！”

    徐长安正想发问，却没想到李道一朝着大树吼道：“你应该知道了，他是封妖剑体，你现在没法拔起起飞，若是他的鲜血落在了泥土里，侵入到你的根茎中，其后果……”

    他话没有说完，拍了拍徐长安的肩膀便把徐长安推了出去。

    果真，这一番话后，徐长安再也没有受到攻击，虽然他的心怦怦直跳。

    徐长安踏过各种兽类的尸体，抱起陶悠然，走了出来。

    当初来的时候，徐长安终于松了一口气。

    ……

    同时，幽州长城外，雪魔猿第二次发起了攻击。

    长安，罗子昂化作一道长虹，朝幽州而来！<!--over-->

