    二楼是一个回行的走廊，室内的空间很是空旷，说话的声音形成回音在角落处变得越来越小。

    但即使是这样，也没有任何人回应，像是没有人一般。

    还是很谨慎。

    那几个安全局的成员应该已经发现他们了，但是依旧没有发声，有点不确定他们究竟是谁。

    同时, 这也显得穷途末路，他们像是躲在床底下一动不动的老鼠。

    林修雨径直地往走廊深处走去，鞋子在满是灰尘的，褐色的厚地毯上留下浅浅的脚印。

    “你们还好吗？我是十组的副长，林修雨。”

    他的话音刚落，就看到一个头从前方门内升出, 看向他们, 眼睛瞪得老大。

    是一个女人。

    女人满是激动以及欣喜地说道：“林副长我们在这里，我们队长孙毅也在这里, 他受伤。”

    走廊陷入安静，苏长幸没有说话，林修雨也没有，都眼睁睁地看着眼前的女人。

    她有些疑惑道：“嗯，怎么了？”

    一只硕大的眼睛在她的额头上扭动，发出黏液滑动的声音，不断地打量着苏长幸三人。

    女人似乎完全没有意识到她额头上的硕大眼睛。

    林修雨脸色不变，淡淡道：“让孙毅出来，我有事情我有事情问他。”

    女人一脸茫然地说道：“队长他受伤了，不能出来。”

    林修雨眼中闪过凌厉之色，他根本没有感受到孙毅的存在。

    孙毅已经死了？

    黄彪毫不犹豫地提着钢刀冲了上去，一刀向女人的脑门上劈去，对方很诡异，至少是已经变成了怪物，杀了也没有什么。

    这和斩杀一只丧尸没有什么区别。

    “啊！！”

    女人惊叫一声，往房屋中缩了回去。

    黄彪一刀斩空，从房门往里面望去, 一个庞大的身体将整个门道挡住。

    一道道骨刺从血肉模糊的身体中伸出，女人的脑袋挂在身体的中间，她一脸惊恐地看向黄彪，尖叫道：

    “你想要干什么？”

    黄彪身体抖了抖，看到这一幕明显愣了下，说道：“你还不明白自己已经变成了怪物吗？”

    他再一刀向女人斩去，带着生猛的力量，可意外的是，刀刃斩在女人的身体上，并没有将其斩开，而是陷入其中，像是踩在沼泽上。

    女人被砍上一刀，双眼变得血红，发疯地大叫道：“你们想要杀我，你们才是怪物。”

    她头上的眼睛疯狂转动，放射出幽光。

    黄彪像是被定住一般，愣在原地。

    下一刻，一只血手伸长，飞出，撞在在他的腹部，黄彪整个人骤然飞出，越过围栏，坠落到一楼。

    苏长幸也没有想到女人的实力如此之强，以为她最多和那些普通的新人类差不多。

    现在看来不是这样。

    “撕拉~”

    他来到门前，一刀从上方斜斩而下，将女人的整个身体连带着头颅斩成两段。

    被斩成两段的身体像是藕断丝连一般，缠着一些丝状的喝死额血肉。

    没有死。

    对方的生命体征没有丝毫的减弱。

    “没有用。”

    苏长幸察觉到那只诡异的眼睛看向他，随即闭上双眼，再斩出一刀，横着将女人的身体斩成四块。

    那些血肉落在地上像是半固体一般，缓缓流动，摊平。

    谷曠

    有点棘手。

    这只怪物像是一只软虫，没有真正意义上的弱点，即使被分成几段，依然可以活着。

    他没有停手，接着不断挥砍，不给对方喘息的机会，一连斩出十多刀，地上墙上留下十多道刀痕，尸体被斩成数块小碎块。

    “还是没有死？”

    林修雨露出惊讶之色······这都已经碎尸了，都还没有死。

    苏长幸略微思考一下，从背包中拿出图腾，说道：“有点麻烦，我试一试这个。”

    【哭泣图腾：邪恶之物，可以汲取周围生物的生命，最好不要使用它。】

    治疗图腾使用三次之后，就变成了哭泣图腾，像是一件不详之物，所以没有必要，他也不会使用。

    苏长幸将图腾插在血肉的地上，短暂的片刻之后，图腾顶上哭泣的人像双眼中泛出墨绿的光芒，像是两道流下的眼泪。

    紧接着，地上的血肉以肉眼可见的速度枯竭，就连他也感受到一丝难受，像是什么东西在从他的身体中抽离。

    图腾的汲取范围似乎在不断地变大。

    仅仅十多秒后，苏长幸便一把将哭泣图腾拔出，察觉到再这样持续下去或许会出问题。

    这个东西很危险！

    直觉不断警示着他。

    不过地上的这些血肉至此也完全没有了动静，变成如同肉干一般，失去血气，彻底死掉。

    “咳咳，那个怪物死了吗？”

    黄彪一瘸一拐地从下面再次走上来，他的外衣左边已经破了一个大洞，还带着斑斑血迹。

    苏长幸点点头，说道：“死了，你没事吧？”

    黄彪长舒一口气，说道：“我还行，缓一下就好了。”

    他拥有相当强的自愈能力，一般的小伤等于没有。

    林修雨也不得感叹道：

    “非凡者还真是生猛，一般人那样被打飞下去，哪怕不死，也应该残了。”

    黄彪看了眼地上的碎尸，说道：“你当时联系的时候没有发现她的异常？”

    林修雨摇了摇头，说道：

    “不是，和另外一个人联系的，不过现在已经感知不到他的存在，应该已经死了······不过为什么会这样，她好像已经丧失了大部分理智，比那些新人类还要疯狂。”

    “应该是受到了什么东西的影响。”

    苏长幸思索着说道，蹲下在女人的尸体中翻找，果然找到了一个类似指甲块的亮片。

    【未知组织：疑似巨手的组织，拥有极强的活力，危险。】

    【发现可进行晋升的材料】

    【晋升条件：

    未知组织1/3

    非凡晶体 28/20

    积分 52000/20000】

    应该就是巨手的组织，和当初那个差不多的东西。

    所以这个人是因为巨手组织而变成这个样子的，或者说是被巨手组织同化了。

    难怪拥有如此生命力。

    苏长幸看着手中类似指甲片的东西，不知道该怎么办。

    这东西放在身上很危险，但是却可以让他晋升。

    他随即想到头颅，问道：

    “脑袋，你嘴巴里面还能放其他东西吗？”

