    王斌脑袋摇得像拨浪鼓一般，大喊冤枉道：“局长大人，你可不能冤枉好人！你应该知道，我可是羊城大学的学生，手无缚鸡之力，不要说打残一群人，就是打架我都害怕。”

    薛贵嘴角微微一扯，被气得七窍生烟！昨天本以为林峰会配合自己的，可谁知道那货一口咬定什么都没发生，而且他手底下的人和那几个混混建筑工地的人也封了口！

    如果早知道会出现这种状况，薛贵早就自己拍下照片作为证据了。

    不过，就说当时的情况，还真不好说。看着那名多人包围之下，这个恶魔竟然都能够神不知鬼不觉地劫走林峰，这人的实力就非比寻常。

    想到那血腥的一幕，薛贵心里头直冒寒气，这个天杀的手段，真的比组织里那些杀手还要恐怖。

    尤其是，这人还他妈的这么不要脸！竟然说自己手无缚鸡之力！

    刚接到除掉王斌的任务时，他还不以为然。要除掉一个学生而已，有什么困难的。甚至，他还曾经一度嘲笑田氏家族，这个号称羊城第一大家族，组织培养在华夏的一个暗棋，竟然连一个学生都不能干掉，也太没用了。

    然而，现在，他才发现，这件事情的蹊跷。

    田氏家族的现任家主田丰薛贵是见过的，那绝对能算得上一代俊杰，就连这种人都无法对付王斌？

    薛贵暗地里摇了咬牙，这次是最有力除掉王斌的机会。

    可问题是，原本天衣无缝的一环，却在自己眼皮子底下出了问题。林峰，那个傻逼，竟然怎么都不承认昨晚见到王斌的事情。

    最他妈的蹊跷的是，那些个镇民，竟然一夜之间也缄口不言！

    这王斌，到底使用了什么手段，让林峰竟然连自己这个老同学都不管的！

    薛贵扯了扯嘴角，指着自己的眼睛道：“你别装了，我可是羊城警察局局长，我亲眼见到了你打残老百姓，就算你嘴巴再硬，这个证据提到法院，你只能把牢底坐穿！”

    王斌不以为道：“那你还需要审问我干嘛？你直接去法院作证好了。”

    薛贵深呼吸了一口气，道：“王斌，我知道那是羊城大学的高材生，可是，你要明白，我们华夏的法律讲究的是人人平等，坦白从宽，抗拒从严！只要你自己承认这些事实，我们会将这次逮捕改成你自首。自首能够减轻一部分刑法，然后你再用钱和那些受伤害者私下里调解，没有多大的事情。”

    王斌戏谑道：“哦？原来薛局长是这么为我考虑的。我真该感谢薛局长一片好心啊。”

    薛贵不以为意道：“我是人民的公仆，自然是站在人民的角度考虑问题。抓你坐牢不是目的，只是一种手段，让你充分意识到自己行为的危害性，以后改邪归正，好好做一名良民而已。”

    王斌感激涕零道：“真没想到，原来薛局长是这么富有正义感的人。”

    薛贵皮笑肉不笑道：“应该的，现在能不能说说你昨晚打残十几名民工的事情呢？”

    王斌嘴巴一撇，将脚放在桌子上，道：“对不起，我一直说的是实话，我昨晚一直呆在清水城第一人民医院照顾我爸妈，也没见过你，更别说打残民工了。”

    薛贵嘴角阴冷一笑，对身边的警察道：“把窗帘拉上。”

    王斌看着那名警察去拉拢窗帘，审讯室里顿时被隔绝开来。

    薛贵掏出手枪，指着王斌的脑袋，恶狠狠道：“我知道你很厉害，真的，如果没有枪，我连面对你的勇气都没有！可是那又怎样呢？你再快能快过枪吗？”

    薛贵拿着枪，往王斌头上挤了挤，狰狞道：“我倒是想知道，是你快还是我的子弹快！”

    王斌冷笑道：“你确定你敢杀我么？”

    薛贵吐了口唾沫，道：“敢不敢杀我自己会不知道？就算杀了你又怎样？大不了我就以你自己畏罪，然后抢了我的手枪自杀的理由公布出去。这种事，我又不是没做过。”

    王斌道：“你觉得别人会信？”

    薛贵得意地大笑道：“即使不信那又如何？最多我被以渎职之罪卸掉局长一职，而你都已经成为了一具死尸。”

    王斌戏谑道：“那你开枪啊？你还等什么？既然这么牛逼，自己杀了我不就得了，干嘛还非得审讯我，非得逼我签字？”

    薛贵拿着手枪的手微微发抖，声音有些发抖，道：“小子，别逼我杀你！”

    王斌心下深呼吸了一口气，看着另两名警察眼睛里猩红一片，永恒之眼悄然开启。另两名警察显然也不是好人，看样子，很有可能也是组织里的一员，如果他们真的想要以命换命的方式杀掉自己的话，自己真的是白死了。到时候，自己死了，他们再以我袭警为由，他们不得不自卫反击，不小心打死了我，那岂不是亏大发了。

    薛贵一边拿过文件，用枪死死地按着王斌的脑袋，道：“签字！这些可都是你自己做过的，我可没冤枉你！你要是不签，老子现在就崩了你！”

    王斌撇着脑袋，斜眼瞄了一眼文件，伸过手，一把将文件撕了个粉碎。

    薛贵大怒，牙齿一咬，其中一名警察脸色苍白，而后举起手枪，朝着王斌就要扣下去！

    一股威压以肉眼可见的形式四散开去。

    薛贵和另外两名警察抱头蹲下，手中的手枪仓惶落下。

    王斌一脚踹在薛贵的右手腕上，将他直接踹飞，而后右脚微微一挑，手枪落入手中。而后跳到另两名警察边上，将两名警察踢翻，两把手枪落入手中。

    三名警察还未醒过神来，身上就遭受一阵剧痛，差点痛晕。

