
　　山谷中。

　　气氛凝重且压抑。

　　柳河山站在戈乾身边，望着对面夏天一行人。

　　双方都没有说话。

　　沉默着。

　　酝酿着。

　　蓄势待发。

　　每个人的身上，都透发出了迫人的气势，心中的杀意也蠢蠢欲动。

　　唯有夏天与戈乾，表面看起来，似乎依旧风轻云淡。

　　别说气势，就连一丝气机都没有泄露。

　　可是在场每个人都清楚。

　　他们自身的气势和杀意，是被动‘逼’出来的。

　　而夏天与戈乾，明显都封闭了自身气机，随时随地都处于炸裂的边缘。

　　如果说场内众人唯一不紧张的人，必是柳河山了。

　　他虽然同样透发气势，杀意迸射，可心中却充满了狂喜。

　　当初在长生之路中，他本想算计夏天，却反被摆了一道。

　　之后他便被困在无止尽的幻境之中，不断的死而复生，每时每刻都在遭受中地狱般的痛苦。

　　若非戈乾出面将他救下，根本坚持不了多久。

　　后来他从戈乾口中得知，夏天极有可能获得了鬼谷子的传承，更让柳河山心下不平与嫉恨。

　　而他原本高高在上，却落了个凄惨下场。

　　即便被救下，也如仆人一般围绕在戈乾身周，每天都得小心翼翼伺候着。

　　现在戈乾要对夏天动手，他巴不得双方能够你死我活，最好能两败俱伤。

　　那样的话，既能铲除夏天，他也可以彻底自由了。

　　“没想到你潜力这么大。”

　　戈乾开口说话了，眼中的异样愈发浓郁，“什么时候晋升的洞虚。”M.23sk.com

　　“在鬼谷子墓地，我们打不过摇光，我运气好，临场突破了。”

　　闻言。

　　“原来如此。”

　　戈乾眉头微微一蹙，旋即流露恍然，“这样也就能说得通了，否则的话，摇光即便是洞虚，也不可能从你们这么多人手中抢走羊皮卷。”

　　顿了顿，他又道，“既然你没有得到宝石，那就算了，不过……我们来搭搭手，如何。”

　　“好。”

　　夏天没有丝毫犹豫应声。

　　他也不想与戈乾彻底翻脸。

　　事实上，夏天的心态多多少少有些矛盾。

　　一反面，长生之路中戈乾对他有恩。

　　不仅在他感悟鬼谷子传承时帮助，更是将他送出了长生之路。

　　另一方面，若真的打起来的话，夏天不认为自己能赢得了对方。

　　就连鬼谷子这样的千古奇人，都一直忌惮戈乾，哪怕死后两千年也要算计对方……夏天看来，戈乾必然有过人之处。

　　“那就对上三掌吧。”

　　戈乾大步走来，很快到了夏天近前。

　　扬起手臂，一掌拍出。

　　夏天从容出手，以掌对掌。

　　“啪！”

　　双掌对在一起，发出脆响，紧接着又是啪啪两声。

　　在外人眼中，就如同两个三流武者一样，既没有罡风浩荡，也没有气浪肆虐。

　　就是普普通通的三掌。

　　“不错。”

　　戈乾赞赏的点了点头，又深深看了一眼夏天，转身就走。

　　夏天静静站着，凝视他的背影。

　　几步之后，戈乾的声音传来。

　　“夏天，我知道宝石在你手中。”

　　夏天依旧不语，沉默着。

　　直至两人的身形彻底消失，夏天的脸色猛地变得苍白起来，紧接着血气上涌。

　　而后突然间仰面翻到地上，大口血水喷出。

　　“夏天！”

　　看到这一幕，众人全都大惊失色，赶忙上前将他扶起。

　　“夏天，你没事吧？”

　　夏天摇摇头，嘴角依旧向外溢出丝丝血迹，好半晌，才重重吐出一口气。

　　他咧开嘴，抹去嘴角血迹，“放心吧，我没事……不过他真的很强，比摇光都强。”

　　众人尽皆变色。

　　楚山河忍不住问道，“他究竟是什么人？”

　　“一个不属于这个世界的古人。”

　　什么！

　　不属于这个世界？

　　古人？

　　众人面面向觑，投来疑惑的眼神。

　　……

　　“咳咳……咳咳咳……”

　　另一边，走在路上的戈乾连连咳嗽，伸手一抹，快速擦去咳出的血迹。

　　“大人……您，您受伤了？”

　　柳河山满脸惊骇，眼中涌现着极强烈的不可置信。

　　方才戈乾道出夏天已经达到洞虚境界的时候，柳河山已经被震惊的无以复加。

　　此刻戈乾受伤，更是让他骇然到了极点。

　　这……他以前接连算计夏天，仰仗着的，其实就是自身实力能够与夏天争锋。

　　而今夏天晋升洞虚，他还怎么争？

　　夏天若报复，他是否能躲得过？

　　心神激荡之下，柳河山的眼中不自禁的流露出了惶恐之色。

　　“无妨。”

　　戈乾摇摇头，声音依旧古井无波，淡淡道，“这个年轻人的天赋潜力真的很强大，怪不得能够得到鬼谷子的传承……”

　　说到这里，眸子中闪现一抹厉色，“但那颗宝石，我是一定要得到的。”

　　……

　　山谷中。

　　场内所有人已经失神了很长一段时间，甚至失去了思考能力。

　　实乃夏天的话，太过惊世骇俗了。

　　“……这就是关于他的一切。”

　　夏天止住了声音，接连吐气吸胸，总算缓过劲来。

　　“小世界……两千年的古人……长生路人内外时间流逝的差距……”

　　耳苏那张老脸上，同样写满了震撼。

　　不止是他，众人全都如此。

　　夏天的目光一扫而过，“所以我猜测，所谓长生之路，其实已经属于那方小世界了，只是被鬼谷子加以阵法利用。”

　　众人深以为然的点了点头，只有这样才能说得通，逻辑畅顺。

　　不过耳苏提出了新的疑问，“他说自己时间不多了，可为何还那么强？连摇光和你也不是对手。”

　　顿了顿，又道，“这是不是他为了掩人耳目，故意透露出来混淆视线，让我们放松警惕？”

　　“有这个可能。”夏天先是点了点头，继而话锋一转，“不过我偏向于这是真话，如今他出世，显然是为了得到鬼谷子的长生之法，现在看来，洞虚也只能活二百多岁，而鬼谷子却活了五百多岁……”

　　众人再次沉默，心思各异。

　　反倒是姜洛神不知想到了什么，忽地噗哧一笑，“这么说来，一百多岁的摇光正值壮年？”

　　闻言。

　　众人的神色也变得古怪。

　　“这么说也没错。”夏天开口道，“一旦达到洞虚，可以封闭与隔绝自身所有气机，既能隔绝天地，又能融入天地，寿命自然就长了。”

　　夏无忌眼眸闪烁，“这么说来，真的有长生之法？”

　　顿了顿，看向夏天，“夏天，你真的没有得到那颗宝石？”

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，随即流露一抹忧虑，“我们也走吧，如今戈乾出世，一些格局肯定会发生改变，大家都小心为上吧。”

　　已经不止一个人，不止一次，让夏天小心夏无忌。

　　即便夏天相信，夏无忌不会对自己做什么，可防人之心不可无。

　　哪怕所有人都怀疑他得到了那颗宝石，他也不会承认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2725章 三掌免费阅读。https://xs.23sk.com 