    兵贵神速，更讲究出其不意。

    为免惊动郑州府守军，周世显没走任何一个渡口，而是率部在山中隐藏，就等着黄河结冰呢。

    如今是小冰河末期，十二月的天气冰冷刺骨。

    深夜，山中背风处。

    鹅毛大雪沸沸扬扬的落下，黄河两岸在短短半天时间里，变成了一片冰天雪地。

    凤威营两千一百多人，藏匿于山中，进入完全静默的状态。

    “呼。”

    山中冰寒刺骨，滴水成冰。

    周世显穿着厚厚的棉甲，外面罩了一件白袍，用一块棉布擦拭着怀中葡萄牙造火绳枪。

    他身旁全都是裹着白袍的部下。

    为了达成攻击的突然性，从周世显以下，全营保持着绝对的静默，并没有生火,而是默默忍受着刺骨寒意。

    明哨，暗哨都安排好了，明哨上了树，斜斜靠在树干上，暗哨则趴在雪窝子里，从远处看是发现不了的。

    “呵！”

    往僵硬的手指哈着热气，周世显抬头看了看天，这小冰河末期的气温，比后世全球暖化的时代，低了大约五到十度！

    又是一个难熬的冬天，兴，百姓苦。

    亡，百姓苦。

    这样的天气出兵打仗，几乎是不可能的事！

    凤威营可以忍受这样的煎熬，孙传庭的秦军就不行，估摸着，李自成的大顺军也不行！

    凤威营士卒作战意志顽强，单兵素养极高，这便是周世显，敢于雪夜出兵奇袭郑州府的底气。

    冰天雪地中，渐渐沉寂下去，直到黑暗中响起一声低喝。

    “换岗。”

    轮替的明暗哨撤了回来，半个时辰一岗，时间太久了是真的扛不住，这鬼天气实在太冷。

    棚长，伍长忙起身迎上:“来，擦点猪油。”

    “活动活动。”

    周世显对部下呵护的很好，出发前购买了大量猪油，擦在手上，脸上，枪上，防冻效果极好。

    士卒身上的棉甲都是加厚，加料的，保暖效果也好。

    “呼。”

    又是一阵凛冽的寒风吹过，漫天大雪掩盖了一切痕迹。

    一夜过后，昨天还缓缓流淌的黄河，凝结成了厚厚的冰层，让人惊叹于大自然的威力。

    深山，密林中。

    静谧中，响起周世显低沉的声音：“起了！”

    刹那间，一个个雪窝子里，披着白袍的士卒纷纷爬起，拍打着身上的积雪，一匹匹战马，驮马被驱策着站了起来，打着响鼻。

    “抓紧，吃东西。”

    草草填饱肚子，召集棚长以上官阶的，召开军议。

    所谓孤军深入，奇袭也好，闪击也罢，说起来威风凛凛的，可做起来太不容易了，走错一步便是满盘皆输。

    一张简陋的地图展开，周世显盘膝坐在雪地上，周围是几十张年轻的脸，正热切的看着他。

    一双双灼热，崇拜的眼睛，让周世显的心火热起来，他低低道：“现在军议。”

    “半个时辰后全营渡河，照顾好马，这当口马比人金贵。”

    从周世显口中，说出一声声低喝：“对表。”

    凤威营是他的基本部队，在装备上是极为奢侈的，棚长以上军官都配备了怀表，一人双马，甚至还有千里镜。

    这些精心栽培的下级军官，是凤威营战斗力的源泉。

    怀表，千里镜这些洋玩意，在西安城里也不算新鲜，大多是传教士从欧洲带来的，价值不菲。

    短暂的军议后，天蒙蒙亮，密林中骚动起来。

    在外行军打仗，侦骑是必不可少的，想要提前发现敌情，在这没有卫星，没有侦察机的时代，侦查骑兵可太重要了，少说也得放二十里。

    这一仗事关重大，前锋侦骑由李迁这个辽军夜不收亲自带队。

    这样的冰天雪地，他这个辽军精锐侦查骑兵，可再熟悉不过了……他亲自设计了一种防滑马掌。

    这种马掌以精铁打造，带着长长的倒刺，裹在马蹄子上可以防滑，在辽军中十分常见。

    如今天蒙蒙亮，黄河已经彻底冻上了，周世显叮嘱道：“一切小心，遇敌后不必纠缠，不可恋战。”

    李迁露出爽快笑意，点点头：“知道了。”

    他领着三十余名侦查骑兵翻身上马，低喝道：“侦骑，出！”

    三十余侦查骑兵，一人双马，甚至三马的豪华配置，穿戴，军械，吃喝都是最好的。

    “驾！”

    李迁亲率侦查骑兵，呼喝着从林中奔出，马蹄子踩在厚厚的积雪中，竟如履平地。

    周世显，颜继祖两人不由得赞叹，果真是术业有专攻，当年辽军夜不收中的精锐，死人堆里爬出来的，这是精锐中的精锐。

    从这小小的防滑马掌，便可明白一个道理，战争绝非儿戏，而是由一个个微小的细节组成的。

    瞧着李迁等侦骑，成了一个个小小黑点，消失在白茫茫雪地中。

    周世显低低道：“全营，出！”

    全营两千余众翻身上马，从林中缓缓走出，排着长长的纵队，快速渡过了冰封千里的黄河。

    两天后，距郑州府十里。

    凤威营在冰天雪地中，秘密行军的速度是每天七十里，这个速度是十分惊人的。

    郑州府已近在眼前！

    在这种环境下，李迁如鱼得水，他领着侦骑在前方开路，巧妙的带领全营，避开了几个驻扎着顺军的镇子。

    两天，凤威营出现在郑州府近郊，而守军竟毫无察觉！

    躲在一片密林中，周世显举起单筒望远镜，放眼望去，这座府城四面的城墙早已残缺不全，露出几个巨大的豁口。

    郑州府是咽喉要地，崇祯年间也不知打了多少仗，早已残破不堪。

    从城墙的豁口往里面看，临近城墙的房屋，商铺也大多被毁去，留下满街的残砖断瓦。

    这些大豁口是谁凿的？

    早些年大顺军自己凿的，俗称“铲城”。

    陕西乱兵向来如此，每到一地，便劫掠一空，各处城墙也尽数毁去，免得官兵再次占据，他们下次来了不利于攻打。

    没有了城墙保护，苦的是城内百姓。

    这年月土匪，山大王多如牛毛，能抢的东西都被抢走了。

    城里除了老弱病残，能走的都走了，富户大多举家逃亡，穷苦百姓为了混口饭吃，大部分加入流寇的军队。大顺军就是用这种残忍的方法，如滚雪球一般越滚越大，最终滚成了百万大军。

