    “夫人，您的果汁和糕点。”

    外面进来的香香将一些点心放在了浴池边，与小蕊一起盈盈行礼，方雨梦急忙道谢，多少有些慌张。

    从前她家虽然有钱有势，但这样规格的贵族待遇是真没经历过。

    待两位女仆走后，方雨梦微微松了一口气，目光看向洛宇，似笑非笑的说道：“你的生活挺滋润啊？”

    洛宇闻言心中一禀，急忙解释道：“你也知道，伴侣宠物和女仆之类的，得经常和她们待一起，有属性点拿的嘛。”

    “信你才怪，大昏君。”

    方雨梦虽然这般说着，但却没见生气的样子，她喝了一口果汁，身体浸泡在温暖的池水中，这会脸上也露出了一丝陶醉之色。

    这样的地方的确是享受。

    “对了老公，我算过了，从零培养一个坦克驾驶员需要1年左右的时间，练车的消耗一年下来至少十万能量单位。”

    “嗯……如果要弹药试射，那就需要十万的铁矿和三万以上的铜矿。”

    “对了，今天你还解锁了加农炮，炮手的培训费也得重新计算。”

    洛宇微微一笑，他将一小块绿豆糕塞在了方雨梦的嘴里，柔声道：“火炮先不提，你打算建造几辆坦克？”

    方雨梦伸出了两只漂亮的小手，在洛宇面前晃了晃后咯咯笑道：“十辆！”

    “吃惊吧！别看我这样，其实我挺有钱的！”

    洛宇还真是有些诧异，现在能够一口气拿出五万天道币和那么多资源的试炼者可不多。

    他嘿嘿笑道：“小富婆，驾驶员方面你不用担心，我自有办法。”

    方雨梦有些好奇，但出于对洛宇的绝对信任，自然不会多问什么。

    二人一起泡在浴池中，说了一会话后，洛宇好奇道：“之前说要打劫巡查队，如何了？”

    “都杀了。”

    方雨梦道：“一共得了十二万的天道币，另外还有各种稀有金属、魔法水晶之类的，我当放箱子里。”

    “下回等一起吃饭的时候再分吧！”

    洛宇点头赞头，方雨梦又说起了一事道：“老公，之前跟你说的岚姐那事，她昨天又跟我提起了。”

    “我听说她那丈夫是个家暴男，总感觉放岚姐回去不太好……”

    洛宇闻言想起了那事，之前岚姐的丈夫用寻人卷轴找到了她，得知岚姐目前跟着雨梦日子过得好，他丈夫就希望岚姐能够回到自己身边。

    其主要目的还是分家产。

    毕竟当初方雨梦、岚姐和小豆丁三人一起开创的领地。

    洛宇好奇道：“曾经的婚姻关系在天道世界中还有效吗？”

    “有效的。”

    方雨梦点头道：“诸天各族都是这样，婚姻系统开放之后，天道世界之前的婚约依旧有效并且占据名额。”

    “不愧是天道，这也行。”

    洛宇好笑道：“岚姐的人事招聘能力出众，是我们发展壮大不可或缺的人才，不能放回去。”

    “那男的不就是想要钱吗？只要他肯离婚，开个价，把钱给他让他走。”

    “嗯……跟我想的一样。”

    方雨梦轻轻点头道：“回头我再和岚姐说说这事吧。”

    “对了洛宇，你在副本中到底发生了些什么？”

    对于方雨梦，洛宇自然不会隐瞒什么，将发生的事情大体的说了一下，当然，自己得到了多少东西之类的肯定不会说的那么详细。

    “嚯……”

    方雨梦有些吃醋的说道：“原来你和这位玉沐晴姑娘关系这么好呀……人家不会是喜欢上你了吧？”

    “喜欢我？”

    洛宇诧异道：“她要喜欢我，为什么不把培育卷轴一次性给我啊？”

    “这不明摆了刁难我吗？”

    方雨梦闻言白了洛宇一眼，轻哼道：“大笨蛋。”

    “不说这个，咱们说正事。”

    洛宇岔开话题，凑近了一些笑道：“雨梦，时候也不早了，要不我们睡了吧？”

    方雨梦闻言小脸一片通红，低声轻笑道：“你睡眠效率那么高……这会又不当君子了是吧？”

    洛宇抱住了方雨梦，在她耳边柔声道：“你不也是淑女吗？课本里说窈窕淑女君子好逑，我这是遵循老祖宗的遗志嘛。”

    “有你在的话，我愿意一天睡24个小时。”

    方雨梦被这一抱，身子先软了一半，但又被这话逗得咯咯娇笑起来，她一个翻身反而压住了洛宇，咯咯笑道：“这份遗志今天让我先继承，鹅鹅鹅鹅……”

    继承遗志是个体力活，结果方雨梦继承到一半就没力了，还得洛宇来发扬光大。

    第二日清晨方雨梦回自己领地去了，临行时洛宇送了她10台机器人，既能保护她，也能够当个坦克驾驶员。

    当然，方雨梦有的安娜肯定会有，同样是10台机器人，可把小安娜给乐坏了。

    今天是五十万评分袭击的第一天，世界频道出现了本次活动的主题页面，大家纷纷在主题页面留言并且下注。

    赌的就是谁最后评分最高。

    最高投注金额为100天道币，许多人都看准这次机会，准备大赚一笔了。

    其中最热门的自然是洛宇和波鲁朗了。

    洛宇正在吃着早餐呢，突然收到了紫苑的消息：“别输，一定要赢！”

    洛宇：“怎么了？波鲁朗就是想娶你的那家伙？”

    紫苑：“对！如果他赢了，那在族内的声威更甚，小宇，帮帮我！”

    洛宇：“有我在，把心放回肚子里。”

    他肯定是不愿意紫苑嫁人，不说别的，紫苑作为强大的天使族，对于光元素的领悟几乎登峰造极，洛宇还想着找她教授自己魔法理论知识呢。

    这关乎到自己能不能提升大造化术等级的大事，岂能拱手让人？

    别说她不愿意嫁人，就算她愿意，洛宇也会想着法的让她嫁不成。

    就是这么无情。

    上午，洛宇带着玲玲和屏屏走在城池之中，离开的几日时间，宇之城的气氛更好了，治安环境上涨，民众们的气色也是比之前好了不少。

    诸葛亮作为结出的政治家，那是治国之能臣，何况这万把人的城池，不在话下。

