    自大周灭亡之后，第五年秋西南王李牧以越王犯边为由，发起了南越大战。

    百万大军同时从五路向越地发起进攻，铺天盖地的攻势，拉开了诸侯大决战的序幕。

    没有任何意外，除了自顾不暇的岭南王，剩下的郸王、吴王两路好邻居，纷纷陈兵边界扮演着搅屎棍的角色。

    事实上，这还是算好的。因为地理位置偏安一隅的缘故，李牧仅仅只被两路诸侯拖后腿，作为敌人的越王可是同时面临吴、楚、陈、宋、卫、徐、蔡、卫八路诸侯的危险。

    要不是大家的敌人都有一大堆，互相牵制了精力，又不想冒然出兵消耗自身实力，恐怕整个天下都会被带入狼烟之中。

    先发者的优势，此刻已经全部显露。老牌诸侯王在这波乱世之中，渐渐占据了战略主动权，后来者还忙着整顿内政。

    大家不得不面对一个现实，最大的敌人来源于内部世家大族。

    习惯了大周时代的舒适日子，进入乱世的一众世家豪强，根本就没有来得及适应新环境，大都是延用当年的玩法。

    隐匿田地、人口，偷税漏税都是基本操作，以实力证明了什么是“挖角王”。

    别的时候睁一只眼，闭一只眼也就罢了，可现在是乱世。空有一身实力发挥不出来，这是各路诸侯万万不能容忍的。

    迫不得已，大家只能纷纷加入打压世家豪强的行列。怎奈手下人皆出自豪门世家之中，政策根本就推行不下去。

    一步慢，步步慢。越王就是受害者之一，大战才刚刚开启，就感受到了压力。

    明明坐拥五州之地，治下丁口过四亿，仅仅只是调动三百万大军，后勤就出现了问题。

    如果是三百万大军全部集中在一起，受限于交通运输，后勤跟不上也情有可原，问题上这三百万大军分布在了数千里的战线上。

    最令越王忧心的是很多部队都是纸面数字，收编过来尚未来得及整顿的周军，将吃空饷的传统也一并带入过来。

    纸面上的三百万大军，被敌人百万大军压着打，各地镇守都在抱怨兵力不足，不断的向他伸手要援兵。

    能够在乱世之中一跃而起，越王赵炳礼自然不是等闲之辈。大战刚刚爆发，他就意识到了不对劲儿。

    “搞清楚西南王大举入侵的缘故了么？”

    乱世争龙也是有步骤的，好不容易占据边角，坐拥战略优势的西南王，完全没有道理舍弃战略优势。

    在上古时期挂角的越地，现在已经变成了四战之地。周围的邻居一大堆，受到的制衡太多，不利于积攒实力。

    “禀王爷，我们搜集到的情报是：西南王恼怒我们挑起冲突，想要趁机夺取南越之地。”

    一旁负责搜集情报的军务司都统，硬着头皮回答道。这个答案，实在是没有说服力。

    同对方明面上公布的讯息一样，搜集情报等于没有搜集。在战略上完全说不通，根本就不符合逻辑。

    当然，现实远比小说扯蛋，逻辑神马的并不重要。

    如果按照逻辑推理，古宙大帝不应该这么狠辣，只要立下鬼道之时不将自家气运抽取的那么彻底，现在还是大周的天下。

    可是为了大道，古大帝直接放弃了自己的万古帝国，这才有了现在的群雄逐鹿。

    更扯蛋的是：前期占据优势的世家门阀，没有趁机下场争夺优势，而是玩起了扶龙庭。

    虽然主要以扶持自家族人为主，但是和全力加入是两个概念。要不然现在天下最多也就五六路诸侯，哪来的群雄并起。

    可这就是现实。符合逻辑是理性，不符合逻辑是人性。

    归根结底，还是大家只想享受争龙成功带来的红利，又不愿意承担失败所导致的后果。

    穿上鞋，就有了顾虑。为了避免湿鞋，大家就不得不尽力避开一个、又一个水坑。

    赵炳礼非常头疼，他这个越王实际上尚未全据越地。各大古国都曾有过一段辉煌的历史，疆域重叠是很正常之事。

    周边的竞争对手实在是太强，刚刚占据五州之地，就被敌人给赌住了，搞得进退不得。

    不断袭扰西南，其主要目的还是想要夺取一个稳定的大后方，暂时避开群雄逐鹿的锋芒。

    怎奈计划没有变化快，本该赢弱的西南之地，居然冒出一条强龙。

    “哼！”

    冷喝一声表示了不满，赵炳礼强行压制了怒火，并没有借题发挥。

    涉及到了核心战略，谁都会严加保密，查不出来也属正常。

    何况现在的情报系统，还是赵阀支持赞助的，凭借他自身的能力，还没有能力在这么短的时间之内打造一支情报组织。

    在这方面，各路诸侯都差不多。大周实在是太大了，才进入乱世几年，根本就没有能力构建一支自己的情报组织。

    既然是别人赞助的，自然不能要求太多。在大业进展顺利的时候，这支情报组织是助力；若是大业危在旦夕，这些家伙就是人家拿去邀功的投名状和催命符。

    哪怕赵炳礼是赵阀核心子弟，在这个问题上也是一样。一旦争龙失败，同样不可避免的要被抛弃。

    “王爷息怒！”

    一旁的中年谋臣，开口劝说道。

    “现在的局势，其实也不算太过糟糕。虽然前线遭遇小挫，但总体战线还是稳定的，丢失的无非是几个无关大局的郡县。

    乱世争锋，不拘泥于一城一地的得失。按照我们之前的分析，西南王现在要图谋的是岭南七州。”

    说话间，中年男子拿出了一份大周地图，在地上铺设开来。

    “王爷请看，这里是西南十州，右边是岭南之地。若是让西南王占据岭南，那就在战略上形成了互为倚角，对我们造成两面夹击。

    眼下我们最重要的还是拖住敌人的脚步，为整顿内政争取足够的时间。别看西南王的地盘大，可要是论起底蕴来，却远远不及王爷的五郡。

    尤其是高阶武者数量，前年西南王杀得太狠，除了李家自己的金丹武者外，就再也没有其他人。

    这样的操作，固然让西南王完全掌控了西南十州，可高阶武者不是大白菜，没了就永久没了。

    我们虽然暂时痛苦一点，但只要整顿完了内政，将五州之地拧成一股绳，优势也就回来了。

    现在吃了点儿小亏，我们完全可以找回来。对西南之地感兴趣的除了自顾不暇的岭南王之外，还有吴王和郸王，我们可以邀请他们共同出兵。”

    真相不重要，起码中年男子分析的有理有据。赵炳礼非常清楚，现在不是较真的时候。

    自己境内的世家大族实力更加雄厚，看似在高端力量层次占据优势，可问题是这些家伙不好用。

    想要这帮老不死拼命，根本就不现实。一旦风头不对，最先倒戈的就是这些家伙。

    要不是做不到，他也想要效仿李牧，将不听话的家伙全部咔擦掉。

    真到了乱世争龙的关键时刻，又岂是区区几个金丹武者能够左右的？

    即便是元神强者，到了那个时候都只能起到辅助作用。最终决定胜负的还是——大势。

    从古大帝创下气运驭使之法后，争龙大战就发生了根本性的改变。气运化龙之后，潜龙驭使气运之力就能够横扫大部分元神强者。

    最关键的是就算能赢，也没有几个敢上。不是谁都是古宙那样的狠人，大家都要在人道之中，违逆人道大势扑街只是时间问题。

    莫说是元神武者，就算是金丹武者一个个都躲得远远的，能不出手就尽量不出手，怕的就是遭遇劫数。

    徘徊了片刻功夫之后，赵炳礼点了点头道：“徳丰言之有理，西南王不是我们一家之地。没有道理我们独自应对，让他们在一旁看热闹。

    孤欲邀请吴王、郸王一起出兵讨伐西南，现在需要能言善辩之士出使两地，不知列位臣公谁愿意替孤分忧？”

    ……

    不知道随手一击佯攻，就引起了敌人的强烈不安，想要组织联军前来讨伐的李牧，此刻正忙着善后。

    事实证明，一夜风流是需要付出代价的。虽然没有留下证据，可极乐魔宗的三位圣女和水月庵的天下行走一起在宁州城失踪，还是引起了轩然大波。

    极乐魔宗也就罢了，终归是见不得光的存在。名头虽然不小，在天下间的影响力却很一般。

    水月庵就不一样了，不等她们做出反应，清灵仙子的一众舔狗们就行动了起来。

    层出不穷的武林人士，向宁州之地蜂拥而至，就差要掘地三尺。一时间江湖仇杀层出不穷，搞得地方衙门那是叫苦不堪。

    看着置身事外，幸灾乐祸唯恐天下不乱的魔女，李牧知道自己被算计了。

    只是这种事情，他实在是难以启齿。归根结底，还是自己没有抵御住诱惑。

    看外面一众舔狗的疯狂就知道，必须要死扛到底。这种事情万万不能承认，哪怕是被人发现了也一样。

    从现在开始，那三圣女、一仙子就是死人了。在统一天下之前，她们都只能在秘境之中度日。

    一度李牧都生出了杀人灭口的心思，只是受不了自家王妃异样的眼神，不想被打上“渣男”、“禽兽”之类的标签。

    遗憾的是这些标签，貌似早就被打上了。至少在自家王妃面前，就是如此。

    解释没有意义，威胁没有作用。自从身份被漂白之后，自家的王妃就越来越有女主人的气势，压根儿就不把他的威胁放在眼里。

    事实上，李牧都有些疑惑现在两人之间的关系。没有感情是不可能的，但要说感情多深也不尽然。

    看了一眼微笑着扶琴的佳人，李牧没好气的说道：“别看笑话了，事情是你惹出来的，赶快想办法善后吧！我知道你有办法解决。”

    不同的世界有不同的游戏规则，在这方世界混迹了二十多年，主要也是在朝堂上，很少涉足江湖之事。

    昔日在笑傲世界，李牧倒是江湖经验丰富。可笑傲世界也没有水月庵、极乐魔宗，这样另类的女子宗门啊！

    对比熟悉的恒山派，现在水月庵怎么也不像是佛门清净之地，更像是一家佛缘培训机构。

    可惜信息传递不变，大家的见识太少，没有看破她们的真面目。一位、又一位的舔狗，前赴后继的往上面扑。

    仿佛是不吃李牧这一套，只见白语嫣翻了翻白眼停下琴音说道：“王爷，说这话不觉得亏心么？

    明明是你贪花好色惹得祸，怎么能够推到奴家身上呢？

    如果让奴家背锅也不是不行，我那四名侍女，往后你就不要碰了。

    要不奴家抹去她们都记忆，再卖入一家妓院之中，找人背黑锅如何？”

    果然女人一旦结了婚，本性就暴露了。隐藏的魔女本性，现在都懒得掩饰，直接赤裸裸展示在李牧面前。

    浓浓的醋意，要是闻不出来，李牧也就白混了。看似将四人送给自己享用，实际上却是在排出竞争对手。

    擅长玩弄人心的魔女，显然明白：对男人来说，得不到的，永远都是最好的。

    没有感情，纯粹的欲望，只要新鲜感一过，也就那么回事。

    事实证明，她赌对了。现在李牧对四人确实没有感情，在最初的刺激感结束之后，也就那么回事。最起码不会因为四人的事，同她翻脸。

    “少给我出馊主意，现在闹得乱子已经够大了。要是再搞事情，刺激外面那群精虫上脑的蠢祸，还不知道会发生什么。

    别忘了，现在你是孤的王妃，不是极乐魔宗的圣女。这种唯恐天下不乱的思想，那是万万要不得的。”

    李牧警告的说道。

    对眼前佳人的节操，他是完全不抱有希望。要是不提前打消她这些乱七八糟的念头，没准还真能够干得出来。

    李牧可是见识过白语嫣的疯狂，为了能够将竞争对手踩在脚下，不给对手翻身的机会，这位可是啥都干得出来。

    要不是为了寻求刺激，或许那四个倒霉蛋，现在早就一命呜呼。

    “切！”

    不屑的鄙视了李牧一翻之后，白语嫣柔声细语道：“王爷请放心，奴家是不会给你添麻烦的。

    人都是善忘的，只要制造一个大事件转移大家的注意力就足够了。江湖中人喜欢什么，想必王爷也非常清楚。

    随便捣鼓一份宝藏传承，将他们的视线吸引过去，事情也就解决了。

    没有了清灵仙子，他们还会有白灵仙子、紫灵仙子、红灵仙子……

    你们男人都是一样，通通是喜新厌旧的主。水月庵的替补弟子多得去了，不会让大家等待多久的。”

