

               港城五哥这边。

    这两天有点小忙，所以苏启那天给自己打了个电话后，看苏启一副自己能解决的样子。

    所以也没有放在心上。

    这一天，他比较的空闲，想起了这件事情。

    苏启好像在澳城已经有几天的时间了，但好像这两天都没有动静。

    于是，他疑惑的拨打了苏启的电话。

    可这一打，对方电话居然关机了。

    刚开始还没事，但是又打了几次后，依然打不通，他越想越觉得不对劲。

    于是就让下边的人把大圈的电话给找到了。

    大圈这会无比愤怒，成了河东狮吼，对着小弟们各种狂吼。

    手机这时候响了。

    他从裤袋子里掏出了手机，疑惑的看了下。

    “港城号码？”

    皱了皱眉头：“哪位？”

    电话那头传来了五哥的声音：“华夏星，老五。”

    “ 你是大圈仔是吧。”

    按照实力来讲，这两个人在当地实力其实是相当的。

    都是道上的人，大圈怎么没有听说过的老五的名声。

    心里奇怪，一向井水不犯河水的老五，怎么打电话到这里来了。

    听语气来看，对方好像有些苗头。

    所以压低了声音说：“我是，是什么风让你老五打电话到我这里来了？”

    五哥这头冷笑了下说：“我有个内地的小兄弟，他前几天给我打电话说要去找你。”

    “但是这会联系不上，所以想问问你，你知不知道我这个小兄弟现在人在哪里。”

    大圈愣了下，心道不会是那个小子吧。

    阴沉着脸说：“我酒店开门做生意，而且做的还是内地人的生意，每天见的内地人不知道有多少。”

    “我不知道你说的是哪个。”

    五哥的脸色也有点不大好了。

    说：“大圈仔，你最好被揣着明白当糊涂，这个人你最好别动，动了，你会在整个华夏无容身之处。”

    大圈听到这话后，原本心情就非常的不爽，这一下更加火冒三丈。

    冷哼了一声：“别告诉我你老五要来澳城插手这事！”

    “我也实话告诉你，我这里是有一个年轻人， 内地来的，因为他今天的出现。”

    “我干他娘的，我一天就损失了上亿，如果这钱拿不回来，我以后在澳城怎么混下去？”

    “你老五在港城有些名头，我是知道，但这里是澳城，麻烦你自己弄清楚。”

    “我不介意你带着你的人来澳城来找我！”

    说完啪的一下就挂了电话。

    两个人的实力相当，不存在谁怕谁。

    挂了电话后，大圈心里还嘀咕了一句：“看来这小子还是有点本事，竟然认识港城老五。”

    “不过，就算认识他又怎么样，还不至于让自己忌惮什么，你带多少人过来，我就灭你多少人的威风。”

    没当回事，把电话给丢在了旁边。

    五哥这边听着电话里的忙音，他整个人的脑子都是发懵的。

    回过神后，他面色着急了起来：“大圈仔是吃了豹子胆了？竟然敢动他？”

    “不行，这人估计还没有搞清楚状况，如果真的误伤了苏启，那吃亏的还不是苏启 。”

    这个港城大亨，最终也坐不住了，联系了自己道上的手下。

    这些个手下全部发动。

    到了傍晚的时候，在去澳城的码头上，已经聚集了上百人。

    五哥现在的身份不适合露面，所以提前已经坐了飞机去了澳城。

    这上百人也一一上船。

    到了澳城后，五哥还是不放心。

    给洪门的人打了个电话。

    他只认识洪门的一个堂主。

    这个堂主在听到了苏启被大圈给控制后，吓的半天都没有说话。

    赶紧把这事情，汇报给了米国总部副门主吴兴隆。

    吴兴隆整个人都要炸了。

    这可是他们名誉会长，现在被澳城的一个小瘪三给控制，这传出去他们的脸往哪里放？

    于是，马上查到了大圈的电话。

    打了过去。

    其实这一下午，大圈已经接了很多的电话，而且一个比一个身份大。

    但也仅限于澳城的人，这些人都是五哥发动的，就是为了让他不要冲动。

    不过，他全部都无视掉了，并且在澳城道上甩出了一句话。

    我谁的面子都不卖，你们也最好不要来撞枪口。

    所以这会对于这种电话，已经烦不胜烦。

    一看又有陌生号码来了，他不耐烦的接通：“喂，他妈有屁给我快放！”

    吴兴隆米国这边，阴沉着脸说：“大圈仔是吧，就问你一个问题，苏启你放还是不放。”

    大圈吼了一句：“我丢你老母，你又是哪路神仙！”

    “别他妈来找不痛快，就一句话给你，人我不可能会放，除非把我今天上亿的损失给补回来。”

    吴兴隆的脸黑到了极致：“行，我知道你态度了。”

    说完就挂了电话。

    然后打通了一个澳城这边的一个电话。

    “我要断了大圈这个人所有的财路，三个小时内，我也要看到他所有场子都被砸。”

    “还有，他非法收入部分，我也要看到警察把他们的窝点全部给端了。”

    “还有，以后亚洲之内，谁敢再做大圈的生意，下场会因为洪门而凄惨。”

    电话这头的人疑惑的说：“吴哥，发生什么事情了吗？”

    “什么事情？洪门的名誉会长，已经被他挟持了。你说洪门该是什么反应？”

    “我操！这大圈是他妈脑袋被门挤过啦！”

    这人神色大变， 挂了吴兴隆的电话后，马上召集了自己所有的人。

    一个小时内，大圈在澳城市，出了维多酒店外，所有的场子都被砸了个稀巴烂。

    当然了，这些场子里的生意都是一些非法生意。

    不但如此，这些人里里外外全部砸完后。

    马上就有警察冲入到了这些场子里面抓人。

    整个澳城的警察都以及出动，场面非常浩大，一连抓了上百人。

    五哥在收到了消息后，苦笑了下：“这洪门动动手指头就能够做的事情，我凑这个热闹干嘛。”

    于是给船上的人打了个电话，让他们全部都返回了港城。

    这是两个城市之间。

    东南亚那边的国家，一些非法生意的人，也全都在第一时间，切断了大圈所有的生意。