    目的就是为了让对手轻视他。

    上官长老就是因此而着了道。

    “这局，是我们输了。”

    李元看了上官元彬一眼，“你口口声声说让我们带齐精锐，你自己就带了这么一个废物来？”

    上官元彬哼了一声，并没有说话。

    老实说，事态的发展，也出乎了他的预料。

    这位上官长老的实力，在上官家族也是首屈一指的，可结果……

    上官家族的脸，这下真是丢尽了。

    如果不是在场有那么多人看着，他绝对会毫不犹豫的给那上官长老来上一刀，以免得他再丢人现眼。

    心思转了几转，他的脸色就恢复了正常。

    跟极道拳谱比起来，区区面子，算得了什么？李元不再理会他，而是死死的盯着李铎，“你这个小畜生，真是把李家的脸都光了，竟然用这些不入流的方式获胜！”

    “丢脸？”

    李铎冷哼一声，“你们李家还有脸可丢吗？”

    一想到自己的亲生母亲被眼前这个男人囚禁了二十年，导致母子不能相认，他便怒不可遏。

    如果不是为了以大局为重，他早就向李元发起挑战了。

    狠狠的瞪了李元一眼，他便将目光转向了其他人，“上官家族已经败了，还有哪位前辈想要指点在下？”

    一听这话，那几位长老的脸都绿了。

    一个毛头小子，竟然扬言向他们这些长老挑战？真是不知道天高地厚！“我诸葛家族愿意领教高招！”

    诸葛长老站了起来，刚想走上擂台，李元突然一伸手，拦住了他，“这个畜生，交给我！”

    “这……”

    诸葛长老犹豫了一下，但最后还是点了点头，“好吧，既然如此，就让你自己来清理门户吧，免得弄脏我的手！”

    李元也不答话，直接走向了李铎，在他面前三米处站定，淡淡的说道：“你不是想要报仇吗？那就来吧！”

    “你以为我不敢吗？”

    李铎咬着嘴唇，双目中更是布满了血丝，“好，新仇旧恨，今天咱们就一起清算啊。”

    说罢，他便向李元扑了过去。

    他深知李元的可怕，因此一出手就是杀招，没有丝毫的保留，他早就已经打定了主意，就算是死，也要咬下李元一块肉来！“好，那我就跟你算个清楚！”

    李元大袖一挥，一股无形之力便将李铎笼罩，让起速度为之一缓，同时拳头也朝李铎的胸口打了过去。

    他这一拳势大力沉，但速度并不快，李铎完全可以躲过去，但他并没有这样做，而是同样打出了一拳。

    他的目的，就是要跟李元同归于尽！轰隆!两拳相交，竟迸发出了金属碰撞的声音。

    两人一触即分，没有分出高下，没等身子站稳，便又向对方扑了过去。

    砰!砰!砰!肉.体碰撞的声音不绝于耳，让在场所有人都看得眼花缭乱。

    明眼人都看得出来，两人之间的差距还是太悬殊了，别看李铎出招较多，却很少能够打到李元，而李元，每一次出手，必能让李铎口吐鲜血。

    如果换成其他人，恐怕就算不认输，也得变换打法，而李铎，却是不管不顾。

    看到仇人站在眼前，他怎么可能退却？此时，他的脑海里就只有一个念头，就是为父母报仇！“这小子，真是不要命了！”

    诸葛长老暗暗吐了吐舌头，暗暗庆幸自己刚刚没有出手，否则在这种不要命的攻势下，自己就算能获胜，也只能是惨胜。

    “不自量力!”

    两人过了几十招后，李元突然笑了，话音刚落，猛得一抬脚，便将李铎给踹翻在地。

    他这一脚看似没有多大力气，但却恰到好处，李铎根本就没有一丝防备。

    “我早就跟你说过，练拳不练步，全是瞎功夫，你总是不听，二十年了，你一点都没变！”

    说完，他的嘴角掀起了一抹得意的笑容。

    其实，他早就防备着李铎，自然对其功法的缺陷了然于胸。

    李铎咬着牙，半天没有站起来，仔细一看才发现，原来他小腿的迎面骨已经被直接给踢断了。

    豆大的汗珠从他的额头滚落，显然已经痛苦到了极点。

    可即便如此，他依旧咬着牙，没有哼出一声。

    “求我，求我我就饶你一命！”

    李元来到了他的面前，颐指气使的说道。

    “休想！”

    李铎抬起头，一瞬不瞬的盯着他，这两个字，跟是被他从牙缝中给挤出来的。

    “都死到临头了，还敢嘴硬？”

    李元一脚下去，直接将其踢翻在地。

    李铎捂着胸口，喘了两口气，却突然笑了起来。

    “你笑什么？该不会是疯了吧？你别以为装疯卖傻，我就会饶了你！”

    李元皱了皱眉头。

    “我不笑，难道还哭吗？”

    李铎道：“你我虽然有不共戴天之仇，但你养了我二十年，被你踢上两脚，也是应该的，从今天开始，咱们的父子之情，真正一笔勾销了，剩下的，就只有仇恨！”

    听了这话，李元下意识的后退了一步。

    不知道为什么，他突然觉得眼前这个臭小子变得有些恐怖。

    “好了，我欠你的都已经还清楚了，现在咱们该算总账了！”

    李铎吐了一口血水，艰难的站了起来，脸上依旧带着疯狂的笑容。

    “你的腿都快要断了，拿什么跟我斗！”

    李元的额头上都爆出了青筋，在他看来，李铎根本就是在小瞧他！

    这口气，他怎么能忍？

    说完，他便一拳向李铎打了过去。

    正如他所预料的那样，李铎根本就无法躲避，结结实实的挨了这一拳，而后如同断了线的风筝一样向后飞去。

    “大师兄！”

    武馆中的弟子都大惊失色，争先恐后的跑了过去。

    “不要过来！”

    李铎一挥手，组织了众人，随即又缓缓的爬了起来，勉强挤出了一丝微笑，“他，还杀不了我！”

    “你说什么！”

    李元的脸色变得异常难看，“都到这个时候了，你还在死鸭子嘴硬？难道真以为我不敢杀你？”

    “你不是不敢，而是杀不了！”

    李铎直视着他，目光中没有丝毫怯意，仿佛已经胜券在握。

