    跨院内的花厅之内，韦挺与李元景相对而坐。

    当听到韦挺问及“如何主动出击”之时，李元景便笑了笑，心里却是欣喜若狂。

    他压抑着兴奋的心情，低声道：“太子殿下大抵是觉得稳定朝局最为重要，既然所谓的通敌叛国、谋害房俊一事尚未发生，那么便隐忍起来，以向韦家赐下白绫这等方式，向外宣示他仁厚之品格，且对于此事不再追究。贤弟以为如何？”

    韦挺默然颔首。

    他并不相信李元景的人品，但是如此剖析太子动机，倒是予以赞成。

    李元景给韦挺添了杯酒，两人一起举杯呷了一口，他又续道：“官场上这些事儿，没有谁是傻子，都看得透。即便太子将来会针对韦家予以惩罚，但太子心里也一定明白，这件事韦家只不过是被人坑了一回，真正的主谋者另有其人。”

    他顿了一下，笑道：“贤弟，若是眼下房二在西域发生一些意外，比如行军踪迹被大食人侦破，从而预先设下埋伏，导致房二深陷重围、无力回天……那么你猜猜，太子殿下会以为此乃何人所为？”

    韦挺怦然心动。

    他逼着长孙氏自尽，此举在外界看来固然是断尾求生，但更是向太子表明立场：韦家不做那些阴私龌蹉之事。而太子赐下白绫，也表达了太子的意思：孤知道这件事韦家是冤枉的。

    的确，他认为太子并不会从此真的当作什么也没发生过，以后等到太子登上帝位，必然会伺机报复，将今日之愤怒倾泻出来，韦家未来堪虞。

    但是太子一定明白，整件事幕后的谋划，皆是出自长孙家，所以如若房俊此刻当真发生什么意外，第一嫌疑人便是长孙家。

    不过……

    他思虑稍顷，叹气道：“既然这件事已经引起波澜? 太子殿下又岂能不告知房俊? 令其小心戒备，谨防被人谋算？即便吾等有此心意? 也怕是再无机会。”

    对于家伙给长孙家顺带着将房俊狠狠的坑一回? 韦挺绝无半分负担。长孙家的做法令他深恶痛绝，能够有机会还会去自然不会犹豫? 至于房俊，先前几乎将韦家的颜面狠狠踩在脚底羞辱? 作为世家门阀的京兆韦氏? 又岂能不怀恨在心？

    而与李元景合作，他也不觉得有什么不妥。

    又不是合谋造反，不过是双方有着针对房俊的共同意愿而已，没什么可担心的。

    李元景却不以为然? “嘿”的一声? 低声道：“眼下不但贤弟这么想，太子殿下这么想，怕是房俊自己也这么想……”

    朝廷争斗、阴谋算计，对于帝国高层的精英们来说早已司空见惯，一本《三十六计》倒背如流? 各种史书琢磨透彻，哪里还有什么新鲜伎俩？到了这等层次? 没有谁是愚笨的等着别人来坑却懵然不知，唯有“疏忽大意”才会导致马失前蹄。

    逆向推之? 当一件事大家都认为不可能的时候，其实往往却是成功率最高的时候……

    韦挺目光湛然? 拱手道：“如此? 就有劳殿下了！”

    京兆韦氏固然根基雄厚? 但是在军中却没什么人脉，即便有几个家中子弟身在军伍，却也只是不入流的小角色，难以参预到谋算房俊这样的算计之中，那就只能依靠李元景。

    他自然不会去问李元景愿不愿意这么做，既然能够当着他的面施展这种“挑拨离间”的计策，那必然是愿意出手的。

    李元景却摇头道：“本王素来不插手军务，这等事怕是有心无力……不过谯国公素来景仰贤弟，却一直未能使关系更进一步，不妨等到明日谯国公前来吊唁之时，咱们坐在一处，详细商讨。”

    韦挺蹙眉，沉吟道：“这个……”

    他觉得有些不妥。

    自己与李元景私底下如何谋算，并无旁人得知，固然事后肯定是要付出一些利益，但是只要自己咬定除此之外再无干系，就算李二陛下返回长安雷霆震怒，也拿他没什么法子。

    但若是再牵扯到柴哲威，那性质就全完不同。

    之前还可以说只是出于气愤，意欲陷害房俊、嫁祸长孙家，可一旦柴哲威牵扯进来，一位亲王，一个世家门阀，一个统兵大将……这可就妥妥的成为一个团伙了。

    成为团伙尚在其次，李元景之野心韦挺也算是略有感触，万一这位将来不甘于亲王之身份，意欲更进一步……那京兆韦氏会不会因此被外界视作与他绑在一处？

    李元景目光闪动，见到韦挺迟疑的神色，便笑道：“这件事全凭贤弟自己拿主意，事实上，本王对房俊虽然多有不满，却还不至于到了要置他于死地之地步，此举也全是为了贤弟着想……当然，今日之后，这件事单凭贤弟与谯国公去谋算，做与不做，成与不成，与本王毫无干系。”

    他这么一说，韦挺反倒踏实下来，拱手道：“非是信不过殿下，实在是兹事体大，不得不慎。”

    李元景摆手道：“这种事自然要慎之又慎，否则略有消息泄出，谁能承受得起？所以此事到此为止，本王陪贤弟喝几杯，消解一番心中悲戚之情。”

    “多谢殿下！”

    “哈哈！你我亲若手足，这般说话倒是客气了。”

    ……

    翌日，韦家愈发门庭若市，几乎半个长安的门阀显贵、功勋国戚尽皆前来吊唁，整个坊门前车水马龙，堵得水泄不通。

    谯国公柴哲威白日里来了一趟，至灵堂前上了香，见到人多眼杂，便暂且告辞离去，到了酉时之后才再次登门。

    韦挺将柴哲威请入内宅书房之中，让人备下几样精致的小菜，一壶美酒，对坐闲聊……

    *****

    鸭绿水畔，雷声隆隆。

    无数唐军犹如涨潮的潮水一般涌向泊汋城，火药埋设在城墙之下旋即点燃，隆隆的轰鸣将城墙一截一截的炸毁，原本固若金汤的城墙，不到半天的功夫便即狼藉不堪，只剩下一段段残垣断壁。

    只不过高句丽军队并未弃城投降，而是就地展开反击，依托着城垣阻截唐军至突进，等到唐军一点一点突破城墙区域之后，又撤回城内，步步为营与唐军展开巷战。

    不得不说的是，安市城、泊汋城的两场战斗，使得唐军见识到了高句丽精锐军队的强悍之处，之所以前隋数度东征皆铩羽而归，除去天时之外，也的确遭遇到了强横之抵抗。

    阿史那思摩顶盔贯甲坐在马背之上，手握横朔，目光炯炯的盯着城墙塌陷的泊汋城，不断的催促着麾下兵将发动一波又一波的猛攻，不讲伤亡得失，力求尽早攻入城内，将高句丽守军剿灭一空，打通渡口，协助大军横渡鸭绿水。

    身边一位副将是突厥族的老部下，此刻抹了一把额头的汗水，颤声道：“家主，缓一缓吧！高句丽人抵抗非常凶猛，越是强攻遭受的反噬就越大，不若将攻势减缓片刻，高句丽人必然退回城内龟缩起来，到时候大军再从容包围，敌军插翅难飞！”

    眼瞅着将士们奋勇争先与敌人颤抖在一起，伤亡陡增，而这些精锐兵卒皆是当年跟随阿史那思摩投降大唐的老卒，各个都是突厥族的精锐，每折损一个，都是无可弥补的损失。

    阿史那思摩却不为所动，厉声道：“放肆！两军阵前，自当一鼓作气势如虎，岂能展缓锐气，纵虎归山？再敢这般祸乱军心，吾定斩不饶！来人，传令下去，加强攻势，今日天黑之前，务必攻入城中，打通渡口！”

    “喏！”

    身边亲兵当即手持令旗，前往军中传递军令。

    阿史那思摩面容冷峻，看着前方奋不顾身的麾下将士，心里叹了口气。

    他又岂愿意将这些跟随他多年的老部下折损在这里？然而这些时日以来，他始终琢磨薛万彻跟他说的那些个话语，“享乐之时恣无忌惮，打仗之时奋不顾身”，这的的确确是降将的安身立命之道啊……

    李二陛下重用于他，并非是看中他手底下这些忠心耿耿的突厥兵卒，而是他突厥贵族的身份。

    只要他活着，就还有利用价值，荣华富贵自然一样也少不了。

    反之，若是手底下兵强马壮，将士兵卒各个赤胆忠心，那才是自取灭亡之道——你一个降将，拥有那么强的势力，行事还小心翼翼圆滑世故……你想要干嘛？

