    水中型终结者、机械虫群和飞行单位都是陈墨在抵达终结者基地之后，所做出的调整。

    原本按照总督的计划，终结者只会有人型一种形态，动物形态的终结者只能算是临时转化的炮灰，死械战兽也只有寥寥无几的几种陆地形态。

    这对于总督来说已经足够，毕竟终结者和人类之间的战斗力差距实在太大，即便只有基础的动员兵，总督也有信心赢得胜利。

    但这对于陈墨来说，是不可接受的。

    只使用僵尸和骷髅去打仗，对于一个死灵法师来说，实在是太丢人了，而且兵种也太过单调。

    于是陈墨才会让总督协助他，靠着之前在“加勒比”世界对美人鱼身体结构研究所获得的成果设计出了水中型终结者娜迦，并且根据陈墨的一些设想做出了机械虫群和飞行单位。

    不过飞行单位的设计因为缺少素材和样本，用鸟类的身体实在是无法突破音速，因此飞行单位设计的并不怎么成体系。

    不像娜迦和机械虫群，陈墨为他们编写了一整个兵种谱系，即便只是单独使用也足以应付各种情况了。

    比如在进攻洛杉矶的娜迦中，就有指挥型、法术型、重甲型、近战型和火力输出型等多种型号的娜迦出现。

    指挥型娜迦是这次进攻洛杉矶的娜迦当中数量最少的，只有一体存在。

    而她也是特别的，因为她拥有着自我和灵魂，以及独一无二的名字——法斯琪，这个由她的陛下所亲自赐予的名字。

    这让法斯琪倍感荣耀，同时也让她感受到了责任和压力。

    拥有皇帝陛下所亲自赐予的名字，这是每一个帝国臣民所羡慕与渴望的荣誉，但这也意味着拥有它的人必须做出配得上这份荣耀的功绩。

    法斯琪只是刚刚诞生的电子亡灵，她虽然拥有着足够的知识和力量，却并未为帝国做出任何攻陷。

    这让她诚惶诚恐，深感皇帝恩宠的同时，也感受到了沉重的压力。

    她迫切的希望为她的陛下做出贡献，好证明自己能够配得上这份皇帝亲赐姓名的荣耀。

    好在她的陛下并没有让她久等，很快她和她麾下的娜迦部队便接到了命令，去袭击美国在西海岸的城市洛杉矶以及圣迭戈的海军基地。

    接受了任务的法斯琪以极大地热情投入其中，终于能够被皇帝委以重任的感觉让她欣喜若狂，同时也暗下决心一定要做到最好，让陛下感到满意。

    她认真的收集了所有能够收集到的资料，制定了严密的作战计划，更亲自潜入洛杉矶和圣迭戈附近海域进行侦查，多次模拟进攻，以确保万无一失。

    但即便如此，当她登上洛杉矶的海滩的时候，还是大声严厉的对手下的娜迦们呼喝着：“动作快！进攻，杀光你们所能看到的一切活人！为了陛下，速战速决！

    这是娜迦一族所获得的第一个任务，陛下的命令不容有任何闪失！失败者我将亲自将它的身躯扔进熔炉，从云端删除他的灵魂备份！”

    “为了陛下！”娜迦们发出了恐怖的战吼，各种火力输出全开，朝着洛杉矶发起了最猛烈的进攻。

    几名法术型娜迦更是聚在一起，开始挥舞着她们的四条手臂开始准备施放法术，打算来个大的。

    作为死械法师的水中型，虽然法术型娜迦依旧是机械和金属制造的身躯，但她们却拥有着强大的施法能力。

    随着几名法术型娜迦的施法，原本晴空万里的夜空开始乌云翻滚，并且伴随着闪电与狂风，让娜迦一族的进攻变得更加狰狞可怖。

    但这只是法术成型所附带的气氛，几名法术型娜迦操控着庞大的法术力量搅动了夜空中的乌云，让其变成了一个巨大的旋涡。

    风力一下子就变得猛烈起来，海岸边一些棕榈树被连根拔起，卷上了天空，而巨大的龙卷更是如同巨龙从云中探头一样，开始向着地面延伸。

    而几名法术型娜迦却还在持咒，在为乌云注入剧毒。

    她们没有陈墨的法术书，也没有释放禁咒的能力，但几人协力依旧可以为整个洛杉矶下一场剧毒之雨。

    法斯琪并没有干扰这几名法术型娜迦的施法，但她却也另有打算，想要给这场剧毒之雨加点料。

    怀着这样的想法，她通过指挥网络向海中待命的一条大章鱼发出了指令，这只大章鱼立刻向着海岸边游了过来，并且身躯迅速的融化分解，化作了最基础的谈纳米单元。

    并且在法斯琪亲自施法下，如同一缕烟尘一般被送入了高空。

    当整只大章鱼都变成了碳纳米单元被送入高空中之后，几名法术型娜迦的持咒也结束了，天空开始下起了大雨。

    这些雨水之中蕴含着剧毒和微不可见的碳纳米单元，它们在落地之后将会迅速的污染整个洛杉矶，无论是接触和还是呼吸，都将让剧毒和碳纳米单元进入人类的身体，将其毒死和转化。

    而后者正是法斯琪的目的。

    如果她只是单纯的

    她们没有陈墨的法术书，也没有释放禁咒的能力，但几人协力依旧可以为整个洛杉矶下一场剧毒之雨。

    法斯琪并没有干扰这几名法术型娜迦的施法，但她却也另有打算，想要给这场剧毒之雨加点料。

    怀着这样的想法，她通过指挥网络向海中待命的一条大章鱼发出了指令，这只大章鱼立刻向着海岸边游了过来，并且身躯迅速的融化分解，化作了最基础的谈纳米单元。

    并且在法斯琪亲自施法下，如同一缕烟尘一般被送入了高空。

    当整只大章鱼都变成了碳纳米单元被送入高空中之后，几名法术型娜迦的持咒也结束了，天空开始下起了大雨。

    这些雨水之中蕴含着剧毒和微不可见的碳纳米单元，它们在落地之后将会迅速的污染整个洛杉矶，无论是接触和还是呼吸，都将让剧毒和碳纳米单元进入人类的身体，将其毒死和转化。

    而后者正是法斯琪的目的。

    如果她只是单纯的

