    威廉一路在山洞内狂奔。

    雷鸟那家伙显然鲨疯了，准备把这个山洞给彻底夷平。

    威廉倒是不介意它当拆迁办主任，但也得讲究基本法吧？赫敏几人还在里面呢！

    为此，威廉不得狂奔起来，还得努力闪躲，避开滚落的石头。

    他跑了大概一百多米，还没有抵达洞穴深处，却在路过一个深潭时，被某样特别的东西所吸引。

    那是一个闪着光芒的物品，在漆黑洞穴中，是那么显眼。

    盯着那东西的，不止威廉一个。

    潭水上方，有着一个狭窄出口，雷鸟的脑袋，就这样硬生生挤了进去。

    初极狭，才通鸟。复行数十步，豁然开朗……可惜雷鸟的身体很胖，山洞是“豁然开朗”了，它胀大的速度更快！

    于是，雷鸟卡在石缝间，它倒悬在那里，挤着斗鸡眼，目不转睛地盯着发光物体。

    威廉走近后，看清了那个闪着光芒的物体。他张大嘴巴，震惊地足以塞下一个高尔夫球。

    那是一块梨状的宝石，通体透明，毫无杂质。便是四周尘烟弥漫，也难遮掩这颗宝石的流光溢彩。

    说它是鸽子蛋，都是在侮辱它，用沙包大的拳头来形容还差不多……唔，海格的拳头！

    梅林的上帝老天爷啊，好大的钻石！

    要发了！！

    威廉兴奋起来，他的腿不听使唤地朝着宝石挪移，脑子告诉：拿走！

    雷鸟睥睨了威廉一眼，嗓子里挤出警告声。

    威廉哪里会搭理这只傻鸟，他径直朝着宝石奔去。这种东西肯定是有德者居之，哪有先来后到道理。

    什么，谁是有德者？

    谁先拿到手谁就是！

    雷鸟巨喙附近，闪过丝丝电弧，发出哔哩哔哩的电流声。

    ”你想要？“威廉停下脚步问。

    雷鸟热切地眨眨眼。

    “那我捡给你，千万别攻击我。”威廉说。

    雷鸟翻了个大白眼，大概只有傻子才信这种蠢话！

    威廉才靠近，蓝色闪电落下，电流投射在水面上，炸出漫天水花。

    威廉魔杖抬起，身前生成一人高的魔法屏障，他顶着闪电，一点点靠近。

    雷电俱是击在屏障上，威廉身前泛起一阵絮乱的网状焰光，他速度放缓，却始终缓缓推进。

    雷鸟愤怒地扭动肥胖身躯，它第一次痛恨自己这么胖，更痛恨宝石即将巫师拿走！

    它便不断引落雷电砸下，一时间山崩地裂，碎石纷纷落下。一块巨石，正巧砸在了宝石上。

    “你个败家玩意！”威廉充分展现他的儒雅随和，气急败坏骂道。

    “你妈买菜必涨价……不，你生了鸟蛋，必被偷！”威廉诅咒道。

    钻石虽然是自然界中最“硬”的物质，却有着很大的脆性。

    它有着八面体解理，如果施力方向合适，不大的力即可使其沿解理面裂开。

    所以钻石的耐磨性很高，却不抗冲，被石头砸到，真的会碎啊！

    雷鸟也意识到了这一点，它再次落下闪电，劈碎了石头。在碎石中，那块拳头大的宝石，碎裂成了七块。

    雷鸟陷入呆滞，流下了不争气的泪水。

    趁着雷鸟戏精附体，威廉冲了过去，一把捡起七块宝石，幻影显形朝着山洞深处跑去。

    身后传来一声震天刺耳的雷鸟哀叫，凄厉至极，让威廉没来由一阵心悸。

    他也不管有用没用，忍不住向后喊道：“我叫汤姆·里德尔，现住在美国……就是你们家乡，亚利桑那州！”

    ……

    ……

    山洞深处，

    赫敏和芙蓉拿着魔杖，一脸紧张地望着前方。

    她们身后是一群瑟瑟发抖孩子；前方则是两只狼在战斗。

    变成了狼形态的莫尔蒙，正在和叫慕斯的狼人撕咬。

    她们本来已经快出去了，却在星辉潭，碰到了鬼鬼祟祟的慕斯。

    当时，慕斯正拿着一个手电筒……是的，在赫敏看来，好像是大号的手电筒。

    那强烈的光芒照亮了山洞，一束白光顺着水面上方的洞口，照了出去。

    然后，慕斯和莫尔蒙都变成了狼人战斗起来。

    她们且战且退，再次回到了山洞深处。

    但莫尔蒙不是慕斯的对手，已经被一口扯住脑袋，拖拽在地。

    赫敏抬起魔杖，大声道：“昏昏倒地！”

    红色光芒一闪而过，慕斯没有倒下，而是甩了甩昏昏的脑袋，放弃了莫尔蒙，转身朝着赫敏直奔而来。

    就在此时，一道白色流光划过，狼人侧滑出去五六米。

    赫敏甚至顾不得害怕，痴痴望向洞口出现的那个身影。

    身影一闪而逝，朝着狼人冲去。又是简简单单一道魔咒。

    微风拂过，慕斯撞在笼子上，尘埃飘散，一些木制笼子更是被他巨大身躯直接破开。

    下一刻，痛苦嘶吼的狼人，就再也吐不出一个音，因为他的头颅和身躯死死贴在岩壁上。

    他如一张薄纸被钉入墙壁，整个狼脸，迅速由痛苦转为扭曲再转为畏惧，像一条被扯上岸的鱼，命悬一线。

    威廉缓缓走进，左手握住长剑，刺穿狼人心脏，钉死在墙上。

    威廉抽出银剑，转身前行，走到赫敏和芙蓉身边。

    “找到安妮和加布丽了吗？”

    “没有，这些孩子说她们已经逃出去了。”赫敏连忙道。

    “这样啊……不愧是安妮。”威廉沉吟片刻，道：“我先带你们离开，再去找她们，这里要倒塌了。”

    一群孩子围住威廉，紧紧扯住他的衣服。威廉幻影显形，带着大家来到了比亚里茨海滩。

    他幻影显形四五次，才将众人全都安全转移。

    威廉再次回到小岛，发现山洞一眼望去遍地残肢断骸，一些狼人下场更惨，被发疯的雷鸟电的焦黑。

    雷鸟正鞭尸雅各布，大黑则藏在雅各布的尸体下面，似乎在装死。

    雷鸟看见了威廉，立刻发疯似的朝着他冲来。威廉化作海雕，转身朝着小岛另一端飞去。

    “哥哥！”

    飞到半路，威廉听到了地面传来的喊叫，他低头发现安妮和加布丽在努力挥手。

    威廉没有理会，继续飞行，引开雷鸟后，在一处小山上落下，再次幻影显形回到了大黑旁，将它带回了海滩。

    威廉又回到了小岛，没有花费太多时间，就找到了安妮和加布丽。

    此时，被戏耍的雷鸟，已经反应过来，径直飞来。

    威廉背起安妮，又抱起加布丽，彻底消失在原地。

    雷鸟发泄一通后，带着滔天怒火朝着海岸线飞去。

    人类啊，我的狂怒，你驾驭不住！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    