    “一个呼吸时间！”剑尘做最后的提醒，他眼神锁定了血杀主宰，已经做好了动手的准备。

    天地间安静无比，唯有剑尘的声音在回荡，气氛显得压抑又沉闷。

    法帝城内的所有强者，目光齐齐凝聚在血杀血杀主宰身上。

    剑锋，厉江山，夏剑铭和白羽柔等人，则全都提心吊胆的盯着剑尘的背影，心中七上八下。

    “夏盟主，剑尘前辈他真的会与血杀主宰一战吗？”白羽柔小心翼翼的传音，之前剑尘大战钟鼎天王的一幕，在她脑中始终挥之不去。

    虽然她知道剑尘同样是主宰，可她更明白剑尘目前只能算是一个受伤的主宰，他的伤势之重，已经到对付一位天王都会弄得自己浑身浴血的糟糕地步了。

    在这种情况下，白羽柔也十分担心剑尘的安危。

    夏剑铭沉默不语，他同样想到了剑尘身上的伤势，反正自从他遇见剑尘的第一次起，剑尘就一直都处于疗伤的过程中，纵然是到了现在都还没有恢复过来。

    最起码，那石化的双腿没有半点改变。

    对面，血杀主宰双拳紧握，在他心中也在做激烈的挣扎，他如果在众目睽睽之下退走，这自然会对他的威望造成极其惨重的打击。

    他心中也很想去赌一把，去赌剑尘不敢真的动用玄剑气抹杀自己。在血杀主宰看来，如此逆天的底牌，剑尘能拿出第二个就已经是破天荒的事了，绝对绝对不可能出现第三个。

    而这个底牌一用，剑尘将再无震慑碧落主宰和斗天主宰的能力。

    若是赌赢了，他不仅可以保住当下四座帝城的疆域，并且更会为他将来谋夺整个和平域打下一个坚定的基础。

    可若是赌输了......

    若是输了，剑尘真的动用了玄剑气......

    一想到魔龙主宰陨落一幕，血杀主宰心中就不寒而栗，他没有丝毫把握能挡住玄剑气。

    至于之前所说他有可能不死的话语，也不过是唬唬人罢了。

    忽然，血杀主宰与剑尘的目光碰撞在一起，当他看见剑尘那种目光中时，顿时心神俱震。

    因为这种目光，他可是深有体会，曾经他便无数次的用这种目光看待过别人，而它的含义，则是如同在看待一个死人。

    “本座在剑尘心中，已经成为了一个死人！”血杀主宰瞬间感觉心中一寒，浑身冰凉。

    同一时间，一股绝强的剑意卷席天地间，在这股剑意面前，附近的所有无极境强者无不是心中大惊，面露恐惧。

    这股剑意太强了，开天辟地，粉碎寰宇，纵然是混元境都会为之忌惮，更何况是无极始境。

    剑尘毫不犹豫的祭出了一道玄剑气！

    更远处，在和平域与太天界和碧央界的交界处，碧落主宰和斗天主宰皆是目光一凝，纷纷露出期待之色。

    “且慢！”血杀主宰身形爆退，瞬间退到法帝城中，焦急开口：“和平域归你，本座立即离开！”

    话还未说完时，血杀主宰便已经消失不见，以最快的速度返回赤血界。

    汇集在法帝城内的众多赤血界强者，也是在同一时间收到了血杀主宰撤退的命令，顿时面面相视。

    望着已经消失的无影无踪的血杀主宰，剑尘发出呢喃自语声：“要是再晚一点，你可真的没命了。灵仙一族的混元始境，不到万不得已，我真不想杀。”

    和平域边界处，斗天主宰和碧落主宰齐齐发出一声叹息，露出一抹失望，下一刻，他们二人虚空独步，一步一世界，很快便跨越了大半个和平域，出现在剑尘面前。

    “血杀的野心很大，他不死，迟早会是一个祸害。”碧落主宰轻轻一叹，一双美眸看向剑尘，那倾国倾城的绝世容颜，在加上那犹如黑宝石般的漂亮大眼，足以对天下间任何男人造成强大的杀伤力。

    只是这木灵界中，她是至高无上的主宰，无人敢亵渎。

    “剑尘，你今日在众目睽睽之下让血杀下不了台，以我对他的了解，他必定怀恨在心，你以后可得小心了。”碧落主宰认真叮属剑尘。

    剑尘抱了抱拳，表示感谢。

    至此，和平域彻底重归太平，虽然这所谓的太平，并不是真正的太平，但最起码三大主宰不会再干涉和平域。

    剑尘，也真正在名义上成为了和平域的主人，三大主宰都干涉不了。

    而他在法帝城外与血杀对持的经历，更是以狂风暴雨之势传遍了整个和平域，被广为人知，造成了巨大的轰动。

    法帝城的对持，让和平域的所有强者，真正了解到和平域之主的真实实力。

    那是一个足以让血杀主宰都忌惮的至强者！

    转眼间，已是三日之后，今日的剑帝城分外热闹，因为凡是存在于和平域的所有始境强者，几乎是一个不少的齐聚剑帝城，使得剑帝城瞬间迎来了一个前所未有的辉煌，成为了整个和平域最受关注的地方。

    剑帝府邸，一座气势恢宏的庞大殿宇中，那曾经一直属于剑帝的宝座，今日已经成为了剑尘的位置。

    他盘坐在宝座上，白羽柔和夏剑铭二人则站在他的下方左右两侧，在他们二人下面，则是汇集了将近百位始境强者。

    从站位上来看，白羽柔和夏剑铭二人，地位比场中的一些大帝都还要高。

    因为他们，是和平域之主身边的人！

    那一群始境强者中，白帝家族如今的掌权者——宗祖，赫然在列！

    宗祖略微低垂着头站在下方，目光不经意间从白羽柔身上撇过，不仅神色复杂，而且心情也是五味杂陈。

    “唉，没想到这丫头竟然找到主宰当靠山，若是早知如此，我又岂敢，去谋夺白帝家族的家族之位啊......”宗祖心中暗暗叹息。

    当初面对钟鼎天王，他都需低声下气，更何况是天王之上的主宰！

    面对主宰，他是真的生不起半点抗拒的念头。

    因为他惜命，他怕死，根本没有那股壮士断腕的决心。

    “咳咳！”突然，盘坐宝座上的剑尘咳嗽一声，所有人的目光瞬间齐刷刷的凝聚了过来。

    剑尘目光环视一周，道：“今日将诸位召集过来，其用意，想必不少人都已经猜出来了。不错，我要掌控整个和平域，和平域内的所有势力必须臣服，诸位若是有意见，可以现在提出来。”

