    ……

    “常公公，小的办事不力……”

    敬事房，察公公匆忙赶来，额头一片青紫，差人禀报给了常公公，两人见面之后，见到差公公这副凄惨的样子，瞬间心里有一股不好的预感。

    再听到常公公说了前因后果之后，察公公顿时脸色难看至极。

    “你说这个小桂子居然成为了御用监的大监？”常公公声音尖细。

    察公公苦笑：“是啊，常公公，小的也没有想到上午这个狗奴才还是一个御用监的监丞，过了几个时辰居然被陛下封为御用监的大监……就连……就连奴才也降为了少监，常公公，你可要为小的做主啊，这个小桂子何德何能，升迁的速度也太快了，不知道用了什么方法蛊惑圣心，此子不可留！”

    常公公冷淡的看向察公公，冷哼一声：“咱家看是你不甘心吧，自己好好御用监大监的位置居然被顶替了，现在成为了一个少监，以后都要看这个小桂子的脸色，看你这个样子，已经和这个小桂子起了冲突，日后能好过才怪……”

    “常公公，小的也是因为听了您的话……“

    “嗯？”常公公眉头一皱。

    “小的该死，小的说错话了！”察公公脸皮一颤。

    他自然痛恨这个小桂子，自己好好大监的位置居然被顶替了，两人已经有了仇怨，对方能够好好和自己化干戈为玉帛才怪，说不准后面不知道怎么收拾自己。

    更何况就算是升了大监又如何，还是比不上敬事房，得罪常公公，早晚都是一个死字。

    常公公思索，手指轻轻敲打桌子，旋即道：“行了，这件事情咱家知道了，你先回去吧！”

    “常公公，您可千万一定要为小的做主啊。”察公公哭诉。

    常公公摆了摆手，察公公欲言又止，不过看到前者的脸色，只好退了下去。

    “小桂子是吧，咱家倒是许久没有在宫内见过你这样的人物了。”常公公冷笑一声，心里有了主意。

    ……

    晚上，徐怀秀吞噬了一颗补神丸，瞬间感觉浑身上下肌肉酸胀，紧接着就是一股血液热流一般的感觉传遍全身。

    冥冥之中他有一种感觉，自己因为修炼了牛魔锻力拳而产生的身体损耗在一点一点的弥补。

    “不愧是方仙道的丹药，效果不错。”徐怀秀点了点头。

    合衣躺在床上，徐怀秀修炼了片刻的魔陀炼魂经，随后神魂出窍。

    “阴鬼王！”

    心中一动，徐怀秀默念魔陀炼魂经上的观想法，一头青面獠牙的鬼王瞬间出现在房间之内，凶悍异常，端的恐怖无比。

    徐怀秀脸上露出笑意，这个阴鬼王是根据自己神魂强度所幻化，虽然自己现在不过是日游境界，但是这个阴鬼王，即便是对上武士境界的武者也不逞多让，更何况若是想看到神魂，除非武者可以达到先天武师的境界，一念生电，勘破虚空，感受阴魂，以武道真气诛杀。

    阴鬼王消失，徐怀秀则是游荡而出，进入了院落当中。

    记得前几日白天，他还看到皇宫内部，数十个犹如大日烘炉一般的赤阳所在，之前他还没接触武道并不明白，现在看，这宫内应该是隐藏了不少的武道强者。

    只是最近就没有出现过倒是奇怪。

    上次自己借助百年桃柳木在宫内游走，自己也是相安无事。

    现在这两次自己阴魂出窍，也是没有再次看到。

    摇摇头，徐怀秀暂时不去想这件事情，最近几日他连续进入百年桃柳木之中，吸收里面的纯粹的神魂之力，自己的神魂又有精进，他有一种预感，只要长此下去，神魂进入日游境界没有什么难度。

    徐怀秀神魂飘荡而出，夜色浓密，他的神魂在黑夜之中愈发的畅快，犹如水中游泳的鱼儿，运动自如。

    神魂虽然无形无质，但是徐怀秀还是能够感受到夜晚的一丝凉意，并且神魂更像是意志和精神凝聚的体现，是可以感知这些的。

    用躯壳观看这个世界，和用神魂观看这个世界是全然不同的感觉。

    神魂观察更加的细致入微，什么风吹草动也更加的敏感。

    虫子在墙角游走，一只蚊子在空中飞舞闪动翅膀，徐怀秀甚至可以看到蚊子运动的轨迹。

    鸣叫、风声、走动声、呼吸声。

    周遭的一切仿佛无所遁形，犹如声音已经代替了视觉，全部呈现在徐怀秀的脑海之中。

    “嗯？”

    突然，徐怀秀眉头一皱，耳朵微动，他听到一阵脚步声，尽管十分轻微，但是还是被他接收到了这股信息。

    在墙外？

    徐怀秀神魂瞬间游荡而去，漂浮在墙壁之上。

    当下顿时居高临下的看到一个身影。

    一个身穿宦官服饰的人，这是正三品的宦官服饰。

    正三品的宦官，也只有敬事房有吧。

    想到这，徐怀秀心中一动。

    此人难道是那个常公公？

    常公公走到墙壁这里，表情有些阴狠，带着冷意自语：“小桂子，没办法，既然有人要你的命，咱家是不能放过你了，更何况如今陛下如此恩赐于你，咱家既然已经得罪你了，日后说不好就是仇敌，可就不要怪咱家提前铺路了！”

    “他想杀我？难道是武道高手？”徐怀秀眉头一皱，看来这宫内还真是卧虎藏龙，不止黎公公这个老阉狗会武道，现在这个敬事房的总管大监常公公居然也会？

    不过，似乎有些不太明智，先不说黎公公这个老阉狗就会武道，自己还明目壮胆的过来，若是自己暴毙，追查到他身上也是一件很简单的事情，除非他有所依仗？

    神不知鬼不觉？

    “放心小桂子，你不会记恨我的，我会让你日夜做梦，消磨神魂，撑个七八日再死，到时候谁也查不到咱家的身上。”常公公冷笑。

    “嗯？”徐怀秀一愣。

    突然对方朝着墙壁上看去，徐怀秀急忙飘进墙壁之内。

    “奇怪？”

    “我怎么感觉有人窥视我，难道是错觉？”常公公眉头一皱。

    摇摇头，他端坐在墙壁旁边，闭目养神起来。

    “这个常公公难道是修炼阳神之道的？”徐怀秀靠在墙壁内部，回想起刚才常公公所说的话，万万没有想到对方居然是修炼此道的。

    想到这，他神魂突然漂浮而进自己的房间之内，随后钻入躯壳之内。

    “赵昭昭！”

    “赵昭昭！”

