    霍言年铁青着脸色。

    “哦？难不成就因为他是我的大伯母，就可以对我指手画脚了？”

    霍筝抬眼看向自己的大伯，这一家三口都出现在这里，很显然早就已经商量好了。

    “筝筝，不是大伯我说你，不要以为你现在飞上枝头做凤凰了，就可以拿着你大哥他们给你的钱胡作非为！”

    霍言年一副苦口婆心的样子。

    一旁的霍娇娇也忙不迭的点着头。

    霍筝都能够给蓝誊捐一个医院，同样作为霍家千金小姐的她，却什么都没有做，已经有同学拿她们两个作比较了。

    霍娇娇看着平日里她看不起的霍筝一般的出风头，心里也十分的不甘心！

    “哦？大伯，这话你又说错了，我哥他们给我的钱就已经是我的了，我的钱怎么花还要经过你的同意吗？”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    她没想到，这一家人这么快就沉不住气，跳出来了。

    霍羌年这时候从外面走了进来，目光闪烁的看了一眼霍筝，然后一脸平静的走了过来。

    “二弟你来的刚好，你说说这一件事情是不是他做错了？如果是我女儿的话，早就把她的腿给打断了！”

    霍娇娇的母亲第一时间就发现了霍羌年。

    “爸，大哥！”

    霍羌年淡笑着走了过来。

    “这些事情我觉得筝筝做的没有错，再说，起州还和蓝誊合作着，筝筝这样做，不会吃多少亏的。”

    霍羌年一针见血的说着。

    当初，霍起州经营的医药公司，被同行极力抵制，如果不是蓝誊，说不定他早就已经放弃了这一块。

    霍老爷子点了点头。

    “二弟，我是让你过来劝劝爸的，不是让你过来和稀泥的！”

    “大伯母，你管好霍娇娇就行了，我的事，还轮不到你来指手画脚。”

    霍筝说完，目光平静的看了一眼霍羌年，她总觉得对方对自己的帮助都是有目的的。

    虽然平日里，霍羌年的话很少，存在感很低，可是直觉告诉她，这个二伯，才是家里最难缠的。

    “哼，我这还成了狗，拿耗子多管闲事了！”

    大伯母说完，气呼呼的离开了。

    霍娇娇瞪了一眼霍筝，也急忙追了上去。

    “爷爷。”

    等到其他人都离开，霍筝这才做到霍老爷子身旁。

    “筝筝啊，不管你做什么事情，爷爷都无条件的支持你，如果有什么需要我帮助的话，你就尽管开口。”

    霍老爷子伸出手摸了摸霍筝的脑袋，这个孩子，和她爸真像。

    自从他知道霍筝是神之手以后，就释然了，孙女这么小，就有这么大的能力，看来以后要经历的事情还会更多。

    毕竟，她现在的成就，是很多人究其一生都无法办到的事情。

    “爷爷，等以后你就会知道我今天做的事情都是有原因的。”

    霍筝抬着头，鸦羽般的睫毛轻闪着，黑白分明的眼睛里满是认真。

    时间过的很快，神之手频繁出现在京市，得到了很多家族的关注。

    很多人再一次把目光注意到了蓝誊。

    不过，霍筝再也没有得到过其他的关注，毕竟一个十几岁的小女生，怎么可能和神之手有关？

    最多，也是神之手的迷妹而已。

    所以，每一次霍筝去蓝誊，不知道她底细的蓝誊工作人员，对这个小女生十分的友善。

    “爸，你快看！”

    宁念拿着手机，一脸的难以置信。

    “怎么了，念念？”

    宁父从房间里走了出来。

    “爸，我都说了霍筝骗我们，她家里哪有说的那么穷，你看，她捐了一家医院给蓝誊！”

    宁念语气刻薄的说着，带着一丝不甘。

    宁父凑了过来，看着手机上的新闻，脸上露出一丝笑意。

    “好好好，筝筝现在过的好，就好！”

    “爸，到底我是你女儿还是她是你女儿？”宁念一脸的妒忌。

    “念念，筝筝在我们家也没有过上什么好日子，她现在找到了自己的家人，家里条件又这么的优越，也算是弥补我们对她的亏欠吧。”

    宁父一脸的欣慰。

    “你这话怎么说的，什么叫他在我们家里没有过上什么好日子是短她吃了还是少她穿了？”

    宁母这时候也从楼上走了下来，听到宁父这样说，脸色瞬时耷拉了下来。

    “就是，爸，为什么你要对一个外人这么的偏心，如果不是我们的话，她现在还在孤儿院里，根本就没有机会找到她的家人！”

    宁念一脸的不满。

    “哎，念念，如果不是筝筝，说不定你现在还病着，当初那个孩子来我们家，三天两头的给你献血，做人还是有点良心的好。”

    宁父叹了一口气。

    对于霍筝，他还是很喜欢的，虽然她当初是一个哑巴，不会说话，不过那一双澄澈的眼睛看向自己的时候，莫名的让人感觉心情得到了宁静。

    “我说，孩子她爸，现在这个野丫头回家了吃香的喝辣的了，你这个养父当初对她那么好，这个小丫头也不知道回报你一下！”

    宁母一脸不满的说着。

    宁父的脸上露出一抹苦涩。

    当初霍筝在自己家里，她们母女两个人是怎么对她的？

    “要不这样吧，等到开学的时候，你带着念念过去，京市的翰礼不是很出名吗，听说从那里走出来的学生一个个都是人中龙凤，我们宁家对她有那么大的恩情，让我们家念念进去读书也不为过吧！”

    宁母理所当然的说着。

    宁念听完，不满的嘟了嘟嘴。

    不过，听到去翰礼上学，她的心情顿时就好了起来。

    到那时候她也可以在自己沉浸在同学面前扬眉吐气了！想想就觉得十分的开心！

    “对，爸，不管怎么样，当初你对她可是很不错的！现在让我去翰礼读书所以小小的要求不过分吧！”

    宁念一脸期待的说着。

    “不行，筝筝好不容易找到了家人，我们也别因为知道她过的好，就去打扰她！”

    宁父果断的拒绝了。

    “你这个老不死，我嫁给你这么多年都没有过上什么好日子，现在有这样一个大好的机会放在你面前，你就忍心念念一辈子平平淡淡？”

