    “杀死比赛了。”

    “秦还是厉害啊。不过怎么这几个球他都没投三分呢，反倒是中距离后仰比较多。”

    “你没看步行者队一直重点防秦的三分球吗？所以秦才会选择突破之后的中距离出手，或是杀进内线得分。不过说真的，秦的中投也很准啊，后仰真是美如画。”

    “是啊，上个赛季秦的中投好像投并不是很多。”

    观众席上，球迷在议论着，气氛轻松，因为比赛已经基本上失去了悬念。

    最后不到一分钟，步行者队还是叫了个暂停，沃格尔教练又重新布置了一番。

    但时间太紧张了，无非也就是抢三分，靠两分球很难追上比分，除非进三分。

    而76人队自然会做出针对防守，重点防三分球，宁可让你拿两分也不给你投三分球。

    步行者队可没有秦昊这样的三分神射手，乔治扔了一个三分没进，之后希尔扔了一个，这个倒是进了。

    可是已经没什么意义了。

    时间不够了。

    “滴......”

    全场比赛结束，比分121：117，76人队以4分的优势击败步行者队，拿下常规赛第一场，赢得开门红。

    步行者队球员无不心情郁闷，脸色难看。

    本以为有机会击败76人，赢回自信，可结果却更没自信了。

    如今这个阵容的76人队，几乎只依靠三巨头的76人队他们都打不过，还有什么用？

    当然，相比上个赛季，三巨头更强了。

    这场比赛巴特勒轰下了28分，小卡拿到25分，秦昊在最后一节爆发，连续砍分，最后轰下了29分，外加8个篮板，12次助攻，又是一个准三双的数据，三巨头齐齐20+，合砍82分。

    ......

    一天之后，76人队来到客场，挑战雄鹿队。

    此时的雄鹿队虽然有着布兰登-奈特、迈克威、米德尔顿、字母哥、贾巴里-帕克、伊利亚索瓦等一群不错的球员，都他们只是一直年轻球队，球员还处在成长期，字母哥和米德尔顿时常充当替补。

    从实力上来说，雄鹿队只能说是不算弱，但也不够强，比不过步行者，自然也不如76人。

    这场比赛从一开始雄鹿队就处于下风，等到上半场打完76人队就已经领先了十几分。

    下半场雄鹿队也尝试发起反扑，但是在76人队三巨头的控场之下，反扑无不被扑灭。

    一直到比赛结束，76人队始终维持着十分以上的领先优势。

    最终，76人队以114：103击败雄鹿队，拿下两连胜。

    这场比赛比较轻松，秦昊得分并不是很多，拿到23分，外加10篮板，13次助攻，巴特勒砍下了全场最高的33分，小卡拿到25分，表现的一如既往的稳定。

    三巨头合砍81分！

    这场比赛结束之后，76人队回到主场，迎来和魔术队的比赛，最后没有什么悬念，76人队获胜，又拿下一场胜利。

    休息两天之后，76人队在主场先后迎来猛龙和马刺的挑战。

    这两个赛季猛龙队确立了以德罗赞和罗瑞为核心的阵容构架，两人的表现也很出色，尤其是德罗赞，上赛季场均得分22.7分，是猛龙队得分最多的球员，也是猛龙队的当家球星，被猛龙队看做希望之星。

    不过对上76人队，猛龙队有些吃亏，德罗赞也有些吃亏。

    双方也算是老相识了。

    当初在耐克训练营的时候德罗赞就和秦昊、巴特勒见过，虽然秦昊和巴特勒只待了一天就走了。

    后来各自进入nba，秦昊成为三分王，甚至改变了整个联盟的比赛方式，而德罗赞依然痴迷中距离，中投小王子可不是盖的。

    两人对比，之前或许还能说各有千秋，虽说秦昊更强，但德罗赞也有自己的特色。

    可如今再和秦昊对上，德罗赞就只剩下郁闷了。

    秦昊的三分杀手锏他不会，而他会的秦昊也会，看到秦昊一次次上演美如画的中距离跳投，他的内心是震撼的，他一直以为三分球和中距离只能选一个。

    可没想到......秦昊全都会，全都这么准！

    在76人队的三分雨浇灌之下，猛龙队被打的只能被动防御，还根本防不住。

    只三节下来，比赛就基本上失去了悬念，不是猛龙太弱，而是76人队的三分球太犀利，吃的他们死死的。

    最终，76人队轻松拿下比赛，又是一场大胜。

    一天之后，76人vs马刺。

    如今的马刺已经有些日薄西山的趋势，三驾马车还在，但随着年龄老化，而球队中又没有很出色的新人崛起，三驾马车也是有心无力，无法再拖着马刺队走了。

    尽管如此，这场比赛76人队打的却并不轻松，马刺队依然是那支马刺队，哪怕实力不如76人，但却极为顽强。

    一直到最后三分钟，秦昊站出来连续砍分，才帮助76人队奠定了胜局。

    最终，76人队以108：103击败马刺。

    五场比赛，这也是唯一一场76人队全队得分不到110分的，同时也是三巨头得分最少的一场。

    秦昊拿到28分，巴特勒只拿到18分，小卡拿到19分，三巨头一共只拿到65分，和之前动辄轰下80分差距不小。

    好在秦昊的表现依然出色，尤其是在最后时刻，他在场上就是无解的存在，总算是赢下了比赛。

    五场比赛下来，76人队保持着全胜战绩。

    常规赛才刚开始，只打了几场算不得什么，东部除了76人队之外，老鹰队、骑士队、公牛队都保持着全胜战绩。

    不过从这几场比赛也足以看出一些东西。

    之前很多人也和步行者队上下一样的看法，76人队阵容缺失严重，尤其是少了伊戈达拉，对他们影响极大，是你必定下滑。

    可五场比赛下来，人们开始意识到之前的想法错了。

    走了莫兹戈夫、赛迪斯-杨，尤其是少了伊戈达拉，76人队的阵容的确有缺失，比起上个赛季阵容下降了一个等级，可是他们的实力却似乎并没有减弱多少。

    因为76人队还有三巨头，而很显然秦昊、巴特勒、伦纳德三人比上个赛季又有进步，变得更强了。

