    ‘吱呀’地一阵尖锐声传出，生锈大黑铁门被贺云龙给打开了大半！

    顿时屠夫便如斗牛一般便撞了进来朝向华冲去，吓得向华慌张地篮球架边一躲。

    就在向华刚想破口大骂丧尸要冲进来的时候，贺云龙顿时又将大黑铁门给硬生生顶着丧尸的推力给关了上去。

    吱呀！

    “还好，才进来了十几只丧尸！”贺云龙看了一眼，心里头稍微放宽了一些。

    本来他的打算便是将屠夫和外面的丧尸隔绝开来，这种套路他熟悉的不能再熟悉了，之前对付屠夫的时候就用过，虽然有些区别，但大致还是差不多的意思。

    此刻门外的丧尸齐齐地拍着大铁门传来阵阵‘哐当’响声，贺云龙也不去管他们了。

    现在，应该好好料理这只三级的屠夫了！

    随即贺云龙便开始动了！

    左手砍刀右手胁差，开始先从跟着屠夫一起挤进来的十几只运气不好的二级丧尸摸去！

    唰唰唰！

    他顿时迅速手起刀落，五五分精准地切割丧尸的脑袋，丧尸还没倒下前，半张脑袋却已经‘骨碌’地掉落在地上，随后深红浓稠血液才四溅喷洒在大黑铁门以及他的身上！

    贺云龙一脚踢飞脚下的一个丧尸脑袋，随后便面向了屠夫，手中的刀口也握紧了几分。

    嗷嗷嗷嗷！

    吼吼吼！

    被阻挡在大黑铁门之外的丧尸疯狂地嘶吼着、拍击着，与此刻站在贺云龙和向华中间的屠夫产生着某种共鸣。

    只是，贺云龙却并不在意，外面的丧尸肯定进不来，现在的屠夫是孤掌难鸣了！

    “尼玛！这要不是正好小学生放寒假，特么的我们就完蛋了好么！”向华冲着贺云龙怒骂了一句。

    贺云龙笑了笑没说话，进入这所小学的目的就是为了将屠夫和跟随它的小弟成年丧尸隔开，至于学校里面如果有丧尸，解决就是了。

    如果数量真得太多，那大不了让向华爬上篮球架躲着便是了，自己一个人对付小学生的丧尸群，那还不是一刀十几二十个？

    当下他也不想管向华气急败坏地模样，握紧了手头的砍刀和胁差便冲上了去和屠夫缠斗到了一起。

    “吼吼吼！”屠夫张开粘稠粗壮的肉色双臂，仰着脖子狂吼了一阵，便也朝贺云龙疯狂地扑了过来！

    而向华看着屠夫放弃了追捕自己转而追贺云龙去，刚想长长地舒一口气，却又立马紧绷了神经。

    此刻屠夫正疯狂的攻击并且渐渐地压制着自个儿的兄弟打！

    只见它双臂生风虎虎生威，根本就没有任何停滞，快速地来回招呼着贺云龙！

    一击过后，再来一击，随后再是一击，根本没有停歇！

    而贺云龙此刻似是有些不敢与它正面刚，不停地小碎步后撤，左晃右躲，没有任何的反击攻势！

    “玛德！老子……”向华一看，顿时就着急了，便‘咔咔’地拉开枪栓，端起自动步枪便要准备支援贺云龙。

    只是他手指怎么地都无法扣下扳机了！

    眼前的状况他根本无法射击！

    屠夫和自个儿的兄弟时不时地交换着位置，又时不时紧紧地缠斗得不亦乐乎！

    向华自认自己蹩脚的枪法如果贸然射击了，指不准会伤到自个儿兄弟！

    “艹！这怎么办！？”向华顿时更加着急了起来。

    他只见贺云龙已经被屠夫给逼到了角落，活动的范围越来越小了，眼看着就要被屠夫给来个会心一击了！

    这时却只见屠夫停住了硕大的身躯，‘吼吼吼’地冲着贺云龙嘶吼叫道，似乎是在炫耀自己的实力，又似乎在给贺云龙下着死亡的宣判！

    “玛德！不管了！”向华眼见这个状况，顿时也不管三七二十一，便‘蹭’地拔出自己的砍刀便要冲上前去帮忙。

    只是跑到一半，顿时便瞅见贺云龙微微地冲自己摇了摇头，而且脸上还带着自信地笑意。

    这下可让向华懵逼了，他不明白，都这种情况了，他贺云龙还不需要自己帮忙么？

    而这时却看到屠夫已经蓄势待发完毕，抬着粗壮的臂膀朝贺云龙挥去！

    向华清晰可见贺云龙的腹部被屠夫这一臂膀给抡了个正着，并伴随着‘咻’地一声，朝身后的大黑铁门离地飞了过去！

    砰！

    哐当！

    “小龙！你他妈……老子跟你拼了！”向华只见贺云龙重重地撞上了大黑铁门并凹陷了一个大坑，顿时怒火蹿了起来，便朝屠夫冲了过去要来个鱼死网破。

    而此时，诡异地事情发生了！

    贺云龙耸了耸肩，跟个没事儿人似的扒拉着身后的凹陷铁门爬了起来！

    嘴角的确渗出一丝鲜血，但是却依旧挂着邪魅的笑容！

    那眼睛还是如刚刚一样的明亮无比，并没有现出任何的恐惧慌张！

    “刚刚那一臂膀整个的抡了个实心正着，而且就连大黑铁门也凹陷了进去，这样，贺云龙都没事儿？”向华的步伐和提着砍刀的手顿时便停止着不动弹了，看着眼前有些傻眼了。

    而屠夫此刻也用粗得跟保温杯似得手指头抠了抠硕大的脑袋，疑惑不解。

    而这时，贺云龙却淡淡地开了口：“看来，我不需要开启【狂战士】了。”

    贺云龙拍了拍身上的灰尘，走到一旁将之前掉落了砍刀和胁差拾了起来，比成了一个十字，就这么面对着屠夫。

    贺云龙没在意向华和屠夫一脸疑惑不解的神情，只是心头有些满意了起来。

    刚刚的测试已经完全证明了，现在三阶的自己，即使没有在防御属性上添加过一点的点数，也已经能够完全抵御三级屠夫的力量了！

    “看来，每次升级过后的隐藏属性加成，还是蛮高的。”贺云龙满意地点了点头，随即他看着屠夫简单地说道：“胖爹，这回，你可小心了。”

    说完，贺云龙眼神一厉，脚下一用力，‘蹭’地接着反弹力便向屠夫跃了过去。

    随即手头砍刀胁差在空中抛了下，便瞬间反手握刀，朝屠夫右臂砍去！

    唰唰！

    贺云龙轻松便越过了屠夫身后，随即屠夫的右臂便成三截掉落在了地上！

    还未等它回过神来，贺云龙迅速单脚着地又是借势一蹬，朝暴露后背的屠夫的另一条臂膀袭去！

    唰唰！

    屠夫左臂又是断成三截掉落在了地上！

    “最具杀伤力的部位已经解决了，现在……”贺云龙顿时双眼大睁，瞳孔放大，手上的力道同样大了几分。

    随后，身子躬着，双刀反手握着交叉在双臂，便如弹簧一般蓄势待发！

    “喝！”

    贺云龙动了！

    他双眼如雷达一般，已经锁定好了他要攻击的位置！

    唰唰！

    顿时，在屠夫还没看清眼前的人为何突然消失了的时候，它的身躯就已经被一分为了二！

    哐当！

    屠夫上半身子重重地砸在了地面，溅起阵阵尘土，而下半身迟迟地杵着，并未倒下！

    “吼吼吼！”只剩下了上半身的屠夫依旧在吼叫着，只是明显已经不如之前那般响亮，却是有些虚弱。

    但是它却依旧没有死！

    “向华，你来！”贺云龙冲彻底懵逼的向华叫道。

    “啊…啊？我？”向华指了指自己，有些不明白贺云龙这么说是什么意思。

    贺云龙眼神力的杀意渐渐地消散了去，随后深深地呼吸了一口，便撇了撇嘴说道：“你来补上这最后一下。”

    向华这才恍然大悟了过来，敢情自个儿兄弟是要让自己开启进阶系统。

    当下他赶紧闭上了张得老大的嘴巴，提着砍刀便走近了奄奄一息的屠夫身旁。

    随后他也没跟自个儿兄弟多矫情一番，便双手握着刀把，用力地朝屠夫圆得跟球似的大脑门戳了下去。

    咔嚓！

    “玛德！小龙，你告诉我！你他妈怎么砍断它手臂的！”向华看了眼屠夫额头中插入一小节的断刀，再看了眼已经毁坏了的砍刀，又惊又火。

    贺云龙看着向华，顿觉郁闷，用手捂着额头遮着眼睛都不想去看向华这傻样了，但还是说道：“你又没开启系统，而且你还往屠夫最坚硬的部位戳，能伤害到它么？你以前打架见过哪个人一拳能把人额头骨给抡碎的？动动脑子好不？”

    “哦！我知道了，我知道了！哈哈哈！”向华顿时又是一阵恍然大悟，便有些尴尬地接过了贺云龙的胁差，然后朝屠夫的太阳穴戳了进去。

    即使是这样，向华也是费了九牛二虎之力，才戳穿了屠夫的太阳穴。

    顿时，屠夫便随着一阵抽搐扭动之后，不过一会儿就没了声响。

    “卧槽！这是什么？”向华顿时看着面前的空气一惊一乍了起来。

    贺云龙明白，这向华是开启了进阶系统了，随即便道：“你先告诉我你那里面有哪些可以选择的能力，属性点一会稍后在加。”

    向华随即便对贺云龙一个一个的说了过来，贺云龙就这么一边听一边想。

    末了，贺云龙皱着眉道：“你选【乾坤】吧，然后你属性以后加点主力量，次防御，体力和敏捷随便看着来便是了。”

    说完也不知他究竟是懂了还是没懂便点了点头。

    而贺云龙此刻也没有功夫再给向华细细解释一番这个能力的主要用途，当下拿出对讲机按下了通话问道：“麦瑞苏，你们那边情况怎么样？丧尸多么？”

    却只听到对讲机里头阵阵莎莎声过后传来了麦瑞苏的声音：“药取到了，嗯…这里没有丧尸，不过……”

    “玛德！快来救我们！这什么怪物啊？”

    “绑绑绑！”

