    “战逍啊，你到底什么时候回来啊，好容易休假也不回家，你都不想陪一陪妈吗？”

    文昕鸿开始打亲情牌：“人家玥儿小姐还知道陪陪我这个孤老婆子，到现在都还没走呢，来，你跟玥儿小姐打个招呼，快！”

    紧接着屏幕里多了另外一张脸，夏玥儿化了精致的妆容，穿着雪白的连衣裙，又纯又欲，迷离着眸子望过来，眼眸都湿漉漉的。

    “战逍哥，别累坏了身体，也回来好好休息一下嘛。”

    男人的眉头倏地皱起，淡淡道：“妈，没事的话，我先休息了。”

    无缝衔接之后直接挂断通讯，夏玥儿的千娇百媚都没来得及发挥十分之一，直接就没了用武之地。

    她忍不住一脸委屈回头：“文妈妈，战逍哥是不是讨厌我啊？”

    文昕鸿登时心疼的不行：“哎哟哟，怎么会，他肯定是忙，你等着，我这就去找人调查他最近干了些什么！”

    闻言夏玥儿开心起来，但又故作担心：“战逍哥在军部，您能调查的了？”

    “找私家侦探嘛。”文昕鸿冷哼一声：“要是真的忙就不会出军部，只要他出来，我就叫你！”

    夏玥儿开心坏了，一口一个文妈妈叫的热情，而后才依依不舍的离开。

    等她走了，文昕鸿脸色一变，虽然联系了私家侦探，但是说话的内容却不太一样了：“我要知道我儿子的行踪，还有，去查查这次蓝星预备军校第一名是男是女，哪儿人，多大，能搞到照片最好！”

    有第一名，为什么要第三名呢？不过这回她不会莽撞了，一定要确定好了再说。

    文昕鸿心里美滋滋，敷上超分子面膜就去休息去了。

    **

    第二天，江辰一和楼战逍卡着地下赛场开门的时间抵达，却被眼前的乌泱泱的人群惊呆了。

    “什么情况？今天地下赛场不要钱？怎么这么多人？”

    神了奇了，虽然以前人也不少，但是至少VIP通道是不用排队的，现在VIP通道也排起了长队，旁边的普通通道那就不用说了，人满为患，都溢出来了。

    楼战逍也皱了皱眉头，今天人的确多的不像话。

    “啊，我知道了，是那个！”江辰一指着半空中硕大的全息影像海报，男人也跟着抬头望去，入眼便是硕大劲爆的标题：

    热辣开场秀：火辣美人VS暴力猛男！

    一个前凸后翘的美女剪影印在海报上，身后是一个肌肉虬结满脸胡茬的壮汉，完美写实了什么叫做美女与野兽，什么叫做极致的抓人眼球。

    “靠，现在开始玩儿这手了？女性机甲员不是很少的吗，地下赛场竟然能弄到，还是个大奶奶的辣妹？”

    这下连江辰一的兴趣都被调动起来，毕竟有美女，而且还是美女主场，哪个男人不心动？

    “走走，赶紧进去抢好位置，哦，对了，咱们不用抢，咱们是VIP，哈哈哈！”

    楼战逍扶额，他真的好想装作不认识这货。

    而此刻，周靖安的办公室里，夏星惜笑嘻嘻的坐在沙发上，啃着周经理递给她的大草莓。

    “我说丫头，说好了，今儿就是试一试，若是失败了，别怪我翻脸无情。”

