    “找我？”

    “你找我妹妹做什么？”

    宠妹狂魔一听到这话，连饭也顾不上吃，立刻警惕地放下筷子。

    “不要误会，不要误会！”

    吕叔赶忙解释：“是这样，我是县文风歌舞团的吕团长，刚才我听见这位同志在唱歌，一时间很是被吸引，所以才找了过来。这位同志，你可愿意到我们文风歌舞团唱歌？”

    “歌舞团是什么？”

    花睿两眼一懵圈：“妹妹，你知道吗？”

    文风歌舞团？

    花朝当然必须知道！

    这可是上辈子文梅加入的歌舞团，原本只属于县地方性的歌舞团，不过后来经过改革后歌舞团合并，文梅却借此进入了文工团，直到几十年后，依然时不时活跃在荧幕上。

    可现在，这位自称是文风歌舞团的吕团长，不去找文梅，反倒来找她？

    “吕大叔，你确定，你是来找我？”

    “这事儿难道还能有假？”

    吕团长乐了：“你之前演唱‘洪湖水浪打浪’唱得很好，基础功特别扎实不说，你的嗓子也特别好！我们团目前就需要你这样的好苗子。你放心，只要你答应来我们团，其它的一切都好说！”

    他积极鼓吹花朝，希望花朝能点头答应。

    花朝却有自己的想法。

    她重生回来就是为了弥补前世的遗憾，陪在父母的身边。如今，要去歌舞团，肯定得离开父母，离开家，这就和她一开始的想法背道而驰了。

    “吕团长，我虽然喜欢唱歌，不过，我对加入歌舞团没什么兴趣。”

    她拒绝了？

    吕团长都惊讶了！

    “你怕是没听清楚，我是歌舞团的吕团长，只要你愿意去，粮食本之类的我能帮你摆平。以后你每个月都能有一笔固定的工资。而且……”

    “吕团长，您说的这一切，我都知晓。不过，我的答案还是不变。”

    花朝说完，就回头看向花睿：“二哥，你们都吃饱了吧？走吧，我们先回去。”

    “啊？嗳……好！”

    花睿挠了挠头皮，还是二丈和尚摸不着头脑。看看妹妹又看看吕团长，到底还是冲几个小伙伴递了眼色，收拾了东西离开。

    “同志，你等一等。”

    吕团长不死心，又追了过来：“我真的是歌舞团的吕团长。我真的很看好你！不管是外在还是你的嗓子，你就天生该吃这碗饭的人。这样，你要是改变了主意，你可以随时联系我。你到了县城随便一打听，就可以找到我了……”

    “行，吕团长我会考虑的。我们还有事，就先告辞了。”

    花朝客气的笑笑，礼貌的拒绝。

    看她的模样，吕团长就明白，她根本就不像她嘴里说的那样想。他纵然再有满腔热情，也只能无奈地放弃。

    走出很远，花睿依然还在频频回头。

    “妹妹，刚才那人可是说了，他能帮你办粮食本，每个月还有固定的工资，那你不就成了工人了？你干嘛不答应？”

    张伟等一众人等都不住地点头，都想不明白，花朝为什么要拒绝。

    “他说他是吕团长，他就是了？他说他能办粮食本，他就能落实？二哥，你能不能不要想得那么简单！”

    花朝不答应的另外一个理由，就和文梅有关。

    上辈子是文梅进了歌舞团，她和文梅虽然不是一路人，却也算不上仇人。

    她也不屑夺取了别人的运道，为自己铺路。

    “嗐，都怪那人说得头头是道，把我也蒙骗了！”

    花睿幡然醒悟，猛地一拍额头：“等着，我去揍他一顿出出气！”

    “你给我回来！”

    花朝又是好笑又好气，“人家就是嘴上说说而已，你有什么证据吗？多动动脑子吧！走，回去……”

    花朝也是服了。

    上辈子他就是被自己的冲动毁了，怎么这辈子，他还是如此冲动？

    等一行人往回走，好不容易瞅到一个周围没人的机会，霍北尧迟疑良久，才开了口。

    “其实，那位吕团长我认识。胖虎和一直有交易米粮、布料这些。他，确实是歌舞团的团长。不过，歌舞团并不像他所说的那么美好……”

    “我知道。”

    花朝反倒很淡然：“我是在随口忽悠我二哥。”

    她冲他笑。

    逗的霍北尧一下子也笑起来。

    之前还因为纠结，要不要告诉花朝而产生的愧疚感，都不翼而飞。

    他一直都知道，自己要什么，就得去努力争取。

    他很确定，自己对朝朝有超出平常人的关注和好感。不过，朝朝年纪还小，他想着，他还有的是机会慢慢来。

    步步为营地守着她，等她慢慢长大。

    可是就在刚才，在得知吕团长的来意后，他有那么一刹那，恨不能将花朝藏起来。

    让她再也不能被旁人看见！

    让她独属于自己一个人。

    可很快，理智占据了上风，他依然纠结于要不要告诉花朝，事情的真相。在花朝说出她知道的刹那，他都说不出心头的滋味。

    惊讶、兴奋、疑虑、愧疚……各种滋味都掺杂在一起。

    “那你怎么不去？你该知道，这种机会有多难得？你明明可以借此改变一切……”

    “很简单啊，因为我知道，我自己最想要的是什么！”

    花朝笑的娇娇，又俏俏。

    “人生一世，都是为了自己追求的东西而活着。而我要的也很简单，只要一家人能好好地在一起，一大家子人能平平安安地，就足够了！至于其它……不过都是人生路上的点缀，可有可无。”

    这话，让霍北尧很不是滋味儿。

    他蹙眉，薄唇紧紧抿在一起。

    “你就没想过，要别的？”

    “别的？我还缺什么吗？没有吧？”花朝认真想了想，又摇了摇头。

    霍北尧的眼神深沉。

    那句他想问的话，直到最后，也没能问出口。

    他不问，其实也知道了她的答案。

    她还小呢，再等一等吧！

    等她长大，等她愿意自然而然接受他的一天！

    眼看到了岔路口，双方该分开各自回家了，霍思兰才迫不及待地从怀里掏出她揣了一天的小礼物。

    “朝朝姐，给！送给你，祝你天天开心！”

    “这是什么？是给我的……生日礼物？”

