    <!--go-->    黄眉认为许仙就是劫难的本身，越想就越认为此事非常靠谱。

    他自然也说了出来。

    而笑爷听到后，并没有第一时间反驳，反倒若有所思的说：“历史上各种各样的大劫有很多，但以单个生灵为劫的劫难……还真就不曾有过。

    当然，肯定会有某些相似之处，例如封神之战的那头黑豹。

    可要说许仙本身就是劫，为师是不信的。

    除非劫难因他而起，这才有着极小的可能。

    但这劫难却因截教的圣人老爷而起，所以他就不可能是劫难本身。”

    笑爷说的话有理有据。

    若是谁是劫难本身，按道理是通天教主，怎么都轮不到他一个平平无奇的许仙。

    至于申空豹？

    这家伙在封神以后，那可是传说中的人物。

    他的一句‘道友请留步’，当真听的无数神仙身体打颤，并化为众多天庭众神的心理阴影。

    西方教在天界的时候，时不时就用这些话来调戏曾经的那些截教仙。

    毕竟无论谁见了申空豹，再听到‘道友请留步’，都会变得倒霉无比。

    截教也正因此人，才落得了如此下场。

    例如金鳌岛十天君、三仙岛三仙洞、九龙岛、骷髅闪白骨洞等等，这群有名有姓的大佬，全因申空豹入了封神榜。

    可申空豹在怎么强，他也仅能在封神时期让人灵台蒙尘，智力大降罢了。

    但许仙不同……

    他不仅长得很帅，个人实力还强的一塌糊涂。

    嗯，这就很让人羡慕。

    然而，黄眉既然敢说许仙就是劫难本身，他自然也有了一些定论。

    他瞥了眼正在打坐修炼，将后背给予两者的许仙，就继续传音道：“师尊，我知道这种事情很难让你相信。

    可许仙就是劫难本身，也不是没有理由。

    毕竟师尊你是知道的，他若是劫难本身，肯定是走到哪死到哪，身旁之人也会十分危险的吧？”

    “别说劫难本身，就算应劫之体都有着这样的特性。”笑爷挑了挑眉，看着黄眉不知他想说些什么。

    “但如果按照师尊你的说法，许仙仅是一个应劫之体，那你认为他有把握解决一切事情吗？

    如果没有的话，为什么截教的那么多转世神仙，就没一个前来帮助他的？

    你瞧瞧他身旁跟的都是什么混子啊？

    什么燕长空、海空等人……

    他们一个个干啥啥不行，吃啥啥没够，就知道在后面喊六六六，啥事不是许仙亲手搞定的？

    是不是就因许仙本身就是劫难……

    而那位圣人老爷也知晓此事，才没有让其他截教转世之人，前来帮他？

    因为真要帮助许仙的话，必会会承受相应的劫难。

    唯有再其身旁打打酱油，才能混的安稳无忧。”

    黄眉将心中最大的疑惑说了出来。

    那就是，

    截教仙在哪？

    封神榜众神转世已成定局。

    现如今，就连阐教的杨戬、哪吒、雷震子等人都出现了踪迹。

    可截教仙凭什么不出现？

    这没道理啊。

    那数百位神仙难不成都死了？

    这可是通天教主立下的大劫啊。

    其布局很大，目的也有很多，但最明显的目的，就是帮助人族成就人皇之位。

    但许仙作为截教余孽都忙活成这样了，那群截教仙凭什么不出来帮忙？

    说到此处，

    笑爷也愣在了原地。

    突然，他倒吸一口冷气，并想到了一件事。

    那是一件发生没多久的事！

    李白……剑斩大梁王朝气运。

    他一剑将大梁王朝和众多业障缠身的修士切割开来。

    从常规角度来讲，大梁王朝在这一剑之下，近乎损失了一半可用的强大修士。

    当初，

    不仅是笑爷，还有很多幕后之人，都认为大梁皇帝过于自信了，气运不是想抛就能抛的，业障也不是想扔就能扔的。

    因为若真的有人拉起反旗，其影响必然十分浩大！

    而大梁王朝的气运必定再次爆降，他想成什么人皇，那根本就是在做梦。

    可听到黄眉的一番话。

    笑爷却突然明白了……

    李白的剑斩气运，看似让大梁损失了众多修士，可朝廷内的很多位置也都空了出来。

    难不成……这本就是在给截教仙让位？

    “槽，怪不得大梁王朝的底气那么足，就算境内由于气运大降产生了很多祸事，可那群家伙依旧不慌不忙，丝毫不乱。”笑爷心中寒意飙升。

    此番布局之深远，简直令人头大。

    因为那一剑看似斩断了大梁王朝损半数气运。

    可截教仙的全部上位，却让大梁的剩余气运，变得无比扎实和雄厚。

    甚至可以说，

    这区区一半的气运，却已然凝实的让人无法想象。

    而截教仙之所以不表明身份，也不曾宣布加入大梁王朝，实则也是在演戏。

    因为截教仙若是做出声明，大梁王朝的气运肯定会暴涨起来，肯定不会像现在的大梁一样，给人一副病恹恹的感觉。

    但正因截教仙入驻大梁王朝，那位大梁皇帝也才算真正的稳坐泰山。

    老子管你什么气运不气运，管你境内有多少憨批敢造反。

    当今数百位截教仙入我大梁王朝……

    这叫什么？

    这特么就是凡间天庭啊。

    甚至于，

    那位大梁皇帝不宣布截教仙入朝，也不想将气运回稳，因为他就是在等啊！

    他老阴比在钓鱼！

    他在等有人造反，等待藏在暗中的家伙趁机对大梁王朝施压，他才正好将其连根拔起，并展示出大梁的强势之处，并以摧枯拉朽之势，定鼎人皇之位。

    何为人皇？

    他麾下有数百位曾经的天庭众神……

    这还不够硬气吗？

    槽！

    “九黎魔兵……”笑爷看着蚩尤那口盖上盖的棺材，他突然陷入了沉思，脸色很难看，也彻底笑不出来了。

    九黎魔兵很强。

    这点毫无疑问。

    可若是面对拥有着数百位截教仙的大梁王朝……

    啊这，

    有一说一，

    他可能会被打出屎来，再被其塞入屎里，并吃上很多口。

    一想到自己避免吃屎的可能，

    笑爷颇为欣慰的看了眼黄眉，这才是好徒弟啊，脑瓜子就是够用。

    然而，

    他想到正在钓鱼的大梁王朝，再看一眼那毫无防备的许仙……

    笑爷的心态也逐渐恢复平稳。

    因为截教，还是那个截教。

    在那位通天教主的算计下，依旧是强无敌，靠着人数优势，稳坐泰山，看似赢面极大。

    可阐教和曾经也差不多太多。

    唯独这一次的阐教，似乎做了两手准备，龙虎山投靠大梁就是个很好的栗子。

    笑爷摸了摸下巴，他认此番大劫，单凭西方的谋划很难成事，唯有联手处于中间位置的阐教，才能再创封神之战的辉煌，并打的截教求爷爷告奶奶。

    “师尊，现在怎么办，那哪吒……”

    “哪吒……”笑爷的笑容逐渐消失，他前来此地之前，恰巧见了哪吒一面，并给他一些好吃好喝的，打算送他上路。

    可惜，那哪吒不知好歹，非要跟他动手。

    显而易见，

    他暴揍了一个九岁劣童！

    嗯，也就打了一个时辰罢了，肯定死不了。

    但显而易见的就是，他想要联手阐教的话……

    咳，

    至少他是不行了。

    但西方教的其他人，未必不能做到这一点。

    “蚩尤的棺材盖被封上，就算不封上，他的魔气也快被许仙榨干了，我想炼制九黎魔兵的可能性，已然变得极小。”

    “除非我借用许仙体内的魔气……”笑爷眯着眼睛，瞥了眼许仙那不设防的背后。

    有一说一。

    他现在就很想对其来个背刺。

    但问题来了。

    笑爷的脑袋里突然生出两个小号笑爷。

    一个长着弯弯的头角，屁股上还长着三角形的小尾巴，并不断的跟他窃窃私语：“去啊，砍他，砍他妈的，你怂个卵，现在就是最好的机会啊。”

    至于另一个长着雪白羽翼翅膀，头顶光环的小人也在不停的劝道：“别去，千万别去，你现在灵台蒙尘，去了会被打死的，会被活生生打死的，肯定老惨了啊。”

    去不去捅一下？

    笑爷稍作思索，便否定了这个打算。

    去是肯定不能去的。

    这种事情太危险了。

    于是，他瞥了眼脑瓜子很好使的黄眉，便伸手拍了下其后背，对其体内注入一股庞大的灵力，并沉声道：“你被强化了，你去捅许仙一刀。”

    “………”黄眉沉思两秒钟，感受着体内的磅礴力量，突然发现自己变得强大无比。

    再加上笑爷又递过来一柄匕首。

    他将其握在手中，深深的看一眼。

    好刀！

    其内充斥着满是爆发性的灵力。

    因为这本是一次性的后天灵宝。

    再加上此刀表明又闪烁着绿色的微光。

    一看就是充斥着剧毒。

    若无意外，这一刀下去。

    武神也要死于当场。

    一时之间。

    黄眉突然就认为自己又行了。

    可能是被加强过的错觉。

    但也可能是即将杀死劫难本身的荣誉感。

    一时之间，黄眉联想到了很多，自己未来将被封为西方佛陀……

    那么，无需多言。

    黄眉心中一狠，就一步步走向了许仙，走向处于修炼至要紧关头的许仙。

    十步、

    九步、

    八步、

    ……

    三步、

    两步、

    一步之遥！

    这一刻。

    黄眉全身上下都变得颤抖不已，兴奋的肾上腺素飙升。

    因为他这一刀下去。

    许仙必死无疑。

    想着，

    他就忍不住激动的舔了舔嘴唇，又舔了舔这柄即将杀人饮血的匕首！

    下一秒。

    黄眉面色剧变，全身上下的皮肤，瞬间化为绿色。

    噗通——

    看到这一幕。

    笑爷一巴掌捂住了眼睛。

    他信了，他相信许仙就是劫难本身了。

    有一说一，实践出真理。

    ………………

    一个时辰后。

    许仙伸着懒腰站起身。

    可他回头的时候，便十分害怕的来个战术后跳，直接撞在了蚩尤的棺材板上。

    这一刻，

    许书生面色剧变，他低头看了眼这具全身发绿的尸体，又瞥了眼黑暗无比的四周。

    一时之间，

    他惴惴不安的抱紧青萍剑。

    肿么回事？

    这是闹鬼了？

    毕竟他来到这里之前，可没发现此处还有个尸体啊。

    尤其这个尸体，还是个绿色的，就像个植物人……

    不过秉着近乎不存在的摸尸体验。

    许书生的小脸略感兴奋，他谨慎的瞥了眼四周，眼见没人跟自己抢装备，便手疾眼快的将尸体手里的绿色匕首捡起来。

    嗦螺~

    许仙舔了舔刀尖。

    可以。

    毒素惊人。

    但不碍事。

    毕竟他这个体质，啥都能吸，他个人都觉得离谱。

    而且别管是天材地宝的特性，又或者是魔气的特性，哪怕就算是毒素，他也不会太过在乎。

    但对于旁人来讲，这毒素就十分厉害了。

    念及于此，

    许仙就将其塞入了二次元怀里，兴许以后有用得到的机会。

    …………

    九黎族十里坡。

    “这事……不能外传。”杨戬又一次坐在破败的凉亭内，扶着老腰。

    而雷震子则揉着酸疼的大腿，表情严肃的点点头：“大哥放心，此事肯定不能说出去，否则丢的不仅是咱们俩的脸面，阐教的面皮也得让咱俩丢尽了。”

    此言一出。

    两者同时陷入了沉思。

    不知为何，

    这番对话总感觉有点梅开二度了？

    哦，成语用错了，是似曾相识。

    但也对。

    两者刚出合欢宗，就琢磨着前往九黎族调查线索。

    可他俩才走入九黎族境内没多久，正寻思找人问问吒儿的情况。

    但万万没想到啊，

    他俩还没等开口。

    两棒子。

    直接两棒子就抡了上来。

    随后两者就被拖入了小地牢，接下来更被榨了三天三夜。

    为何？

    因为他们是来找哪吒的。

    可他们不知道转世之后的哪吒叫什么，就算他们知道黎昊这名字，可他们和黎昊又有什么关系呢？

    所以说，别人不知道嘛！

    再加上两者的资质、潜力、颜值各方面都不算差。

    于是乎，

    九黎族某些难于生育的姑娘们，自然不会放过这种严刑拷打的机会，那叫一个轮番上场，手段尽出。

    甚至还有一些已经身为人母，想要再次为九黎族做出贡献的老大妈！

    一想到这些悲惨的往事。

    杨戬和雷震子对视一眼，险些就哭出了声。

    损失。

    这损失可太大了。

    这可不是合欢宗那群小姐姐啊。

    他们在九黎族失身以后，全然没有找回场子的想法。

    甚至于，在九黎族的小地牢内，都导致他们生出了极大的心理阴影。

    “大哥，这回……咱去哪啊？”雷震子十分不安的瞥了眼杨戬，琢磨他的推算之术还能不能靠谱点。

    杨戬则沉思两秒钟，严肃道：“三弟你放心，我现在的心态如圣贤无异，再加上这么多的线索，还有我们和吒儿的因果关系。

    此番推算，我必定会找到吒儿的详细位置。”

    “呵……”雷震子。

    “呵……你这是不信啊？”杨戬握住砂锅大的拳头，寒着脸瞥了眼他。

    雷震子面色微变，连忙道：“信，我信，我可信了，你不信我，那我可以发誓。”

    轰隆……

    一道惊雷十分灵验的出现，并劈到不远处的树梢上。

    而雷震子沉吟两秒钟，他尽可能的解释道：“说出来你可能不信，但我雷震子的引雷体质你是明白的。

    大哥，别动手啊，有话好好说，咱别动手啊。

    三弟我从心底就埋怨过你啊。

    别打了……

    别打了……

    我求求了。

    不就是小姑娘选了我，你却被大妈选中了吗？

    好家伙，你还下死手？

    草，我就知道是因为这件事，你给放手。”<!--over-->

