    第187章 动物园与花果山（求订阅）

    “混沌法身！”

    随着一道通天彻地的光柱落下，嬴玄目光望去，随着光芒缓缓收敛，一尊伟岸的身躯伫立苍茫天地间。

    不知有多高。

    数以百万丈计。

    它静静的屹立在天空上，通体犹如灰蒙蒙的色彩，色彩斑驳，无比的古老, 仿佛是历经了万古岁月。

    在它的身躯表面，有着源自天地而生的大道纹路，每一道都是玄奥无比，似乎是蕴含着无法形容的奇妙力量。

    混沌不朽的气息，笼罩着它，给人一种永恒之感, 似乎永不磨灭，能够抵御时光长河的冲刷……

    当它屹立在那里时，虽未有所动作，但却是有着一股令人心悸的波动随之散。

    没有耽搁，嬴玄强横的神念强势插入混沌法身之中，开始炼化混沌法身。

    炼化的过程，其实就是在混沌法身中留下自己的烙印，在它身躯任何一个位置打下自己的印记。

    让混沌法身变成自己身体的一部分，如臂指使，能够完美发挥它的力量。

    时间一点一点流逝。

    混沌法身炼化的进度很快。

    不到一个时辰。

    嬴玄就完全炼化了混沌法身，一股血肉相连的感觉涌上心头，并且与之一同涌上心头的还有那无与伦比的力量。

    念头一动，嬴玄出现在混沌法身肩膀上。

    混沌法身扭了扭脖子，空间如同纸糊的般破碎，一股震颤宇宙星河的恐怖气息弥漫而出，万灵惊颤。

    “好强的力量！”

    嬴玄感受混沌法身的力量, 心中十分满意。

    随着念头一动, 无比伟岸的混沌法身快速缩小。

    大小如意。

    收放自如。

    一番深入了解后, 混沌法身被嬴玄收回, 融入体内。

    然后。

    嬴玄将天使圣池取出，放在紫霄天西边位置。

    搞定之后。

    嬴玄没有立刻刷新副本，而是将通关的不良人副本、超神副本以及大主宰副本融入大秦世界。

    不过对于大主宰副本。

    嬴玄保留了其特性。

    苍穹榜依旧存在。

    苍穹榜是世界意志所化。

    但并不是大秦世界的世界意志。

    融入大秦世界的大主宰世界，它属于大秦世界，但又有一定的独特性。

    如果把大秦世界当成一个帝国。

    大主宰世界相当于帝国统治下的一個王国。

    至于嬴玄为什么保留大主宰世界的特性。

    则是因为苍穹榜作用不凡。

    达到苍穹榜要求的强者只要在其上留下真名，就能突破下一个境界，能够让大秦强者增加。

    当然。

    如今的苍穹榜因为大主宰世界融入大秦世界，想要上榜也变难了。

    不过难度不是问题。

    只要能够帮助突破。

    那就是有用的。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    随着大主宰副本、不良人副本和超神副本融入大秦世界。

    宇宙万道轰鸣。

    万千异象纷呈。

    “这就是大秦仙界？”

    不良人世界，幻音坊中，女帝水云姬美眸震颤，遥遥望着浩瀚星空中浮现的无尽异象，脑海一片浆糊。

    那恐怖震撼的场景，超出了她想象的极限。

    天地间汹涌澎湃的灵气喷薄，顺着她的呼吸、顺着她浑身毛孔不断钻入体内。

    水云姬有种浑身撕裂感觉的同时，肉身和修也在不断攀升，强大的力量涌上心头，比她过去二十年苦练增长的所有力量加起来还强。

    其实嬴玄已经控制不良人世界和超神世界的灵气浓度以及空间强度和重力压制。

    否则那些普通人一下就被撑爆或压扁了。

    如今的大秦世界已经是大千世界。

    无论灵气浓度，还是空间强度、重力等等，都远非普通世界可比。

    像不良人世界。

    连小千世界都算不上。

    其中差距可想而知。

    好在嬴玄是世界之主, 在大秦世界就是无所不能的神，念头一动，便是沧海桑田。

    想要世界圆, 世界就圆。

    想要世界扁，世界就扁。

    即便那些微尘世界融入大秦世界，里面的生灵也不会出现任何损伤。

    并且。

    每次融合其他世界，尤其是大秦世界晋升，世界都会发生翻天覆地变化。

    但有嬴玄控制，即便世界天翻地覆，那些建筑都不会损坏丝毫。

    “靠，这就是仙界？”

    “这些钻入老娘体内的东西就是灵气？”

    “靠！真是太爽了，感觉老娘的三代神体一下变强了，怕是堪比四代神体了！”

    超神世界，恶魔女王凉冰身前伟岸凶器上下颤抖，眼中满是兴奋和好奇。

    “怪不得凯莎那碧池那么强，生活在这种世界，就是一头猪都能起飞了……啊……”

    凉冰话音落下，就感受到了姐姐凯莎的拳拳之爱。

    “三十年河东三十年河西，你个碧池，给老娘等着，等老娘变强……啊……”

    “呜呜……姐姐，我错了！”

    在凯莎的铁拳下，作为恶魔女王的凉冰果断选择了认怂。

    至于节操？

    那是什么东西？

    她有吗？

    ……

    大主宰世界。

    青衫剑圣、不死之主、真龙帝、通天大猿王等强者神色振奋，原本困在圣品后期无法寸进的他们看到了继续变强的希望。

    而且修炼远远没有尽头，他们现在还很弱。

    大秦世界一些强大的武道金丹强者。

    他们都未必打得过。

    他们也就相当于一般的神通境强者而已。

    “大机缘啊！”

    “真是大机缘啊！”

    不死之主等强者激动颤抖，原本他们还有些忐忑的，害怕大秦世界奴役他们。

    但现在看到大主宰世界也融入到大秦世界。

    他们悬着的心彻底放下了。

    眼中充满期待。

    “大秦天帝……”

    清衍静独立高山之巅，三千青丝飞舞，美眸望着遥远天际，九重天上，天宫林立。

    到了现在。

    她早已知道之前救她之人就是大秦天帝嬴玄。

    她眼中带着一股莫名的异彩和坚定

    ……

    大秦世界因为新副本的融合而纷纷扰扰，嬴政等人更是忙碌起来，处理各种杂事。

    红后负责引导新加入的大秦子民，给他们登记注册。

    当然。

    每个副本，并不是所有人都能够加入大秦世界，成为大秦子民。

    那些邪恶的修士生灵。

    都没资格加入大秦世界。

    他们都会被消灭。

    强大的会更是被抓起来当做一种资源，或是当奴隶，或是成为修炼的资粮。

    大秦世界以混元经为根本法。

    永生世界三千大道辅助。

    而永生世界可是吃人的世界。

    炼化敌人提升自己再正常不过。

    因此。

    大秦世界强者都是可以炼化敌人强大自身的。

    何况还有很多修炼吞天魔功之类的吞噬本源修炼的强者。

    像之前的天邪神，古薰儿并不是一巴掌把对方拍死，而是将其活捉了，就是因为天邪神也是修炼资源。

    炼化对方的本源也能让自己提升不少。

    当然。

    大秦世界也有监管措施，不能随便猎杀别人强大自身。

    因此。

    大秦世界强者也只能放目标放在其他世界强者身上。

    那些敌对的势力。

    作恶多端的邪修。

    都是他们最喜欢的。

    对于这些。

    嬴玄没有多管，嬴政等人都能处理好。

    他神识扫过自己建造的动物园。

    动物园里又多了不少各种各样的神兽。

    龙、凤、麒麟、玄武应有尽有。

    这些主要是大主宰世界贡献的。

    大主宰世界万族林立，神兽一族特别强大，各种神兽都有，而且神兽之间还有等级划分。

    普通神兽、顶尖神兽、超级神兽等等。

    每拿下一个世界，嬴政都会收集该世界各种奇珍异兽、极品食材送到嬴玄建的动物园。

    说是动物园，其实就是一个小世界。

    到了今天。

    里面物种之丰富，超乎想象。

    嬴玄看到黄蓉带着几个姐妹漫步动物园，手里挎着一个菜篮，挑选食材。

    一头头奇珍异兽如临大敌，仓惶逃窜，仿佛看到什么大恐怖。

    也的确是大恐怖。

    黄蓉可以说是嬴玄动物园中各种奇珍异兽最害怕、最恐惧的存在。

    一旦被抓住。

    轻则割肉剁腿。

    重则性命不保。

    “突然有种大魔头的感觉！”

    嬴玄摸了摸鼻子，莞尔一笑。

    不过该吃还是的吃。

    他要吃遍诸天万界各种奇珍异兽和美食。

    何况他动物园中的奇珍异兽，有智慧的都是敌人或者作恶多端的存在。

    吃它们。

    毫无压力。

    说到吃，嬴玄莫名想到一个熊孩子。

    独断万古的荒天帝。

    那也是个吃货。

    各种太古遗种、纯血生灵，没被他少吃。

    “不知道什么时候能够刷到完美副本！”

    嬴玄舔了舔嘴唇，那个世界奇珍异兽数不胜数，相信黄蓉也很喜欢。

    得到嬴玄传承神级厨艺的黄蓉，最喜欢的就是用各种奇珍异兽做成各种各样的美味佳肴了。

    “系统，刷新副本！”

    嬴玄吩咐道。

    “叮，恭喜宿主刷新到花果山副本！”

    (本章完)

