    这个世界和原本世界还是有很多相似之处，像是闪雷和猎鹰女侠的人设，在之处秋仁就感觉有很多既视感。

    现在当猎鹰女侠脱下了遮挡自己容貌的头盔，秋仁仔细看清她的样子之后才发现…像，真像盖尔·加朵版的神奇女侠。

    闪雷的气质和样貌比起闪电侠更接近于小蜘蛛一些。

    “所以你们这样遮遮掩掩的来找我是为了什么？直接让你们的…私人经纪人在现实里联系我不就行了吗？”

    秋仁所指的私人经纪人，就是这些超级英雄们私下的那些亲密契约者们。

    这些私密的契约者有很多是超新星影业都不知道的。

    “自从我让戴安娜赴约去看那场电影之后，联盟方…就知道了她的身份。”猎鹰女侠用着有些委婉的方式告诉秋仁。

    在小丑的谋害之下，超新星影业就把这些超级英雄私下的私密情人给一锅端了！

    “那以你们的地位想联系上我也不难吧？”

    秋仁想着这些英雄想联系上自己有很多方式，其中最直接的方式就是和赫琳联系。

    所以当时秋仁知道赫琳竟然还能被召回噬梦者就挺离谱的。

    “地位…”猎鹰女侠听见这个词又沉默了小会后说“我们在超新星影业的地位，可能没秋先生你想的那么高，很多时候其实只是一个…会演戏的工具。”

    猎鹰女侠说的这句话还是很悲观的，特别是在知道了超新星的遭遇之后，她这种悲观的态度就愈发明显了起来。

    世界各国对自身梦境意识的态度都不尽相同，欧洲各国因为只有一两枚S级梦境种子的原因，所以把梦境种子中的意识都当成了真正的神一样供着哄着。

    大圣和中央研究所之间的关系更像是还在取经路上的猴哥和唐僧，虽猴哥烦这和尚烦得不得了，但每次唐僧出事还是要师傅师傅的去救。

    超新星影业的态度就更像是商人资本家的做派。

    他们平时也会惯着梦境意识，这些梦境意识有什么要求都会尽量满足，像是有个私密的人类情人根本不是问题，想要多少就有多少！

    但一旦梦境意识出现大问题，有了逆反之心就会毫不忧虑的考虑替换和重置。

    以前超新星影业还没那么多矛盾，各英雄虽都有自己的不满，但也不至于积攒到和超新星联盟闹翻的地步。

    超新星影业也不会真以重置这些英雄的人格为要挟，毕竟之前投入了那么大的力气和资金打造这些英雄的形象和故事，真全部推翻重来亏的可是他们。

    但自从超新星事件之后，这个影业可能真的要认真考虑一下，要么重置英雄们的人格，要么就是小范围的修改他们的性格与记忆了。

    这些是造梦师都能做到的，所以梦境意识才会称呼造梦师为‘造物主’。

    “所以你们这次偷偷跑过来是为了什么？”秋仁指着正吃着点心的闪雷问“如果光是为了蹭饭的话，也不至于冒这么大的风险，还有那份点心不是给你的。”

    秋仁听猎鹰女侠的叙述就已经能猜到他们现在的处境了。

    超新星影业现在希望这些英雄们安慰一点，别再闹什么幺蛾子，与外界的联系肯定全都断掉了，所以闪雷和猎鹰女侠找到秋仁才会这么的费尽。

    “哦！抱歉秋先生！”闪雷说着把手上的点心放下了。

    “让他…吃吧。”貘靠在了客厅的一侧，看着这两位不速之客有些无语的说。

    “我们…希望秋先生你能给我构造一些新形象。”

    猎鹰女侠略带歉意的看了一眼貘，大概是在对貘说‘对不起没管好自己这个弟弟’。

    “一些新形象？你们想要马甲我能理解，但一些？”

    秋仁听着猎鹰女侠这个轻飘飘的量词，那表情差点没将她给吃了。

    “秋先生你误会了！我们想要的新形象并不是像乔伊那样，有一整部完整的电影世界做支撑，事实上…在超新星影业的监视下，我们也没办法调动太多的资源来维持新的形象，只要是有自己形体的角色就行了。”

    猎鹰女侠现在其实有些羡慕暗面，《蝙蝠侠：黑暗骑士》的影响力在全球持续走高。

    秋仁也像是那种喜欢放养梦境意识的造梦师，还会给自己的梦境意识做点心，不像是超新星影业的造梦师各个都是控制狂。

    但她不奢求秋仁也给她拍一部同水准的个人电影，她想要的只是万一超新星影业将她的意识重置的话，她还能将自己的记忆人格做备份的容器。

    “这个委托好像…任何一位造梦师都能做吧？”

    秋仁听猎鹰女侠的要求，直接构筑出一个方块像素人给她，都能满足她的要求。

    “您是我们认识的造梦师里，除了超新星影业的造梦师外最好的一位，而且我们想着能不能以新形象参加阿莱杯，成为战区中可选择的角色或者英雄，角色的力量来源供给由我们提供，而秋先生您只需要设计这些角色就行了。”

    猎鹰女侠说了一个双赢的提议，战区中的英雄角色，也就是每一位参赛者的力量来源。

    现在多数的力量来源都来自黑魂和黎明杀机。

    那位隐秘庭大导师在得到了那么多契约者的拥簇之后，他也能算是战区的英雄角色之一，但这在能力丰富度上远远不够。

    “听起来是个不错的提议，那你们想要我给你们设计什么样的角色？类似的英雄吗？”

    秋仁说着已经拿出了画板和画笔，看着眼前两位超级英雄，要是相关类似的角色秋仁倒是能想到不少高人气的角色。

    “我不想自己的来生再当超级英雄了！”猎鹰女侠听到这里连忙摇着头，秋仁被他们这么一说感觉自己像是个阎王。

    自己画出什么，猎鹰女侠下辈子就要投什么胎。

    秋仁现在确实是在给这两位超级英雄构筑自己下辈子的幼体，他们的分身，只是他们不一定用得上，但有个退路总比没有好。

    “那你想当啥？”秋仁现在开始祈祷这俩不是那种难缠的甲方了。

    “优雅，从容，冷静，比我现在的形象再成熟一些，不要…再那么感情用事，能力设定上按照秋先生你来。”猎鹰女侠说。

    秋仁记录下了猎鹰女侠的这些要求，可能这也说明了猎鹰女侠现在非常的焦虑，她希望用新的形象来化解自己心中的焦虑。

    “你呢？”秋仁感觉自己又成了一个心理医生，于是把注意力放到了闪雷身上。

    “我…最近积攒了很多不好的情绪。”

    闪雷犹豫了一会还是向秋仁吐露了心声说。

    “很多很不好的情绪，靠乔伊先生的鼓励一直压在心底，但我感觉这样是不好的，再被小丑勾出来的话可能会真控制不住，所以我想有什么新形象能帮我发泄一下，这种躁郁和愤怒，那种酣畅淋漓的…发泄。”

    “我想想，你们在这里等会我先画几张原画。”秋仁记下了这两位英雄的要求，开始绘制起了符合他们描述的英雄形象。

