
　　十天之后，李世民恋恋不舍地准备返回大唐。

　　原本苏长生也是准备一起跟着回去一趟的。

　　他们来到黄金州，已经一年多时间了，苏长生也想回大唐去看看。

　　但是李丽质有了身孕，李世民没让他跟着一起回去。

　　说是等明年，外孙出生的时候，他还会亲自来创世城一趟。

　　现在李丽质才是孕前期，都还没显怀呢，苏长生都不知道李世民凭啥就能断定，李丽质怀的一定是个男孩。

　　这一次走，李世民带着射雕英雄传余稿，还有封神演义剧本，一台发电机，还有一辆电动汽车和一个电锯。

　　与此同时，还有一个水电站建设专家，还有一队二十人的电工小组。

　　是的，这一次回去，李世民要的挺全的。

　　李世民要发电机和电动汽车和电锯，就是为了让大唐的大臣们，能够清楚地认识到电的重要性。

　　他要让大臣都同意建立水力发电站。

　　并且以后还要在整个大唐范围内进行推广。

　　在大海之上，航行了一两个月的时间，李世民终于再次回到了大唐。

　　又是半个月之后，李世民返回了长安城。

　　太子李恪率领百官，前来迎驾。

　　一番仪式，无需多提。

　　回到皇宫之后，李世民先沐浴更衣。

　　在此期间，李世民先将贴身条件叫了过来。

　　“朕不在的这半年时间，太子政务处理的如何呢？”

　　这一次，李世民是真的放权给李恪。

　　李世民也是想趁机检验一下太子的能力。

　　半年时间，足够看清楚一个人的脾性和能力了。

　　这半年时间内，如果太子没出什么差错的话，那么这个太子之位，自然是坐稳了。

　　如果不堪重用的话，现在更换太子，也还来得及。

　　不过，李世民还是愿意相信太子的。

　　“启禀陛下，太子凡事都和百官商议，做事没有任何疏漏之处。”

　　“并且太子能够听得进去谏言，大臣们都说，太子很像陛下呢！”

　　听到这里，李世民不由微微点头。

　　看样子，这半年太子做的还是不错的。

　　接下来，李世民将太子李恪叫了过来。

　　“太子，这半年时间，感觉如何？”

　　听到李世民的询问，李恪苦笑道：“父皇，儿臣觉得，远不如在益州、西平州、青藏州当大都督来的好。”

　　“在哪里当大都督，虽然忙了一些，但是忙的很充实。”

　　“而不像是当监国太子，各种扯皮，各种推诿，各种争执，让我每天都头疼不已。”

　　“这么多年，儿臣真不知道父皇是怎么煎熬下来的。”

　　听到李恪的话，李世民不由放声大笑。

　　他实在是没有料到，李恪会有这样的回答。

　　不过，这样的回答，却是让李世民颇感有趣。

　　他的这个儿子，比废太子李承乾，还有李泰，更加真实。

　　李世民不由感概地说道：“世人都以为皇帝好，哪里知道，当皇帝，每天都有处理不完的事情。”

　　“这一生，几乎都被困在这小小的皇宫里面。每天起的比老百姓还早，睡的比百姓晚。”

　　谷</span>“当皇帝啊，还不如当一个富家翁逍遥自在。”

　　“当皇帝啊，要耐得住寂寞才行。”

　　李世民又对李恪说道：“对了，这一次我去黄金州，发现苏长生在哪里，已经建立了一座城池。”

　　“并且啊，他还建立了一座水力发电站，能够用水发电，用电照明。”

　　“不但如此，他还研制出了电机，电机的功能，和蒸汽机有些相似，不过功率略小。”

　　“朕想在长安城外，也建立一座水力发电站，不知你如何看？”

　　李世民对电能，本来就是一知半解。

　　他的解说，就更不行了。

　　他觉得李恪肯定听不懂。

　　没想到李恪惊喜地问道：“父皇？真的，先生他，真的把水力发电站都给建设出来了？”

　　“灯泡到底有多亮？哈哈，真的是太好了。父皇，我大唐一定要建设发电站。”

　　“父皇，哪些大臣，目光短浅，说不定会阻止这件事情。但是你一定要力排众议，一定要促成其事。”

　　李世民诧异地问道：“太子，你居然知道发电站？知道电和灯泡？”

　　李恪微微一笑说道：“自然是知道的，我听先生说过的。其实在大唐的时候，先生就准备研究的。”

　　“不过在快要研究出来的时候，先生去了黄金州，这才在黄金州先研究出来了。”

　　李世民听了，点头说道：“原来是这样，朕也是这么想的，电力，一定要在大唐范围内推广开来。”天籁小说网

　　接下来，李世民给李恪说了一下创世城的情况，让李恪也十分向往。

　　……

　　第二天早朝之后，李世民带着群臣来到后花园。

　　群臣有些纳闷，不知陛下带他们来这里是何用意。

　　不过很快，他们便看到，后花园的空地上，停放着一辆新车。

　　群臣顿时联想到，陛下带他们来这里，一定是和新车有关。

　　但是至于陛下要想表达什么意思，就让他们费力猜测起来。

　　这时候，程咬金忍不住过来，摸了摸新车，瞅了几眼之后说道：

　　“陛下，你去了一趟黄金州，苏长生哪小子，就给你了一辆这个车啊？”

　　“这车，也不咋地啊，还没我的车大呢！你这女婿不行啊，哈哈，哈哈哈哈！”

　　创世城那边，虽然有铁矿，但是因为用量比较大，总是不够用。

　　因此，生产的汽车，也是比较小巧。

　　而程咬金手里，有一辆柴油车，外形比这一辆，要大了许多。

　　李世民瞥了一眼程咬金这老货，懒得搭理他。

　　李世民直接上了车，然后启动，缓缓向前开了起来。

　　这时候，群臣吃惊地发现，陛下这车，居然没有丝毫动静。

　　车屁股后面，也不冒烟。

　　长安城里，没几辆柴油车。

　　程咬金那辆，大概是最为炫耀最拉风也最常见的一辆了。

　　这老货买的时候，向苏长生保证，一个月只开一两次过过瘾。

　　而买来之后，几乎每天都开着上下班。

　　这车发动机还十分原始，一开起来，轰鸣的声音能响大半条街。

　　后面还会冒出浓烟，老远就能看的到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十六章：程咬金逞威风免费阅读。https://xs.23sk.com 