    “抱歉，我也无法回答你这个问题，总之我一醒来就在这里了！”苏青如实说道。

    他知道，这系统所说的九叔，就是眼前这个道士了！

    如今自己大部分记忆都没有了，又不清楚这个世界究竟是怎么回事！

    如今能够跟着这个叫做林九的道士走，自己确实会省了不少的力气！

    九叔听到他的回答，虽然心中疑惑！

    但是修行多年，他也见过不少奇异的事件。

    如今也能够做到见怪不怪，波澜不惊了！

    于是他点点头，说道。

    “好吧，此刻阴寒之气太过于浓郁，不适合久留！

    不如你先跟我走吧！

    等你想起来自己的身世，再离开也不迟！”

    听到这话，苏青自然是十分乐意的！

    “你等等，我看看怎么才能让你从上面下来！”九叔一边说着，一边四处的寻找着什么！

    这青铜棺材乃是悬在半空之中的！距离地面有十几米的距离！

    要是让苏青直接从上面跳下来，不摔死也要摔残了！

    结果，九叔的话音刚落，就看到苏青直接一个翻身，从上面跳下来了！

    “你不要命了！”九叔惊呼道。

    结果却看到，这苏青稳稳当当的落在了地上，毫发无伤！

    “这小伙子，莫非有什么功夫在身上？从这么高的位置跳下来，竟然都没事！”九叔心中想到。

    “罢了，现在问他他也是什么都记不得，还是先从这里出去再说吧！”

    想到这里，九叔带着苏青朝着外面走去！

    与此同时，九叔的两个便宜徒弟，秋生和文才，在那裂缝处百无聊赖的等着。

    “秋生，师父他怎么还不出来啊！不会出什么事情吧？”文才问道。

    “不会的，师父道法这么高深，就算是对付不了下面的邪祟，逃命总是没问题的吧！”秋生说道。

    “可是都过去这么久，一点动静都没有！秋生，你就不想知道这下面是什么样的？有没有什么宝贝吗？”文才的心思活络了起来！

    听到他的话，秋生的眼珠子转了转，说道。

    “你说的没错！这没准儿就是上天给我们发财的机会，就这么错过真是太可惜了！”

    “可是这下面阴寒之气这么重，我们又没有师父的金光符咒护体，怎么下去啊！”文才发愁了起来！

    “你看这是什么！”秋生得意的从怀里面拿出了一个东西！

    文才转头一看。

    “金光符咒？你怎么会有这东西的！”文才惊呼道。

    “自然是我在师父那里偷偷拿来的！

    我刚刚看师父收拾东西的时候，拿了好多，就知道一定有用，没想到如今还真的用上了！”秋生得意道！

    “那还等什么啊，我们赶紧下去吧！

    若是师父真的在下面遇到什么危险了，我们没准儿还能救他一命，让师父对我们刮目相看呢！”

    于是两个人在身上贴好了金光符咒，纷纷顺着绳子，下到了裂缝底部！

    纵使是有金光符咒护体，两个人一下去之后，还是感觉到一阵阵的寒气争先恐后的往毛孔里面钻！

    让他们不自觉的打了个寒颤！

    “秋生，这下面好像比我想象的，还要恐怖的得多啊！”文才声音颤抖着说道。

    “怎么，害怕了？想回去了？”秋生说道。

    “那，那还是算了，下都下来了，我们还是进去看看吧！”文才咬咬牙说道！

    看得出来，这宝物的诱惑对于他来说，还是很大的！

    两个人一路摸索着往前面走，越走这心里就越是没底！

    就在这时，文才的耳边突然响起了一阵诡异的女人的笑声！

    “啊！救命啊，鬼啊！”听到这个声音的文才顿时吓的跳了起来！

    他猛的往后面退去，后背撞到了什么东西，他一回头，就看到一张惨白阴森的脸狞笑着看着自己！

    又一次吓的四处逃窜！

    但是无论他走到哪里，都能看到那张恐怖的脸，都能听到那阴森的笑声！

    而秋生此刻也不见了！

    就在文才被恶鬼戏耍的时候！

    九叔带着苏青正在朝着外面走来！

    不知为何，九叔觉得回来的路，比他来时，要顺利了许多！

    来的时候，虽然他和那些阴魂打过了招呼，他们也没有主动的来找麻烦！

    但是时不时的，他还是会感觉到一阵阵的阴气在他的周身萦绕！

    似乎是那些阴魂们，在用这种方式，宣示这地盘的主权！

    而回来这一路上，却一路平坦，那些阴气好像都在绕着他们走！

    九叔还以为，这是这些阴魂们，看出了他身上的道行，不敢轻易招惹了呢！

    就在他们快要走到出口的时候，突然听到前方传来了一阵惊叫声！

    “糟了，是我的那两个徒弟！”九叔说着，匆匆朝着前方跑去！

    苏青也在身后赶紧的跟上了！

    两个人跑过去，只见那文才在原地不断的挣扎尖叫着，脸色惨白，好像是看到了什么十分恐怖的东西！

    看到文才这个样子，九叔就知道，他这是被恶鬼缠上了！

    他赶紧从怀里面那出来两片叶子，在自己眼睛上面抹了一下！

    然后就看到那文才的周围，几只恶鬼围着他，正在吓唬捉弄他呢！

    “大胆邪祟，还敢捉弄人！看我不打的你魂飞魄散！”

    九叔说着，从怀里面拿出符咒，正要冲着那些恶鬼打去！

    而此刻，站在九叔身后的苏青，不需要借助任何的外力，就可以看到那些鬼的样子！

    他心念一动，一股属于尸祖将臣的威严气势顿时散发出来！

    此刻的九叔，只感觉到自己的身后涌来一股强大的力量，直冲着那些恶鬼而去！

    那些恶鬼们在感受到了这股力量之后，顿时面露惊恐，好像看到了什么可怕的东西！

    然后唰的一下，慌张的逃走消失不见了！

    九叔看到这一幕，有些疑惑的回头看去，只见他的身后只有苏青。

    而苏青则是一脸无辜的看着九叔，一脸我什么都不知道的表情！

    “真是奇怪了！这些鬼怎么会突然逃跑了呢？”九叔疑惑道！

    而此刻，那文才并不知道自己已经安全了，还在那不停的嚎叫呢！

