    郭猛听懵了。

    小玩两把？

    谁小玩两把兑一百万筹码啊！

    宋玉来到兑换筹码的地方，眉头都不动一下地兑换了一百万筹码。

    各种面额和颜色的筹码堆了一盘。

    郭猛凑到窗口：“给我兑五十。”

    “五十万？”

    郭猛答道：“不，五十没有万。”

    “不好意思，先生，我们这里只办理十万以上的兑换业务，五十的话可以用旁边的自助兑换机。”

    郭猛尴尬地给其他赌客让开位置。

    “你只兑五十？”

    宋玉有些诧异，他记得郭猛家有游艇, 怎么着也不至于只兑五十块。

    他大方地说：“五十能玩什么，要不我送你一些？”

    郭猛贼兮兮地摇了摇头：“我不是没钱，我是要以小博大！”

    宋玉歪了歪头：“哦？”

    郭猛拍着胸脯说：“我从小就走运，猜大小没输过，等会儿您就看好吧！”

    宋玉撇嘴道：“要是全天下的人都跟你一样有自信，赌场老板还不得……”

    “赚麻了！”

    他停顿了一下后继续说道。

    郭猛挠了挠头, 他说：“大佬，你可别瞧不起人, 等会儿看我怎么用五十块赢到五十万！”

    宋玉无奈道：“别吹了！快走吧！”

    他们来到一处玩骰子的赌桌。

    这张赌桌旁围的人不少, 但荷官长得一般。

    很可能是不少人都在这张桌子上赢钱了。

    荷官喊道：“买定离手！”

    赌桌上堆满了筹码。

    有人猜点数，有人猜大小，还有人猜豹子。

    荷官举起赌盅一阵剧烈晃动。

    三颗骰子在里面发出噼里啪啦的响声。

    啪！

    荷官将赌盅拍到桌上，然后小心翼翼地打开。

    五五六，十六点，大！

    “哈哈，今天手气真好！”

    “是啊！”

    “跟着杜老板压，十局九中！”

    “嘘，别乱说，我哪有那么神，不过今天运气确实不错。”

    看来这一轮赢多输少。

    这一轮结算完成以后，下一轮立即开始了。

    宋玉对郭猛问道：“你说押什么？”

    郭猛肯定地说：“还押大！”

    宋玉点了点头，拿出一枚十万面额的金色筹码……

    押了小！

    郭猛纳闷道：“大佬，你押到小上了！”

    宋玉点了点头：“我知道。”

    郭猛蚌埠住了。

    “大佬，你对我也太没信心了！”他气愤地说道，“我押大，十块！”

    他啪的一下将筹码拍到赌桌上。

    气势跟押了十万似的。

    他的动静引起了叠码仔的注意。

    叠码仔是赌场与赌客的纽带。

    他们帮赌场把有钱的赌客从低风险的大厅带到高风险贵宾厅，然后从赌客的流水中赚取佣金。

    他们瞧见宋玉桌上的一大摞筹码, 眼睛都绿了。

    他们常年混迹于赌场，一眼就瞧出宋玉不是老手。

    而一个新手上来就兑换一百万筹码，显然家底颇丰。

    更何况宋玉手腕上还戴着一块价值不菲的江诗丹顿。

    大肥羊！！！

    叠码仔们不约而同地在心里为宋玉贴上了这个标签。

    如果他们能把宋玉带进贵宾厅，宋玉每产生一百万的流水，他们就能赚一万佣金。

    他们悄悄靠近了宋玉，但没有着急开口，而是默默等待时机。

    荷官喊道：“买定离手！”

    噼啪噼啪噼啪

    啪！

    “一点两点四点，七点，小！”

    宋玉得到了两枚金色筹码，一枚是本金，一枚是他赢的。

    郭猛的十块筹码则被无情没收了。

    “啊这！”

    郭猛看着赌盅里骰子，他说不出话了。

    宋玉笑眯眯地问道：“下一把押什么？”

    郭猛犹豫道：“小？”

    宋玉毫不犹豫地把刚到手的两枚金色筹码押到了大上。

    郭猛梗着脖子说：“大佬，刚才是意外，这次您得信我啊！”

    宋玉一本正经地说：“我没有不信你啊！”

    郭猛翻了个白眼，往小上押了十块。

    “买定离手！”

    噼啪噼啪噼啪

    啪！

    “三点四点六点，十三点，大！”

    郭猛懵了, 他又失去了四分之一的财产。

    宋玉把玩着手里的四枚金色筹码，笑眯眯地问道：“这次押什么？”

    郭猛沉默了两秒, 然后一脸颓唐地答道：“我不知道。”

    宋玉挑了下眉毛, 把四枚金色筹码全都押到豹子上。

    郭猛瞪大了眼睛：“不是吧，大佬，你押豹子四十万，这不是打水漂吗？”

    宋玉揶揄道：“我这不是相信你吗？”

    不知道押什么就是不押，不押的反义词不就是押豹子吗？

    郭猛缩了缩头：“这钱输了可跟我没关系啊！”

    宋玉不在意地点了点头：“输了算我的，赢了请你吃饭。”

    他也不指望能赢，毕竟出豹子的几率太低了。

    他只是想押豹子。

    输钱对他来说无所谓，因为回去以后他就会写小纸条让今天的吴媛来赌。

    到时候他会让今天的吴媛转告今天的他，让今天的他不要来赌。

    “买定离手！”

    噼啪噼啪噼啪

    啪！

    宋玉惬意地伸了个懒腰，完全没看赌盅。

    “我不理解！”

    郭猛突然发出一声尖叫，吓得宋玉哆嗦了一下。

    “我去！真出了！”

    “这人运气太好了！”

    “他赢了多少钱？”

    “……”

    赌客中爆发巨大的骚动，叠码仔们纷纷眼前一亮。

    “三点三点三点！豹子！”

    宋玉惊讶地望向赌盅。

    真出豹子了？

    荷官也满脸惊讶，她对宋玉祝贺道：“恭喜您！您是本周唯一一位在这张桌子上押中豹子的客人！”

    宋玉笑看着荷官毕恭毕敬送过来的一叠金色筹码，笑眯眯地拍了拍郭猛的肩膀。

    “小猛，你帮哥赢了一套别墅啊！”

    豹子的赔率是十倍。

    宋玉押了四十万，一下赢了四百万，完全足够在三四线的小城全款买别墅了。

    郭猛整个人都傻了。

    跟我反着买，别墅靠大海？

    我咋不知道自己还有这超能力呢？

    宋玉推给郭猛五枚金色筹码，他笑着说：“这些算你赢的。”

    郭猛顿时乐得合不拢嘴。

    “大佬，您太大方了！”

    他一边说宋玉太客气了，一边毫不犹豫地把五枚金色筹码攥进手里。

    他心想，这大佬能处，赢钱还不忘他这个跟班！

    这时，一个柔媚的声音在宋玉耳旁响起。

    “这位客人，你的手气太旺了，可以指点一下我吗？”

