    周玉娆的声音一声比一声尖锐，一次比一次大声：“要不然我为什么会得罪陆北亭？陆北亭为什么要对我们周氏出手？一切都是因为你！现在你想翻脸不认人，我告诉你，没门！”

    撂完狠话，周玉娆直接重重地坐回了沙发上，胸口都气得不停起伏着，情绪显然已经激动极了。

    沐思雅却狠狠地皱起眉头，霍然起身：“你说什么？”

    周玉娆毫不客气地就翻了个白眼：“什么什么？你自己没有长耳朵听吗？”

    她现在完全就是和沐思雅撕破了脸皮，既然沐思雅这样对她，那么她也就不用顾及什么了，横竖都是翻脸不认人，还不如她先发制人。

    沐思雅却没功夫和周玉娆继续斗气，阴沉着脸，厉声质问了一句：“你刚刚说是陆北亭对周氏动的手吗？”

    沐思雅自己也知道周氏一夜之间破产的事情存有蹊跷，但她没有把这件事情和陆北亭联想在一起，此刻听周玉娆这么一说，沐思雅整个人都一震。

    周玉娆“切”了一声，对沐思雅这么大惊小怪的样子感到不屑，“是啊，如果不是陆北亭，还有谁有这个能力？而且陆北亭这一手做得特别隐晦，几乎没几个人知道这是他做的，就算我说出去，没有证据，别人也不相信。”

    沐思雅咬着牙，脑海里横冲直撞着一团乱糟糟的思绪。

    既然周氏是陆北亭搞垮的，那么理由一定就是因为季瑶。

    季瑶！又是季瑶！

    北亭居然这么护着这个贱女人！

    沐思雅在心底歇斯底里，脸色都变得狰狞起来，扭曲得可怖。

    周玉娆见着沐思雅的脸色不对，还以为是自己逼得太紧了，让沐思雅发怒了，有些底气不足地挪了挪屁股下的位置。

    轻咳一声，周玉娆故作镇定，语气到底没有方才那么尖锐，道：“思雅，这件事情我也真的是走投无路了，我才来找你，你看，平时我也没有麻烦你什么事情，今天我就这么一个小请求，你应该不会不帮我的吧？”

    周玉娆不知的是，沐思雅现在的情绪极度不稳定，眼角都红了，死死地盯住周玉娆，就像是要把气泄在她身上一般，沐思雅冷笑：“我凭什么要帮你？周玉娆，你以为你算几个东西？周氏而已，覆灭了就覆灭了，和我有什么关系？”

    沐思雅这话已经不是拒绝了，是一脚一脚狠狠地踩在怕周玉娆的脸上。

    周玉娆一咬牙，心肝都气硬了：“什么叫跟你没关系！要是我告诉陆北亭，是你让我去挑衅季瑶的，你觉得他会放过你吗！”

    眼见着软的不行，周玉娆就开始用硬的，在她的眼里，沐思雅既然这么无情无义，那么大家就鱼死网破好了，谁也别想好过。

    “哦？”沐思雅幽幽偏头，声音突然扬起来：“那你去啊！你去告诉陆北亭啊！你看看他会信你，还是信我？”

    看着沐思雅的目光戾气而深寒，甚至有着杀气溢出，周玉娆后背一凉，几乎是本能的她就软了腿，险些从沙发上跌倒下来。

    “你……你无耻！”憋了半天，她只能恨极地骂出这一句来。

    沐思雅微微扶着额，面上对周玉娆的不耐烦越来越明显，她现在满心都是震惊于陆北亭居然如此护着季瑶，根本就不想和周玉娆继续纠缠下去。

    只是僵持了片刻之后，沐思雅就直接拿起桌面上的座机，给安保打了一通电话，当着周玉娆的面，她也毫不忌讳，直接道：“你们带几个人上来，我办公室里有人闹事，把她给我拖出去。”

    话音刚落，周玉娆就猛地站了起来，一双眼睛瞪得浑圆，骂了一声：“你这个建人！”然后就扑上前来，要和沐思雅撕打在一起。

    还好沐思雅反应迅速，马上就退开了，躲过了周玉娆的袭击。

    周玉娆不死心，还准备扑上前去。

    这个时候，沐思雅办公室的门被人打开，几个保安连忙上前，抓住了周玉娆。

    周玉娆被扣住胳膊，禁锢得动弹不了，她就像一头濒临疯癫的野狗一样，龇牙咧嘴地骂着沐思雅：“沐思雅，我告诉你，你会不得好死的！贱女人！不得好死！”

    一直到保安吧周玉娆给拖出去之后，周玉娆的声音还能远远地传进来，那谩骂声难听而又刺耳。

    沐思雅心中一火，尖叫一声，一把就把桌面上的东西全部扫落在地。

    “噼里啪啦”的几声闷响，一地都是狼藉。

    “一个个全都是犯贱的东西！全都不让我省心！”沐思雅怒极，跌坐在椅子上，太阳穴突突直跳。

    看来终究是她小瞧了季瑶，既然在不知不觉之间，让季瑶在陆北亭的面前有了这么重的分量。

    该死的。

    沐思雅死死地攥着手，指甲扎进手心里发出阵阵的疼，而她全浑然不知，一双眼睛阴鸷无比。

    她再也不能像从前那样轻视季瑶了，心中的警铃已经大作，要是再这么坐以待毙下去季瑶，这个狐狸精，迟早会把陆北亭给勾引走！

    不仅是沐思雅这里不得安宁，连沐家，也在滚动着暗涌。

    管家站在沐海的身旁，一五一十地向他汇报着：“老爷，你让我调查的事情我已经查出来了。”

    “季瑶是个孤儿，从小到大都是顾家在资助她，在此之前，季瑶一直呆在福利院里，直到十六岁的时候才离开，自己一个人生活。”

    “查不到她的母亲吗？”沐海放下了手中的书，语气沉沉。

    管家摇了摇头，道：“查不到，因为时间太久远了，所以只知道季瑶是被一个女人送到福利院的，但关于那个女人的信息已经一点儿都找不到了。”

    他说完，露出了些难色：“除此之外，什么都查不到了……”

    沐海捏了捏眉心很是疲惫地闭上了眼睛，他挥挥手，示意管家出去。

    管家躬了个身，便退出去了。

    昏暗的书房里，隐约只能看出沐海靠在沙发上的疲惫身影。

    过了一会儿他吃力地起了身来到桌子旁，打开了抽屉，从里面拿出了一样东西。

