    第11章 换座

    清晨。

    “今天不是三月一次的传道解惑啊，”

    传道峰上清脆的钟鸣声又传来，唐辰不得不提前结束修行。

    简单整理一下后唐辰奔往传道峰。

    传道峰的钟鸣一般是传道或者其他大事要宣布时才会敲响，钟声响几声就代表着召集外门第几院的弟子。

    今天，钟声刚好七响。

    来到传道峰广场，七院的弟子们早已入座，但是大多都不明所以，和唐辰一样疑惑。

    只有少数几人不知是提前知道，还是什么，态度始然。

    安静坐在自己固定的位置，默默等待吴掌院的到来。

    唐辰在百灵宗只是一个小透明，平常独自修炼，没有与外人有多大的交集，朋友也就一两个，也不是很熟的那种。

    不到一会儿，吴掌院再次御剑而来。

    落在台上，吴掌院目光一扫台下七院弟子，略微点头后解释道：

    “临近外门大比，为了七院能有更多人进入内门，这半年每隔一个月我就会来此为大家传道解惑，”

    台下弟子有欣喜者，也有皱眉者。

    修炼途上有老师指点与没有老师指点是不同的，会少走不少弯路。

    虽然吴掌院并不是一位很好的老师，但是对于七院那些灵元境后期以下的弟子，他的传道能为他们解很大的疑惑。

    唐辰自然乐得如此，正好他有一些修行上的疑惑，听取吴掌院讲课对他也是有帮助的。

    抬手示意七院弟子安静，吴掌院开始了讲课。

    今天吴掌院所讲的内容是灵技在战斗中的运用，怎样在战斗时把灵技发挥到最大限度。以及在修炼途中的注意事项，怎样快速掌握灵技，提高灵技的修行速度。

    满满的干货，唐辰听得很仔细。

    在此期间，吴掌院还演示了他怎么施展灵技，充沛的真元让灵技看上去威力更盛，看得唐辰羡慕不已。

    今天吴掌院并没有传授新的灵技或术法，而是开始解惑。

    “尔等在以往修行中是否有疑惑，可以说与我听，我来为你们解答，”

    吴掌院话音一落，台下七院弟子暴发出了很大热情，这可不多见。

    很多人都跃跃欲试，他们这些低阶修士修炼疑惑太多，往往只能自己琢磨，一个问题常常困惑他们很多时间。

    很多弟子争先恐后的抢着，吴掌院笑了笑，随手指了一个灵元四重的幸运儿。

    没有被点到的其他人顿时垂头丧气，但是转而又望着那个人，万一他问的和自己想问的一样呢。

    而那个幸运儿十分兴奋，他已经被困扰很久了，今天得到这个机会，一定能让他消除心中疑惑的。

    “掌院，弟子修炼清风六剑时经常感觉灵元运行阻塞，施展清风六剑不流畅，每一剑衔接时都会打乱节奏，这是为何？”

    吴掌院略微沉吟，说道：

    “清风六剑讲究…………”

    这是一个简单的问题，吴掌院很轻松的给予解答。

    那个幸运儿按照吴掌院给的建议再次施展，果然，效果大不一样，感觉茅塞顿开的样子。

    那弟子道一声谢，返回座位。

    见此，剩下的弟子更是想得到吴掌院的指点。

    接下来的时间，吴掌院又为很多弟子一一解惑，以吴掌院真元境的境界解答灵元境弟子的疑惑还是很轻松的。

    “就你吧，”

    吴掌院微笑着看向唐辰，这弟子上次讲课时他有点印象，听讲很认真，修为也…

    嗯，灵元境七重，灵元还跟雄厚，见此，吴掌院对唐辰印象又加深几分。

    唐辰不急不慢的起身，缓缓说出自己的疑问：

    “掌院，我想问的是术法和灵技，重点修习哪个对自己的实力增加更大，”

    这是唐辰想问的，他接触的具有攻击性的只有灵技，术法却没有。

    其他弟子一听，这不是自己也有疑惑吗，顿时个个都打起精神想听听吴掌院怎么回答。

    吴掌院嘴角一扯，错愕的看向唐辰，这个问题，怎么说呢，自己似乎也不是很确定吧。

    但是为了不再弟子们面前失了面子，他还是给出了自己的见解：

    “灵技与术法其实本质没有多大的区别，只是各自的侧重点不同，不过一般低阶修士能掌握的术法不是很高，相等同级别的灵技要差不少，”

    “所以，这两者之间无论侧重于哪一个，其实都没有多大的关系，……”

    吴掌院这次的见解，唐辰不知怎么说，略微有一点失望，只能说对他算有一点解惑吧。

    这时，吴掌院似乎也不想在解惑下去，他看向唐辰说道：

    “唐辰，你可是突破到灵元境七重，”

    “什么，他突破到灵元境七重了，”

    “什么，”

    “我七院又有人突破到灵元境后期了，”

    七院的弟子纷纷望向唐辰，没印象啊，像是突然间冒出来的。

    灵元境七重在七院中算是很靠前了，只有九个人修为达到了灵元境后期，唐辰是第十个。

    唐辰的突然突破给了他们很大震撼，之前和他们一样默默无闻的人，转眼就凌驾在他们之上了。

    “是的，掌院，弟子前几日侥幸突破，”

    唐辰表情上看不出什么情绪激动，别人的惊叹他自然听到了，但是，这并不值得他对此骄傲。

    看着唐辰的表现，吴掌院满意的点点头，不骄不躁。

    “不错，看来我七院在外门大比上又多了一个有竞争力的弟子，”

    吴掌院看着台下的众弟子说道：

    “尔等都要像唐辰学习，辛勤修炼，在外门大比前有所突破，方不坠我七院名声，”

    “是，掌院，”

    一众弟子恭身应是。

    吴掌院满意的笑了笑，继续说道：

    “我百灵宗门内向来以实力为尊，讲究强者上，弱者下，既然唐辰突破到灵元境后期，那么座位自然要上调，”

    在百灵宗外门每个院内，修为越高，在传道时离讲台更近。

    而座位靠前的人在门内得到的资源相应的更多，比如宗门贡献点也会得到增加。

    七院一共有三十人，有六排座位，一排五人，唐辰属于第十个突破到灵元境后期的人自然要坐到第二排。

    “那么，唐辰你坐到第二排来吧，”

    吴掌院说道：

    “尔等可有异议，”

    “秉掌院，我等无异议，”

    七院的弟子只有羡慕，但是在这个世界，强者为尊。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?      敬请期待。

    ?  

    ????    

    (本章完)

