    “北冥宫酷刑不多，门下弟子倒也洁身自好，并不会惹是生非，陆兄之意是？”

    张仁好奇问道，没明白什么意思。

    陆长生扫了一眼满嘴是油的刘清风，而后开口道：“我这个师弟，平日里胡作非为，也需要好好教训教训，张兄，麻烦给他上上刑，不要太过火即可。”

    陆长生很认真地说道。

    这个刘清风，简直是没心没肺，不好好让人收拾一顿，未来肯定要吃亏的。

    现在乘此机会，教训一下也挺不错的。

    “啊？”张仁没想到，陆长生居然是要去教训刘清风。

    “这毕竟是您的师弟，而且还是大罗弟子，若是教训一番的话，......我想。”

    张仁倒不是不敢，只是如今陆长生都来了，再加上刘清风乃是大罗圣地的弟子，真要出手，就不是开玩笑的事情了。

    “无妨！有时候让他吃点亏，其实对他来说是一件好事，不过也不用太狠，揍一顿就好了。”

    陆长生这般说道。

    张仁还是有一些迟疑，只是一旁的弟子却压低声音道：“张师兄，这个刘清风，来我们北冥宫，一顿饭是别人的五倍不说，而且顿顿要吃好的，咱们冰天雪地，那里有那么多山珍海味让他吃啊，我们几个弟子已经看他很不爽了，既然陆师兄也想要给他一个教训，那咱们不如.......”

    听到这声音，张仁想了想，而后又将目光看向房间内的刘清风。

    当下张仁点了点头：“既然是陆师兄的要求，那我们就当一回恶人了！”

    他说完这话，马上便有人准备过去，只是很快陆长生开口道：“等下。”

    此话一说，众人不由好奇，以为陆长生终究还是舍不得。

    “别打脸。”

    陆长生认真地交代了一句。

    随后众人点了点头，便往刘清风住处走去。

    很快张仁继续开口道：“陆师兄，要不先去看看我师父？”

    “行！”陆长生点了点头。

    紧接着便随着张仁一路往北冥宫大殿走去。

    北冥宫大殿，是唯一不是被冰雕铸造而成的，而是一座黑铁宫殿，所以看起来冷冷森森。

    来到大殿外，所有跟随着都纷纷止步，唯独张仁带着陆长生往里面走去。

    而且张仁脸色也明显有一些变化，让陆长生莫名有一些紧张感。

    吱嘎！

    吱嘎！

    殿门声响起，令人心情更加紧张。

    北冥宫大殿空旷无比，一眼看过去，只有一个高座。

    而座位上，一个老者正静静地注视着陆长生和张仁。

    老者的目光平静，浑身上下散发出强者的气势，不知道什么原因，大殿内比外面更冷一些，陆长生心情略微紧张，不过他到不担心对方伤害自己。

    毕竟光是气运加持，谁敢招惹自己？

    “大罗陆长生，见过前辈！”

    陆长生神色平静，这般说道。

    同时心中也有一些好奇。

    不是说脑子不太好使吗？

    可看样子还行啊。

    坐在那里，俨然一副高人摸样啊，没啥问题啊。

    陆长生稍稍瞥了一眼，眼神中有一些好奇，而张仁却叹了口气，让陆长生更加好奇了。

    只是，就在这时，主位上的北冥宫宫主开口了。

    “陆长生？”

    “是！”

    陆长生回应了一声。

    “好，你果然赴约了。”

    北冥宫主起身，将目光看向张仁，而后开口道：“都说你天资聪慧，号称绝世天骄，古往今来第一人，可我看你样子，也不过是如此平平无奇嘛！”

    “甚至连我的大弟子都比不过，看来天下人都被表面给迷惑了。”

    北冥宫主看着张仁这番说道，让陆长生有一些愣了。

    这是脑子不好使吗？这是眼神不好使吧？

    “不过，看在你有勇气赴约，算的上勇气可嘉，这样，我收你为我座下吹箫童子，只要你吹够一百年的萧，我便送你一场大造化如何？”

    北冥子认真无比地说道。

    吹箫童子？

    陆长生陷入了沉思当中。

    “唉！”张仁叹了口气，看向陆长生，没有说什么话，但一切都在眼神之中。

    然而北冥子看到张仁没有回答，当下不由冷哼一声。

    “怎么？你还觉得做我的吹箫童子不好？”

    “我实话告诉你吧，你可听闻过上古时期的天帝传说？”

    “没错，我就是天帝转世。”

    “仙之巅，傲世间，我有北冥便有天。”

    “即便我一手托着原始天宫，我北冥也依旧无敌于世间。”

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！想当年，老夫一人独战八位至尊，那场战斗，可谓是昏天暗地，日月无光，老夫我先是一手龙爪手，然后又来了一手降龙十八掌，力压群雄。”

    “只可惜啊，八大至尊极其不要脸皮，居然联合起来，偷袭老夫，不过老夫虎躯一震，喊了一句，吾乃北冥天帝，刹那间我的战斗力直飚，打的他们落花流水。”

    北冥子从座位上走了下来，对着一面墙认真述说，声情并茂，而且慷慨激昂。

    此时此刻。

    陆长生彻底明白了。

    这不是脑子不好使了，这是已经疯掉了啊。

    “师尊就是因为吃了刘清风的丹药，才会变得如此。”张仁叹了口气，这番说道。

    而不等陆长生开口说话，北冥子马上出声。

    “什么？吃药？朕没有疯！朕不要吃药！哈哈哈哈哈哈！朕要一统天下，朕要横扫八荒六合。”

    “你们看外面，那都是朕的江山！”

    “是饿滴！都是饿滴！哈哈哈哈哈，哇哈哈哈哈！”

    “大秦王朝，永不被灭！奥利给！”

    “一giao我力giao！呀呼！呀呼！呀呼！”

    “嘻嘻嘻！哈哈哈！啦啦啦啦！”

    北冥子疯了。

    很难以想象，一个花甲老人，在大殿奔跑的姿态。

    不但在大殿内奔跑着，还一边跑一边笑，说着一些稀奇古怪的话，甚至还踏马拽外语。

    让陆长生不知道该说什么了。

    他很好奇，刘清风到底炼了什么丹药，能让一个绝世高手，变成一个疯子。

    从侧面性来说，这种丹药，很强。

    “还望陆师兄出手相救啊。”

    此时此刻，张仁开口，十分无奈道。

    “这......我尽力吧。”

    陆长生真不知道该怎么办，但也只能硬着头皮答应下来了。

    就如此，半个时辰后。

    陆长生离开了大殿。

    去找刘清风了。

    ----

    ----

    第三更送上，十二点之前还有两更，每天五更！！！！

    撕心裂肺地求月票啊！！！