    照美冥一心想要将浅镜留下，当下出手是毫不留情。

    溶遁的优势就在于范围大，腐蚀性强。

    一旦被其溶液包裹，就会变得极为被动。

    “得先破开一条路才行。”

    浅镜心中暗道，随后双手一拍，土遁之术已经酝酿而出！

    “土遁！土流割！”

    只见浅镜一声低喝，随后那被溶液覆盖的大地竟是从中间裂开一道口子，随后地面升起，朝两面散开。

    溶液立刻朝着两边倾倒，露出了一条道路。

    照美冥一愣，不曾想浅镜竟然会这么大面积的土遁之术。

    溶液被一分为二，自然失去了围攻的意义。

    浅镜并没有就此停止，双手摸出千本，反守为攻！

    一根根千本从他的手中不断发出，一根接着一根，看着毫无章法，却好像蜘蛛正在结网一般。

    照美冥目光凝重，已然知道眼前这人不是善于之辈，当下更是提高了警惕。

    千本袭来，她刚想要闪避。

    却发现这根快要射中她的千本竟是被后一根千本追上，撞击之下，两根千本朝着两侧飞去，刺啦一声，刺入了大地之中。

    这已经根本不需要她躲避了。

    而剩下的那些千本，也大多如此。

    但照美冥并没有露出喜色，相反，她的脸色有一点难看。

    “不好！”

    照美冥大呼不妙，她已经看到了危机所在。

    每一根千本的后面都系着钢丝。

    如今这些千本已经全部落地，落在不同的方位。

    但核心的交汇之处，就在她这里。

    浅镜右手猛地一拉，好似拉住了所有千本的钢丝线。

    “蜘蛛结网！”

    唐门暗器手法之一！

    千本之上的钢丝全部收拢，好似一张蜘蛛网想要将照美冥束缚其中。

    想要躲避，此刻已经来不及了。

    四周都是钢丝，想要闪开，只会被钢丝切割。

    不死也得重伤。

    照美冥瞬间做出了判断。

    双手更是在一刹那间完成了结印。

    “沸遁！巧雾之术！”

    高热的白色雾气从照美冥的口中喷出，将钢丝和千本全部覆盖。

    刚刚要收紧的千本和钢丝竟是在这雾气之下，快速溶解，不剩分毫。

    恐怖的融化能力！

    浅镜的攻势瞬间告破。

    白色的雾气更是朝着他涌来。

    “呵呵，是个不错的男人，可惜，你很快就会融化在这雾气之中！”

    照美冥冷笑连连，仿佛已经看到了眼前的少年死在自己的沸遁之下。

    “啊！”

    白色的雾气将浅镜包裹，惨叫声立刻响起。

    照美冥的嘴角挂上了一丝得意的弧度。

    但很快，她的笑容就停滞了。

    砰！

    不大不小的爆破声，让照美冥脸色大变。

    这个声音不是别的，正是影分身解除时的身影。

    “是影分身？什么时候？”

    照美冥瞬间驱散了眼前的白色雾气，却见里面空空荡荡，什么都没有剩下。

    刚刚被巧雾之术包裹的竟只是一个影分身。

    “该死，是趁着刚刚用千本钢丝将我困在其中的时候分出影分身逃走了吗？这家伙，从一开始就没有打算和我战斗到底。”

    照美冥的脸色无比难看，但是此刻她什么都做不了。

    浅镜早已经不知道跑到哪里去了。

    “可恶的家伙，被让我再碰到你，不然的话，你死定了！”

    照美冥原本想要抓住浅镜这个外村之人，发泄一下心中的怒气。

    但是此刻，她的怒气不但没有释放出来，反而又增添新的不爽。

    可谓是得不偿失啊。

    无法再感知到浅镜的气息，照美冥只能无奈退去。

    照美冥离去不久之后，一棵大树后出现了浅镜的身形。

    “这个女人总算是走了。她的忍术，还真是狂野啊。幸好，我跑得快。”

    浅镜微微松了口气，这要是继续打下去，只怕很快他就会被雾隐的忍者包圆了。

    更何况，照美冥的沸遁并不好对付。

    那融化的速度太快了。

    浅镜感觉自己的暗器也坚持不了太久。

    这些暗器可都是钱，浅镜可不想浪费在无用的战斗之上。

    “差不多了，该离开这里了。”

    浅镜心中嘀咕了一句，离开了此地。

    雾隐村这一夜，注定是不平静的。

    第二天，忍界传出了新的消息。

    雾隐村辉夜一族意图颠覆四代水影的统治，被全部击杀。

    辉夜一族成为绝响。

    数年之前有雪之一族，前不久有宇智波一族，如今又有辉夜一族。

    血继家族在忍界之中的地位似乎变得越来越尴尬了。

    当然，其强大的实力还是让普通忍者望而却步。

    消息越传越乱，而浅镜已经将自己所打听到的情报写成卷轴，交给了卡卡西。

    这次探查雾隐村的任务也算是告一段落。

    “还是木叶待着舒服啊。”

    浅镜躺在自己小院的摇摇椅上，享受着难得的休闲时光。

    没有任务，没有熊孩子，没有烦心事，只有一个人的时光。

    快乐。

    不过快乐了一会之后，浅镜开始查看脑海之中新冒出的唐门秘术。

    “唐门心法，倒是个好东西。这次怕是要实现飞跃了。”

    完成了雾隐村的探查任务，浅镜成为了暗部的分队长。

    在成为分队长的同时，脑海中的唐门传承再度解封。

    唐门心法便是这次的收获。

    唐门有许许多多的提取能量之法，有些是内力，有些是魂力，有些是法力。

    只不过这些，都不适合当前的忍界。

    浅镜之前修行的是玄门查克拉提取法，能够将自身的查克拉最大限度地提取出来。

    而这，只是唐门心法的一种。

    如今觉醒的这种唐门心法，可以说是所有的唐门心法总纲。

    简单来说，就是能够提取外界的能量，归入自身为己用。

    而在这忍界之中，所谓的外界能量，自然就是自然能量。

    之前浅镜因为一次意外，能够利用紫极魔瞳的方法提取自然能量提升眼睛的威力。

    而此刻，这唐门心法便是能够进一步提取自然能量。

    “试试看威力如何吧。”

    浅镜心中暗道，当下五心朝天，开始修行这唐门心法。

    一股熟悉的力量渐渐从外界涌入他的体内。

    正是那自然能量。

