
　　“为什么呀？”董子杰撇了撇嘴，不屑的说道：“就算这附近的住房不愿意买，老子出双倍的价钱，我想总会有人卖的吧？”

　　“不好意思，不卖！”叶青瞥了董子杰一眼，一脸戏谑的摇起了头。

　　“你说不卖就不卖啊？切！”董子杰白眼翻了起来，说道：“你他娘的以为自己真是筑城的王了吗？别人都得听你的？”

　　“我不是王，但是我是房主啊。”叶青扬着眉头说道。

　　“房主？什么意思？”董子杰愣了愣，疑惑的看着叶青，说道：“你丫的不会是想告诉我这云霄山庄都是你的吧？”

　　“云霄山庄自然不会是我的，但是这别墅区是我的呀！”叶青撇着嘴说道。

　　“切！”董子杰扬了扬手，撇着嘴说道：“你他娘的不要以为我不知道，你买别墅的时候只买了三栋，哼哼……想忽悠我，那是不可能的。”

　　“那你可以去试一试，我倒要看你能不能买到这里的别墅。”叶青似笑非笑的说道。

　　董子杰翻着白眼，冷哼道：“哼……试就试，就算你这小子在暗中使坏，但是我还不相信我买不到一栋别墅，哼……两倍的价钱不行，老子出三倍，四倍，我倒要看看这里的住户能不能顶得住诱惑。”

　　“那你试吧！”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”一旁的华娴珊和肖莹忆相视一眼后，也不约而同的笑了起来。

　　“你们俩又在笑什么？”董子杰疑惑的问道。

　　华娴珊笑着说道：“我可不敢说，不然的话，我这个少主非得将我生吞了。”

　　华娴珊不敢说，但是不莹忆却敢啊，她似乎也看不下去叶青这家伙一直在逗他的这个兄弟了，耸了耸肩，说道：“这里的别墅几乎让阴武门收购了，而这家伙是阴武门的少门主，你觉得你还买得到别墅吗？”天籁小说网

　　“我去！”董子杰扭头瞪着叶青，没好气的说道：“戏谑我很好玩吗？”

　　“好玩呀！”叶青扬了扬眉头，说道：“我就喜欢戏谑你，怎么的？不舒服啊？不舒服，那就打一架呗！”

　　“呃！老子又不是受虐狂！”董子杰翻着白眼说道：“你丫的一个武者欺负一个没武力的普通人，有意思吗？”

　　“有啊！”叶青笑了笑，说道：“你丫的可是富豪榜上的牛人，欺负你，倍有面子的。”

　　“呃！”董子杰是真的哭笑不得的了，这混蛋什么时候变得如此的无耻了啊？

　　这他娘的还是他认识的那个兄弟了吗？

　　他记得自己和叶青认识的时候，聊得很好啊，而且有一种知音的感觉啊，这才两年多没见，这丫的要多无耻就多无耻了。

　　不过他也知道叶青这种开玩笑的方式也是增进他们友谊的方式，所以倒不至于翻脸。

　　他白眼一翻，没好气的说道：“既然这些别墅是你的，那就更好了，哼哼……给老子留两栋，而且将你这个如春四季阵给延伸到那两栋别墅，回头青杰集团总部进驻筑城后，老子过来住。”

　　“你丫的还登鼻子上脸了？哼……还留两栋给你，你做梦吧！”叶青翻着白眼说道。

　　“嘿嘿……”董子杰猥琐的一笑，然后眨着眼睛说道：“你要是不给老子，老子以后到筑城后，就一直住在你们家，每天晚上的时候，不定时敲你房间的门，如果打扰到你做什么事情，让自己委掉，那可就不要怪我了。”

　　“我去，你他娘的也太狠了吧？”叶青瞪着董子杰喝问道。

　　“谁他娘的让你玩我这么半天的呢？”董子杰撇着嘴说道。

　　“你狠！”叶青狠狠的瞪了一眼董子杰，说道：“留两栋别墅不是不可以，哼……老子明码标价，一亿一栋。”

　　“屁，老子每栋只出五十万！”董子杰面红耳赤的喝道。

　　“呃！”华娴珊和肖莹忆都翻起了白眼，这里的别墅事实上并不贵，因为野兽出没的原因，这里的别墅比开盘的时候降了不少，现在一栋充其量也就一千万左右，甚至还会低一些，叶青这家伙这简直是就漫天要价嘛。

　　两人也挺无语的，刚才在外面的时候，这两人还在想着将数百亿，甚至上千亿的青杰集团股权推给对方，现在居然为了这两栋别墅争得面红耳赤，这有意思吗？

　　当然，她们也知道，这只是两人开玩笑，不过开归开，但是开得像两个小孩一样，那就让人无语了。

　　肖莹忆看不下去了，直接拉着华娴珊钻进了厨房，帮吴妈打下手去了，唉……眼不见不烦。

　　“哼！”叶青和董子杰也是分别冷哼一声后，面对面的坐着，两人都将头扭到一边，谁也不理谁。

　　似乎觉得无趣了，叶青白眼一翻，站起来，也走进了厨房。

　　“你怎么跑来了？不陪你兄弟聊聊天？”肖莹忆有些疑惑的问道。

　　“看到他，我心烦！”叶青翻着白眼说道。

　　“呃……都这么大的人了，还像小孩子一样，有意思吗？”肖莹忆白了一眼叶青。

　　“有意思啊，能看到那家伙吃瘪，我还是挺高兴的。”叶青笑着说道。

　　“你呀！”肖莹忆看了一眼自家老公，无语的摇起了头。

　　叶青则是看向华娴珊，说道：“回头将与我家最近的那两栋别墅转给子杰那小子。”

　　“转让费要多少呢？”华娴珊眨着眼睛说道。

　　“呃……”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我能收他的钱？”

　　“嘿嘿……那你还和他争得面红耳赤的，我还以为一栋一亿，你咬着这个价，死都不松口嘞！”华娴珊打趣着说道。

　　“我去，你屁股痒了呀？居然敢开少主的玩笑？”叶青瞪着华娴珊喝道。

　　“呵呵……想打我屁股呀？那你打吧！”华娴珊耸了耸肩，还带有深意的瞥了一眼肖莹忆。

　　原本叶青都已经举起了巴掌的，不过当看到华娴珊的目光后，他又只能悻悻的放下了手。

　　开玩笑，当着自家老婆的面打华娴珊的屁股，那无疑是将沙发睡穿的节奏啊！

　　嗯……他再傻，也不能傻到当着自家老婆面打别的女人屁股的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第601章 我能收他的钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 