    武道天，城镇外的一处小树林

    李小桃看着跪在第五正面前的暗月狼王。

    心里也是掀起一阵惊涛骇浪。

    这妖兽，特别是修炼到仙王级别的妖兽。

    都是有自己的尊严和骄傲的。

    在正常情况下，是根本不可能对一个人类下跪的。

    暗月妖狼作为妖兽界里面的翘楚，面对人类更是如此。

    没想到，今晚暗月狼王却对一个人类下跪了。

    这个时候，李小桃发现自己好像从始至终都没有看透过第五正他们。

    至始至终，自己就像一个跳梁小丑一般。

    在几个超级强者面前班门弄斧吧。

    而这个时候，第五正也是对着几只小狼崽缓缓说道：

    “你们几只小狼崽子，叫什么呢。”

    “都给我过来。”

    “徒手接白刃。”

    这个时候，第五正手里也是出现另外一把长剑。

    接着，几只小狼崽就感到自己的身体不受控制地朝着第五正跑去。

    和暗月狼王一样，跪在第五正的面前。

    双手接住了第五正挥下来的长剑。

    暗月狼王看到第五正用营养的招式对付自己的后代。

    一双猩红的眼睛盯着第五正。

    如果眼神能够杀人的话，第五正现在已经死了百八十次了吧。

    感受到暗月狼王的目光，第五正也是对着他缓缓说道：

    “大狼，你也不要太担心。”

    “我师尊已经教我了，我们要保护野生动物。”

    “对于这几只小狼崽，我还是不会把他们怎么样的，你放心。”

    说到这里的时候，第五正还拍了拍暗月狼王的额头。

    “得先想个办法把装起来才行。”

    这个时候，第五正嘴里也是喃喃说道。

    “大阳真人，你有没有什么大的空间戒指。”

    大阳真人听到第五正的话，也是摇了摇头。

    以自己的实力，还没有能力制造出可以装下活物的空间戒指。

    而一旁的李小桃听到第五正的话，则是想到了什么。

    接着自己手指上面的一个戒指取了下来。

    “前辈，你看看这个可以不。”

    第五正看到李小桃递过来的戒指，内心也是一喜。

    “李姑娘，多谢了哈。”

    对着李小桃缓缓说了一句之后，第五正也是放开了对暗月狼王的操控。

    “大狼，乖乖进来吧。”

    而暗月狼王一挣脱第五正的束缚，嘴里就发出一阵傲叫。

    “人类，你走不了的。”

    第五正接到暗月狼王的传音，也是眉头一皱。

    “如果你接到上空还有那里的那几个家伙可以救你的话。”

    “那你还是太天真了。”

    “都给老子过来，徒手接白刃！”

    咻！伴随着第五正的话音落下。

    半空中，草丛里面，就缓缓跑出来一只插翅虎，还有一只飞天鹤。

    和暗月狼王一样，他们都是来到第五正的面前。

    跪着接住第五正挥过去的白刃。

    发现自己的身体不可以动弹之后，插翅虎和飞天鹤都是对着暗月狼王说道：

    “暗月，我们都被你害死了。”

    “你要死的话，你不要拉着我们啊。”

    其实在暗月狼王来的时候，他们就已经在暗地里潜伏了。

    和暗月狼王一起，他们三个人号称这里的三霸。

    任何从城镇里面运送物质的队伍只要经过他们的领地，都要向他们上交贡品。

    他们会来到这里，也是接到暗月狼王的求救。

    没想到自己就过来观望一下，也和暗月狼王一样中招。

    而第五正也没有给他们继续交流的机会。

    看着自己面前的三只妖兽，内心可是一阵激动。

    “师尊一定会夸我的吧。”

    心里这么想着，第五正也是将暗月狼王他们收入到空间戒指当中。

    而在一旁的李小桃看到第五正轻而易举地将这片树林里最强的三只妖兽收入囊中。

    内心已经震惊到不知道怎么说话了。

    这个时候，她也不敢去妄加揣测第五正的实力。

    咻！就在李小桃怔怔看着第五正的时候。

    一把飞刀突然从她的面前飞过。

    “李姑娘，小心。”

    大阳真人这个时候也是拉了李小桃一把。

    不然的话，刚刚那把飞刀就穿透过李小桃的脑袋了。

    李小桃死里逃生，内心也是有些惊慌。

    “暗影双刃，暗影楼楼主？”

    看到刚刚袭击的飞刀，李小桃嘴里也是喃喃说道。

    “李小桃，没想到你在这里啊。”

    “这可是让我们兄弟几个好找啊。”

    这个时候，一道浑身被黑衣覆盖的人影也是缓缓出现在李小桃她们的面前。

    看到这道人影，李小桃也是对着他说道：

    “我李小桃何德何能，居然能够让暗影楼楼主亲自追捕。”

    “以雇主给出来的价格，确实没有资格。”

    “不过，我此行来可不止止为了你，还有他。”

    说话的时候，暗影楼楼主也是手指着一旁在摆弄着空间戒指是第五正。

    “我那几个弟子，就是被你击杀的吧。”

    这个时候，暗影楼楼主也是对着第五正缓缓说道。

    而第五正此时正在加固空间戒指的封印，根本没有时间理会他。

    这李姑娘给的空间戒指虽然足够大。

    但是品质跟师尊比差的也是太多。

    第五正感觉自己要是不加什么封印的话。

    等会那三只妖兽绝对把这空间戒指给毁了。

    看到第五正根本没有理会自己，暗影楼楼主也是双眼冰冷。

    “算了，和死人不用那么多废话。”

    咻！暗影楼楼主话音落下，就将自己手里的双刃对着第五正挥了过去。

    双刃在半空中挥舞，接着两道光芒就在半空中浮现。

    “前辈，小心！”

    这个时候，李小桃也是对着第五正缓缓说道。

    嘭！这个时候，一道火焰也是将暗影楼楼主的双刃给抵挡了下来。

    嗯？暗影楼楼主看着突如其来的火焰，也是眉头一皱。

    “没想到来这里的收获这么大，还有一件极品仙器。”

    看到大阳真人手里面的南明离火图，暗影楼仅露在外面的一双眼睛也是发出一阵炽热的光芒。

    “大阳真人，先麻烦你哈。”

    “要不是这是个人，我觉得这个空间戒指里面还可以装下去。”

    第五正看到大阳真人挡在自己的身前，也是对着他缓缓说道。

