    本来商戢还有些担心未来半个月的大战。平州军强者强矣，但孤军深入兵力薄弱的劣势实在太过明显。不过有了这神器，这场大战的难度立即下降了好几个等级。别的不说，至少兵力紧张这一点就大大的缓解了。

    鲜卑人自带坚韧，顽强等性格特征，对外作战时被俘军队很难在短时间内改换门庭。但有了黄金神鹰就不同了，【归降不杀】一出，以商戢目前98的武力和81的统帅，阶位为十一阶。如果招降对象是五阶士兵，那么一次可以强制招降13425人，如果作用到鲜卑战俘中享受双倍效果，那么就是26850人。

    每五天产生26850名五阶士卒，这速度比平州全力练兵时效率都高！

    当然，这个速度的前提是有足够数量的高阶战俘，没有的话就一根毛也别想得到，目前平州军俘获的五阶鲜卑士卒连一万都没有。

    另外，在武将方面，烽火中越是高级的武将，招降难度越大。很多有忠义性格的武将都是宁死不屈。历史武将尤甚，比如黄巾之乱时商戢一口气俘获了七八名黄巾军历史武将，但一个肯投降的没有。无奈之下只能杀了换取传承。

    有了【为我鹰犬】这个技能，今后只要己方势力够强，完全能强制收降更多的高阶武将。

    总的来说，手持黄金神鹰，就是强者愈强弱者愈弱，很容易形成滚雪球之势。

    带着黄金神鹰，商戢有些迫不及待的试了试效果。

    半个时辰之后，平州军多出来了十位鲜卑武将，同时还有近四万的鲜卑仆从军！

    仆从军中五阶及五阶以上的只有八千余人，商戢招降的大部分都是四阶士卒，其中还有为数不少的三阶士卒在凑分子。

    至于商戢非常眼馋的圣殿军团，则是一个俘虏都没有。

    大笔一挥儿，按照三阶三金，四阶五金，五阶十金的超高标准，每人发放了“归义奖”，依靠砸钱这种简单粗暴的手段提高了这支仆从军的忠诚度，商戢转身将这支军队以及十位归义的鲜卑武将派给了柳毅，协助大军清扫龙城。

    这十位鲜卑武将中，地位最高的就是之前的护教军副统帅怯钦了。在那么高强度的战斗中能侥幸逃脱，要么是实力强悍，要么是耍了滑头。

    商戢瞅了一眼，发现怯钦只有超一流初期的实力，能活下来应该是后者的缘故。

    虽然看不上怯钦的实力，但商戢对能俘获他还是很高兴的。平州军对龙城基本处于两眼一抹黑的状态。怯钦作为护教军的副统帅，怎么说也算是龙城的高层了，知晓的秘密必定不少，在接下来的“清扫”工作中肯定能帮上大忙！

    给柳毅交代了一番，商戢返回了城主。稍微休息了一下，感觉时间差不多了，商戢起身去了城主府内的另一个偏殿。

    这里，两百多名烈阳骑士卒正在呼呼大睡，震天的鼾声差点将大殿掀翻。殿门口负责守卫的正是之前汇报消息的那个校尉。见商戢来了，连忙上前见礼。

    “将士们怎么样了？”

    “启禀主公，目前还在酣睡中，并没有醒来的征兆。”

    商戢眉头微微皱了一下，看了眼大殿中鼾声如雷的士卒，沉声问道：“距离最早昏迷的那批士卒已经过去了多久了？”

    “末将估算已经有两个时辰了。”校尉小心的看了眼商戢，低声说道。

    “再等……”

    “小心，谨防有诈！”

    商戢还没说完，突然见一位烈阳骑士卒如同诈尸一般直挺挺的立了起来，嘴里还在疾声高呼！

    这身高呼仿佛是信号一般，五十名烈阳骑士卒或迷惑或紧张，先后清醒了过来。

    又过了一会儿，另外五十名士卒也清醒过来。紧接着，太史慈的专属护卫队也先后清醒，整个大殿之中仅剩太史慈一人还在呼呼大睡！

    醒来的烈阳骑们估计也知道自己被人暗算，见商戢在此，更是心中羞愧，纷纷低头不语，默默的站在商戢身后。

    目前的情况就是，商戢加两百烈阳骑再加一百负责守卫大殿的军卒默默围观太史慈酣睡。

    又过了大概半刻钟，鼾声骤停，太史慈一个鲤鱼打滚，腾的一声跳了起来，嘴中还在大喊道：“妖女休得放肆！”

    “够了，还不嫌丢人吗？！”商戢冷哼一声，低喝道。

    “额？？”

    太史慈一愣，转头看向身后，这才发现了商戢以及三百多名军士。

    “尔等退下，我要与太史将军单独聊聊！”

    众军士闻言，顿时如蒙大赦，纷纷逃也式的退出了大殿。临走之前还非常贴心的帮忙关上了大殿殿门。

    这里一个是直属上司，一个是最高领袖，没谁会不开眼的想留下来看领袖怎么训斥上司！

    “子义，你可知错？”

    “末将不及那妖女，坠了我军威风，还请主公责罚！”

    太史慈赶紧低头认错。

    “你是错这里了吗？！！”商戢顿时脸色一黑，低声怒吼道。

    “呃！”

    太史慈面带错愕，有些不明白为何商戢会突然发怒。

    “胜败乃兵家常事，即使你武艺拔群，但一山更比一山高，总有比你强的。你败了我不怪你，但你为何会败？又为何会败的这么莫名其妙？！”

    “皓月实力高深莫测，手段匪夷所思，但你好歹也是顶级武将，为何会败的毫无还手之力？”

    “末……末将……”

    太史慈张了张嘴，几欲解释，最后却长叹一声，垂首道：“末将轻敌大意，这才有此劫难，还请主公责罚！”

    上前一步扶起太史慈，商戢缓缓道：“子义，你是最早跟随我的顶级武将。一路走来血战无数功勋赫赫。但我希望你能随我走的更远！这次皓月对我们没有敌意，你能侥幸逃过一劫，这种机会难道还有下次吗？我希望能在天下太平后与子义一起策马狂欢逐虎猎雁，而不是去英烈阁或者武神阁看你！你能明白吗？！！”

    “主公，慈错矣！”

    “唉，非是我为难子义，子义想必知晓异人所言的历史吧？不知子义有没有打听过你自己的历史？”

    太史慈顿时不说话了，任何一个有好奇心的历史武将都不会放弃打听自己历史的机会，太史慈自然也不例外。

    而根据《三国演义》中的记载，太史慈轻敌冒进，中了张辽的埋伏，身中数箭，返回军营后不治而亡。

    无论是从私交的角度讲还是从平州利益角度讲，商戢都不希望太史慈最终落得这么一个下场。

    “子义勇则勇矣，但我希望子义是智勇兼备之才。要知道你作为一军主将，同时还肩负整支军队的生死存亡，今后希望子义遇事多加思考，切莫再发生这样的事！”

    “主公……”

    “好了，其它的我也就不说了，今晚的会议子义就先不用参加了。好好思索反省一下，考虑考虑将来的路到底怎么走！”

    “谨遵主公将令！”

    虽然情绪有些低落，但太史慈还是乖乖领命。

    刚出大殿门，却见亡灵法师佩恩正在大殿门口徘徊。为了不让自家将军出丑，把守殿门的烈阳骑坚决不准佩恩进去。

    “主公！”佩恩一见商戢出来，顿时大喜过望，远远的就打招呼道。

    “怎么了，难道组建亡灵军队出什么意外了吗？”见佩恩在此，商戢也有些意外。刚刚授权他去组建亡灵军队，这会儿不应该忙得脚不沾地吗？

    “主公，属下有要事禀告！”

    “走，我们去其它地方说。你们照顾好子义将军，有什么情况及时汇报！”后半句是对守卫大殿的烈阳骑说的。

    “遵主公令！”

    来到另一座房间之中，商戢问道：“看你这么高兴，莫非有什么喜事？”

    “嘿嘿，主公慧眼，确实有喜事！”佩恩脸上洋溢着遮掩不住的笑容，一张老脸笑的全是褶子。

    “主公且看！”

    说完，佩恩一挥手，房间之中立即出现了十多个浑身散发着黑暗气息的黑暗武士。对这一手商戢到没什么惊讶的。佩恩手中的亡灵暴君之戒可以承载亡灵战士。在需要的时候放出来，不过最高承载上限是二十位。

    只是商戢搞不懂的是佩恩拿十多名黑暗武士来干什么？商戢大致看了一眼，这些黑暗武士的实力普遍在二流武将左右，并没有什么值得惊讶的地方。

    见商戢还是一脸迷惑的笑容，佩恩搓着手解释道：“主公容禀，这十多位黑暗武士都是圣殿军团的死亡士卒转化过来的！”

    “额？士卒？确定不是战死的武将？”

    商戢一下就抓住了重点，有些惊讶的问道。

    “不敢期满主公，确实是士卒转化而来的！”佩恩得意的说道。

    在亡灵军队的体系中，黑暗武士已经是相当高级的存在了。跟重要的是，黑暗武士一般具有简单的智慧，可以帮助亡灵法师指挥军队。

    在正常情况下，黑暗武士只能由战死的武将转化，至于将普通士卒转化为黑暗武士也不是不可能，但需要消耗极大的资源，根本得不偿失，没有那个傻缺亡灵法师会这么做。

