    第477章 杨辰的安全第一

    视频打开。

    老A依然穿着黑色斗篷，将自己遮挡的严严实实，连一丢丢皮肤都没有漏出来，完全没法分析他的样貌。

    “杨辰，好久不见，甚是想念。我一直把你当成我的终极对手，没想到现在我们就要做一个了断。我现在正式通知你，我要替天行道，取你性命，为张虎报仇。这是我给你的死亡通知书。”

    画面里，老A拿出一张纸。

    被执行人：杨辰

    执行原因：不作为，间接害死张虎

    执行时间：三天之内

    执行结果：死

    先不说老A能不能杀得了杨辰，这死亡通知书被他弄得还挺像那么回事。

    看完视频，张木赶紧就问道：“显然老A误会了，这可……”

    杨辰立刻说道：“他把张虎的死怪罪在我身上，那他就没有误会。呵呵……这样也好，我可以亲手把他抓住。”

    李冉赶紧说道：“不行，我们不能让你单独面对他。张队，我看还是我们市局发一个公告，把张虎的死因等问题说清楚，别让老A误会杨辰，他可能就不会对杨辰动手了。”

    张木觉得这个办法倒是可以试试，但是杨辰立刻就拒绝了。

    老A已经发出了死亡通知书，如果警方现在替杨辰澄清，那就意味着警方和杨辰都害怕老A。

    杨辰倒是无所谓，他害怕一个藏头藏尾的杀手，公众都会理解。

    可是如果让大家以为警方也害怕老A，一定会损坏警方形象。

    所以，杨辰坚决不能让警方发这个澄清公告。

    张木觉得杨辰说的也有道理，但是他们总不能什么都不做，就这么干等着老A设计杀害杨辰吧。

    “那我们要做点什么呢？总不能就干等着他对你动手吧。”张木问道。

    “你们专门派一位警察同志盯着我的直播间。如果老A要对我动手，我身边一定会出现行为异常的人。这位警察同志根据自己的经验判断很可能就可以发现他。”杨辰回到。

    张木点点头，刚想开口说话，李冉自告奋勇说道：“我来吧！我保证不会错过任何一个靠近你的人。”

    “行！那我就先谢过李警官了。张虎的案子暂停调查，等老A对我动手，我尝试抓住他再重启调查。”杨辰回道。

    这可就让大家不理解了。

    老A要杀杨辰的理由就是他间接害死了张虎。

    可是如果找到杀害张虎的真凶，这个案子的性质就变了。

    张虎从自杀变成他杀，老A的目标就应该从杨辰变成真凶。

    所以，警方现在应该尽快找到杀害张虎的凶手才对呀。

    但是杨辰不这么想。

    “我还是想亲手抓住他！他每次都故意搞我，不亲手抓住他，我心有不甘！所以，让他来找我吧，别让他去找真凶。一天不抓住老A，我们就得随时遭受他的挑衅。”杨辰很认真地说道。

    这时，局长贺新来了。

    贺新气场全开，霸气地说道：“小张，张虎的案子暂且搁置一边，上面下令全力以赴捉拿老A。他三番两次挑衅法律和警方的威信，不能再让他逍遥法外！还有，一定要保护好杨辰，不能让他受到半点伤害。听清楚了吗？”

    张木赶紧点头回道：“明白！”

    “杨辰啊，哈哈……来，去我办公室聊聊。”贺新很客气地邀请道。

    杨辰微笑着点点头，跟着贺新去了局长办公室。

    张木拍拍手，大声说道：“大家刚才都听到了，局长说了上面下令必须把老A抓住。老A三番两次挑战我们警方的公信力，是时候跟他分出一个高下了。我就不信在如今科技如此发达的时代，我们还能抓不住一个罪犯！大家有信心吗？”

    “有！”众人异口同声回道。

    这时，技术科的警察同志传来了消息。

    根据技术科追踪，老A的死亡通知视频发布地址找到了。

    张木立刻点兵点将，换上便衣赶了过去。

    此时，杨辰和贺新正在说说笑笑地喝着茶。

    贺新跟杨辰说了自己的想法。

    最近这几天，杨辰什么都不要做，待在家里就行。

    警方会派人把他的别墅团团围住，哪怕这三天之内所有警务人员不眠不休，也一定会保护他的安全。

    杨辰很感激相关领导对他的重视，不过他还是坚持自己的想法，这一次一定要亲眼见到老A。

    “多谢贺局和领导们的关怀。我觉得总是这么任由老A挑衅我们，终究不是个事。我还是想趁着这次机会抓住老A。所以，警方不要有大动作，免得他找不到动手的机会。我已经跟张队和李警官商量好了，由李警官负责看着我的直播间。老A想抓我，肯定要靠近我。李警官以自己的破案经验，从旁观者的角度去看我的视角，极有可能提前发现老A。”

    贺新赶紧回道：“你的想法是好的，但是我们不能拿你的生命安全做赌注。冬奥会和世界杯还等着你去带队夺冠呢，你有任何闪失都是我们14亿龙国人的损失。所以，很抱歉，我不能按照你说的来。”

    贺新的态度很坚决，没有任何商量的余地。

    因为领导交代过了，杨辰的安全第一，抓捕老A第二。

    在保证杨辰安全的前提下抓到老A，当然是最好的结果。

    如果两者有冲突，必须优先保护杨辰的安全。

    哪怕老A就在面前，只要杨辰有生命安全，也必须优先保护杨辰，而不能去抓捕老A。

    因为杨辰现在是绝大多数龙国人的榜样，他绝对不能出事。

    杨辰说服不了贺新，也只能作罢。

    此时，老A上传的视频已经传遍了全网。

    刚才网友们的讨论重点还是杨辰到底该不该为张虎的死负责，现在大家的讨论重点是怎么让杨辰活下来。

    “有一说一，我很喜欢老A，因为他之前惩罚的都是该死的人。可是这次我没法支持他了。但凡有点独立思考能力的人都知道，张某的死跟杨辰无关啊。是他自己太极端了，选择自杀这种极端方式逼迫杨辰出面见他女儿。”

    “我也觉得老A这次明显不合理。如果这都要怪在杨辰身上，那这个世界就乱了套了。我喜欢刘天仙，她要是不嫁给我，我就去死，难道她还得承担责任不成？”

    “如果非要说怪杨辰，那也不公平。但是你要是说他一点责任都没有，那也不公平啊。本来他有更好的处理方式，而不是避而不见。人家不是说了嘛，只要见最后一面就回家好好生活。可是杨辰就是不见人家，怎么说他都有点责任吧。”

    “不得不说，我真的很佩服老A。杨辰现在的身份地位有多高，他不会不知道。可是他还是敢这么明目张胆地想要杀他，就冲他这份勇气就值得称赞。”

    “唉……本来老A可以作为暗黑执法者存在。现在他要动杨辰，我隐约觉得这次老A可能要跑不掉了。”

    (本章完)

