    一转眼，小半年的时间就过去了。

    石原樟也如他所说的那般，一直呆在真央灵术学院当中，哪也没有去，专心致志的跟着老川公一老师学习剑术和白打。

    至于鬼道和瞬步，那都是二年级才会开的课程，可不是现在的石原樟能接触到的。

    也不对，课本上到是记载有相关的内容——

    毕竟课本是六年共用的，也就是说可以一直使用到毕业！

    至于这么抗用的理由，也很简单，因为无论是剑术、白打、瞬步，除了理论知识外，大多是需要实践教学才能学到的东西！

    尤其是剑术和白打两项，更是连理论内容都没多少，全靠当班主任的指导老师的传授。

    所以这方面的书籍内容比较少，就算有相应的套路秘籍，也大都在真央临沭学园内部不对外人开放的图书馆中存放，有需求的同学——比如精英班的学生们可以自行去图书馆那里查找。

    类似的鬼道也是一样，所以书本上记载的，基本只是学生时期能学到的基础鬼道部分，也就是三十一号之前的内容，之后的，除了准备专修鬼道，将来要去鬼道众上班的学生外可以在学校里学习到60号之前的鬼道外，剩下的那些即使在图书馆中也很难查询到。

    基本没有机缘，比如碰上精通鬼道的队长的话，只有鬼道众才能学到90号之前的全部鬼道。

    至于90号之后的，那放在火影世界就是禁术内容，不经过审核，考验和才能评断，就算你是鬼道长的弟子也一样无法获得传授。

    所以，真央灵术学院内的学生才能那么简单的就获得跳级资格，因为六年来要学的东西，全都在书本上，或是图书馆里了，你只要有心，完全可以甩脱班主任的教学进度，突飞猛进，直接从一年级跳到六年级，然后想办法搞定队长推荐，就能从真央灵术学院中毕业，成为一名正式死神在静灵庭中自由活动了。

    但还是那句话，石原樟来死神世界可不是给山本元柳斎重国还有那些静灵庭贵族打工当护卫的，而是想要借助静灵庭的环境来加强自己的灵魂素养，借用斩魄刀体系来引出波旬和撒旦留在自己体内的后手，甚至是在后手无法引动成功的情况下，修炼六字大光明咒，用咒术的力量来抹除两人，或者说一人留下的后手隐患，让自己彻底自由，成为一个自由的天魔……

    自是没什么跳级的心思，只是在学会了剑术的基础，还有白打的内容，并将他们熟练掌握到一定程度后，直接跳去了精英班跟着一起学习，顺道把瞬步给掌握到手。

    至于鬼道嘛……

    那个可以等事后去图书馆查找学习。

    所以在真央灵术学院的大部分时间里，石原樟主要做的事情就是修行刀禅，呼唤斩魄刀的刀灵，外加修行六字大光明咒，用最直接也是最痛苦的办法来清楚波旬留在自己身上的隐患。

    可谓是刻苦和专注……

    ……

    “砰！”

    这天，一声炸响突然在静灵庭的上空回荡了开，令所有静灵庭的居民动作一顿，纷纷抬头看向了声音传来的方向——

    “你们快看天空，那是什么东西？”

    “烟花？”

    “你们家的烟花能把静灵庭的结界打破？”

    “那你说是什么？”

    “我要知道就不在这里跟你废话了。”

    周围的真央灵术学院的学生们纷纷议论道。

    只有石原樟，脸上流露出了错愕的表情——

    “我擦，这是剧情开始了？”石原樟暗暗嘀咕道。

    不过再一想想时间貌似也没问题。

    毕竟他虽然没有具体关注过，但通过他降临火影世界还有魔禁世界时的情况来看，他的一般登录时间都是在原著正式剧情开始前后！所以由此开始推算的话，死神这边应该是朽木露琪亚被派往现世算是开端，然后到她遇见闯入战斗环境的一护为真正的起始……

    之后虽然原著没有具体的交代，但一个多月两个月应该还是有的。

    再然后是朽木露琪亚被抓回去，黑崎一护EMO阶段，这个时间应该也不短，毕竟原著中的时候他们都还在上学呢，虽然不清楚具体的是哪个阶段，但能让黑崎一护跑去尸魂界嘚瑟，并且符合原著季节的阶段也就那两个——五一黄金周和暑假！

    如此再算上黑崎一护重新找回死神力量，还有接受浦原喜助训练的时间，五一黄金周那几天显然是不够的，只有暑假才符合要求。

    所以总体算下来的话，还真就是小半年左右的时间……

    到也和他现在的时间点对的上。

    但还是那句话，单纯的剧情对石原樟来说没有任何意义，甚至就连崩玉可以让人实现心愿的力量在他这里看来都有些鸡肋——

    因为不到万不得已的情况下，他是绝不可能把自己的体内隐患具现化，让它有吞噬自己的机会的。

    反倒是用崩玉的力量，让斩魄刀魂更好的去接受，吸纳波旬留在他身体里的后手还有些可能。

    但也太麻烦和危险了……

    又是朽木白哉，又是蓝染惣右介的，石原樟可不是黑崎一护，可以凭借主角光环秒天秒地秒一切还死不了。

    因此，还是算了吧。

    有那个时间，他还不如宅在真央灵术学院里多修习几便六字大光明咒呢。

    因为从现在的反馈来看，他似乎已经成功度过了最初的撕裂阶段，到了后期拔根苗的层次，相信再坚持一段时间，或是等把斩魄刀唤醒，自己就能彻底拿住波旬的后手，从他的无形控制及影响中脱离出来，变成真正的自由天魔了！

    所以在又关注了一会之后，石原樟就收回了心思，转而和周围的人继续锻炼起了白打。

    白打，也就是火影世界的体术，想要修炼好他，不进行实战对练可不行，所以每次进行白打教学的时候，都是两两同学为一组进行最真实的拳拳到肉的演练，直到一方彻底放弃为止。

    反正不是个轻松的活计。

    所以没过多长时间，在场的所有同学就全都把静灵庭结界破碎的事情给忘到了脑后，全副身心的和自己眼前不懂得何为手下留情的同学、对手战斗了起来。

    “噼里啪啦……砰砰砰。”

    “啊！”

