
　　这些简单的热武器本身对于修为高强的阴间生灵没有任何的杀伤力，甚至连挠痒痒都算不上。

　　但是方岳利用符文手段对这些热武器进行改造！使其威力倏然暴涨！比如方岳在土枪的枪管里烙印下三个加速符文，其威力已经可以轻松打穿金身境层次的甲胄了！随后方岳又在子弹上面叠加了两道破甲符文，一颗花生米下去连阴阳境的生灵都未必扛得住！其他的诸多热武器，方岳也是以修行者文明的手段稍加改造，其威力大增，最起码在阴阳境层次的战斗中可以起到影响胜利天枰倾斜方向的作用！兵工厂中武器量产。

　　方岳也通过自己和地球上的分身的合作，从地球上运送来了大量的高科技武器，什么X炸弹、粒子加农炮都只是其中的一部分！方岳的心中已经生出了预感，向来以嚣张和强势著称的暗魔族在短暂的平静后必定酝酿着更加猛烈的爆发！唯有做好充分的准备给予对方迎头一击，方才能够再次破碎黑魔族的阴谋所在！就在整个永丰镇欣欣向荣不断向着强大发展的时候，一则消息的传来打破了整个永丰镇的平静。

　　“永丰镇镇主鬼尧接令！”

　　一道尖锐的公鸭嗓传遍了整个永丰镇。

　　随后一道道人影纷纷涌聚而来！鬼家强者尽出，以鬼尧为首尽皆单膝跪倒在那传旨之人的面前！“安澜皇朝大皇子谕令，责令永丰镇加强防范，若遇黑魔族之人踏入我安澜疆土半步，杀无赦！”

　　“遵旨！”

　　这公鸭嗓身着蟒袍，精神矍铄，乃是一位安澜皇朝大皇子府上的一位大太监！他的眸子之中蕴含精光，犹如一道道电芒闪烁，摄人心魄！“鬼尧你身为永丰镇的镇主有督战防守的职责！如今这安澜边境风云变化，其余的话，杂家也就不用多说了！只要你能够守住永丰镇三日，安澜皇朝的大军便会降临天阙城！若是三日之内，永丰镇被人攻破，你们鬼家之人也就不用逃散，直接以命殉葬吧！”

　　这大太监的话语颇为的刻薄，但是他字字有力，不似恐吓威胁！这个时候，方岳也感受到了有莫名强者降临永丰镇，身影几个腾挪便是出现在了这大太监的身侧。

　　大太监看了方岳一眼，皮笑肉不笑的说道：“这位应该就是人盟派遣来永丰镇的新任的镇守使方岳吧！杂家在京都也听过你的些许名号，手段强硬，横击黑魔，推陈出新，改革内政！在皇朝之中也有部分人在说你好话，为你歌功颂德，不过那些都是强硬派，还有很多保守派指责说这次黑魔族兀然间我安澜皇朝发动突袭是因为你触碰到了他们的底线，所以挟私报复！总之无论你的才华多深，武功多高，杂家还是劝你一句保守一些，否则的话，始终站在风口浪尖是很容易被海浪给拍死的！”

　　大太监说话很不好听，但是方岳却听出了几分忠言逆耳的味道。

　　方岳微微拱手说道：“多谢大人提点，晚辈受教！”

　　大太监冷晒：“不用这样客气，杂家不过是大皇子手下的一条走狗，在永丰镇的镇主的面前威风一下便罢！但却管不到镇守使的头上！杂家只是心疼大皇子，不希望他寄予厚望的一位强硬派就此折陨，这人生很长，路途遥远，不争一时对错，或可得山高水长！”23sK.com

　　大太监的声音落定，他的人影已经飘忽消散！方岳轻叹，展望这永丰镇的大好光景，没想到黑魔族忽然来袭，若是说不好，这永丰镇的大好前景就要断送于此了！“方岳大人，不知道我等应如何应对后来局面？”

　　鬼家早就已经宣布效忠方岳，唯方岳马首是瞻。

　　“这些天来，我已经得到消息，黑魔族兵分十八路，分别从与安澜皇朝接壤的十八个点位开启突袭！天阙城正是其中之一与永丰镇毗邻八极镇于昨日遭遇突袭，幸好天阙城中的守卫军驰援及时一番激烈交锋后已经将黑魔族中的兵卒击退！”

　　方岳对于安澜皇朝的消息动态还算是把握得当。

　　尤其是这安澜皇朝之中的军师动态，他时时刻刻都能够掌握第一手资料。

　　人盟之中，阴间人族各处动态都可以用功勋购买相应密报。

　　而安澜皇朝的密保等级不算很高，以方岳如今的地位足以购买的到。

　　“八极镇并无天险，镇子之中人丁稀寥亦无重要产业，若是天阙城想要以八极镇为要塞与黑魔族展开拉锯战恐怕败多胜少，不利于双方博弈，若是我所料不差的话，近期天阙城就会疏散八集镇中百姓，缩守兵力回防天阙城！”

　　方岳的判断并不乐观，天阙城中的数位城主其实除却顾秋云之外，其他人口碑人品都还算可以！但是在这种族群博弈面前，他们应该还是会以保守为主，以防代攻，选择一处要塞天堑来以做小的代价换来最大的胜利！“天阙城若是放弃八极镇，我永丰镇恐怕就危险了三面防线尽皆暴漏在黑魔族的大军之下，若是黑魔族顺势围剿，我永丰镇甚至连后撤的余地都是没有啊！”

　　鬼尧的眼睛大睁，他没料到形式会忽然间败坏到这种程度。

　　本来，在方岳的引导下永丰镇欣欣向荣已经逐渐走向正规，鬼家也壮大族力，在短短时间内家族底蕴强盛了近乎一成。

　　可是一场突如其来的战争恐怕要将他们所有的计划尽皆打乱！这一切的变数尽皆出乎意料。

　　鬼尧的心中略微慌张。

　　“若是鬼家信的过我的话，便将整个永丰镇所有的指挥权交到我的手中！这次博弈，关乎永丰镇的存亡生死，我或许要孤注一掷一次！这黑魔族想要兵临城下向人族示威我也不会让他们轻易得逞！人族已经不再是之前那怯懦的蝼蚁，纵然是黑魔族真的能够赢得这一场战争也要崩掉他们几颗牙齿再说！”

　　方岳的眸光之中透出了一抹狠意！这黑魔族屡次针对于他已经被他列入到了黑名单中！若是他们再无动静，方岳也懒得搭理他们，可是他们这次突袭逼宫，分明就是想要威胁安澜皇朝，借助安澜皇朝的皇室之手要了他的命！如果这个时候再不敢抗绝不是方岳的性格！人为越俎，但他却绝对不是鱼肉！“一个人的权柄是什么？”

　　方岳站在永丰镇和黑魔族交界的小土丘上，土丘上一株枯树独立，在风中瑟瑟发抖！方岳的身侧还有元青和陈明两人，元青轻声说道：“权柄就是在你落难的时候还有人能够站在你的身边为你摇旗呐喊！”

　　“在你巅峰的时候，你的朋友，你的属下，你的奴仆，都是因你的位置而敬你，畏你，而一旦你离开了这个位置，随之而来的便是人走茶凉，甚至落井下石！”

　　陈明也在轻身的嘘叹感慨人生。

　　“所以我向往权柄，因为我本质上是一个缺乏安全感的人！不求巅峰的时候让多少人敬畏于我，只希望在我落寞之时没有人会对我落井下石！”

　　方岳轻叹一声，其中不乏感慨！陈明看向方岳，默然无声。

　　“出手吧！这次人族只能赢不能输，人族已经退无可退，一旦最后的伪装被撕裂，只余下虚弱的本质，接下来的场面就是群狼噬虎，再也无人顾及人族昔日的威严了！”

　　方岳仿佛自语。

　　他的声音让陈明的声音不由随之微微的颤抖。

　　“局势，真的已经恶化到这种程度了吗？”

　　“比想象中的更坏！否则的话，我在永丰镇中布置下两座矿脉的话，也不至于招惹来四大族群的联手偷袭！若非是我天石山和三生峰的回击，这次兵临城下，围攻天阙城的就不止于黑魔族一家了！”

　　方岳的声音虚无缥缈。

　　“其实人族最大的危机并非是实力的不济而是人心的坍塌！若是所有人族都可以团结一心，共抗外敌，无论其他族群的实力再强也依旧无法撼动人族的根基所在！最怕的是外族未至，人族的自强之心已经破灭！群狼噬虎，我辈之人保护不住人族昔日的荣光！”

　　方岳的声音落下，随后他便从山丘走下。

　　夕阳西下，残阳如血，铺落地面，枯藤朽木，黑鸦呜咽。

　　这里曾是一片古战场，曾有无数的人族前辈为人族捍卫边疆而战！他们以白骨为人族铸建城墙，以鲜血为人族书写华章！方岳仿佛能够听到这片战场无数先贤的呐喊与厮杀！方岳弯下腰，一寸寸抚摸身下的大地。

　　“若有招一日，人族不敌，我愿与诸位同眠于此！”

　　方岳的声音很是柔和，但落在陈明的耳中却有一股让人毛骨悚然的感觉。

　　“方岳，你这是什么意思？”

　　陈明开口，声音颤抖。

　　“没什么，留一步后手而已，只希望这步后手永远都不会用到！”

　　这时候，一位传令兵跨骑骏马而至。

　　传令兵到了方岳的身前，翻身下马，单膝跪下。

　　“报告镇守使大人，黑魔族果真如大人所料长驱直入攻克八极镇，八极镇中守军百姓已经由天阙城安排疏散，镇中再无一人！八极镇如今已经被黑魔族占据！黑魔族正在八极镇中举杯欢庆！”

　　“嗯！天阙城的人到底是连一战的勇气都没有！昔日祖宗为他们打下的基业，立下的威名却是消磨掉了他们体内的锐意与勇气！”

　　方岳有些失望，但一切都在预料之中！“下一步，方岳你打算怎么做？

　　真的让永丰镇陷入三面临敌的处境之中吗？”

　　陈明终于明白为何方岳会来到这里吊唁古人。

　　他这不仅是在吊唁古人，更是在感叹今人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百零五章 战争准备免费阅读。https://xs.23sk.com 