    

    
                第3624章

    
                那中年男子见状，也着实是被面前的一幕给惊住了。因为他们怎么的也没有想到，周元居然还有这样的手段。

    
                因此，他在这时候，只能够立刻提醒了一声道：“防御，防御！”

    
                紧接着，所有的人都开始在第一时间，展开防御措施。

    
                好在他们既然是来对付周元，就不会什么东西都不准备。比如说现在，这些人都拿出来了一些简易的盾牌，用来抵挡周元所射出来的利箭。

    
                看得出来，他们的这些打手，也都是一些经过训练的人。

    
                现在很快地，也就能够布置好了防御措施，等待周元的攻击。

    
                可就在这时，周元看着他们的样子，却是冷冷一笑：“哈哈哈，就你们这些人的样子，也防得住我吗？看好了，第二波攻击，来了！”

    
                他在这个村子的高处，还放了很多的大桶。

    
                那些个大桶内，放着一块块大小不一的石头。

    
                反正他们所处的地方，也是郊区。什么都缺，就是不缺石头。所以，周元也就将这些东西，给当成了攻击手段。

    
                当所有的大桶都被周元给推倒之后，那些纷乱的巨石，便轰然砸了下去。

    
                那些举着盾牌的人，虽然都是抵挡住了周元的利箭。可是现在，这样的攻击，却不是他们能抵挡的了。

    
                只听到一阵阵的巨响传来，巨石便狠狠地砸在了他们的身上。

    
                在这样的一阵攻击下，又有不少人死伤惨重。

    
                而看着这样的一幕，那个大汉便是再度连连退后。

    
                他没想到，周元居然有这么多的花样。就光是这样的接连两拨攻击，就让他的那些个手下们，都受到了不小的打击。

    
                原本带过来的好几百号人，现在一下子就损伤了一大半。

    
                他也知道，在不知道周元还有多少把戏的前提下，要是再这样纠缠下去，最后落败的肯定是他们。

    
                因此，也必须要想出一系列的对策才是。

    
                不过，此时的周元，其实已经没有了更多的手段了。

    
                用一天的时间，布置这么多陷阱机关已经够可以的了。而且，他并不指望用陷阱机关就将敌人尽数击溃。

    
                周元最主要的，还是得依靠自己的能力。

    
                陷阱，不过是辅助之用而已。

    
                经过了刚刚的一系列战斗，他已经利用陷阱，将对方的手下给消灭大半了。这样的一个结果，已经足够。

    
                接下来，周元该自己出手了。

    
                所以，他就直接朝着楼下冲了过去。

    
                而那大汉，当然也没有就此闲着。

    
                他们虽然受到了不小的打击，但在那一阵阵的攻击过后，却还是不肯放弃对周元的攻击。

    
                现在，还是命令手下的人，不断对村子发动攻击。

    
                片刻后，那村子果然就被他的人给冲破了。

    
                这一刻，此人便立刻冲杀了进来，朝着周元杀来。

    
                正好，周元也从楼上下来了。他的手中提着一根长枪，便直接怒吼一声，往他们的身上狠狠砸来。

    
                “给我灭了他！”那大汉是怒吼了一声，非常的愤慨。

    
                他们这时候，都纷纷地杀红了眼。

    
                看上去，根本就没打算给周元活着离开的机会。

