    罗伯特对于郑山内心深处是十分的佩服，要不然也不会千里迢迢的过来找他，寻求合作的。

    从心里面，罗伯特就已经相信了郑山的判断，这不是因为个人崇拜，更是郑山的溪水投资这么多年来的战绩作为支持。

    很多人都没将摩尔的话放在心上，以为摩尔只是在奉承郑山这个老板，但罗伯特相信了。

    更加关键的是，罗伯特认为要是摩尔真的做到了现在表面上的这些，先不说郑山会不会提高待遇，就是提高了，摩尔也将会成立自己的投资公司。

    还有就是要是摩尔真的这么牛！那么他可能也不会这么谦虚，更没必要讨好老板。

    这一切的一切，都是促使罗伯特愿意相信郑山的愿意。

    罗伯特也没有再多说什么，很快就离开了这边，继续和其他人进行沟通了。

    郑山的话都已经说到了这份上，他想要和郑山继续合作，只能和其他那些人谈了，郑山是摆明了这就是底线了。

    郑山看着离开的罗伯特，忍不住笑了笑，这个家伙还是挺有意思的。

    罗伯特在很多事情上面，其实做得都比较符合郑山的胃口，虽然这家伙一直想着占便宜的，但最起码也都是光明正大的，从来没想着在后面搞鬼。

    其实郑山早就知道，有人开始联合起来，想要在溪水超市集团内部安插人手了。

    这是正常的事情，毕竟虽然说是高盛他们这些投行只是为了赚钱，但要是能够顺便获得一些集团内部的权力，那当然是更好。

    尤其是高层的权力，不少人都在想着，能够在溪水超市集团内部拥有一席之地。

    甚至暗中在溪水超市集团内部扶持了一些人，这谁也说不出其他的来，毕竟他们也是溪水超市的股东。

    但是罗伯特一直都是坚决不同意这样的行为，因为他知道，郑山的态度已经很明确了，要是真的惹恼了郑山，到时候结果肯定不会很好。

    其实事实也是如此，凡是接受这些股东们投资的公司内部人员，只要被郑山查出来的，直接就被开除了。

    有的甚至连一个理由都懒得找，就是单纯的开除，顶多打点官司罢了。

    …………

    晃了晃脑袋，将这些想法抛开，总体来说，这次和高盛他们达成合作是必然的，郑山相信高盛肯定会同意他的要求的。

    毕竟有一个决策层作为‘内应’。

    罗伯特在高盛也不是真的一点话语权都没有的，相反，因为这些年跟着郑山吃了不少肉汤，反倒是让在高盛的话语权越发的大了。

    喊来夏来弟，让她准备一下前往美国的事情，同时和摩尔那边进行沟通。

    “将溪水投资现在的所有情况都做一个报告给我。”郑山吩咐道。

    夏来弟点了点头，见到郑山没有其他的事情吩咐了，就准备出去了。

    不过走到门口的时候，郑山突然喊住了她，笑着问道：“对了，差点忘记了，你现在年纪也不小了吧？就没有想着找个对象？”

    郑山不仅是夏来弟的老板，还是夏来弟的老师，这也是他关心的问题。

    他也发现了一点，夏来弟好像对婚姻并不怎么感兴趣，或者也是因为家庭的影响吧。

    夏来弟没想到郑山问这个，一时间有些懵，好长时间才反应过来。

    “我暂时还没想找，而且也没遇到合适的，等以后再说吧。”夏来弟说道。

    郑山说道：“这样的事情可不能等，遇到合适的，千万别错过了。”

    “我知道了。”夏来弟并不怎么上心。

    对于结婚这样的事情，她完全是不怎么在意的，倒也没郑山想的那么极端，不准备结婚了，只能说没做好准备，以及没有遇到合适的。

    要是真的没有人追求夏来弟吗？

    这是不可能的，夏来弟虽然长得不是特别好看，但也算是中等。

    再加上她身为郑山的秘书，身份地位都不低，别的不多说，谁要是娶了夏来弟，在今后的职场上面，肯定会顺利很多。

    不看僧面看佛面，郑山这个作为夏来弟的老板兼老师，肯定也会给予一些照顾的。

    另外就是想要做生意，今后也是方便很多。

    没看到现在的夏招娣做生意已经做得风生水起了吗？

    现在夏招娣每天最快乐的日子就是晚上的时候数钱，看看这一天挣了多少。

    虽然说夏来弟这边从来没有让别人多照顾自己的妹妹，尤其是一些好处，是坚决不拿的。

    但有些东西，是无形之中的。

    就比如现在夏招娣干的这个电子产品买卖，这些产品就凭借夏招娣这个刚从农村出来没多久的小姑娘就能够搞定的？

    不说货源什么的，就是销售，管理等等，这些都不是她能搞定的。

    就是不少人看着夏来弟的面子，顺手帮了一下，这些忙夏来弟也没有拒绝。

    算起来也都是一些小事，这点人情她还是能够承受的起的。

    所以说现在追求夏来弟的人其实不少，只是夏来弟自己没看上罢了。

    郑山语重心长的叮嘱道：“你别不当一回事儿，结婚了之后，经营自己的家庭，也是非常幸福的一件事情。”

    “是不是太忙了？没时间？”郑山询问道。

    夏来弟看着操心的郑山，无奈的笑了笑道：“老师，真的不用您操心，真的，我现在很好，要是我想找了，自然会找的。”

    “得得得，你这是嫌弃我烦了是不是？我不说了，有时间，我让你颜老师来和你说说。”郑山摆手道。

    夏来弟不说话了，郑山见状有些无奈，也有些好笑。

    “行行行，不说了，你去忙吧。”郑山没好气的道。

    ………………

    郑山回到家中，等颜青青下班之后，还真的将夏来弟的事情和他她说了一下。

    颜青青道：“等我有时间就去和她说说，确实是应该找一个对象了。”

    “我发现小夏有些看不上我们公司的那些人，其实这有些不应，公司里面的那些真的全部都是精英人才，她倒好，一个都没看上，真不知道她想要找什么样子的。“郑山无奈的叹了口气道。

    颜青青闻言不由得白了他一眼，懒得和他多说什么。

