    酒楼里，听着四周江湖闲汉乃至于说书先生都在讨论着人榜上的变化。

    满耳都是‘剑仙临尘’，孟奇的脸色却是一片木然。

    而因为人榜第十是史无前例的四窍，所以与这位绝世天骄一起行动，并同样上榜的‘筋肉头陀’偶尔也会被提及。

    每出现一次，都是一次对孟奇心灵上的鞭挞。

    就好像顾小桑在背后拿鞭子抽他一般。

    凭什么！我也蛮帅的啊，为何会变成这样！

    “放宽心，只有取错的名字，没有叫错的外号，以你的战斗风格来说，倒也满贴切的。”

    “我们要讲究实用性，那群肤浅的家伙不懂，他们难道能够四窍斩九窍？不能，但你能。”

    徐越笑盈盈的将本地特色的一盘盐焗鸡推到了孟奇面前。

    “好歹你上了人榜是不是？多少人求之而不得啊，就算是张远山和清影两人大致已经开了六窍，这不也都没看到名字么。”

    “到时候去真武派转一圈，还不让张师兄流口水。”

    已经回过气来的孟奇，见到面前碎碎念的徐越，也终究忍不住白了他一眼

    “是看着你流口水吧，太过分了，怎么差距这么大。”

    “要不，我们趁机把符点了，去找九娘吧。”

    徐越变魔术似的又把仙迹的符拿了出来。

    “要点你点，哼哼，我去增贤门吃流水席去了。”

    因人榜更新，附近江湖闲汉很多，就在这里一会儿孟奇也听到了一些有意思的事。

    除了人榜更新，最近秦山城最重大的事件，便是增贤门门主的寿宴，而且除了寿宴酒席外，似乎还牵扯到了一个什么比试。

    本来游历江湖就是为了增加见闻，既然遇上了热闹，孟奇自也想去转转，平复掉内心的悲痛。

    “也行，这三山四水偏安一隅，外景难出，半步外景也只有寥寥数人，秦山城这边一位半步外景都没有，不管是增贤门还是秦山剑派的掌门都只有九窍。”

    “这种地方，只要一摆你人榜俊杰的身份，必然就能马上成为座上宾。”

    咔擦~

    孟奇的筷子已被捏断，随后强挤笑容，眉角直跳的说道

    “我觉得，出来历练还是少借名气吧。”

    “而且现在我们两种风格的招式尚未完成，太过吸引眼球的话，容易被有心人发现身份。”

    听到孟奇的话，徐越也是随意的耸了耸肩

    “好吧，如果你坚持的话。”

    “我很坚持！”

    ……

    而后两人便直接在酒楼打听了一下增贤门与秦山剑派比试的起因。

    为争夺六年前坠落天外奇石，三年一次的年轻弟子比试中第一次是秦山剑派获胜，第二次是增贤门门主华天歌叫回了自己已拜师真一门的儿子华纶。

    眼前这增贤门门主大寿上即将进行的第三次比试，则又出了新变故，秦山剑派一位天才弟子在得到了张家派系支脉长老的指点后，已开了六窍，并击败过几位七窍高手，所以胜率又更大了。

    这你来我往的，自然是让江湖客们很是关注，在人榜信息已经看完后，很多人便都是准备前去城外二十里的增贤门蹭流水席，并观战。

    因为称号问题导致很郁闷的孟奇，自然也准备去散散心了。

    至于徐越所说的报称号去当座上宾什么的，那还是算了吧。

    什么时候等自己刷出好听的称号了，什么时候再拿去人前显圣！

    二十里的距离，对于江湖客来说真不算什么，一路上类似于徐越和孟奇这样结伴前往的武林人士很多。

    就算在路上，也无法避免的听到人榜相关的消息。

    不得不说，原著里孟奇虽然上了人榜三十三，可讨论的热度还真不算高，大多数都关注前十，以及江芷微去了，孟奇最多被带上一句。

    可现在不一样，如今人榜最炙手可热的可就是徐越这四窍登上前十的，年龄还小的吓人。

    就算是对上层并不怎么清楚的寻常江湖汉，也能够明白，就算是此时的人榜第一，恐怕就天赋方面都无法与那第十相比！

    而徐越一旦焦点过剩，和徐越组队刷鱼海，刷邪岭，同时还一样是少林出身，只是现在成为弃徒的孟奇就必然会被拿出来一起说。

    ‘筋肉头陀’在一路上出现的频率也不算低了，让孟奇不由黑着脸加快脚步。

    来到增贤门摆出的流水席上，随便找了个位置，就开始闷头吃了起来。

    一边吃还一边评价着。

    “肉质不错，但老了点，可惜了。”

    “汤熬久了。”

    “调料放的差了点火候。”

    “……”

    毕竟吃过了徐越烹饪的菜品，哪怕增贤门请来的大厨乃是秦山城最好的一批，材料也都是就地取材的上等特产，但依然还是被孟奇挑出了一箩筐的毛病。

    这让同桌的几位江湖汉，都不由投去了诡异的眼神。

    这长相不错的一个好好少年郎，咋就这么杠了，人家请你吃免费的大餐，竟然还被说的一无是处……

    而后续，增贤门掌门华天歌，便带着一头花白的头发出现了，明明是大寿，却显得很憔悴。

    另外一边的秦山剑派，此时也准点上门挑战。

    只是增贤门这边年轻弟子的第一高手，已经摆入真一门的华纶竟是不在，让诸多特地过来观战的江湖汉感到好生失望。

    似乎华纶突然失踪，才是华天歌此时憔悴的原因。

    毕竟天外奇石也已经入手三年，领悟出几门不错的开窍招式了，真的失去了其实损失也就这样。

    但被当做接班人培养的少门主失踪了，对华天歌而言才是真正的大事。

    “这样啊，既然华兄不在，那今日比试也就此作罢，不如我们重新约定三日之后。”

    秦山剑派年轻一辈的代表黄允显得很是大气的说到。

    而此时他身边，还有着一位张家旁系，满脸倨傲的七窍年轻高手。

    有着‘烈焰神掌’之称的张知返，据说差点就能登上人榜的年轻天骄。

    虽然只是张家旁系，但本身实力与天赋都不错，还是来到眼前这种偏僻地方，他是完全无需掩饰自己的想法，在黄允开口后，就紧接着开口了

    “哼，我看是担心输的难看，丢了颜面，怕了吧。”

    “终究是乡下小地方，就算拜入了真一门这等优秀宗门，也依然上不得台面。”

    ————

    下一章得两三点……

