
　　这个周三晚上，言非凡和姐姐、余苏叶几人是连晚饭都没来得及吃，送礼送到了深夜十一点，还尽可能使出放下礼物就走人的超级效率，终于完成了二十五次上门拜访。

　　他们把拜访名单上，居住在附属医院两个家属区，滨海大学的几个家属区，还有住在周边不太远的师长，都一一的拜访完了。

　　至于住的实在有些远的几位师长，还有几位以前的街坊邻里，言非凡没有办法，只能等他从京城回来后，再拜访了。

　　这个周四晚上，言非凡是另有安排，没有时间再送年礼了！

　　余北桦的父母，就定在了周四，与余北桦女友的家人见面。

　　对这种事情，言非凡本着多一事不如少一事的想法，不打算掺合的。

　　奈何代表女方的欧阳嫣然，还有余北桦的父亲再三邀请，言非凡只得无奈应下。

　　这就让言非凡的送年礼计划，不得不临时做出重大调整。

　　言非凡也从这件事上深切的感受到，什么叫身不由己。

　　这人际关系，就是一张无形的大网。

　　你越是深入社会，接触到的人越多，身体就会被这无形大网缠绕的越多，行动和自由就会越发的受到牵扯。

　　所以，成年人才会有许多的无奈，还有迫不得已？

　　自我感觉又成长不少的言非凡，随着时间来到周四，还是一如既往的忙碌。

　　上午，言非凡相继完成两台脑瘤穿刺注射手术，下午又检查了潘济川的学习情况。

　　潘济川的这次一对一学习检查，也是以一顿严厉的批评为结束。

　　言非凡把这家伙赶走后，一看还有一些时间，又开始伏案工作，为最美服装绘制男子形体图。

　　最美服装希望，言非凡能在春节之前，把所有的形体图绘制好。

　　言非凡也想赶紧把这件跨界工作完成，好让自己能心无旁骛的投入到其他工作。

　　这段时间，他是见缝插针的赶工，已经把女子不同身高，不同体重，不同罩杯和体型的形体图，给绘制完了。

　　至于男子的形体图，相对女子就简单多了，那一处的大小，没有太大的区别。

　　言非凡只需要多多的考虑，身高和胖瘦的这两个影响因素，就可以了……

　　他绘制完两幅不同规格的男子形体图，眼角余光才注意到，贝瑞不知什么时间站在了身边。

　　“你有事？”

　　贝瑞好像被惊到了一般，身体一抖，带着些许慌张的说：“老师，我过来想问一下，我们这个春节安排……”

　　言非凡听她这么问，醒悟过来，说：“从现在到春节假期，没什么特殊情况，我不会再接患者了。”

　　“你主刀的那位福利院儿童，再盯两天，没其他情况，就让朱剑替你照顾。”

　　“贝瑞，你可以定回家的机票了。”

　　贝瑞犹豫挣扎了一下，轻声道：“谢谢老师，我会尽快赶回来的。”

　　言非凡摆摆手，说：“不用这么着急回来，可以在家待上两周。”

　　“春节前后这段时间，按照我国传统，都是比较清闲的，医院也不例外。”

　　贝瑞轻哦一声，再次说了一声感谢，就准备转身走人。

　　言非凡忽的喊住了她，从办公桌的抽屉里拿出了一盒咖啡豆。

　　“据说这是很有名气的，来自埃塞俄比亚的咖啡豆，所有人中就你最喜欢喝咖啡。”

　　“送给你了，权当新年礼物！”

　　贝瑞接过咖啡，深深地按在胸脯里，满脸抑制不住的喜悦。

　　“谢谢老师的新年礼物，我很喜欢！”

　　这个家伙转身走了两步，忽然又折身回来，蜓蜓点水一般在言非凡的脸颊上快速的亲了一口后，转身蹬蹬的跑了出去。天籁小说网

　　言非凡对这个突然袭击有些猝不及防。

　　不过，他想到老外有亲脸的礼仪，也就没放在心上，但还是抽出两张面巾纸，仔细的把被亲的脸颊擦了擦……

　　临近下班之际，石珉教授来找言非凡，说了一下员工的年终福利。

　　价值一千多元的整只金华火腿，一大桶橄榄油，两袋香米，两张锦绣大酒店西餐厅用餐卷，最后是一张价值三千元的万达商厦购物卡。

　　言非凡表示没有意见，就按照这个发放下去就可以了。

　　就在言非凡收拾东西准备走人之际，忽然接到了欧阳嫣然的电话。

　　“非凡，出了一点意外情况。”

　　“北桦定的晚上吃饭的酒店，意外出现了厨房失火小事故，今晚上不能营业了。”

　　欧阳嫣然在电话里说：“这个时间，在医院附近，临时再找一个不错的酒店和包间，也有些来不及了。”

　　“非凡，我有一个建议，干脆去你家别墅吃一顿得了。”

　　“非凡，欢迎不？”

　　言非凡禁不住啊了一声，本能的推托说：“嫣然姐，这是不是有些不够重视了？”

　　“这可是订亲宴呢。”

　　“再说，这么短的时间，我家的杜阿姨和兰姐也整治不出一桌像样的酒席啊？”

　　欧阳嫣然在电话里不在意的道：“没关系，吃什么不重要，主要是在哪里吃，和谁一起吃。”

　　“我们和北桦的爸妈，在下午不到三点就见了面，双方沟通和交流的相当愉快。”

　　“这所谓的订亲宴，就是一种仪式而已。我之所以拉上你和余苏叶做见证，非凡你也应该清楚，就是为了加深彼此的关系。”

　　“你的见证，也能让这两个年轻人在以后出现问题或争吵时，能够慎重决定，而不是冲动行事。”

　　停顿一下，欧阳嫣然又接着说：“说起重视，在哪里能比得上家宴更为重视隆重？”

　　“当然了，非凡，你要是嫌麻烦，就当我没说这事。”

　　言非凡听对方都这么说了，只能无奈应道：“嫣然姐，只要你们没意见，我们自然也没意见。”

　　“北桦父母远道而来，我是北桦的老师，苏叶是他的小姑，我们来做这个东道，也是理所当然。”

　　结束了与欧阳嫣然的通话，很是郁闷的言非凡，又赶紧的把这件事告知了小舅妈、姐姐和余苏叶。

　　在匆匆赶回院士小区别墅的途中，言非凡又从段羽那里了解到。

　　车子被划一案，也有些波折。

　　对方不认可定损的数额，认为存在着巨大的虚报，至多一两万顶天了。

　　言非凡轻哦一声，说：“既然不认可，那就再找第三方鉴定就是。”

　　“车子虽然修好了，但是损伤的高清照片什么的，还都在。”

　　段羽听出言非凡话语中透漏出来的不耐烦，心道，那一家人真是不知死字怎么写。

　　做错了事，挨打就要立正。

　　好好道歉，乖乖赔偿损失，言非凡还有可能会心软，不那么认真追究。

　　这么一搞，肯定会严格按照法律规定处理这个案子了。

　　一二十分钟后，回到别墅的言非凡，就发现余北桦和他女友，还有他们的家人，都已经先他一步到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第978章 做东道主免费阅读。https://xs.23sk.com 