    “奶奶，别卖我！”

    小当大哭着朝外跑去。

    眼看就要跑出门了，棒梗快速追上去，“砰”一脚把门踢上了。

    小当被挡在门里。

    “棒梗，把她拖过来！小丫头片子，还想翻天了她！”

    贾张氏生气的喊道。

    小当敢逃跑，让她大为光火。

    她觉得自己想卖她们, 她们就该乖乖接受，哪有逃跑的道理？

    奶奶卖孙女，这不是天经地义的吗？

    “养你们这么多年，卖你们怎么了？养头猪一年都能卖了，你们不能卖？”

    贾张氏气得发疯。

    “哥，放了我, 别卖我！”

    小当被门挡住去路, 就哭着求棒梗放了她。

    棒梗为难的抓抓脑袋：“我想要铁环, 你跑了我就没铁环了……”

    “棒梗，抓过来，看我不打死她！”

    贾张氏已经彻底怒了，找到一根擀面杖，拿在手里，准备好好教训小当一顿。

    小当看到擀面杖，惊恐得浑身发抖。

    “哥，别让奶奶打我……我不想挨打……呜呜……”

    擀面杖打在身上的滋味她已经体验过很多次了，她不想再体验了。

    可棒梗无动于衷地抓住她的手，把她拖往奶奶那边。

    他脑子里只有铁环和钱。

    至于妹妹，有铁环重要吗，当然没有！

    “好棒梗！果然是我乖孙！”

    贾张氏见棒梗把小当拖过来了，就高兴的夸赞道，并掏出一颗糖果奖励棒梗。

    棒梗见到糖果，拖得更用力了。

    小当虽然拼命挣扎，可她的力气怎么可能大得过哥哥，很快就被哥哥拖到了贾张氏面前。

    “呜呜……哥……放了我……奶奶……别卖我……呜呜……”

    小当哭得伤心欲绝。

    棒梗充耳不闻，从奶奶手里拿到糖果后，就美滋滋的吃了起来。

    贾张氏一把拽过小当, 挥手就是“啪啪”两巴掌。

    “叫你跑！叫你跑！小丫头片子，翻天了你！”

    小当被打得哇哇大哭。

    “奶奶……别打我……我不敢了……再也不敢了……”

    小当哭着求饶。

    贾张氏的巴掌却没放过她，把她按在腿上，照她屁股、后背使劲抽打。

    贾张氏还不解气，顺手拿起擀面杖，“嗵嗵嗵”几下，立刻在小当背上留下一道道血印子。

    “还跑不？还跑不？赔钱货，卖你你还敢跑？看我不打死你！我把你腿打断！”

    贾张氏挥着擀面杖就朝小当腿伤打去。

    “嗵嗵嗵……”

    几擀面杖下去，小当的腿就被打肿了，一道道血印子出现在皮肤上。

    小当哭得撕心裂肺，嗓子都哭哑了：“奶奶……我不跑了……我再也不跑了……奶奶……别打我了……我要死了……呜呜……”

    槐花在一旁吓得小脸苍白。

    她不明白姐姐为什么挨打，但听姐姐叫得这么惨，她就知道，姐姐一定很痛。

    她怯怯的走过去，伸手替姐姐擦掉眼泪，小声说：“姐，别哭, 别哭……一会儿就不疼了……”

    贾张氏打了十几分钟，小当背上、腿上伤痕累累, 整个人像根面条似的瘫了下去, 已经没有任何反抗的力气了。

    她这才算消气，扔掉擀面杖，揪住小当耳朵，把她提起来问道：“还敢跑吗？”

    小当气若游丝：“……不敢了……再也不敢了……”

    贾张氏：“哼，算你识相！下次再敢不听话，我就打死你！”

    小当无力的点点头。

    贾张氏把她扔在地上，不管她了。

    “棒梗，小当这死妮子今天是卖不成了，咱们先把槐花卖了！”

    贾张氏吩咐道。

    棒梗正美滋滋吃糖呢，哪管这些啊，奶奶说什么他就做什么。

    贾张氏冲槐花招招手：“过来！”

    槐花见哥哥吃糖，早就馋的不行了，一直在啃手指头。

    可她怕挨打，所以赶紧摆手道：“奶奶……我不吃糖……你别打我……”

    她以为贾张氏叫她过去是要打她，所以赶紧说道。

    贾张氏哼了一声，从兜里拿出窝窝头：“过来，给你吃窝头！”

    小当看到窝头，就忍不住跑过去。

    贾张氏把窝头给她，又掏出一颗糖塞在她手里。

    槐花见到糖，先是欣喜，继而就流露出不安。

    在她的意识里，糖只有哥哥能吃，她是不能吃的。

    她要是敢吃糖，奶奶就会打死她。

    所以她惶恐的摆手：“奶奶，我不要糖……我不吃糖……奶奶，你别打我！”

    “拿着！”

    贾张氏威严的说道。

    小当吓得当场哭了：“我不要糖……奶奶你别打我……呜呜……”

    “叫你拿着你就拿着！不拿我打死你！”

    贾张氏举起了巴掌。

    槐花这才惊恐的拿过糖果，可她根本不敢吃，心里充满了恐惧和不安。

    贾张氏见她拿了糖果，冷哼一声：“真是贱坯！给你糖都不敢吃！要不是为了哄你，一颗糖都不给你！”

    槐花拿着糖果，见哥哥没来抢，奶奶也没打，她稍稍松了一口气。

    她小心翼翼地拆开糖果，看着里面晶莹剔透的糖果，忍不住吞咽了一口口水。

    “吃吧，赔钱货！吃了就跟你哥哥出去！到了别家别说奶奶亏待你，奶奶还给你吃了糖果不是？”

    贾张氏捧着槐花的脸，貌似柔和，实则阴冷的说道。

    槐花哪懂她话里的意思啊，听到奶奶让吃糖，她就很开心的说道：“奶奶对我最好了！奶奶给我糖吃！”

    贾张氏听到这话，满意的摸摸槐花的头：“乖！比你姐姐有良心！以后可别学你姐姐！”

    槐花听话的点点头。

    贾张氏亲自把糖果塞进她嘴里。

    槐花轻轻一咬，一股甘甜的滋味弥漫心头。

    这一刻，她觉得自己是这世上最幸福的小姑娘！

    奶奶真是太好了！

    贾张氏满意的看着槐花。

    槐花嚼着糖果，突然跑到小当面前。

    她把小当拉起来，从自己嘴里掏出半颗糖，说：“姐，你看，奶奶给我糖吃了，可甜了！姐，我分一半给你啊！”

    说着，在那半颗糖上轻轻咬了一点，俏皮的说道：“这次是奶奶给我的，所以我多吃一点儿！下次奶奶给你，姐姐你也多吃一点儿，行吧？”

    说着就把半颗糖果塞进姐姐的嘴里。

    小当原本已经痛得昏迷了，嘴里一股清甜的滋味传来，使她缓缓睁开眼睛。

    看着眼前一脸天真的妹妹，小当用力抓住她：“别去……别去……”

    贾张氏不耐烦的对棒梗说：“行了，带槐花去找个好人家！”

    棒梗点点头，走过去拉起槐花，朝外走去。

