    苍玄界，云天大陆，落霞山脉子枢山。

    “小辞，太阳快落山了，我们回去吧，晚了你阿娘该担心了。”

    “好的，阿爹。”一名约六岁左右的小女孩笑嘻嘻的回答。

    女孩身着灰色麻裙，容貌清秀，右手拎着一个竹篮，里面放着这次出门采摘的草药。

    被女孩唤做阿爹的男子则拎着几只野兔，留两只明天做肉食，剩下的则和草药一起拿去集市里换些银钱回来。

    “阿娘，我们回来了。”

    女孩推开用篱笆围成的院子小门，一年轻女子面带微笑从屋中快步走出，“晚饭都做好了，快进屋。”

    ...

    女孩名叫洛清辞，其父名洛之枫，其母名言秋梓。

    一家三口其乐融融的吃完晚饭，随后洛之枫带着草药和野兔前往集市。

    屋内，言秋梓语重心长的对洛清辞道“小辞，明天便是洛家测灵根之时，你若测出了灵根，便会留在洛家族地。

    娘这辈子身无灵根，终身只能是个凡人，因此羡慕极了那些寿元悠长，能飞天遁地的修仙之人。”

    话落，她伸手轻轻抚着洛清辞的脸颊，眼里慢慢含了泪水。

    “答应娘，若有灵根，定要把握机会好好修炼，别再回来！

    无论何事，都要尽自己最大的努力去做，我和你爹两人会以你为荣。”

    洛清辞忍着即将溢出眼眶的泪水，挤出一个微笑，哽咽道“娘，您放心，若能测出灵根，我定努力修炼，成为神通广大的修仙之人！”

    夜里，回到自己的屋子后，洛清辞躺在床榻上，想着自己娘亲的话，脑海中思绪翻飞。

    “若是测出灵根，真的要像娘说的一样别再回来么？

    不，娘只是不希望我荒废时间，若是我真的有灵根，可以先呆在洛氏家族中修炼，等有所成就时再回来看看，到时候娘看到她的宝贝女儿本事大增，定然会很高兴的。

    还有爹爹，方才吃晚饭时爹爹虽一句话也没说，但我能感觉出来爹爹的情绪低落，我自有记忆以来一直未与爹娘分开过，如今突然间要离开这里，真的好不习惯。

    可是答应娘的事一定要做到，若有灵根，一定要好好修炼，不辜负爹娘对我的期望。”

    ...

    落霞山脉旁有一城名落霞城，城中有三股修仙势力，洛家、杨家和城主府。

    洛之枫乃洛氏家族之人，因是旁支所出，又无灵根，因此成年后便自请离开了族地。

    经一番漂泊，最终来到了落霞山脉子枢山中的言家村中，遇到了言秋梓，定居于此。

    虽然洛清辞的父母均无灵根，子女有灵根的几率较小，但洛之枫还是抱着希望，盼着女儿能有灵根，有成为修仙者的机会。

    因子枢山距离洛家有一段路程，所以测灵根当日，言秋梓在天未亮时便起身做好了早饭。

    洛之枫去往同村人家中雇了辆牛车回来，待洛清辞穿戴洗漱完吃过早饭后，父女两人便匆匆坐着牛车往村口赶，言秋梓却在这时追了出来。

    她的嘴唇微微颤抖“小辞，娘昨晚和你说的话，你别忘记了。”

    洛清辞看着自己的娘亲，坚定点头“娘，您放心，我不会忘记的，不论何时，身处何地，我都不会忘记，也会记得自己对您的承诺。”

    言秋梓终是对她绽出了一个笑容，“不管以后如何，为人要有原则，做事要对得起自己的良心。”

    话落，她摆了摆手“去吧。”

    ...

    两炷香时间后，父女两人来到洛氏家族门前，洛之枫上前取出一枚木牌同守门之人确认身份。

    少顷，身份确认完毕，洛之枫带着洛清辞来到族中一处由青石铺成的宽阔空地上，与其他带着后辈来测灵根之人一起慢慢等待。

    洛清辞好奇的打量四周，发现同她这般年龄的有百余人。

    其中有人身着粗布麻衣，也有人身着锦衣绣袍。

    他们虽神态各异，但或多或少都透露着对即将到来的测灵根一事的期待。

    约莫半小时后，一面貌俊朗的青衣男子手拿测灵盘从远处走来。

    其左右跟着两人，左手边是一年约二十，身着浅红罗裙，容貌艳丽的女子。

    右手边是一蓄有短须，身着蓝衫，浓眉方脸的中年男子。

    青衣男子开口道：“大家都是我的族人，客套话就不多说了。

    今天是洛家三年一次测灵根之日，现在请各位前来测试的小友按到来的先后顺序排好队依次测灵根。

    测灵根时将手放在测灵盘上即可。”

    洛清辞排在队伍靠后的位置，慢慢等待着测试进程。

    在这过程中，极少数人因测出灵根欢呼雀跃，而绝大多数人则因无灵根黯然神伤，再是不甘最终也只能归于平凡。

    看着那些没有测出灵根的同龄人耷拉着脑袋，沮丧的样子，洛清辞也跟着紧张起来。

    手心因此出了汗，不停地抓着身上麻裙，她害怕自己没有灵根，害怕自己会辜负爹娘的期望。

    时间缓缓过去，队伍终于排到了洛清辞这处，她一脸忐忑的上前，将手放在了测灵盘上，金红两色瞬间亮起。

    “好，金火双灵根”青衣男子欣喜开口。

    此次参与测灵根的一共一百一十二人，到洛清辞前已测完了九十五人。

    这九十五人中只有一个四灵根，两个五灵根，到现在终于出现了一个好苗子，怎能不叫人欣喜。

    测出灵根后，洛清辞长呼一口气，原本的紧张瞬间变成激动欣喜，而且从青衣男子的表情来看，她的灵根似乎不错。

    抬头看向远处，洛之枫笑着对她点了点头，衣袖中紧握的双手显示着他不平静的内心。

    洛清辞快步跑来，洛之枫伸手摸了摸她的额头，开怀笑道“上天眷顾着小辞，小辞可要好好修炼，我和你娘都会照顾好自己，你不用担心我们。”

    “嗯，爹爹放心，小辞定不负你们的期望！”

    因洛清辞测出灵根，所以与父亲告别，留在了本族，此时她也知道了给她们测试的青衣男子名叫洛峰归，练气大圆满修为。

    测试结束后洛峰归给此次测出灵根的晚辈安排好住所便离开了。

    跟随青衣男子前来的女修名叫洛烟岚，此时她给四人一人发了一本小册子，洛清辞看了一眼封面，洛氏族规。

    “今天你们先熟悉族规，休整一下，明天去往入道堂中，会有前辈教导你们开始引起入体，待引起入体成功后，你们便算正式步入修道途中了。”

    洛烟岚走后，四人相互介绍了一番。四灵根的女孩名叫洛秋菱，两个五灵根的男孩一名洛晓辉一名洛正泽，四人稍稍熟悉了番便回了各自的屋子。

    清辞回屋后大致打量了番，屋门右侧是一竹床，旁边有一蒲团，左侧则有一矮几加上一竹凳。

    洛清辞微一思量，走到蒲团边盘腿打坐，感受了一下其中氛围，接着坐到了矮几旁的竹凳上，打开洛氏族规，细细看了起来。

    各项族规违反惩处力度不一，叛族者和修习邪术残害无辜者是直接处死的。

    挑拨族人自相残杀者视情节轻重而定，轻者罚入落石林面壁思过五年，重者废除修为，特别严重者，直接处死。

