    电影上映之后还有分红，所以质量非常重要啊！

    赚钱了他们也能跟着发达！

    一部电影的剧本，很大程度能决定电影的未来。

    他们决定，务必使出全部能量好好去打磨！

    原本的电影毕竟是给流量明星提供的一个脑残作品，说白了也就是圈点钱。

    剧本根本没好好写。

    而且电影赚钱与否跟他们也无关。

    但现在完全不同了。

    紧接着，叶文清又安排了电影的剪辑，以及特效方面的制作人员。

    纷纷大幅度涨了薪资。

    而且答应给分红！

    这个方案都是韦恩明提出来的。

    她觉得韦恩明简直就是天才。

    能极大地把这些人的能量全都调动起来。

    把整个剧组都发挥到极致！

    电影紧锣密鼓地开始制作了起来。

    而这边的情况，海斌也密切关注着。

    他毫不犹豫地把事情全部报告给了米萧。

    米萧一听简直惊呆了。

    “这明光集团是想找死吗？居然找一群新人来拍电影？！而且花几个亿？！难道是疯了？”

    “米爷，我看啊，他们八成是破罐子破摔了，兆鑫现在就是个傀儡，什么都听那个专员的，现在公司完蛋已经不远了！”

    海斌谄媚地讨好道。

    “哈哈哈哈，真是奇闻！这么大个公司，总裁居然是傀儡，怪不得！呵呵，等着吧，明光集团我必让它垮掉！这个姓韦的王八蛋，我也会让他跪在我面前求我的……”

    米萧眼中透着恶毒。

    他最擅长的就是这种手段。

    明刀明枪不是他的风格！

    玩手段算计人，才是他最擅长的！

    米萧这边一切按原计划，紧锣密鼓地进行着。

    电影很快已经开拍了。

    计划一个月内拍完！

    摆明了就是一部圈钱的电影。

    剧情脑残，制作粗糙。

    但他们不怕，毕竟有明星支撑啊！

    至于所谓的保密级别的电影技术方面的东西，米萧根本没看在眼里。

    他认为那根本不是电影成功与否的关键！

    只要把明星挖过来，他觉得他们就一定完蛋了。

    想到这，米萧越发地得意！

    ——

    这边沪海商业斗争激烈地同时。

    地下圈子，也暗流涌动着。

    号称沪海地下之王的丧辉，也就是之前疤脸强的亲哥哥，此时已经发动了整个地下圈子！

    目标只有一个，给自己弟弟复仇！

    此时，他已经带了全部的人马，从东城来到了西城。

    大军严阵以待！

    “凶手找到了吗？！”

    “回辉爷的话……目前还没有！现在整个地下圈子都在查！一定会找到的！”

    手下的人瑟瑟发抖地汇报道。

    “都是废物！已经三天过去了，还没找到人？！”

    “辉爷，那个人行踪诡异，而且那晚目睹的人，都已经被他给弄残弄死了……现在连他长什么样子还不知道！”

    手下哆嗦着道！

    “废物，都是废物！”

    丧辉越来越愤怒！

    轰！

    脚下的地板都开裂了！

    丧辉身上的恶气已经无法阻挡！

    “给我听好！月底之前，如果再找不到凶手的话，我就要血洗西城！到时候所有人都得死！”

    丧辉已经疯了！

    地下圈子的人都知道，这个人就是个疯狗……不，比疯狗还疯。

    他一旦发起疯来，那后果是极为可怕的！

    此时所有人都忍不住暗暗吞了口口水，瑟瑟发抖！

    他们知道一场血雨腥风已经无法避免了……

