    他赶紧解释说道：“这行军打仗，最重要的物资其实就是元石。”

    “元石是给军士们用来补充的，行军打仗，会对真元罡气有极大的消耗，而他们消耗之后，单单凭自己的力量补充的话，那只怕十天半个月也未必能够补充完毕，那就根本没办法打仗了。”

    陈枫恍然说道：“好，我知道了。”

    “那元石，想必就是为了给他们快速补充实力用的，是吧？”

    赵光点头说道：“没错。”

    然后他满脸苦恼的说道：“现在，我们最烦恼的便是如何押运这些元石。”

    “药材和粮草都可以放在芥子袋中，军中平均到百夫长这一级别的将官手里，就有一只芥子袋，这个是不用有什么问题的。”

    “但是，元石能量太过充沛，却是根本无法装入芥子袋里面，这就需要专门有人运输押送。”

    “不过，这样的话，押送一百万块元石，至少需要一万名士卒，而且还需要时时提防别人来打劫！”

    “什么？芥子袋里面无法容纳元石？”陈枫皱着眉头说道。

    赵光道：“当然了。”

    他一副理所当然的样子。

    陈枫此时才忽然意识到，自己真是饱汉不知饿汉子饥，自己手里奇珍异宝太多，以至于之前从来没有碰到过这问题，很早以前他就不用芥子袋，而是用金龙戒指了。

    这种强大的折叠空间神器，远远要比芥子袋强大不知道多少，也完全可以容纳元石，而且可以容纳很多！

    他立刻旁敲侧击了一番，这才知道原来空间戒指这种东西非常的罕见，别说他们，连青无敌都没有。

    甚至可以说，整个大秦国都未必再有第二个，大秦所有军队的辎重都是要派人押送的。

    赵光面有难色，陈枫沉声说道：“行了，关于元石的事情，你就不用管了，只要军士们携带着粮草和辎重就可以。”

    “元石的事情，我来解决。”

    赵光点头，不再说话，转身退了出去。

    一天之后，大校场之上，那座高台已然重新建起，地面青石板上依旧留有无数鲜血痕迹，薛尘以及其他几名手下被斩杀之后留下的痕迹。陈枫并未让人擦拭，而是留在了这里。

    陈枫立于高台之上，依旧是一袭青袍俊朗，飘渺宛如仙人，但他手中那狰狞可怖的屠龙刀，却是为他增添了十分的杀机。

    在下面，六万名将士，齐刷刷地站立，抬头看着陈枫，眼中满满的都是复杂神色。

    他们都知道，从今日开始，陈枫就是他们的统帅，他们也知道陈枫非常的强大，若是没有他的话，说人现在只怕都已经死了，他挽救了所有人。

    但除此之外，他们就对陈枫一无所知了！

    所以他们才目光复杂。

    陈枫目光在所有人脸上扫过，缓缓开口：“厉害之处，昨日，我已经说清楚了。”

    “向东，是为你们自己博一条生路，为青郡王，博一条生路！”

    他神色会然肃杀无比，暴喝道：“你们，可否愿随我一战？”

    下面数万人，先是一惊，然后便是爆发出一阵阵充满杀意的怒吼：“一战，一战，一战！”

    杀意凛然，军心可用！

    陈枫微笑说道：“好，军心可用。”

    “既然如此，那明日一早，便大军开拔，不过在此之前，还有一件事要做。”

    “咱们这支军队，还没有一个名字，便有诸多不便，既然如此，我今日就为它命名。”

    “这支军队，乃是青郡王首创，既然如此，咱们这支军队，就叫做无敌军！”

    无敌军！

    这三个字，极大地振奋了军心，每个人脸上都是露出又有荣焉的表情，纷纷大声吼着。

    最终，所有的声浪都汇成了三个字：“无敌军！无敌军！”

    这三个字，震彻云霄！

    第二天一大早，陈枫就带着五万大军离开营地，直扑千里之外。

    而他的第一个目标，就是临川城！

    临川城，距离大秦帝都舞阳城足足有十万里之遥，而距离大秦的东疆边境，则是有五千里。

    五千里，这个距离不远也不近，但足以让临川城远离战火。

    实际上，临川城已经有足足数百年未曾见过刀兵了！

    这座城池并不大，只有百余万人口，只是一座普通的不能再普通的一级城池而已，但由于临川城靠近大河，而大河绵延万里，从大秦腹地一直绵延到东部边疆，乃是大秦东部一条非常重要的运输水路。

    临川城靠着大河，因此也繁华起来，几乎所有运往东部边疆的辎重物资全部都在这里停留。

    所以，这座人口仅数百万的小城，变得非常的富庶。

    城池之中，屋宇连绵，到处都是商人富户的豪宅！

    但是现在，这里却是变了一番景象。

    此时城中，一片残破，几乎半个城市都是变成了废墟。

    无数人在废墟之中，凄惨哀嚎，昔日那些富裕的百姓，现在一个个衣衫褴褛，在街边嗷嗷待哺，以乞讨为生。

    地面之上，到处都是尸体，无数废墟之中还能看到一具具尸体，这一具具尸体都是被烧成了焦炭一般，看上去就凄惨无比。

    而有的地方，甚至是尸体摞着尸体，这显然是几百人被聚在一起，然后被活生生的烧死。

    城中没有了往日的繁华，简直如同鬼蜮。

    城中尸体起码有上百万具，也就是说，这座城市里面的人死了大部分。

    而活着的那些人则是浑浑噩噩挣扎求生，为了一口吃的，那些昔日高贵无比的贵族少女贵族夫人，不惜出卖自己的肉体。

    而那些昔日的商人富户，有的甚至已经开始吃死人身上的肉，为的就是活下去！

    与外面正如同人间地狱一般的景象形成截然对比的，则是城中的城主府。

    不，只能说是三个月前这里乃是城主府，而这里现在则是大军的军营。

    方圆数千米的城主府，里面许多房屋被推倒，驻扎了数以万计的士卒将官。

    自从他们驻扎进这里面之后，干的最多的一件事就是宴饮吃喝。

