
　　黄金鸡一出，天空之上的红影脸色骤变。

　　“散仙五阶妖兽…！”

　　感受到那只小鸡仔的实力后，柳青青震撼了一下。

　　不过，她那一掌，还是压了下去，想收手已然不可能了。

　　黄金鸡一爪子挥了出去，淡淡的金色灵气，比天空压下来的淡黄色灵气，更加耀眼。

　　“轰……”

　　两道灵气碰撞在一起，发出一声巨响。

　　神异波澜的灵气，荡起层层涟漪，自内而外地激散去，

　　金光灿灿之下，城池内的人影，皆心神恍惚，不敢抬头，看向天空。

　　“呼呼！”

　　柳青青疾驰倒退，莫约十来步，她才稳住身形。

　　“果然是散仙五阶妖兽。”柳青青心里确定道。

　　仅仅一击，便分出高下，若执意战下去，她必定讨不了便宜，甚至，有可能道消身陨。

　　可此仇不报，她又于心不忍。

　　虽然柳林平时顽固、嚣张，但也是她亲弟弟。

　　现在，被人硬生生打死，化成一滩血水，尸骨无存。

　　“城主，杀了他们，我来助你。”

　　“城主莫慌，他们就一只五阶妖兽而已，咋们人多。”

　　就在柳青青准备撤退时，城池中有几道身影，腾空而起。

　　其中，一个是桃花酿的白眉青年，另外，还有两个散仙三阶老头，以及十来个散仙二阶修士。

　　合众人之力，就算是散仙五阶妖兽，也得掂量掂量。

　　叶凡皱了皱眉，没想到，对方还有如此多散仙。

　　这里，只是北荒边境而已，就有十多个散仙。

　　那北荒中心地段，还不大能者漫天飞啊！

　　看来，这次的上古遗迹现世，吸引了不少强者。

　　“诸位，人多欺负人少吗？”

　　叶凡见对方人多势众，淡淡地笑了笑。

　　初来乍到，就遇见人围攻，看来，北荒也并非善茬。

　　“叶凡哥哥，你太低调了，人家都不怕你。”

　　慕容紫与叶凡并排而立，嘟了嘟嘴说道。

　　“就是，叶公子，直接一巴掌全部呼飞，免得打扰我们逛街。”一个侍女也调皮地点头附和

　　显然，在她们认知中，叶凡实力参天，就算是帝王强者，也能一巴掌呼飞。

　　“这……”叶凡声音一凝，尴尬道：“算了吧！我出手，必定引来更多的老怪物。”

　　叶凡还想偷偷摸摸发育呢！要是被人知道自已真实实力，那还不完蛋了。

　　慕容紫微微一愣。

　　原来，叶凡哥哥也有害怕的时候。

　　看来，叶凡哥哥并非举世无敌，以后，还是低调一点，不给叶凡哥哥惹事了。

　　慕容紫心里想到这里，目光变得柔和许多。

　　“那叶凡哥哥，交给我吧！”

　　慕容紫站了出来，将手中的一块七彩传讯石捏破。

　　伴随着传讯石碎裂，北荒一角，离边境最近，一个刻着“流星”二字的一栋宫殿中，瞬间亮起一道七彩光芒。

　　“慕容大小姐来北荒了。”

　　一个莫约五十多左右的中年男子，看着宫殿上空的传讯，骤然一惊。

　　“慕容大小姐在边境城，那好像是华音阁掌管的城池，大小姐该不会遇见什么危险了吧！”

　　宫殿中，另一个中年男子。看着传讯的位置，脸色苍白了一下。

　　传讯石，是罗刹孙女独有的东西，可以瞬间将自已的位置，传给最近的流星组织。

　　而一般情况，很少有分店收到传讯，一旦收到传讯，那说明罗刹孙女，遇见危机了。

　　“你tm的说废话，赶紧走吧！去晚了，慕容大小姐有三长两短，老爷子还不弄死我们。”

　　话音一落，两个中年男人互相对视一眼，皆化作一道道残影，朝北荒以东的边境驶去。

　　不止如此，传讯石犹如一张网，还在向外扩散，只要是位于北荒的流星组织，都相继收到消息。

　　收到传讯石的位置后，他们第一时间行动了起来。

　　一下子，北荒的流星组织，开始躁动起来。

　　散仙强者漫天飞，他们的目标只有一个，那就是迎接慕容大小姐。

　　……

　　边境这边，那些腾空而起的散仙，当看见慕容紫的传讯石，传出一道七彩光芒后，脸色不太好看。

　　因为，这种传讯石，极为罕见。

　　能使用这种物品的，多半都是某个古老家族天才、妖孽。天籁小说网

　　这种古老家族，才是大陆真正的主宰。

　　像华音阁，也只是一个古老家族，在外的产业。

　　而霄云阁也一样，属于叶氏家族，在外的产业。

　　“城……城主！此人来历不简单，恕不奉陪了。”

　　一个散仙二阶修士，对着一席红色长袍的柳青青拱手。

　　旋即，那散仙二阶修士，迅速离开。

　　其余散仙修士，也拱了拱手，化作鸟散。

　　开玩笑，一个古老家族，不是他们能招惹的。

　　另外三个散仙三阶修士，你看我，我看你的，最终还是选择放弃。

　　或许，在慕容紫取出传讯石的瞬间，他们已经做好了打算，先溜为妙。

　　柳青青脸色一阵变幻，死了一个弟弟，还不能报仇。

　　太憋屈了。

　　她也不得不先撤退。

　　临走的时候，她狠狠地看了看叶凡一眼，才化作一道清风，往城主府去。

　　此番回去，也只能收拾东西赶路，隐藏起来，等修炼有成，再回来报仇。

　　“慕容姑凉，你这是…？”

　　叶凡呆住了。

　　对方那么多散仙修士，如果拼尽全力，还是有机会搏一搏的。

　　可是，当看见慕容紫手中的一块七彩石后，二话不说，直接溜了。

　　“呵呵！”

　　慕容紫轻轻一笑，说道：“这是传讯石，可以号召北荒的流星杀手高层。”

　　“只是……只是使用之后，估计我爷爷就会找上来了，我……我就要被拉回去修炼了。”

　　说完，慕容紫眸子中，露出不舍之意。

　　“传讯石！号召北荒流星组织高层”叶凡震惊地喃喃。

　　叶凡越来越好奇，流星组织，究竟是谁建立的，建立杀手组织之人，又在大陆排名第几？

　　一个组织，能渗透无数势力，北荒、东荒皆有流星组织的杀手。

　　说不定，南荒、西荒也有这个组织。

　　想想叶凡都忍不住打了一个寒颤，不敢继续想下去了。

　　“对啊！北荒也有我们流星组织的分店。”看着叶凡震惊的表情，慕容紫很是满足地说道。

　　话落，像一个小精灵地穿梭起来，四处打看。

　　两个侍女也兴奋地跟了上去，终于可以回家族了。

　　一直带着外面，修炼速度都慢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十八章:古族免费阅读。https://xs.23sk.com 