    林初浑身的力气像被抽光了一样，顺着门板滑落在地毯上。

    视线落到地上的粉色便签上，看着上面韩庭默写给她的话，疼痛瞬间从身体的每个角落蔓延至全身。

    痛到她连呼吸都困难。

    她这次是真的伤了韩庭默的心，以后再也不会收到他温暖的温馨提示了。

    如果七前年，她没有选择报仇，而是老老实实待在Ａ市，等待他来寻她。

    他们之间的结局，会不会不一样？

    只可惜，人生最大的遗憾，就是回不去的旧时光。

    半小时后，穿着一身黑色风衣，脚踩黑色皮鞭，脖子上围着一个黑白条纹围巾，化着浓妆，戴着墨镜的林初，拉着一个黑色小皮箱打开房门。

    经过韩庭默房门时，连一个眼角余光都没略过，直接走向电梯。

    透过猫眼，韩庭默看到一身黑色妆扮的林初走进电梯，嘴角勾起一抹自责。

    她那个架势，一看就是决绝赴死的模样，你明明都知道，怎么却控制不住对她动了手？

    因为你的冲动，让她避如蛇蝎似的连夜离开。

    你真是太过份了。

    韩庭默狠狠打了自己三个巴掌，告诫自己以后不能再冲动。

    ……

    林初回到位于紫悦湾小区的家，林心开的门。

    “姐，你回来的正好，妈想着你差不多这个时间回来，给你做了夜宵。”林心说着将林初手中的行礼拿过来。

    林初换上拖鞋，看到唐玉如端着一个热气腾腾的精致面碗从餐厅走出来。

    “妈算得没错，你真的这个时间回来了，快过来吃面。”

    在林初的记忆里，唐玉如在爸爸没有去世前，对她确实是不错的，但从来没有给她做过东西吃。

    爸爸去世后，从来没有用这么温柔慈爱的笑容看着她，更别说奢望做东西给她吃。

    “妈，你怎么，怎么会给我做饭吃？”林初不敢置信的问。

    唐玉如走到林初面前，亲呢的握住她的手。

    “阿初，这些天，妈对不起你，让你受委屈了，其实妈也不想那么对你，妈是因为……。”唐玉如说着声音哽咽的停顿下来。

    见唐玉如这样说，林初知道唐玉如是有隐情的，连忙问：“妈，是因为什么？”

    “是因为你奶奶，在你爸爸去世后，你奶奶就一心想给你爸爸报仇，但她又不想让安家的血脉因为报仇断掉。”

    “就想了一个主意，让你们姐妹两个其中一个选择找陆家报仇，她知道你对爸爸，对哥哥，心存愧疚。”

    “你一定会选择给爸爸报仇的，她还让我配合唱黑红脸，她唱红脸，关心爱护你，我唱黑脸，责怪打骂你。”

    “只为了锻炼你坚强的意志，可以顺利找陆励行报仇，有时候看着你小小年纪，却要承受那么多苦难，妈心里就难受极了。”

    “我劝你奶奶不要再报仇了，我们一家人平安健康的生活在一起才最重要，但每次我这样说，你奶奶就会发疯一样的打骂我，还以死威胁我。”

    “我那么深爱你爸爸，你奶奶也是为了能让你爸爸在天之灵安息，我又怎么能让你爸爸失望呢？”

    “在心疼与挣扎中，这场戏一演就演了七年，在你奶奶每天的念叨中，给你爸爸报仇，也成了我心里最大的执念。”

    “我越来越觉得自己的脾气狂躁，控制不住的想要花钱，在商场里，还想拿你让林心买家具的钱，买奢品包包。”

    “林心不让我买，我就狂躁想打人，看我情绪不对，就带我去医院，你猜医生怎么说？”唐玉如目光含泪的看着林初。

    对于唐玉如说的话，林初也很震惊，没想到让她找陆励行报仇的背后，还隐藏了一些这样的秘密。

    “医生怎么说？”林初关心的问。

    “医生说我体内含有致精神狂躁的药，我因为贫血，常吃补血药，就把补血药，拿给医生化验。”

    “医生说那根本就不是补血药，而是致精神狂躁的药，那些补血药，是你奶奶给我买的。”

    “我真的是没想到，她为了让我锻炼你坚强的意志，让你能早日给你爸爸报仇，竟然会对我下药。”

    “所以那天在你办公室，听到你说不给你爸爸报仇，才会那么狂躁的伤害你，医生说我再吃半年，就会彻底疯了。”

    “而家里的药量，刚好是半年的，若不是你妹妹发现我的不对劲，我不敢想象我若是疯了。”

    “被奶奶洗脑这么多年的我，看到你没有杀了陆励行，是不是会做出杀了你的可怕事情。”唐玉如看着林初，充满后怕的颤声道。

    想到苏鹏对报仇的执念，再加上奶奶确实是为了让她找陆励行报仇，不惜跳楼自杀身亡的。

    林初觉得唐玉如说的话是有可能的。

    “那医生有没有说怎么做，才能解除你体内的药？”林初关心的问。

    “我已经在吃抑制精神紊乱的药物了，医生说连续吃半年，就可以彻底清除！”

    唐玉如目光心疼的看着林初：“现在你哥哥不知道什么时候能醒来，你和心儿就是妈最大的依靠。”

    “过了这么多年的清贫生活，我们家好不容易有了一点起色，我不想因为报仇，再回到一无所有的生活。”

    “更不想让你因为报仇发生什么危险，我只想着一家人平平安安，开开心心的过过小日子，阿初，我们不找陆励行报仇了好吗？”

    以前唐玉如喜欢化妆，此刻素颜的唐玉如，看着无比的慈爱和温柔。

    和她说不要找陆励行报仇的时候，更是充满了心疼和担忧。

    “姐姐，我知道在奶奶刚走没多久，和你说这些，对奶奶是大不敬，但这么多年，我在国外接受着西方文化的洗礼。”

    “我觉得人死了，不管是肉体还是灵魂都跟着一起消失了，根本就不存在鬼魂不安一说，这么多年，我们都找不到证据证明是陆励行逼死了爸爸。”

    “这说明我们要找陆励行报仇，就只有暗杀陆励行一条路可走，可是杀人是犯法，是要坐牢偿命的，我已经失去爸爸和奶奶，不想再失去姐姐了。”

    “所以姐姐，你不要再做找陆励行报仇，那么危险的事情了好不好？我想你平平安安的，我想我们母女三人快快乐乐的度完余生。”林心握着林初的手，漂亮的眼里蓄满了心疼的泪水。

    这种被家人关心的温暖，让林初心里有说不出的感动。

    她知道她们怕她有危险，才让她放弃给奶奶报仇的想法。

    只是，在看了奶奶临终前那充满执念的目光，她又如何能放下？

    “其实我也不相信这世界上有鬼魂难安和投胎转世的说法，这么多年，我也多次想过放弃报仇，都因为妈妈的阻止而继续找陆励行报仇。”

    “只是陆励行那个人，可以说是没有死角的，他心思缜密，文武双全，想要伤害他难如登天，但一直都不想让妈妈失望，所以继续坚持。”

    “现在听到妈和妹妹都说不让我报仇，那我就听你们的，以后不找陆励行报仇了，我们好好过日子，把公司做大做强，恢复安家往日荣光。”林初声音充满解脱的道。

