    “库洛？那个家伙到底想要干什么？”科拿真是气得不行，这个名为“库洛”的女生，不光对小智下了毒手，还将小智最疼爱的皮卡丘偷走。要是被她逮到，一定要好好教训一顿。

    “······”渡定在原地，想了片刻，突然说道，“原来，是这样！我知道了，那今天就先告辞了，小霞小姐，娜姿小姐。科拿，我们走吧！”

    “嗯？走，现在吗？”科拿一愣，这家伙突然之间说什么。来的时候没说过这么快就要走啊。现在的科拿只想多看看小智。

    “嗯，现在就得走！”渡坚定地说道。

    科拿只好妥协，和小霞、娜姿打了个招呼，就跟着渡离开了医院。而离开医院后，科拿还以为他是要立即回去。谁知道，渡带着科拿去了另外一个不知名的方向。

    “我们这是要去哪？不回去吗？”科拿不解地问道。

    “去弄清楚一件事，而这件事，你绝对有兴趣。不能说是有兴趣吧，可以说是，你最应该去弄清楚的事。”渡神秘地说道。

    “明明之前说时间紧迫的人也是你，现在浪费时间的也是你。那究竟是什么事啊，你再不说清楚，我就回去了。”说着，科拿转身就要离去。

    “要是我说，这件事，和皮卡丘，还有小智有关呢？”渡用平淡地语气说道。

    结果，科拿选择相信他，跟着他走过了挑战者大桥，来到了华蓝市的海岸边。而在这人烟稀少的地方，居然还有一户人家。

    “这里是······”科拿不禁有些疑惑道。

    “田中博士的秘密研究室，只不过现在是留给了他的儿子。”渡一边走向房子，一边继续说着，“而他们的研究项目就是······宝可梦和人的，精神互换。”

    “咚咚咚~”渡上前敲了敲门。没过一会儿，一个污头蓬面的青年打开了门，“谁啊~”

    “你好啊，正辉博士。我是联盟的特派员，想来和你调查些事情。”渡露出了招牌地微笑说道。

    “特派员？好吧，那请进吧。”正辉看对方态度还算可以，就邀请他们进来了。只不过仔细打量了一番两人的穿着，男人穿着红色的风衣，背后还披着夸张的披风，女人穿着紧身的衬衣，再加上短裙，凸显了凹凸有致的身材。

    两人看上去总感觉不像是特派员这么简单，而且正辉总觉得这两个人莫名的眼熟，好像在电视上见过。

    “正辉博士认识小智吗？”渡开口问道。

    “欸，你们要问小智的事吗？没错，我确实认识他。”正辉也没多想，开口问道。

    “是吗，那就没错了。”渡一边四处打量着，一边说着，“哦，这就是您和田中博士一起研究的成果吗？”渡注意到了一边的两个大铁罐子，问道。

    “那都是我父亲做的，我也只是在他的基础上研究罢了。”正辉谦虚地说。

    “您太谦虚了。”渡扭头看向正辉，微笑着说，“毕竟你才是成功实现人类和宝可梦精神交换的那个人。”

    “欸，你在······说什么？”听着渡的语气，正辉心里萌生一股不好的预感。

    “那我就挑明了说吧，库洛已经向联盟坦白一切了，小智会昏倒的原因，就是你用这机器，交换了小智和皮卡丘的灵魂。所以，正辉博士，你还有什么好说的？”渡面色一沉，冷冷地说道。

    正辉被渡这一番话，吓得向后倒去，惊呆地说道：“库······库洛小姐她······这，这怎么可能！等等，我记起你们俩是谁了，你们是四天王的科拿和渡。”

    科拿也惊呆了，脑中不断将了解的信息结合在一起，瞬间想明白了一个可怕的事实。救了自己的那只皮卡丘，难道是被换了灵魂的小智！

    “在几天前，库洛带着小智找上了你，寻求你的帮助，而你为了实验数据，答应了这次实验。后来也顺利将小智和皮卡丘的灵魂互换。我说的没错吧？”渡缓缓地说道。

    “没，没错。确实是这样！”正辉无奈地点了点头，“可，你是怎么知道的？”

    科拿也用疑惑的眼神看着渡，好奇这家伙是怎么知道的。

    “一只强如传说级宝可梦的皮卡丘，怎么可能会有两只？我一直都在好奇这一点，但这么看来，一切都明了了。走吧，科拿，回去总部，好好认识我们的皮卡丘朋友。”渡笑着说道。

    不用渡说，科拿也是迫不及待地要赶回去。她一边走，一边问渡：“那这么说来的，那个名为‘库洛’的女生，在那天也在优藤家？”

    “不光是这样，她还混进了我们的队伍，现在应该联盟总部。当时我发现了她，但不知道她的目的，就想着等等看。没想到是这样。”渡又说着出乎科拿意料的事，这个虚伪的家伙也太可怕了吧！

    两人刚打开门，发现门外已经站着一个怒不可遏的女孩子了。

    正辉紧张地叫着女生的名字：“小······小霞！我······”

    “你这人渣，以后不准再踏进华蓝道馆一步！”小霞满脸黑线说道。

    “小霞，我不是······”正辉狼狈地爬了起来，但立即又摔倒了。

    小霞头也不回地走了，科拿和渡也没有理会，转身离开了华蓝市。正辉就这么孤独地躺在地上，像个废物一样。

    三只伊布走过来，舔舐着正辉的脸颊，似乎在安慰他。而皮皮也走了过来，抚摸着正辉的脸颊。

    “大家，吸······对不起！呜呜呜~”正辉抱住了自己的宝可梦，痛声大哭。

    不知过了多少时间，正辉起身将桌子上的文件统统丢到了壁炉里。并且双手抓住折凳朝交换仪上砸去，但突然想到小智，还是放下了折凳。自己造成的麻烦，必须得自己解决，这一切还得到帮助小智换回身体才算是结束。

    这么想着，正辉一把擦干净了眼泪鼻涕，满头开始修理仪器。

