    “碎蜂，有话好好说，不要动不动就开启瞬哄！”

    田越皱眉看着碎蜂：

    “眼下灭却师正在入侵，正是危机关头，你如此浪费战斗力，简直是没有一点儿身为队长的样子！

    你这个样子，我如何放心把二番队教到你的手里！”

    “喂，田越副队长……”

    乱菊一脸八卦的捅了捅田越：

    “听你这话的意思，你是要夺取碎蜂的队长之位吗？

    难道，你已经厌恶了调教女上司的戏码，要改成办公室调戏女下属的剧情了吗？

    看你最近对尸魂界做了这么多的贡献，更兼实力高强，总队长对你也十分欣赏，如果你愿意，这种事情还真的是很容易办到呢！”

    “乱菊副队长过誉了……”

    田越很是谦虚的开口：

    “这种事情还是要看碎蜂怎么想，无论碎蜂怎么选择，我都会尊重她的意愿的！”

    碎蜂：“(〝▼皿▼)”

    “日番谷队长，看看你的副队长！”

    听了田越和乱菊的话，碎蜂感觉整个人都快要爆炸了，她双目血红的瞪着日番谷：

    “今天这事你一定要给我个说法！”

    日番谷：“Σ(°△°|||)︴”

    “碎蜂队长，你这是说的什么话？”

    日番谷一脸懵逼的看着碎蜂：

    “田越是主谋，你应该找他才对吧，而且明明是乱菊的错，你为什么会怪到我的头上？

    她只是我的副队长，不是所有事情都要我来兜底的！”

    “身为队长，理应为副队长的所作所为买单！”

    碎蜂十分不讲理的开口：

    “你不用狡辩了，我不会放过你的！”

    “碎蜂队长，你赶紧恢复正常吧……”

    日番谷头疼的开口：

    “我感觉你已经被田越副队长越带越偏了！”

    碎蜂：“(▼ヘ▼#)”

    日番谷不说这话还好，一说，顿时让碎蜂暴怒了起来，刚刚平复下去的瞬哄再次开启，对着日番谷就冲了过去！

    日番谷：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    田越：“(￣y▽￣)~”

    乱菊：“Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

    “说什么不好，非要在碎蜂的气头上说出这种话，日番谷队长什么时候居然会犯这种失误了。

    唉，一定是因为一些不开心的事情，让他心神不宁了……”

    田越一副悲天悯人的样子，完全不去在意让日番谷心神不宁的罪魁祸首正是自己。

    “好了，乱菊副队长……”

    看着手舞足蹈，一副看热闹不嫌事儿大的乱菊，田越开口说道：

    “释放完了四界冻结，日番谷队长的灵压已经消耗的七七八八了。

    对于这样的日番谷队长，碎蜂不会欺负他太久的。

    等碎蜂发泄完了怒火，你就先带着日番谷队长和这个叫嘉蒂丝的俘虏撤离吧。

    眼下的局势对我们有利，但要是失去了战斗力的日番谷队长，被某个星十字骑士团的家伙趁乱攻击，那可就得不偿失了！”

    看着被碎蜂追的满地乱窜的日番谷，田越摇了摇头，在给嘉蒂丝释放了三道缚道之后，转身，离开了这里。

    ………………

    “不得不说，你们这两个家伙是真的不错，身为副队长，居然还能够拖了我这么久，这个战绩说出去，足够让你们自傲了！”

    说出猖狂话语的，是一个留着紫色庞克头，有着紫红色双眼的青年。

    看着眼前的九番队副队长桧佐木修兵以及三番队副队长吉良伊鹤，青年的手中再次冒出了一团火焰：

    “我是巴兹比，星十字骑士团成员，圣文字为“H”，代表着灼热。

    看见我手中的火焰了吗？

    我们曾经收集过你们护庭十三队的情报，你们的总队长，山本元柳斋重国所释放出的火焰，我都能够用这团火焰抵消掉！

    想必，用它来解决你们，你们应该会感到荣幸吧……”

    巴兹比将手中的火焰对着修兵和吉良扔去：

    “我还真是一个好心人啊！”

    “能够抵消总队长的火焰，你这家伙不要大言不惭了！”

    修兵甩动着手中的风死，向着巴兹比投掷而去：

    “这种威力弱小的火焰，如何能够跟总队长相提并论，再没有见识，也该要有个限度！”

    “哈，在我的攻击之下，你们都已经浑身重度烧伤了，你现在的话语听起来，很有一种死鸭子嘴硬的感觉！”

    巴兹比利用灵巧的身法躲过了修兵风死那无迹可寻的攻击轨迹。

    随后从高空跳到了地面之上，顿时，一股威力巨大的火焰爆破，自巴兹比为中心，向着四周迅疾的蔓延，直接将躲避不及的修兵和吉良震飞了出去！

    “两位，如何啊？”

    看着修兵和吉良被自己的攻击轰的半天站不起身来，巴兹比挠了挠头，很是苦恼的开口：

    “看你们两个的样子，似乎是很不相信我的实力，我本想着用灼热的火焰慢慢的烧烤你们，让你们明白我的强大，但是时间似乎是来不及了。

    我本以为我们星十字骑士团来到这里，应该是一面倒的战斗。

    可是过去了这么半天，似乎并没有什么捷报传来，看起来，我是不能再跟你们两个人耗下去了……”

    “抱歉，恐怕要让你失望了！”

    修兵看着巴兹比，声音中略带着一丝惋惜：

    “我觉得你的实力并不强，我本来是不想在你的身上使用卍解的。

    但是看起来，如果眼下不解决掉你，我就没有使用的机会了……”

    “卍解，你是在说卍解吗？”

    听了修兵的话，巴兹比不禁笑了起来：

    “我们得到的消息，似乎并没有提到你这家伙会卍解，而且看你实力不显的样子，也不像是会卍解……”

    “正因为我实力不显，才更要努力的锻炼自己……”

    修兵的声音冷漠，但更像是在陈述一个事实：

    “而就在前几天，我在田越副队长的帮助下，终于是掌握了这项高深的技能！

    卍解——风死绞绳！”

    随着修兵的一声暴喝，以修兵为中心，天空之上骤然垂下了无可记数的锁链。

    锁链贯通天地之间，其中两条锁链，更是分别缠绕住了修兵和来不及躲闪的巴兹比的脖子！

    从远处望去，这里犹如一座绝望的锁链牢笼，陷入其中之人，唯一的逃脱之道，便是死亡！

