    只是过了几秒钟，男人又一次继续疯狂的掠夺，并且低头吻住安以沫的唇，不让她发出让人心疼的哭泣声。

    半个小时后，男人像骤风般的掠夺结束，安以沫不顾身上的疼痛，用酸软无力的手推开男人，打开车门，头也不回的落荒而逃。

    跑到电梯前的安以沫，想到自己就这样被人侵犯，实在是咽不下心里的那口恶气。

    心里有一个疯狂的念头在不停呐喊，她要报警，就算不要颜面，就算成为全城人的笑柄，她也要让侵犯她的恶人受到法律的惩罚。

    这样想着，安以沫又连忙返回去。

    只是她才刚跑出去，就看到一辆黑色的车子像闪电一样消失在拐角，快到她根本就看不到车牌号。

    从后备箱里拿了一套备用衣服换上，安以沫强行压抑住难受的心情，回到宴会，走出电梯，看到陆心儿挽着西装革覆，气场强势逼人的凌澈手臂，从对面的电梯里走出来。

    “以沫姐，你那套礼服那么漂亮，怎么又换了一套？”陆心儿看着安以沫穿着一件白色泡泡袖及脚裸连衣裙，一副邻家乖乖女的模样，心里不由生出一抹忌妒。

    她也不知道为什么，在林初这几个朋友之中，她最讨厌的就是安心沫。

    明明年纪一大把，可是岁月却仿佛遗忘了她一般，不管过了几年，安以沫永远看着都是一副18岁少女的乖乖模样。

    尤其是那一双眼睛，仿佛能看穿世间一切罪恶一般，干净清澈到让人想毁掉它。

    因为那双眼睛，总让精于算计的陆心儿有种裸奔的感觉。

    看着笑容甜美的陆心儿，小鸟依人的站在西装革覆，气质清冷的凌澈身边，安以沫控制不住的心跳加速，连眼角余光都不敢看凌澈一眼。

    对于凌澈，安以沫第一眼看到就是怕。

    尽管她遇到的病人，有些比凌澈看着还要凶狠，无理取闹。

    但她就是控制不住的对凌澈心生惧意。

    或许，在她的潜意识里，他就是一个可怕的危险份子吧。

    “做了一天的手术，穿紧身的衣服不舒服，就去换了一件，心儿，恭喜你得偿所愿。”安以沫强装平静的笑道。

    陆心儿抬眸充满幸福的看了一眼凌澈，娇笑道：“同喜同喜，再过三个月，就是你和乔医生的婚礼了，争取到时候能和你们一起办。”

    陆心儿的话，让刚刚被陌生人侵犯的安以沫脸色瞬间变得没有血色。

    “宴席要开始了，我们快进去吧！”安以沫低头说着不等陆心儿回答，转身快步离开。

    心情不好的陆心儿也没有注意到安以沫脸色的变化，挽着凌澈的手走进宴会场内，边走边关心的柔声问：“阿澈，你身体没问题吧？”

    原本陆心儿是想借方明昊这个宴会，拿下凌澈的。

    看着凌澈把放了药的挚爱一生喝下，她以为今天的心愿要完成了。

    然而当她带着无比激动又期待的心情来到9999房间时，若大的豪华套房里却空地一人。

    她连忙拨打凌澈的电话，语音提示手机在关机中。

    陆心儿知道那药效的霸道，中了那药的人，十分钟之内不与人交合，就会血脉爆裂而亡。

    于是她连忙赶紧找人，只是那一层的房间都找了一个遍，还是没有找到人。

    直到半个小时后，陆心儿推开6楼6666房间的门，看到穿着西装的凌澈躺在浴缸里，水里撒满了冰块，凌澈的脸被冻得一片惨白，嘴唇乌青，浑身瑟瑟发抖。

    凌澈解释说他在外面抽了支香烟，走进电梯没一会，就觉得身体躁热难受，他觉得可能是哪个对他有不良心思的小明星算计他，想引起他们之间的误会，就没有到9999房间，而是来到6666房间，用冰块消除体内的药效。

    虽然陆心儿对自己下的药很有把握，但苏鹏说过，凌澈是这世界上唯一可以当他对手的人，凌澈可以用冰块外加意志控制药效，也不是没有可能的事情。

    毕竟，他本身就是一个自控力很强的人。

    想到凌澈以为是其他小明星对他下药，他是为了不想让她误会，才跑到6666房间，独自用冰块降药效，陆心儿心里还是很感动的。

    一个连强效药物都能控制的人，才配当她陆心儿的男人，才配让她陆心儿喜欢。

    她第一眼就对凌澈一见钟情，事实证明，她果然没有爱错人。

    “我经常被一些心术不良的小明星算计，每次都靠意识和冰块消除药效，可以说是身经百战，对此已经过敏了，不用担心。”凌澈面色平静的回答，内心却已是风起云涌的波动。

    陆励行警告过他，不许打那女人的主意，她的纯真良善，都不是他应该沾染亵渎的。

    可是转眼间，他就将待嫁准新娘的她占有了。

    事后驱车离开，看着坐椅上两眼的红，让他很是意外，和乔少恒恋爱几年，已经三十岁的她，竟然还保留着女人最纯真的象征。

    难怪年到三十的她，依然像一朵不染纤尘的白莲，美好无瑕像水晶一样澄莹。

    凌澈的席位和安以沫的席位挨着，刚好视线对面坐的就是安以沫。

    虽然会场里音乐声震耳欲聋，听不到她们的聊天声音，但凌澈还是通过唇语，看到顾晓北不满的问安以沫为什么换掉她们整整齐齐的姐妹装。

    安以沫就撒娇求饶，说她不习惯穿紧身衣服，让顾晓北再给她设计一套休闲又好看的衣服。

    顾晓北假装生气后笑着答应，还说要给安以沫设计新娘服，给她即将开业的设计工作室打打广告。

    安以沫的眼神瞬间黯淡，但还是笑着点头。

    在顾晓北看台上的表演后，安以沫低眉的刹那，凌澈看到她眼中的刺痛和哀伤，让凌澈心底涌出一抹剧痛，痛到连呼吸都不顺。

    像她那样从小到大按部就班长大的乖乖女，三十年来都没有经历过什么风浪，被一个她不知名的‘陌生人’侵犯，应该是她人生中目前为止，最让她心痛的事情了吧？

    看到凌澈接连几次眼神不由自主的往林初那桌的方向看，再看着两人身上的衣服，陆励行狭长好看的眼眸中闪过一抹深意。

