    第443章陪我去栖灵山吧

    这些毕竟都只是她的猜测，他们手中并无实据，不能以此便做下什么定论。

    何况一国大运受损后，国运颓靡也本就要生出乱子，这便让那推测的说服力又降下了三分。

    不过，不管怎样，这都是条能对上一切点子的合理推断，她心中虽不敢说十拿九稳，总也有个七八成的把握。

    如此，好歹算是有了个大致方向。

    接下来，只待寒泽的事情被彻底解决、扶离生出了动荡无暇顾及他们私下的大小动作，他们便能循着这条线路，慢慢向下搜查探寻了。

    “阿衍。”慕惜辞长睫一敛，声线飘忽，“等着寒泽的事情了了，我们得了空闲，你陪我去一趟栖灵山吧。”

    “我想去流云观找我师父，顺带问问有关扶离那位术士的消息。”

    其实，若非京中杂物太多绊了她的脚步，加之她破劫心切，那栖灵山又去着京城甚远，一来一回少说要费上一个来月，她早就该回去一趟的。

    就算今生的她不曾被师父捡回观中，就算眼下的师父未必会认得她这个不肖徒儿，她也该回去一趟。

    他二人究竟是有着一世的师徒缘分，她这一身的本事究竟是从他处习来，哪怕他不再认她做弟子，她亦要尊他为自己的师尊。

    这是重来一世也改不掉的东西，自始至终她都记得栖灵山顶的那座半旧道观，也记得她前生在流云观中度过的那六年光阴。

    她记得春日的百花、夏日的鸣泉，秋日枝头垂坠的野果，和冬日山巅那一捧仿若亘古不化的积雪。

    她记得师父说过，在她来之前那观中惯来是一派死气沉沉之状，他嫌山里闷得发慌，故此不时跑出去云游四方。

    高兴了便顺势点拨两个当救之人，生气了便随手惩治几个作恶之辈，孑然一身，野鹤闲云，倒也称得上自在。

    今世……她不在山上，也没去观中，想来师父他老人家又会似从前一般，无事便四处云游去了吧。

    小姑娘的眼底发了涩，鼻头也跟着泛了酸，实际上她记得最清楚的，还是离开流云观的那个早上。

    彼时她模糊了近六年的记忆终于一朝得醒，她夜来惊梦，杵在床头，枯坐到窗外天明。

    她在那十年的往事里挣扎了半个多月，终于下定了决心，想要回京看看。

    她想阿姐了，说到底，她仍旧是个凡人，她是想要家的。

    而且她曾背着师父偷偷衍算过天机，那模糊又满是血煞之气的卦象令她心惊不已，她没法子对此坐视不理，她想尽力去做点什么。

    于是她一早换上了师父下山赶集时给她买来的细布长裙，笨手笨脚地绾了个寻常姑娘都会绾的单髻。

    她揣上一把碎银并上几张早就画好的黄符，忐忑不已地敲开师父的房门。

    鹤发童颜的道人开门见是她来，笑眯眯地弯起一双偏长的眼睛，一身的仙风道骨登时归于了混不吝，冲着她闲闲挥舞了手中的拂尘。

    他说，小妄生，你想起来啦？

    她一腔的不安，在一瞬便被人击成了漫天的碎片，她捏着袖口的指尖泛起点点发凉发滑的汗，她满目茫然，手足无措。

    “师父、师父，我……徒儿——”她窘迫万分，结结巴巴的，半晌都没能说出句完整的话来。

    岂料道人先一步道出她的心声：“你都下定了决心，又何苦来这里问我？”

    “臭丫头，回去吧，我早在捡你回来的那天，就知道你注定不是这山中之人。”

    “去吧，山下才是你该去的地方。”

    “不是，师父，我——”她眼中多了几分狼狈与慌乱。

    她定定注视着面前的道人，六年间他的容颜未改，只是原本乌黑的须发，在悄然间寸寸化作了雪白。

    像是受了什么天谴一般。

    “小妄生，不用怕，回栖灵山的路还记不记得？”道人笑笑，起身摸了摸她的发顶。

    她怔怔回了个记得。

    “记得就好呀。”他的语调轻松而随意，“臭丫头记得来流云观的路，回家后若是想师父了，还可以随时回来看看我这个老东西呀。”

    “去吧，好姑娘。”

    “师父是看不到这天下太平和乐了，你总得替师父睁眼看看。”

    她答应了，而后就那样被自家师父一路送出了山门。

    临别时他给她塞上了无数稀奇古怪的小玩意，从灵光浓得她都深觉瘆得慌的玉箓，再到自山下老翁手里买来的两包点心。

    后来那玉箓在南疆替她当了一箭，就此碎成了一滩齑粉；点心她舍不得吃，结果在半路尽数发了霉。

    踏出山前，她转头对着道人行了恭恭敬敬地三个大礼，这是她前生唯二两次跪他，上一次大礼还是叩在拜师。

    起身转头的一霎她余光瞥见道人身形有着刹那的佝偻，她强忍着心中那股不舍，头也不回地踏出了深山。

    她怕这一回头就不想走了。

    对那时的她而言，慕国公府终究似一场隔世的梦境，唯有流云观中的那六年才更显真实。

    那六年里她没有父亲，没有兄长，没有阿姐，只有师父和不时溜来观中讨食的大黄狗。

    只可惜她到底是食言了，前生出了栖灵山后她便再没了回去的机会。

    世间局势比她在卦象上看到的更要可怕，光是一个国公府就一度令她险些招架不住。

    她天赋异禀，仅用六年便学会了占星设阵，捉鬼除煞，画符诊脉，但她独独没学过如何测算人心。

    观中不需要算计人心，但京城需要。

    爹爹死了，二哥上了战场，阿姐被人逼着上了花轿，她孤身一人，只得往死里逼紧了自己，用最快的速度，学会如何揣摩人心。

    奈何她仍旧迟来了一步、行差了一招、错看了一局，漏算了一线。

    由是满盘皆输。

    “阿衍……我想师父了。”小姑娘的嗓音带上了压不去的哭腔，滚烫的水珠直门儿打穿了少年的衣衫，灼得他心尖发颤。

    “但我不知道该以什么样的身份去寻他。”重活一世，她总归不再是他的弟子。

    故人对面不相识，这会比杀了她还要难受。

    ——她活了两世，就这么一个师父啊。

    “游人，香客，慕名而来，怎么样都好。”墨君漓轻轻拍打着慕惜辞的背脊，“好姑娘，不要怕，等着寒泽的事了了，我陪你去。”

    “我们一起去找他。”

    ?  ?他妈的，哭得我脑瓜仁子疼

    ?      呜呜

    ?      看过上本的应该觉得栖灵山有点眼熟

    ?      跟绛灵山很像

    ?      对

    ?      就是这样

    ?      这是个隐藏的、不影响本文剧情也不会直接点出来的彩蛋

    ?      可能完本后的番外里会拿出来讲一下，毕竟这个系列会有4-5本书，但不会连着写

    ?      啊哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

