    第61章 寡人站着给你杀，你敢杀吗？

    鸿蒙量天尺！

    后天功德至宝，与天地玄黄玲珑塔一个等级的法宝！

    这等层次的宝物，太乙真人自然不可能不认识！

    可这鸿蒙量天尺，自成型之后，便是遁入虚无，消失不见了。

    怎么可能会在此出现？！

    太乙真人死死盯着吕布手中的鸿蒙量天尺，眼中充满忌惮和炽热。

    他虽然灵宝极多，可实际上，他比较注重的却还是自身的修行。

    在他看来，自己之所以久久无法突破，斩却三尸，最主要的原因就是以往太过依赖外物。

    所以到了此刻，身上的法宝，能少用他都尽量少用。

    他身上好几件灵宝，但大多都是没有祭炼的，只能短暂借用灵宝威能，无法发挥出宝物的全部力量。

    他都打算，等大劫开始后，便将这些宝物都授予弟子哪吒，让其代自己下山伐商，度过量劫。

    可此刻面对这后天功德至宝鸿蒙量天尺，太乙真人还是忍不住生出了贪念。

    这是功德至宝啊！

    若是能够得到，就算不用来祭炼对敌，哪怕只是想办法炼化其中蕴含的开天功德之力，也足以让自己的修行更上一层楼！

    说不定，能够直接借此机会斩去三尸，成就混元也不无可能！

    一时间，太乙真人眸光闪动，开始思量着，怎样才能将这鸿蒙量天尺夺到手。

    这魔修青年的实力不下于他。

    刚才他虽然趁其不备，以混元宝锉伤了他，但这点伤势，根本不足以影响其实力。

    轰！

    就在太乙真人发愣之时，吕布握住鸿蒙量天尺，魔气激发，瞬间爆发出了五一伦比的气势。

    而后，他没有给太乙真人思考的时间，握住鸿蒙量天尺，便朝太乙真人冲了过来！

    “暗箭伤人的老匹夫，给吾死来！”

    吕布怒喝一声，天地间灵气瞬间暴动，一道几乎横跨了整个天地间的巨尺出现，可怕的攻伐之威，携带着无边无际的可怖气势，朝着太乙真人镇压而下！

    太乙真人脸色骤变，心中蓦地生起一股危机感，来不及思考其他，更不敢硬抗，立即便是闪身退后！

    轰！

    虚空破碎，从上到下，一条垂直的直线裂痕，一直落到地面。

    顿时，乾元山的山脉中，地底震动，旋即瞬间也被撕裂，一条长达数百丈的巨大裂缝，出现在了乾元山内。

    也幸好太乙真人的金光洞距离较远，而且因为叶辛还在那里，所以吕布特意规避了那个范围。

    否则，这一击下去，太乙真人怕也就无家可归了！

    “嘶……”

    远处，太乙真人见到这可怕的破坏力，忍不住倒吸了一口凉气，浑身吓出了冷汗。

    不过紧跟着，他的眼底便是更为炽热！

    如此可怕的攻伐之力，只怕堪比师尊的盘古幡了吧？！

    功德至宝，果然名不虚传！

    嗤！

    他还未回过神来，远处一道破空声响，只见吕布脸色冰冷，气息骇人，竟是一刻也不停留，再次朝他攻了过来！

    “道友且慢！且慢！”

    太乙真人吓了一跳，连忙摆手后退。

    见识了鸿蒙量天尺的威能，他哪里还敢硬抗，只能先想办法稳住这魔修，再看看能不能找机会夺得至宝。

    然而吕布哪里会理会他，只见他冷笑一声，喝道：“老匹夫！你说停就停？吾是你爹吗？！”

    说话间，吕布速度不减，径直朝着太乙真人冲去，不杀了这老东西，决不罢休！

    他虽然也不喜以法宝压人，可是这老匹夫不讲武德在先，暗箭伤人，这就怪不得他了！

    太乙真人眼中闪过一抹怒色，轻喝道：“太乙庆云！”

    唰！

    三朵金花自太乙真人头顶浮现，与此同时，一团金色云雾自他体内飘出，与三花融合，然后化作一朵金色的祥云，立于头顶！

    太乙庆云！

    这是太乙真人模仿他师尊元始天尊的至宝诸天庆云所仿制，威能虽无法与诸天庆云相比，但也位列灵宝行列。

    祭炼多年，如今早已被太乙真人炼为本命法宝，与三花融合，威能更上一层楼，既是法宝，也算神通！

    立于头顶，可保先天立于不败之地！

    太乙真人眼神狰狞，选择了硬抗一击鸿蒙量天尺。

    他就不信，自己堂堂大罗后期，会连这魔修一击都挡不下！

    宝物虽好，可也要看在谁手中！

    在他看来，吕布是绝对无法彻底发挥鸿蒙量天尺的威能的！

    然而，下一刻——

    “咔咔……”

    随着鸿蒙量天尺落下，头顶忽然传来一道刺耳的声音。

    听到这声音，太乙真人吓得亡魂大冒！

    太乙庆云，破了？！

    刹那间，太乙真人来不及再考虑其他，捏着法诀，拔腿就要遁走。

    这太乙庆云此刻与他的三花融合，一荣俱荣，一损俱损！

    若庆云破了，他的三花必定受损！

    而三花受损的结果，不用多想，都能知道会是怎样的后果！

    不过，周围俱被鸿蒙量天尺的威压所笼罩。

    太乙真人想跑，可终究是慢了一步！

    “轰！！！”

    一道惊天动地的爆炸声响彻。

    紧跟着，太乙真人口吐鲜血，整个人顺着空间裂缝坠落了下去！

    嘭！

    太乙真人重重地砸入山脉，浑身筋骨断裂，脸色瞬间变的苍白无比。

    而这还不是最主要的。

    只见他头顶的庆云已经消失不见，原本那三朵金灿灿的三花，此刻暗淡无光，忽明忽暗，一闪一闪的！

    一击，本源受重创！

    太乙真人从地底爬出，死死盯着天际那道黑甲身影，双眼如同要喷出火来。

    “看什么看？来，再战啊！你不是法宝多么？！”

    吕布冷笑一声，毫不在意太乙真人吃人一般的目光。

    他一步一步，朝着太乙真人走下去，眼底杀机毫不掩饰。

    在他眼中，这太乙真人已经是个死人了！

    嗤！

    而就在这时，太乙真人目光一转，突然眼神一动，闪身消失。

    再次出现时，已然出现在金光洞前方的虚空处，化手为掌，朝着那太极图旁边的叶辛抓去！

    他想的很简单，这两人既是一起来的，那就抓住一个，让吕布投鼠忌器。

    说不定，还可借此夺得那鸿蒙量天尺！

    我就不信，你也有至宝护体！

    太乙真人目光狰狞。

    “老匹夫，尔敢！”

    天际，吕布立即也就明白了太乙真人的目的，当即怒吼一声，便加快速度，朝金光洞前冲来。

    不过太乙真人被打入地面后，本就距离金光洞不远。

    加之他此刻全力爆发，速度极快！

    吕布纵然反应及时，想拦也来不及了，只能眼睁睁看着，太乙真人那略显苍老的手掌，抓到叶辛身上。

    吕布目眦欲裂！

    不过下一刻，他愣住了——

    “轰——啊！”

    只见叶辛身上，忽然爆发出一道金色光圈，太乙真人抓到这光圈上，顿时惨叫一声，倒飞了出去。

    而叶辛虽然退后了两步，却是根本没什么大碍！

    “你……人道气运！你是大商人皇帝辛？！”

    太乙真人脸色难看，死死注视着叶辛。

    如此浓郁的人道气运，整个天地间，只有人皇拥有。

    他如何还不看不出叶辛的身份！

    大商人皇！

    他没想到，叶辛竟然会是大商人皇！

    叶辛脸色平静，淡淡道：“对寡人出手，你只怕会后悔！寡人站着给你杀，你敢杀吗？”

    太乙真人脸色阴沉无比。

    虽然叶辛说的比较嚣张。

    可不得不说，他的确不敢杀！

    甚至，他此刻都有些庆幸，叶辛挡住了这一击杀。

    否则，斩杀人皇这般因果，只怕就是以他大罗的修为，都要化作飞灰，方可抵消！

    “老匹夫！受死！”

    蓦地，就在这时，随着一声爆喝，一道可怕的攻击从天而降！

    太乙真人脸色骤变，想要躲闪，却已经来不及了！

    仓促间，只来得及反身一掌平推——

    轰！

    泛着金芒的鸿蒙量天尺当头打下！

    下一刻，只听到咔咔一声脆响，太乙真人口鼻喷血，浑身骨骼齑碎，整个人直接被打飞了出去！

    嘭！

    足足飞了数十丈，太乙真人重重地砸到山门前的地面，浑身瘫软，气息奄奄。

    若非最后关头，大罗道果的全身仙元聚在胸前挡了一下，只怕这一击下来，他整个身躯都要炸裂。

    但尽管如此，此刻太乙真人也是感觉全身钻心的疼痛。

    这具苦修了无数元会的肉身，已经算是半废了！

    “噗……”

    须弥间，又是一口鲜血喷出，染红衣襟，太乙真人脸色惨白，望着前方那道手持金尺，步步逼近的黑甲身影，想要逃遁，却什么都做不了。

    “咳咳……孽障，贫道乃玉虚宫门下，你竟敢伤我……”

    太乙真人目光怨毒，咬牙低喝，无数元会的涵养在这一刻消失的无影无踪。

    身为圣人门下弟子，无数年来，走到哪里不是令人敬仰的存在，他又何时受过这般严重的伤势？！

    “呵呵！圣人门下，好大的威风！”

    一阵嘲讽的冷笑，叶辛从吕布走来，只见他头戴金色冠，身穿暗金战甲，人皇气势毫无保留地爆发，威严无尽！

    叶辛冷笑地看着躺在地上难以动弹的太乙真人，“为什么你们这些所谓的圣人门下，只要一打不过，就喜欢搬后台呢？若是寡人怕那元始天尊，寡人又怎会与你动手？你好歹也是修行了不知多少万年的人物，怎的还如此天真？！”

    太乙真人脸色难看无比，死死盯着叶辛：“今日之辱，贫道记下了！日后必亲自前往你大商，了结这一段因果！”

    叶辛嗤笑一声：“不会吧？你难道觉得你今日还想活着离去？”

    太乙真人心中一紧，“你敢杀我？！”

    “为何不敢？”

    叶辛脸色漠然，“你们都要颠覆寡人的大商，想要寡人的命了，难道还不准寡人反抗一下吗？”

    “你……你竟然知道？！”

    太乙真人瞳孔一缩，不可思议地盯着叶辛，心中泛起了滔天骇浪！

    叶辛冷笑：“凤鸣西岐、九尾狐入宫、灵珠转世、天庭布局……你们真的将寡人当成傻子吗？！”

    “哦，对了！说到灵珠转世，不巧你那宝贝徒儿哪吒刚好惹到了寡人头上，你先走一步，不久后，你那宝贝徒儿就会来陪你了！”

    太乙真人脸色难看，他没想到，他们在背后的这些布局，竟然早已被叶辛看穿了！

    这代表着，事情已经超出了他们的掌控范围！

    此刻听到哪吒出事，太乙真人脸色更是剧变，豁然抬头看向叶辛，“哪吒？！你把他怎么样了？！”

    “莫急！他很快会来陪你的！”

    叶辛漠然一笑，不再多言，退后一步，挥了挥手道：“送他一程！”

    “遵旨！”

    吕布大步走出，手持鸿蒙量天尺，煞气腾腾，看着太乙真人的目光，充满杀意！

    “下辈子眼睛放亮一点！”

    吕布漠然低语，然后手中鸿蒙量天尺陡然金芒大作，朝着太乙真人斜斜斩了下去！

    “无量天尊！”

    突然，就在这时，场中蓦地响起一道平和淡然的声音。

    紧跟着，一道璀璨白光在吕布身前爆发，吕布身形一顿，然后整个人直接倒退了数十步！

    下一刻，只见一道身穿白色道袍，手持白色拂尘的身影在太乙真人身前缓缓浮现。

    这道身影仙气萦绕，白须白眉，慈眉善目，看起来仙风鹤骨，只不过有些怪异的是，他额头突显，而且脑袋比一般人大上许多，光滑的脑袋，在阳光下煜煜生辉。

    变故突生，叶辛和吕布都是愣了一下，紧跟着，当看到这道突然出现的身影的模样，叶辛的脸色霎时便是阴沉了下来。

    他死死盯着那白袍道人，一字一句道：“南极仙翁！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，3800字。网站好像改版了，可以投月票了，大家有月票的都投我吧！

    ?      万更求月票、推荐票——

    ?  

    ????  

    (本章完)

