    “让我们恭喜LGD！”

    当老干爹战队五人齐心协力将闪电狼战队基地水晶点爆时，解说席上的娃娃米勒二人也异口同声的爆发出他们发自内心的恭喜。

    “25分钟！玲珑塔！”

    “仅仅是在本届MSI小组赛的第一个比赛日，老干爹战队就创造了历史，打出了MSI历史上的第一场零封！”

    “而且在这场比赛当中，老干爹战队所展示出来的恐怖进攻能力，绝对是可以让其他所有战队闻风丧胆的！”

    “MSI，你们看到了吗？这就是我们LPL的队伍, 这就是我们LPL的风格！”

    娃娃米勒二人惊喜无比道，激动的说出他们心中最想说出的话。

    曾经何时，LPL的各大战队都被观众们冠以“内战内行外战外行”的形容词，但现在，老干爹战队却以如此一往无前的气势告诉所有人，他们, 已经将LPL带向了一个全新的高度！

    “虽然闪电狼战队不幸成为了我们老干爹战队创造历史的背景板，但我认为，今天不管是哪支战队, 哪怕是SKT战队来了，都有可能被老干爹打成碾压局。”

    “因为五位选手们在这一局中的状态实在是太好太好了，从小宁开局的三局抓下，到中期的互相gank，再到后期的完美团战。”

    “老干爹战队在这场比赛当中的每一个部分，都做到了相当完美！”

    “只要他们可以将这样的状态继续保持下去，那么，我们LPL，至少在这届MSI当中，就真的是非常有希望的！”

    娃娃无比期待道，虽然老干爹战队只是赢下了开门红，但他的思绪，已经飞到了几周之后，老干爹战队捧起MSI冠军奖杯的时刻！

    “让我们再次恭喜LGD战队，并希望他们在等一会儿的比赛里面可以继续取胜！”

    随着娃娃米勒二人的话音落下，老干爹战队五位选手们也和闪电狼战队五人握手完毕，然后一起走向舞台中央，向现场的观众们鞠躬致谢。

    国外的粉丝们还是非常热情的, 给到了老干爹战队极大的欢呼声。

    不过陆浩然却清楚，这欢呼只是因为这局比赛的两支战队都和LCS和LCK关系不大，如果老干爹战队的对手是其中的任何一支，那么获胜后可以得到的欢呼声，可能就会小很多了。

    果不其然的是，当老干爹战队在第一个比赛日第二次出战，并和北美之光TSM战队交手时，他们得到的欢呼声就比刚刚那场比赛小了很多很多。

    更当老干爹战队兵不血刃的轻取TSM战队，站在舞台中央鞠躬时，现场的粉丝们再也没有给到此前一样热烈的欢呼声，只有礼貌性的鼓掌。

    虽然这样的场面对于老干爹五人而言有些尴尬，但因为比赛之前，陆经理就已经提前给他们打过了心理预防针，所以对于观众们的反应，他们也报以理解态度。

    毕竟这里到底是欧美赛区的主场，如果自家战队输掉比赛，却给对手热烈欢呼的话，心里多多少少会有些难受。

    所以, 能够得到礼貌性的掌声其实就已经非常满足了。

    不过如果今天的MSI举办地不是在桑巴国，而是在泡菜国的话, 老干爹战队拿下胜利后恐怕连礼貌性的掌声都没有！

    毕竟，泡菜国，一个小国而已，气度也就一个ok的手势那么大！

    ……

    MSI小组赛第一个比赛日第六场比赛也很快结束，闪电狼战队再次不敌G2战队，吞下两连败。

    至此，第一个比赛日的六场比赛全部结束！

    LGD战队和SKT战队全都拿到了2胜，FW战队和TSM战队全都拿下了2负，GAM战队和G2战队则1胜1负。

    第一个比赛日结束，虽然六支战队已经有了排名，但影响不大，毕竟整个小组赛每支战队是要打10场比赛的，只要后续调整状态，那么来个绝地反击也不是不可能！

    老干爹战队全员返回酒店后，五位选手们便立即进入到了训练状态。

    陆浩然则先行复盘了一下今天的两场比赛，总结了一下今天比赛当中的失误后，开始着重研究起明天的两场比赛。

    小组赛的第二天对于老干爹战队而言还是比较重要的，因为如果他们继续拿下两场胜利的话，那么累计4分的老干爹战队，几乎是可以稳稳进入半决赛。

    不过，第二个比赛日虽然仍旧没有和SKT战队对上，但G2战队和GAM战队这两支队伍还是不容小觑的。

    GAM战队第一天虽然一胜一负，但打野Levi的发挥已然惊艳了全球观众，明天对于小宁而言是个相当大的考验。

    至于G2战队，则需要更加注意，毕竟G2战队的崛起，就是从S7赛季开始的，但陆浩然是坚决不可能让老干爹战队成为G2战队垫脚石的！

    一夜的研究就此过去。

    第二天一大早，老干爹战队就被迫提前醒来，去配合官方拍摄第二个比赛日的赛前宣传视频。

    这个环节让选手们有些烦躁，毕竟他们的休息时间本来就不多，现在还得多花一个小时左右去拍摄一些视频，心情很是不快。

    但好消息是这样的情况发生在所有六支战队身上，所以陆浩然能够让选手们做的，就是一定要保持好心态，就算他们的心态因此而变差了一点，但只要比其他战队选手们的心态好就可以！

    拍摄结束，训练，吃饭，抵达比赛场地。

    随后，2017年MSI季中冠军邀请赛的第二个比赛日正式开始！

    第二个比赛日首战，SKT战队再次率先出战，对阵北美之光TSM战队。

    凭借着SKT战队全员的出色发挥，他们再次轻松战胜TSM战队，拿下3-0的同时，也送给TSM一个0-3的耻辱开局。

    随后的第二场比赛，便来到了所有LPL观众们今天最期待的一场比赛了。

    LGD战队，对阵欧洲劲旅G2战队！

    凌晨三点钟，就在所有LPL观众们早已拿着手机进入梦乡的时候，随着手机中忽然传来一声呼喊，他们终于从睡梦中惊醒。

    “好！”

    “欢迎各位现场和屏幕前的观众朋友们收看2017MSI小组赛第二个比赛日第二场比赛的较量，即将出战的是LGD战队和G2战队！”

    “我知道屏幕前的观众朋友们明天可能还要上班，但这场比赛对于老干爹战队而言还是非常重要的，只要他们继续赢下G2战队，那么出线形式就一片大好。”

    “所以还请各位屏幕前的LPL观众们洗把脸清醒清醒，让我们一起进入LGD战队的第三场比赛！”

    “大家好，我是今天的解说记得！”

    “大家好，我是今天的解说Rita！”

    解说席上，记得和Rita二人再次出现，终于让昏昏欲睡的LPL观众们精神了起来。

    “昨天，我们老干爹战队是轻松战胜了FW战队和TSM战队的，说明他们的状态非常不错，所以今天的比赛，我还是非常看好LGD战队可以继续获胜的。”

    “不过G2战队的状态其实也不差，昨天他们虽然输给了SKT战队，但还是对SKT战队造成了相当大麻烦的，后面的第二场比赛更是直接把欧洲劲旅的风采打了出来。”

    “所以今天老干爹战队一定要打起万分的精神，防止G2战队掏出一些黑科技阵容，将比赛节奏带入到他们熟悉的领域当中。”

    趁着两边选手还未正式登场，记得和Rita赶忙回首了一下昨天的战果，同时展望了一下今天的比赛。

    而就在他们话音落下时，老干爹战队终于又一次出现在舞台之上！

    今天，现场观众们给到LGD战队的欢呼声还是非常热烈的，毕竟他们已经用昨天两场比赛的胜利征服了现场观众，让他们明白，老干爹战队也是今年MSI冠军的有力争夺者之一！

    当然，当G2战队选手们登台时，给到他们的欢呼声就更大了一些！

    “G2！”

    “Let’s go G2！”

    虽然比赛还未正式开始，可现场观众们给到G2战队的加油声，已经达到了山呼海啸般的程度。

    在这样的热烈欢呼声中，记得迅速给到了LPL观众们G2战队的首发选手信息。

    上单Expect，打野Trick，中单Perkz，下路Zven，辅助Mithy。

    虽然对于LPL观众们而言，G2战队的绝大多数选手的ID还是比较陌生的，但中单选手Perkz的名号，却是如雷贯耳。

    因为这个家伙实在是太跳了，今天的比赛还没有开始打，就在他的推特上发了一张S5世界赛上韦神韦鲁斯反向Q的截图，以提前嘲讽LGD战队。

    不过还好老干爹战队选手们都没有推特，甚至连围脖都不怎么上，所以这种外界干扰对他们的影响其实是非常小的。

    “G2战队的双C还是比较强的，Perkz就不必多说了，欧洲法王，Zven选手的个人实力还算是可以，需要小心一点。”

    “他们的打野Trick还是比较神经刀的，只要有节奏，打得就非常好，一旦没节奏的话，就会全场梦游。”

    LGD选手们于比赛席落座时，陆浩然再次冲队员们重申了一遍G2战队选手们的个人情况。

    “所以这一局，小宁要做的事情就是尽可能打乱Trick的打野节奏，韦神尽可能做到对线压制，甚至对线单杀！”

    “至于狼行和下路，对线单杀基本上是不可能的，所以你们就还是稳住，等着小宁的gank就行。”

    陆浩然迅速安排战术道，虽然比赛还没有开始BP，但不管这一局他们选出什么阵容，都可以按照这个战术思路去打。

    “昨天Faker好像没有单杀Perkz吧？那我今天就单杀他一次！”

    “这么一对比，就说明我比Faker更强了！”

    韦神笑呵呵着说道，眼神中闪过一丝狠辣，因为在上台前，G2这五个人竟然当着他的面，一起做了一个拉弓射箭的动作！

    这要是今天这场比赛不把G2打崩，他韦神的颜面何存？

    “尽力而为，不要过分追求单杀，否则就是给对面机会。”

    陆浩然轻笑着说道，然后收到裁判的确认消息，本场比赛，正式进入BP阶段！

    MSI小组赛第二个比赛日第二局比赛，蓝色方G2战队，红色方LGD战队！

    盲僧！蜘蛛！娜美！

    G2战队的前三手ban人还是非常针对小宁的，生怕他再次拿出这种节奏型打野带动起前期节奏。

    至于娜美的ban，则是针对了一手小明昨天第二场对阵TSM使用出色的娜美辅助。

    凯南！翠神！扇子妈！

    老干爹战队的前三手ban人并没有特别针对G2战队的某个点，雨露均沾了一下，毕竟在陆浩然看来，其实G2战队的五位选手个人实力也就那样，平平无奇。

    暮光之眼慎！

    第一轮ban人结束后，G2战队一楼抢人速度非常快，直接选择上单慎，算是以抢代ban，毕竟昨天狼行慎的发挥实在是太过于出色了。

    法外狂徒格雷福斯！

    寒冰射手艾希！

    轮到LGD战队一二楼选人，陆浩然也没有纠结太久，先是让狼行给小宁拿下昨天发挥出色的男枪打野，然后又让小宁帮司马老贼提前抢下寒冰。

    而随着这个略带一丝工具人属性的adc寒冰选出，老干爹战队这局的战术意图，便略微暴露了出来。

    那就是下路平稳发育，同时利用E技能视野和大招远程支援，配合其他队友做到事情！

    就在记得和Rita二位解说期待着G2战队可以带来一些黑科技英雄的时候，他们不出意料的在二楼选出了一个出人意料的英雄！

    雪原双子努努！

    “雪人？”

    “G2这个雪人是什么情况？辅助吗还是打野？”

    看到努努被锁定的瞬间，记得和Rita全都愣了一下，因为这个英雄他们真的已经太久太久没有在职业比赛里看到过了。

    “感觉可能是辅助努努，毕竟他的W技能可以加攻速移速，E技能雪球又可以减速敌人。”

    记得皱着眉头分析道，虽说期待看到G2战队选出一些花里胡哨的阵容，但他们真的选出来的时候，对于LGD战队来说，其实并不是一个好消息。

    下一刻，当G2战队的三楼继续选出一手仙灵女巫露露时，便更让记得Rita二人措手不及，惊讶到目瞪口呆。

    因为他们一时间，是真的没有办法确定雪人到底是打野还是辅助，而这个露露又到底是中单还是辅助！

