    “齐衍，你儿子，还要不要了。”

    刘澍堂没好气的高声喊了一声，结果，齐衍压根就没有把心思放在这边，整个人都在常医生那边，不停地问着问题，其他人的注意力也都全在常医生那边。

    刘澍堂第一次这么无语，他就没有见过自家生了儿子之后没反应的人，看来，齐衍是真把秦翡生孩子的事情给忘了。

    不对，他没忘秦翡，他就单纯的把他儿子给忘了。

    刘澍堂只能抱着刚生下来的孩子坐在了一旁，此时，刘澍堂打量着这孩子，虽然刚生下来也是有些皱皱巴巴的，但是，以刘澍堂的经验来看，这孩子长得像齐衍，以后绝对好看。

    最难得的是，在秦翡的身体情况这么糟糕的情况下，这孩子还能够平平安安、健健康康的生下来，着实不易，齐衍这一年的经书也不算是白念。

    毕竟，一开始他和常医生他们就有些预料说这个孩子恐怕会出点问题，但是，当时他们都以秦翡的身体为重，对于这个孩子是真的没有太往心里去，毕竟，以当时的情况，秦翡稍稍出一点问题，这个孩子就是不能要的，可是，刘澍堂怎么也没有想到这个孩子居然和正常的孩子一样，健健康康的，真好。

    刘澍堂看着那边乱糟糟的围成了一片，他这边安安静静的，一点也没有新生儿降生的期待，这对比也是绝了。

    陶辞是被挤出来的，然后就看见刘澍堂无奈的抱着孩子坐在旁边，这个时候陶辞才想起来秦翡是过来生孩子的，人家是生孩子的，齐家嫡系的孩子啊。

    陶辞一瞬间也是无奈的，赶紧快步走过来，急忙问道：“刘医生，男孩女孩？”

    刘澍堂总算是听见有人问这个问题了，虽然这个人跟孩子没有什么血缘关系吧。

    刘澍堂笑着说道：“是个男孩儿，很好看的男孩儿，也很健康。”

    陶辞听见健康这两个字一下子就松了一口气，其实，他一开始也是挺担心就是孩子的健康问题，现在知道孩子健康，还是个男孩儿，陶辞也是忍不住笑了，看着刘澍堂怀里已经睡着的孩子，陶辞心里一片柔软，第一次有些羡慕，突然觉得其实有自己的孩子真的挺好的。

    “这是睡着了吗？”陶辞放轻声音，听着一旁吵闹的声音，有些担心把孩子吵醒了。

    刘澍堂点点头，笑道：“嗯，从生下来的时候睁了一下眼睛，就开始睡了，我还是第一次见这么听话的孩子呢。”

    “不愧是齐哥的儿子。”陶辞忍不住的得意的说道。

    刘澍堂原本笑着的脸一下子就没有了，对着陶辞翻了个白眼，哼了一声，说道：“不愧是秦翡的儿子。”

    陶辞一听刘澍堂这不乐意的语气就立刻明白了，赶紧陪笑着说道：“对对对，不愧是嫂子和齐哥的儿子。”

    陶辞说完，看着刘澍堂一副懒得和你计较的模样，松了一口气，没办法，他齐哥在家里的地位不高，他们这些朋友在和秦翡的朋友碰上的时候也是得低人家一头，哎……

    秦翡没事了，大家也都松了一口气，后续虽然不稳定，但是，这里的医生和技术都是古训药邸的，他们是真的不太担心，这么多顶级的医生在这里呢，担心也是轮不到他们。

    林慕戍也是松了一口气，看着齐衍和秦御两个人就这么一门心思的扒着门口，想要看看秦翡的模样，一点别的心思都没有了。

    林慕戍便做起了主人，将在场的人客气的送出去，今天他们是都没有太多的心思去招待这些人了，而且，秦翡生了孩子之后也会宴请京城的人，倒也不用都赶在今天。

    嗯？

    对了，秦翡是生了孩子的，孩子呢？

    林慕戍将人全都送了出去之后，一下子想起来了这件事情，赶紧跑回去，急忙问道：“孩子呢？怎么没看见孩子？”

    刘澍堂抱着孩子坐在旁边，更加无语了，所以，这个孩子的存在感到底是多底啊？

    留下来的王诏和王攸宁，还有江止，孤独隻四个人一下子也跟着回过神来了。

    是啊，孩子呢？

    刘澍堂看着几个人的反应，翻了白眼，赶紧说道：“这里呢，我都问了半天呢，这孩子还要不要，没人搭理我。”

    几个人都是一阵尴尬，他们还真是把秦翡生孩子这件事情给忘了呢，这多少是有些过分了。

    林慕戍还是脸皮厚点，一瞬间就当做这件事情没有发生一样，赶紧上前从刘澍堂的怀里把孩子给接过来，笑的温柔的看着孩子。

    看着林慕戍动作熟练的模样，王诏笑道：“你这动作倒是熟练。”

    江止也凑了上来，看着孩子的模样，听见王诏的话，立刻笑着说道：“阿御就是从小被林慕戍给抱起来的，他在这方面可是很有经验的，那个时候阿御的身体还不好呢，是林慕戍一点点给喂起来的，现在这孩子这么健康，林慕戍更是没有问题了。”

    这件事情王诏倒是知道，几个人凑在一起看着孩子睡觉的样子，纷纷小声议论着。

    突然，江止开口问道：“孩子住在哪里啊？婴儿房怎么布置的，布置的男孩儿还是女孩儿啊，不会都布置了吧。”

    江止开玩笑的看着林慕戍。

    林慕戍的笑容一下子僵硬在脸上。

    几个人正看着孩子，怎么也没有等到林慕戍的回答，便纷纷的朝着林慕戍看了过去，就见林慕戍笑容僵硬的模样，那眼底的尴尬还来不及遮掩。

    孤独隻眉头一挑，不确定的问道：“林慕戍，你们不会没给孩子布置吧。”

    “怎么可能？”江止直接反驳道，结果，江止看着林慕戍不自然的脸色，也没有要反驳的意思，扭头看向林慕戍，随即，意识到了什么，江止简直是不可置信的看着林慕戍，开口问道：“你们不会真没给孩子布置婴儿房吧。”

    王诏站在旁边也是觉得十分的不可思议。

    林慕戍见几个人的样子，索性也不在隐瞒，轻咳一声，讪讪地开口说道：“不是没有布置婴儿房，是……没有婴儿房。”

    “什……什么意思？”江止看向林慕戍。

    “就是，忘了。”林慕戍有些尴尬的说道：“我们都把注意力放在秦翡身上了，忘了她怀孕的这件事情了，而且，从一开始就说了，不管是出现什么情况，都先顾着秦翡，孩子什么的就先放一边，出一点问题都打掉，就没有太在意，谁也没有想到秦翡这半年多的时间调养的这么好，孩子也这么好。”

    几个人都无语了，他们怎么也没有想到，这孩子身为齐家嫡子，结果，一生下来连个婴儿房都没有。

    这话说出去都没信吧。

    “那现在怎么办？”王诏也是无语了。

    林慕戍看了一眼还在那边扒着门想要看秦翡的父子俩，想了想说道：“先和我睡吧，明天我开始给布置，也指望不上他们父子俩了，没看见秦翡好好的站在他们面前，这父子俩应该什么都做不了。”

    听见林慕戍的话，几个人这才朝着齐衍和秦御两个人看过去，果然，这父子俩是真的一点没有注意到外面发生的什么事情，都自动给屏蔽了，就这么守着一个门口，即便是看不见碰不着，也要守在那里，齐衍还在那边握着符，念着经，秦御更强，也不知道在哪里拿出来的念珠，嘴里也不知道念着什么，盘着腿坐在那边捻着珠子，如果不是那张小脸太稚嫩，都觉得他要飞升了，这父子俩真的是……无语了。

    人家医生都说了没事，他们还不放心的在那边求着佛。

    看他们的样子，估计着得等秦翡出来才能完事。

    算了，反正秦翡没事，他们随意折腾去吧。

    这一晚上，是有史以来京城里唯一一次出了事情，大家却都可以睡个安稳觉的时候，秦翡没事，嗯，那么京城也就不会有什么动荡，他们可以安心睡了。

    一时间，他们自己也是说不好，他们想要秦翡好，还是想要秦翡不好，但是，不可置疑的是，目前来讲，他们并不想让秦翡死是绝对的。

    对于别人来讲，七天的时间转眼即逝，可是，对于齐衍来说，这七天过的真的是太漫长了。

    当然，对于林慕戍来说，这七天也是挺无语的，他眼睁睁的看着齐衍让人从饭菜这种东西到床铺这种东西搬到了医学楼的手术室门口，一副秦翡不出来，他就不动弹的模样。

    林慕戍觉得，秦御如果不是还掌管着齐家，可能现在和他爸应该是一个模样，毕竟，这小子现在一回来也是拿着一串佛珠坐在齐衍旁边念叨，看的林慕戍确实是不知道要说什么了，他怎么不记得他是这么教育秦御？

    这才回来京城几年，怎么就变成了这个模样了呢。

    关键是，这孩子没人管了是吧。

    林慕戍抱着孩子无语的看着这父子俩的模样，手里拿着奶瓶，老老实实的当着奶爸，不知道的还以为这是他儿子呢，林慕戍觉得，他上辈子就是欠了齐衍的，这辈子才天天给他看儿子。

    索性这孩子不知道比秦御当年听话多少倍，吃饱了就睡，睡饱了就吃，要尿了，要拉了，象征性的嚎上几声，听话的不得了，想来，他自己应该也知道自己不受待见，所以，格外的听话。

    林慕戍放下奶瓶，转头看向刘澍堂开口说道：“不是说今天晚上就可以把药用完了吗？怎么秦翡还没醒啊？”

    刘澍堂靠在一边，说道：“常医生正在里面用着药了，你知道秦翡的身体不同于其他人，在药物方面自然是要小心的。”

    林慕戍放心了，随即，忍不住的吐槽起来：“我对这父子俩都无语了，都说了多少次秦翡没事，他们还天天在这里赖着不走。”

    刘澍堂听见林慕戍这句话翻了个白眼，懒得搭理林慕戍，也不知道是谁天天抱着孩子往他这边跑，平均一个小时就得问一遍秦翡的情况，在刘澍堂看来，林慕戍还不如就这么跟齐衍和秦御似的在这里住下来呢，省的烦他。

    他就纳闷了，江止和孤独隻还有王诏他们那边离开了不过就是三天就都忙的不行要赶回去了，他林慕戍怎么就没事呢，是立德林家破产了吗？怎么他林慕戍就这么闲呢？

    就在这个时候，手术室的门总算是打开了。

    一瞬间，几个人赶紧全都围了过去。

    常医生推着秦翡走了出来，看着围上来的人，常医生嘘了一声，轻声开口说道：“刚刚用了药，这七天的药都已经用完了，身体没有不当的反应，秦主还没醒，不过，已经没什么大事了，之后三个月好好调养一下身体，就没有问题了。”

    听见常医生的话，几个人全都松了一口气。

    天色微微亮，阳光透过纱帘照进来几道晨光。

    秦翡轻轻睁开眼睛的时候，正好对上了齐衍那双眸子，里面的惊喜和激动，还闪着几道微光，让秦翡看的一清二楚。

    “阿翡，阿翡……”齐衍握着秦翡的手，不敢用力，却也不敢放开，就这么眼睛一眨不眨的看着秦翡，眼底满是委屈和欣喜，不停的喊着秦翡的名字。

    秦翡张了张嘴，似乎是很长时间不说话，整个喉咙都难受的要命，一时间，竟然一句话也说不出来。

    齐衍立刻就看出来了，赶紧拿过旁边的棉签，沾着水给秦翡喂了点，开口说道：“常医生说，你刚刚用完药，八个小时内什么都不能吃，也尽量不要喝水，最多就是拿棉签给你弄点水，阿翡，先忍忍，八个小时很快就过去了，我已经让他们把药膳给你弄好了，等八个小时之后就吃点，还有一些汤都炖好了。”

    秦翡点了点头，声音嘶哑的开口问道：“孩子呢？”

    “嗯？”齐衍明显是一愣。

    秦翡眯了眯眼睛，看着齐衍，又问了一遍：“孩子……平安吗？”

    一下子，齐衍猛地想起来了，秦翡是生孩子去了，对啊，孩子呢？

    齐衍满目慌乱，无措的看着秦翡，许久，憋出来了一句话：“我……我去问问。”

    秦翡看着齐衍慌乱的步伐，也算是回过神来了，天知道刚刚齐衍那个表情，她还以为孩子出事了呢，秦翡其实是挺喜欢孩子的，如果说能够生下来那是最好的，毕竟是在她肚子里这么长时间了，但是，如果实在没办法，秦翡也会欣然接受的，毕竟，相比较孩子来讲，她活着才是最重要的。

    可是，秦翡怎么也没有想到，她是去生个孩子，到最后孩子他爸连孩子活没活着都不知道，他还去问问，她用药怎么也都七天了，七天的时间，孩子的爸爸，连孩子的情况都不知道，这正常吗？

    秦翡努力的平静这自己的情绪，她觉得，她如果不控制一下，齐衍绝对得背上一个弑妻的罪名。

    等到秦翡总算是把自己的心情给调节好了，齐衍带着一群人走了进来。

    秦翡在这一群人之中总算是看见了林慕戍抱着一个婴儿，一下子，秦翡松了一口气，母子平安，上天对她不差。

    秦翡朝着林慕戍伸了伸手，开口问道：“孩子，怎么样？”

    林慕戍立刻挤到了人群之中最前面，这一刻，林慕戍觉得他看了七天的孩子值得了，没看见齐衍在旁边憋红了脸了吗？活该。

    林慕戍将孩子放在秦翡的旁边，开心的说道：“是个男孩儿，很健康，也很听话，自从生下来是真的不哭不闹。”

    秦翡扭头看着孩子，满目温柔。

