一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那山家，有宗师境界的高手！”

    那三叔在这个时候，是深深吸了一口气，随后是看着面前的这些人，直径是说了一句。

    在一旁的其余人，在这个时候，闻言，都是一愣，随后是吃了一惊。

    有宗师境界的高手？

    一般来说，一些家族在拥有了宗师境界的高手之后，都是会大张旗鼓的，开始到处是开始有宣传起来的。

    但是，眼下好像是没有听闻过，那山家是有宗师境界的高手的。

    这个是怎么回事，那山家是怎么，就是突然来了这么一个，宗师境界的高手了？

    不过，若是山家要是来了这么一个宗师境界的高手的话，那么在之后，可是有些麻烦了。

    宗师的人，可不是那么好的，就是容易的对付的，一般来说，在知道了，对方是拥有宗师境界的高手之后，他们这些人，一个个都是不会选择，是去对付对方的。

    毕竟，两宗师境界的家伙，一起是为敌的话，对于他们自己，也是没有一点的好处。

    那上面的族长，在这个时候，也是闻言一怔，随后是低头看着那老三来。

    “宗师境界的高手，这是什么时候的事情？那宗师境界的人，是谁？”

    山家在之前的时候，是分明是调查过了一些的，但是就是没有那个宗师境界的家伙，这一次，是怎么回事？

    那山家的人，怎么感觉是向是突然冒出来的宗师的家伙一般？

    一般来说，要成为宗师的境界的高手，都是要升级到那一流高手的巅峰，在运到一些机会，才是能够突破到那宗师的境界。

    但是，现在问题是，就眼下的这个情况，分明就是能够知道，那个宗师的家伙，好像是突然冒出来一般的情况，这可就是有些诡异了。

    想想看，在之前的时候，那其余的人，在这里，都是没有一个，是拥有一流巅峰实力的。

    眼下，是这般的突然的，就是达到了宗师的境界，这个，实在是有些诡异的很啊。

    众人们是在这个时候，都是有些奇怪起来。

    他们是打听的很清楚，那山家到底是有多少的实力，其余的人不知道，他们还能够不知道的么？

    眼下，听着对方是突然出来的一个宗师的家伙，想了想，感觉还是有些奇怪的很。

    那几人是听着这话，嘴角是露出一抹苦涩的笑容出来。

    山家的人，确实是没有一个，是能够达到宗师的境界的。

    但是，问题是，那个人，也不是山家的人，但是还是山家请来的援兵，就这样的情况下，人家也确实是属于，就是那山家的人吧？

    众人们是想到这里，就是看着那坐在上面的家主。

    “那人是请来的援兵，是一个只有二十多的宗师高手。”

    老三在这个时候，也是懒的卖关子了，直径是开口说了一句。

    在这个时候，是看着面前的那家主，眼神这之中，也是带着一抹懊恼之色。

    要是在之前的时候，他是知道这个事情的话，他就是不会轻易的这般，去将那山家是得罪到那个地步的。

    毕竟，有一个宗师存在的话，那他这个，半步宗师，可就是有些尴尬了。

    压根就不是人家的对手，眼下，是被人家，活生生的废了修为。

    一想到这里，他的眼眸之中，也是闪过一抹寒芒。

    该死的家伙，居然是废了他的修为，但是，这个事情，是没有这般的简单的，就是能够过去的!

    居然是敢废了他的修为，那么就是等着看吧，要是这个仇，是不报仇回来，他这一辈子，都是不会安心的。

    那一旁的在众人们，原本还是在相互猜测的时候，忽然是听到了这话，都是愣了一下。

    “邀请来的人，这邀请来的人是谁？没有听闻过那，山家的人，是有什么认识的宗师的高手的！”

    “就是啊，而且，还是我们准备对他下手，这个额宗师是谁，就是不知道，这样是会与我们余家的人，是一起为敌的么？是一点也不害怕，我们余家的宗师了？”

    “就是说，这到底是哪个宗师，居然是敢这般的大胆，不将我们放在眼里！”

    那一旁的其余人，在这个时候，是满满的怒火，开始冲出来一般，在一旁，直径是开始大叫起来。

    对于这个事情，他们显然也是气愤的很了。

    余家宗师的名声，好歹也是有一些的，那些宗师们，是知道了，他们是想要对山家的人下手。

    除非是有什么，极为特殊的理由，或者是关系极为的密切，才是会出手之外，大家都是会给一个面子，然后不插手这个事情的。

    毕竟，都是宗师境界的人物，大家是彼此之间，都是给对方一些面子，还是有一些的必要的。

    所以这个时候，这些宗师们，都是会比较的默契的，直接是不插手这个事情的。

    在之前的时候，他将这个消息，也是传播了出去。

    想来，那些人，也应该是知道，他所传播的这个消息的才是，怎么就是在这个时候，还有着其余的宗师，是在这个时候，跑出来帮忙对方的？

    一想到这里，众人们就是有些不高兴起来。

    这完全就是无视了，他们余家宗师的威望了，完全就是不将他们的宗师，是放在眼里的模样。

    任谁是看到这个，知道了这个事情之后，估计都是会不高兴的很吧？

    那在上面的余家，家主是听到了这个话语之后，也是愣了一下，但是随后，也是眉头微微一皱。

    对方刚刚是说，是一个二十出手的家伙，就是一个宗师了？

    确定是没有弄错？

    其余的人，都是关心着，居然还是有宗师，敢插手这个事情，他还是比较的关心，对方到底是谁的。

    而且，之前的时候，他是说了，是一个二十多岁的年轻人。

    好像是有些不大对劲的样子，二十多岁？

    有这么的年轻，就是属于一个宗师的人么？还是说，这是一个新宗师？

    那家主在这个时候，是紧紧的皱着眉头，随后是开始仔细的想起来。

    但是在随后，他的眉头，忽然是微微一松，他是想到了，在之后，是记起来对于一个事情来。

    这个事情，其实还是比较的有名的。

    一个极为的年轻的家伙，在那个时候，是灭了一个云隐门，所以是在那个时候之后，他就是直径是成为了宗师。

    在众人们的印象里面，也就是只有宗师，才是能够打的过宗师。

    所以也就是给了那个年轻人，一个宗师的称号。

    但是，其实真要是说起来的话，还是没有多少的人，是能够见到过对方的。

    所以是在这个时候，众人们都是以为，这是一个宗师的家伙。

    不过，对于这个实力，他也是没有怀疑的。

    问题是，这个家伙，要是一个新的宗师的话，那么是不大懂的，他们宗师之间的一些，小规矩什么的，这也就是有可能的了。

    一想到这里，他的脸色，也是微微一沉。

    就是厌烦这些，是有着一些实力，但是不遵守规矩的人，如此一来的话，在之后的事情，可是有些难办了。

    山家那边的东西，他可是不想要，就这么的放弃的。

    想想看的话，在看看面前的这个情况，他还是感觉，这个事情，是有必要，与那个恒彦林，是亲自的说一下，然后是取得这个山家的东西才行。不过，这个家伙，是一个年轻的宗师，也不知道是不是年轻气傲的很，要是如此的话，多半是不会多听一些，这样的话语就是了。