    大荒轰鸣。

    一座天地碑立于神空上，闪烁着古来最不可测的神光，镇压天地万道。

    可是。

    凌风却很生气，天地碑等同于揭示出他的位置，真要等三大教派，道宗仙宗这些教派众神飞来，他的境界与力量也会彻底地泄露，届时才是真正的血难。

    因而。

    在这座天地碑飞出来的瞬间，他转身就跑，直冲向九重沟深处，要利用这里复杂与凶险的地势来阻挡众神进入，而在这里，他如鱼得水，将截天蝶放在肩膀上，一则能够预测未知凶险，二则能够震慑四周的草木毒虫。

    蝴蝶本就是很多毒虫的克星。

    而截天蝶则是克星中的克星，就是毒蛇等也一样能够毙掉。

    何况。

    噬灵珠中还有一位仙灵，其天赋神通的确能够让很多毒虫蛇蚁惊慑，不敢靠前，而且凌风的问道空间是人王道，充斥着毁灭气息，加上五重真火，区区毒虫难进分毫。

    当然。

    这片地域还是让他心惊，不是这里的毒物，而是那能够吞噬人力量的未知生灵，虽然问道空间能够压制这种吞噬，逆乱能够将其逆反而回，但时间久了对他还是有些影响的。

    他担心的是，这种状态会不会激怒那未知的恐怖生灵。

    眨眼间。

    他飞向九重沟深处，比闪电更快，刹那五百里。

    可是。

    正当他驻足回首之际，整个人都已愣住，先是目瞪口呆，进而嘴角直哆嗦，气的秀发倒竖，恨不得将那天地碑生撕了，他以为自己飞入九重沟深处，已远离天地碑，可实则上，天地碑如影随形，与他一同过来，并没有立刻消失。

    “要多久才会消失？”

    凌风直皱眉，表示压力山大，已经耽搁不少时间，其他人物正在飞来，天地碑正是他们的方向。

    下一刻。

    凌风闪身就走，以最快的速度消失，并且抹掉身上的气息，进行湮灭。

    然而。

    当他驻足时，发现天地碑正在其头顶闪耀，将其身影拉的很长，就是瞎子都能看的清楚，简直就是明灯啊。

    “小爷，不欢迎你啊。”

    凌风撒丫子狂奔一刻钟时间，却发现天地碑并没有消失，有种更璀璨的势头。

    这让他瞬间警醒。

    天地碑似乎还不够确定他的力量，还在进一步探测，而且这种碑不会立刻消失，而是要等着其他众神飞来膜拜，完成一场仪式。

    逼不得已。

    凌风飞遁，并在远离天地碑的时候，直接进入古武塔，进而飞入噬灵珠中，想要斩断自己与这片天地的联系。

    但是。

    当他飞出来的时候，天地碑文正落在他消失的地方，闪耀不息，比明灯更亮，气的凌风只想骂娘。

    “大爷的，这是什么天地碑，简直是跟屁虫嘛。”

    凌风气到没脾气，时间浪费的更多，也辛亏他不断的改变方向，否则，此刻已经迎上其他人物。

    “不行，只能毁掉！”

    凌风庄重肃穆，无比冷冽，九重沟范围不大，他不可能禁自横渡，而四面八方的众神正在飞来，正要撞上想要遁走就非常麻烦。

    而且。

    他怀疑三大教派及仙宗道宗的人物正在飞来，被他们拦截，问题就非常严重了，现在他正处于虚弱期，不利于战斗。

    因而。

    他想在这个时候毁掉天地碑。

    “我很不对，但生命更重要！”

    凌风望着天地碑沉沉一叹，他与地藏星并没有什么冲突，只因得罪三大教派才落这个下场，而这大荒天地碑，则是上古时重要证物，可以代表着一个时代。

    但是。

    在生死面前，他逼不得已这么干！

    呛！

    他祭出天道凶刃，四道问道空间及体域空间全面沸腾，五重涅槃真火等力压而上，催动天道凶刃向着天地碑劈去，摧垮拉朽般的神能，直接劈落在天地碑上。

    霎时间。

    一道天音炸响，方圆上百里的草木尽数灰飞烟灭，皆因这股气浪。

    凌风倒飞，手臂发麻，鲜血汩汩，天道凶刃像是劈在了天道神金上，一举被崩开，那反冲力道，让他都心颤，要不是体魄可怕，怕是这一反冲力道就能将其崩死。

    “天神级别！”

    凌风心惊不已，这天地碑比他想象更不可测，所爆发出来的气势绝对是天神级别，要是他处于盖世绝壁时，倒是能够力劈开，但这个时候明显不够看。

    “小样，还很厉害。”

    凌风咧嘴，要是以前他还是有些为难，但自走出神武大陆，他身上的杀手锏可不少。

    说完。

    他手中一闪，一卷竹简飞出，上面字迹清楚，像是一段经文，古老的天音在其中响起，那些文字徐徐飞出，形成了一个人。

    周天！

    这是凌风离开之际，周天亲自交到他手上的，拥有非凡力量，能够压制天神级人物，发出一次攻击，但缺陷是只能动用三次，整个竹简会自行粉碎。

    实则上。

    这竹简也有很玄妙的地方，周天将自己的力量封印在其中，让凌风自己揣摩体悟，可他现在还没有时间。

    但是。

    此时，他只想动用周天的力量来毁掉天地碑。

    轰！

    下一刻，周天力量喷薄而上，浩瀚如汪洋，一举冲向天道凶刃，自凌风手上乍现，这是为了隐藏他本身的问题，利用地气来掩盖周天那独特的力量。

    呛！

    一声颤鸣，让天道凶刃迸射出千万道豪芒，突破大荒束缚，崩碎出一道道裂痕，进而那简单的一剑挥落而下，斩在天地碑上。

    简单，不意味着不够恐怖。

    当天道凶刃绽放出其大部分神能的时候，就是天地万道都不能够束缚，天地碑的确很厉害，但不及天道凶刃的锋利。

    当！

    嗤！

    这一刻，凌风才看出问题，天道凶刃劈开天地碑上的重重光幕，斩在天地碑的本体上，让得其直颤，进而极速暗淡下去，徐徐瓦解。

    接着。

    那辉煌不可一世的天地碑出现裂纹，密密麻麻，一个个字迹自上面凋零，徐徐溃散，进而整个天地碑断裂，沉入地下，似乎已有灵性，非常惧怕这种力量。

    天地沸腾！

    那正在飞来的人们，惊得心颤，遥遥望着远方，倒抽一口凉气，有一股神秘力量正在摧毁天地碑，自下而上，像是从地下飞出，也像是有人在截断这种碑。

    “发生了什么事情？”

    “这九重沟那神秘力量呈现出来了吗？”

    “连天地碑都能震断，这到底是什么人物？难道顶级天藏已进入大荒吗？”

    人们惶恐。

    天地碑由来已久，从未发生过这样的事情，不过，他们的确听闻过，在这大荒中很多禁区，很可能沉眠着古老的生灵，一旦觉醒会诛天灭地。

    正因此，大荒才遭到地藏星顶级人物封印，这么过年过来，那封印是不是发生问题，很难确定。

    据闻。

    天地碑正是镇压这古老生灵的一道封印，除非是顶级天藏级人物才能够破坏掉，可是大荒从入口便禁锢这种人物，即便是顶级力量也不能进来，但凡能够威胁到禁制的都会被排除。

    但是。

    星空之门非凡，禁自突破进来，而天道凶刃及噬灵珠都是不受制的，想要隔着空间探寻个清楚，即便是大荒封印也做不到，而且封印是死的。

    “天地碑崩碎了吗？”

    人们兀自问道，这种匪夷所思的事情竟然也能发生。

    “会不会是那个猎户？”有人猜测道。

    “不可能，从其表现来看，也不过是一位菩萨而已，绝对不可能涉足到那种道。”

    仙宗、道宗的奇才惊住，神目闪烁，现在已经有消息传来，三大教派的顶级菩萨已进入九重沟与那个得到消息的人物进行谈判交涉。

    可是。

    三位顶级菩萨没有回来，反而那位猎户惊天而起，这让他们意识到了问题。

    显然。

    那位猎户很可能是顶级菩萨，才有这样的凶威，而他们目前还没有到那个境界，这样冲杀过去，到底是要诛灭那位猎户，还是去送死？

    他们进退两难。

    然而。

    就在众神彷徨失措的时候，天地骤然炸响，一座小碑出现在天地间，光芒虚淡，让人们很容易忽略，可是还是有很多人注意到。

    道碑！

    两个古老的字迹闪闪发光，而在下方唯有一个人物在闪耀，没有姓氏没有战绩，有的只有那天地间独一无二的狂野与霸道。

    那并非是真正的碑，而是已光影呈现而出。

    据闻，在地藏星有九座道碑，每一座都涉足到天道巅峰人物，可能触及到天道第二重境，是一种法则的绽放。

    因而。

    此刻道碑的出现就有点玄乎的味道。

    “隐藏在天地碑下的道碑？”

    凌风一愣，没想到会发生这种事情，可很快他便变了颜色，惊恐无比，他在道碑上体会到那种朦胧的韵味及看不透的白雾灵光。

    这更像是封印在地下的那尊生灵。

    也就在他离开之际，道碑发出通天神光，直接向凌风拍了过去，比杀神更杀神，惊懵了所有人神明。

    这是什么情况？

    难道真的是那个人手撕天地碑，进而激怒道碑？可是道碑的显化其真身又是怎么回事？

    ps：第二更稍迟！

