    夜幕，餐桌上。

    苏父早已是乐得合不拢嘴，一个劲的笑着。

    苏夫人很不喜欢这种其乐融融的画面，抛去了往日的端庄，直接放下筷子，语气阴里怪气道：“我们母子几人倒显得多余了。”

    苏霖烨听着这话，夹着猪蹄的手忍不住的一抖，他怯生生地看了一眼似乎压抑着怒火的母亲，又瞄了瞄还在乐呵的父亲，他有一种预感，这顿饭，不好消化。

    苏父闻言，脸色一沉，道：“今天是大喜的日子，你别说这些晦气的话。”

    苏夫人嘲讽道：“对于老爷而言自然是大喜日子，可是对于我们母子几人，怕是最难受的日子了，老爷难道没有看见我们这里少了一个人吗？”

    苏霖烨往着平日里苏娇的位置看过去，这丫头好像越来越任性了，连吃饭都敢不下楼了。

    苏父道：“我知道你心疼娇儿，可是今天难得家里来了一件大喜事，你就不能消停一点？”

    苏夫人噌的推开椅子站起身，眼睛瞪得几乎都充了血，她加重语气道：“娇儿受到那么大的伤害，凭什么要我和颜悦色的去祝福那个丧门星？”

    “够了。”苏父同样拍桌而起。

    苏夫人并无半点怯弱，语气依旧强硬，“老爷，这么多天，你可有关心过娇儿？你一天天的只知道找这个闯祸精，如果没有她，我们家会有这么多风波？”

    “这些都不怪瑾儿。”苏父急喘两口气，明显血压都升高了，他道：“你如果不想吃饭，就回房间待着。”

    “老爷，你真是糊涂了。”苏夫人痛心疾首道：“你太糊涂了，迟早有一天，我们全家人都会被她害死。”

    “妈。”苏思承放下筷子，擦了擦嘴，声音不疾不徐，“您这话太严重了，小瑾是我们的家人，无论如何，她现在取得这样的成绩，我们都应该为她高兴，而不是说那些丧气的话。”

    “娇儿是你妹妹啊，你对她不管不顾却偏要帮这个私生女，你怎么对得起娇儿的那声大哥！”苏夫人听着儿子的这番话，更是气急败坏。

    苏思承道：“我没有不疼娇儿，只是一事归一事，不会混为一谈。”

    “好好好，我可真是生了一个好儿子啊。”苏夫人最后将目光投掷到只知道埋头吃饭却一声不吭的二儿子身上。

    苏霖烨顿觉如芒在背，他默默地抬了抬头，果不其然，母亲最后还是把希望压在了他身上。

    他放下了手里的猪蹄，擦去嘴角的油渍，他知道母亲在赌，赌他这个最引以为傲的儿子会不会站在她身边。

    苏霖烨郑重地站起身，他必须要说的铿锵有力，给自己最亲最爱的母亲最大的底气，让那些妄图忽视她的人都知道，苏家还有他这个二少爷和母亲是一条心。

    他张开嘴，准备气势如虹的告诉他们。

    “算了，你们一家人好好吃饭吧，我的女儿我自己疼。”苏夫人毅然决然的转身离开，片刻不停。

    “你站起来做什么？你也想走？”苏父瞪着橡根木棍杵着一动不动的二儿子，问。

    苏霖烨尴尬地抽了抽嘴角，他的处境有些尴尬啊，有一种被母亲抛弃又被父亲嫌弃的既视感。

    他默默地做回了椅子上，继续抱着那只还没有吃完的猪蹄，还是肉香。

    苏瑾并没有理会这闹腾的一幕，反正也习惯了，吃饭的时候总有些人故意找茬，好像这样一通闹下来，更能下饭似的。

    苏父看向自始至终都不吭一声的女儿，放轻着语气道：“瑾儿，你也别放在心上，吃饭吃饭。”

    “爸，苏娇是被人欺负了，对吗？”苏瑾直接开门见山的问。

    苏父拿着筷子的手一顿，“你知道了？”

    “我猜的。”苏瑾拿起餐布擦了擦嘴，“她这不吵不闹的样子，让人不想怀疑都难。”

    苏父再次放下筷子，这顿饭真是难以下咽，他沉着声音道：“我也有些担心，她肯定是在压抑自己，我怕她走不出来。”

    “事出反常必有妖，苏娇现在这种情况，比大吵大闹还麻烦。”苏瑾将视线投掷到还在继续啃猪蹄的苏霖烨身上，他当真无忧无虑啊。

    苏霖烨又注意到有人在窥视他，不安的抬了抬头。

    苏瑾朝着他露出一个晦涩不明的微笑。

    苏霖烨心里一咯噔，她这样对着自己笑，就像是在惦记他手里的这只猪蹄。

    他不由得蹙眉，想吃桌上还有啊，难道是吃着别人嘴里的会更香？

    这丫头，别太过分了。

    苏瑾嫌弃道：“还是缺心眼好一点，不用担心他会不会藏着掖着，背地里算计着。”

    苏霖烨觉得她这话是在侮辱自己，可是他又找不到证据。

    果然，这丫头就是想要抢他手里的猪蹄。

    苏瑾站起身，“我还有事，得走了。”

    苏思承闻言，连忙站起来，“你又要去哪里？这都晚上了，你一个女孩子不能到处乱跑。”

    “大哥是把我当成苏娇那个绣花枕头吗？”苏瑾勾唇一笑，“这个世界上还没有人能欺负我。”

    苏思承跟着她走到了客厅处，不放心道：“小瑾你是知道雷家在注意我们苏家，这个时候，我不能再让你一个人在外面，有什么事，你告诉大哥，大哥帮你。”

    “我只是一个小孩子，他们也犯不着来为难我一个小姑娘，对吧。”苏瑾一脸无辜道。

    “你也知道自己是个小孩子，哪有小孩子大晚上的还往外面跑？”苏思承拦住她的去路，“今天无论如何我都不会让你离开。”

    苏瑾见着决绝的大哥，凭着她对苏思承的了解，这个男人执拗起来，千军万马都拽不回来，如果自己再任性对着干，很有可能他还会把自己锁起来。

    犯不着把局面搞得这么僵硬，她完全可以等夜深人静的时候，偷着跑！

    苏瑾点头，“那我回房间休息。”

    苏思承见着上楼的身影，凭着他对自己这个妹妹的了解，这丫头，肯定不会乖乖听话。

    夜，又沉又静，整个苏家上下，鸦雀无声。

    苏瑾踮着脚，小心翼翼的拧开门锁，准备着偷跑。

    只是，她刚打开门，一道身影顺着打开的缝隙滑了进来，直接倒在了她脚边。

