
　　“月总，你和洛小姐……认识？”

　　穆天走上前来，脸上是一副极度好奇的表情。

　　“是啊。”

　　月亮坦然的点了点头，“我们是好朋友。”

　　“噢。”

　　穆天面呈恍然，旋即指向夏天，“那你一定也认识这位夏先生吧，他和洛小姐在一家公司上班，而且是洛小姐的男朋友。”

　　‘男朋友’三个字，被他刻意加重了语气。

　　说完之后，目光不着痕迹的观察着三个人脸上的微表情。

　　但他很快失望了。

　　月亮只是轻轻一笑，而后看向夏天，美眸之中充满了期待，“还没调好啊。”

　　“哪有那么容易。”夏天撇来一眼，“你又不是不知道。调制这酒得多费事。”

　　月亮撇撇嘴，“那是以前啊，现在应该很快了吧。”

　　“差不多了。”

　　夏天将最后一杯酒递给了月亮，而后看向旁边呆愣中的张文略和胡向东，歉意一笑。

　　“很抱歉两位，请稍等一下，我重新调制，免费请两位。”

　　闻言。

　　张文略和胡向东两人眼睛同时一亮，赶忙客气的道谢，脸上皆充斥着喜悦之色。

　　喜悦，并不是因为不用花钱，钱对他们而言就是一窜数字。

　　他们在意的是面子。

　　夏天此刻释放善意，就给足了他们面子。

　　在一道道目光之中，他重新拿起一整瓶红酒，倒进一个杯子，随后轻轻晃动着。

　　“夏兄，你这是怎么调的？”

　　看他一直晃动，直至三分钟也没有别的多余动作，金龙实在忍不住好奇问道。

　　这也是众人心中的疑惑之处。

　　事实上，虽然有不少人拍到了长生酒，但一直都没喝……不知道怎么喝。

　　这绝非玩笑。

　　对于这些在公共场合的青年俊杰而言，非常注重表面形象。

　　若是哪个人在这样场合中端起酒直接喝的话，只会惹人笑话。

　　他们并不知道长生酒应该怎么喝，所以一直都在看着，没有人先喝，生怕会出丑。

　　“就这样调啊。”

　　夏天依旧在摇晃着酒杯，随即目光扫过众人，“你们怎么不喝啊？”

　　闻言。

　　众人相互对视，皆有些尴尬。

　　“千金，来，咱们喝。”

　　看到这一幕，月亮极其有颜色的端起酒杯，而洛千金也端着酒杯与她轻轻一碰。

　　接着，洛千金对着酒杯淡淡看了一眼，而后轻轻摇动，紧接着放在鼻尖微微一嗅。

　　三个动作一气呵成，就像吃饭喝水一样，几乎形成了习惯。

　　看到这一幕，众人眼睛一亮。

　　这三个动作看似寻常，但场内众人都知道，这绝对是最标准的品酒动作。

　　而月亮接下来的动作，也让众人面呈恍然。

　　她先是放在唇边轻轻啜一小口，顿时，美丽的眸子猛地一亮，娇脸上立即浮现出了陶醉之色。

　　一看，二摇，三闻，四品，五回味。

　　酒已下咽，却让口齿留香，而且有一股淡淡清新的味道让人心旷神怡，舒爽到浑身每一个毛孔。

　　这并非夸张，夏天体内不是气劲，更不是以罡气去其糟粕取其精华，而是神秘能量在运转。

　　味道和功效自然要强过普通的长生酒。

　　“太好了，我已经有好几年没有喝过长生酒了，而且那时候还是偷着喝。”

　　月亮一边说着，再次品了一小口，只是两只美眸不经意的瞟向夏天。

　　在小的时候，她与夏天就经常偷老爷子的酒喝。

　　“以后会经常喝到的。”夏天笑着望来，目光之中闪过一抹怜惜。

　　“嗯。”

　　月亮重重点了点头，笑靥如花。

　　此刻，其余之人也纷纷动手，学着洛千金方才的样子开始品酒。

　　“好喝。”

　　“香，真香啊。”

　　“这就是传说中的长生酒吗，果然名不虚传。”

　　众人纷纷讶然，而后皆尽流露陶醉之色。

　　但他们，他们都闭上嘴巴。

　　若是平日，无论有着怎样的身份与背景，饭桌酒会这种场合，永不缺乏热络的氛围。

　　这是华夏人特有的习惯。

　　就像酒会中，很多小圈子聚在一起，有人攀拉关系，有人趁势洽谈业务，东拉西扯……

　　谈事情才是关键，至于吃饭喝酒，只是一个手段和氛围。

　　但此时此刻，诺大的奢华大厅中几乎没有人说话，那些喝过酒的人纷纷闭上眼睛……陶醉的回味着。

　　而其余众人……很难受。

　　非常难受。

　　他们虽然在各自活动，却仿似默契一般，没有人开口说话，鼻息下意识耸动，眼睛是不是瞟向夏天等人所在的方向。

　　就在不久之前，他们为了巴结何玉和穆天，纷纷选择站队，试图羞辱夏天，想要将他赶出去。

　　但此刻，肠子都悔青了了。

　　如果……如果当时不站队，哪怕中立也好，说不定就有机会买上一杯长生酒。

　　妈地，一群没素质的家伙，不就是一杯酒吗，至于陶醉成这样子，骗谁呢。

　　许多人也只能用这样的理由来安慰自己。

　　可是那种深入骨髓般的四溢香味，又让他们垂涎不已。

　　同时也有目光有意无意瞟向何玉，穆天及姚嘉俊等人身上，眼神中充满了异样，带着丝丝玩味儿。

　　现在都看得出来，这几个顶级公子似乎都和夏天有着不可调和的矛盾。

　　“你这样的人在这样的场合只能拉低档次……”

　　何玉曾经以傲然之姿斥责夏天，此刻仿佛还回荡在大厅之内。

　　这脸打的……啪啪太响亮了。

　　几名顶级公子脸上的表情各不相同，杨巅峰脸色阴沉，而后愤怒，嘴角一个劲连连抽搐。

　　姚嘉俊脸上虽然保持着笑意，只是他的笑意不再是平日伪装那般温和，而是一种阴毒的狰笑。

　　当然，要说表情最丰富的，莫过于穆天。

　　此时此刻，他原本英俊的脸庞已然阴沉仿似能够滴出水，双目嘘眯着，如毒蛇一般阴冷，再也不复之前得意之姿。

　　他先是想利用保镖冷面来羞辱夏天，却不想冷面变成了一条死狗。

　　之后又利用何玉，想要挑起两个人的矛盾，结果何玉被反打脸，现在都没缓过劲来。

　　而且他注意到，随着夏天调制第二瓶酒，场内已经有不少人蠢蠢欲动了。23sK.com

　　耻辱。

　　奇耻大辱。

　　对于一向自认为聪颖过人的穆天而言，完全是赤果果的羞辱。

　　他无法明白，分明是一次精心设计的折辱，怎么会变成现在这个样子。

　　不止是他，何玉也是如此感觉。

　　绝对不能放过他。

　　绝对！

　　一种诡异的气氛中，一杯酒终于喝完了，四周的纨绔公子纷纷一副意犹未尽的表情。

　　而且一双双眼睛又盯上了夏天依旧在摇晃着的酒杯。

　　“各位，别看了。”夏天笑着望来，“这种酒每天只能喝一杯，大补即大毒，喝多了就不好了。”

　　说话间，将其中一杯酒递给了张文略。

　　“哈哈。”

　　张文略满面喜悦结果酒杯，放在鼻尖深深嗅了一口，“长生酒啊，终于轮到我了，你们刚才喝的时候差点没馋死我。”

　　“哈哈，张少可真幽默。”

　　“是啊是啊，不过长生酒绝对是这个，感觉活了这么多年，真是白瞎了。”

　　“过了今天我们也一样，喝过长生酒，哈哈，我八十万买的，真便宜。”

　　“以后我也有炫耀的资本了。”

　　众人纷纷附和赞叹着……

　　这是一种态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1339章 举重若轻免费阅读。https://xs.23sk.com 