    第70章 海星黄粱梦——《初试锋芒》道观中道长说缘

    第04章道观中道长说缘

    张辉奇怪了，道长怎么知道自己今天就会来这里，难不成这里面有什么奥妙吗？张辉叫过任秋霜一同进入观中，张辉一边走一边观赏着道观的陈列物。

    他发现道观正堂供奉的好像是老子的画像了，这让张辉感到一丝奇怪，旁边站立的两个人物很像什么荀子和庄子，不过张辉不敢肯定了，因为这只能猜想，也许是太极张三丰吧！

    正堂除了三人塑像外，其他都是一些用品和香客捐助的物事，这个正堂全部都是木结构的，粗大的树干直接作为立柱矗立在那里，张辉拍打了一下那些柱子，发现年代比较久远了。

    穿过正堂来到后面，一排厢房，可能是提供香客住的，当然也许是道观的人员居住的，张辉发现除了厢房外，还有一些杂房。

    穿过这些厢房，来到后面，是一溜溜的古色古香的藏经阁了，大门上的粗体大字，张辉依稀可以看出来，这些阁楼的作用不止这些，因为还有一些不知道干什么的阁楼依次分布在两侧了。

    几个人从这些阁楼下方过去，来到了整座道观的最里面，迎面就让来人感到这座楼气势与众不同了，气势磅礴，高橼飞阁，外侧的四角都是飞檐斗拱，每个飞檐上分别雕刻着振翅欲飞的凤凰或者抬腿欲跑的麒麟等等，做工看上去卯榫恰当，很是精美。门窗也是雕龙画凤，栩栩如生，那些线条清晰可见，从这些线条就可以断定工匠的手艺绝非一般。

    张辉正在欣赏着这些时，小道童说道：“施主，请，道长在里面候着你们，我就不进去了。”

    “好的，你请忙去吧。”张辉对小道童合手说道。

    小道童离去后，任秋霜就有点担心了，小声问道：“阿辉，你不认真考虑一下要不要进去吗？你就这么相信他们？”

    “我们有什么可以让他们暗害我们的，何况我们是偶然来到这里，怕什么？就凭我们的身手我想不会有什么问题的，更何况这是道观呢？你放心，我明白的，你注意一下就好了。”张辉拥住任秋霜小声地说道，其实他心里也没底，但为了壮任秋霜地胆子自然这样说了。

    “嗯！我知道，我会注意的。”任秋霜小声回答道。

    “施主，请进，我知道你们俩今天会来的，你们放心，我老头子决不会害你们的，如果要害早就害你们俩，你们在嘀咕什么？怕我哪！？”道长在里面说道。

    张辉听到道长这样说，就说道：“没说什么，我们在说这座山的事。”说完就推开门进了，任秋霜自然跟在后面，不过她左右观看着，特别是那些角落里。

    “请坐！上茶！”道长吩咐道，一个小道童端茶水过来。

    随着声音，张辉看了过去，只见正上面端坐着一位银发长须的老人，长须飘飘，张辉估算着道长的长须，大概有两尺长了，真是鹤发童颜，脸上看不出什么很明显的皱纹。

    张辉上前作揖道：“见过道长了，鄙人冒失来到道观，还请道长原谅。”

    任秋霜也上前作揖，不过她没有说什么话，反而仔细打量起道长来，她发现这道长年龄估计比较大了。

    道长看到他们这样站着，就走下来，说道：“两位施主，请坐，别客气！”说完，他自己找了一个位置坐下。

    “道长，怎么称呼？你怎么知道我们会来这里？”张辉问道，并挨着道长旁边的位置坐下，任秋霜则在张辉身边坐着。

    “嘿嘿！施主，天机不可泄漏，你就不要问，我是这个道观的道长，道号紫琼，不知道两位施主如何称呼？”紫琼道长微微笑着说道。

    张辉听到紫琼道长这样问，就分别说了自己和任秋霜的名字，道长笑呵呵了，说道：“两位施主，我看你们不是海星人，是不是来自遥远星球的人？”

    “正是，不知道道长怎么看出来的？”张辉问道，他想仅凭身高是不能断定的，那么他是凭什么断定的？

    “我是从你们的身材和语音看出来的，一个人的语音是很难改变的，哪怕是再过一二十年都带有原来的口音，我看施主你天庭饱满、天圆地方、神采飞扬，以后一定是一个富贵异常、子孙满堂的人物，女施主眉宇间有一股不屈的气质，这股气质正好搭配你的面相了，你们俩在一起相得益彰。据我看来女施主生育的一个儿子以后可能主政一方，因为女施主的左面颊上预示了这一点了。但是……”紫琼道长款款地说。

    “道长，这些我们都不指望，能在这个星球平安过一生就很不错了。”张辉说道，任秋霜也跟着这样说了。

    “嗯！正是你们这样心态才使得你们以后有这样的成就，你们不久就会在海星的政坛上展露出来，这是你们不想要的但偏偏就会来，也就是什么都不要强求，不是你的抢不来，是你的自然就会来的。”道长说道。

    “呃！这一点我们一定铭记于心，道长放心，我张辉不是贪婪之人，不会去强求什么的。更何况我们不缺什么，只要用心过好每一天就行了。”张辉说道。

    “不过我要提醒你的是做事不要太死心眼了，要学会灵活变通，要善于从不同角度去考虑问题，这样做起事来往往会事半功倍了，眼下你们将遇到一件比较棘手的事情，这件事处理得好对以后的路会有莫大好处。你们一定要珍惜这次机会啊！”紫琼道长说道。

    “道长，我们会记住的。”张辉很诚恳地回答道。

    “很好，还有我告诉你们的是你们不要总考虑自己是来自外星球的人，在一些事情上放不开手脚，要学会自立自强，要学会自个儿拿主张，不要总是把希望寄托在别人身上，你们在做事多拿出自己的办法来，不要总模仿别人或者拾人牙慧，要敢于创新，敢于走出自己的路来。要把你们所学用到正途上去，为大众谋幸福。”紫琼道长语重心长地说道。

    “道长，我们会尽力的，不过我们现在还不知道将去干什么？”张辉说道。

    “你们俩和另外一个人最近几天将安排去海星虎城处理一件棘手的事情。”道长说道。

    ……

    ?  ?道长怎么知道张辉会去虎城查案？此事必有蹊跷!你且慢慢阅读!

    ?  

    ????  

    (本章完)

