    马尔斯醒来的时候，记得最清楚的就是自己立下的灵能宏愿，这表着他以后的一言一行都将以此为准绳。

    虽然回想起来有些疑惑，为什么自己会立下那么古怪的宏愿之誓——如果说想保护的好朋友和想要复仇的对象很正常，那想亲眼看到的未来……自己又有什么想要看到的未来呢。

    马尔斯发现自己死活都想不起来。

    不过除此之外，马尔斯倒是记得很多关于兵器的事情，他在深潜里学了很多。

    嗯，应该找一个机会和人打些场次，看看记忆里的这些东西是不是真的——马尔斯对于深潜中的记忆持怀疑的态度。

    这边刚下床，那边就有智械过来了。

    “马尔斯，刚刚余贤者宣布您是高塔首席学徒，现在一共共计有三十七人选择挑战您，您准备在什么时候接受挑战。”

    “就现在吧。”马尔斯一边说一边看了看四周，还在深潜的只有大小猫三两只，现在时间还早，离晚饭还有差不多两个小时，从时间上够了。

    嗯哼，就让我来试试我在深潜中刻苦训练的战斗技巧吧。

    ………………

    听到新任首席学徒表示现在就打，挑战者纷纷表示这可太好了。但是柯尔特还有些犹豫，因为他觉得他看不懂马尔斯是怎么想的，不过在马尔斯的安慰下，他表示等所有师弟师妹完成深潜之后就过来。

    同时赛琳女士表示有她在万事大吉。

    马尔斯走在前面的时候，还专门问过赛琳女士她是不是有些过于担心自己了。

    “我担心你？孩子，你别搞错了，我是担心你的对手，万一救治不及时，高塔就会少上一个优秀的学徒。”赛琳女士一边说，一边拿过一杯奶茶分给了马尔斯：“记得收点手，别照着别人的脑壳抽，记住了吗。”

    马尔斯接过奶茶，点了点头：“知道了，女士。”

    “这就好，对了，这次深潜怎么样，有过什么特殊之处吗。”赛琳女士关心地问道。

    马尔斯觉得在这位女士面前没有什么好隐藏的：“我立了宏愿。”

    “是吗，那样也好……”说完，这位女士低头看向马尔斯：“宏愿？”

    “是啊。”说完，马尔斯又喝了一口奶茶。

    “……你还真是能够给我惊喜啊，孩子，现在看起来我是没办法看着的表演了……”将她的责任交给医疗部首席体测师杜德文先生之后，赛琳女士离开，看起来她是要与马尔斯的导师讨论一下。

    马尔斯不知道她为什么要如此大张旗鼓，但马尔斯也不在意，他和他的对手们都有些迫不及待地按死对方。

    所以一进训练场，马尔斯转身看向他的挑战者们，应战的首席学徒一边退着走，一边用期待地眼神看着一年级们：“谁先来。”

    “就照我们的花名册来。”一年级的首席，有着金羽耳与金色瞳孔的博德族少年这么说道：“我是最后出场的，请首席一定不要令我失望。”

    马尔斯点了点头，同时确认这个少年确是幻想种——所有博德族新生儿都会有变为幻想种的机会，但通常来说，这个机率以亿为单位，每一个幻想种必定为强灵能者，金羽耳，金瞳是标志性外观。

    在西陆，这个幻想种被称之为格里芬族，意为狮鹫；而在东土，这个幻想种有另一个名字，叫朱雀。

    而这个少年有一个称号——不死鸟。

    这是博德族专有的称号。

    一年级很快就排成了一队，第一个准备上场的是一个洛克希族——岩羊。

    在自然界，马尔斯的雪豹与岩羊是猎人与猎物的关系，但是在这里，真正的猎人总会以猎物的方式将自己展现在所有人面前。

    他站到了斗技台的边缘：“一年级，山，请师兄赐教。”

    “山师弟，你擅长何种兵器。”马尔斯问道。

    “只有这一对拳，一对角。”这个粗壮的同龄人咧开嘴笑着答道。

    “那就用拳吧。”马尔斯说完，走上了斗技台。

    这只岩羊也上了台，马尔斯伸手做了一个请。

    下一秒，马尔斯让过来自这只岩羊的冲顶，顺势推了他一把，就看到这只岩羊飞下了斗技台。

    从力量对比来看，马尔斯不如这只岩羊，毕竟马尔斯出了名的光吃肉不长肌肉，而这岩羊的实力在一年级上万号里能排前五十。只不过身体结实到把肌肉长进了脑子，他的冲撞要是真能命中马尔斯，倒是能够一击就将马尔斯撞飞，只可惜现在飞出去的是他。

    台下的一年级生倒是没笑，他们之中又上来一个。这次来的是正宗的人类先生——也就是大家在互相开玩笑时所说的没尾巴的恐怖立直猿。

    他也没有报名，而是直接从武器架上拔出了两把短剑。

    马尔斯皱了皱眉头——他不是因为师弟的大胆和无礼，而是觉得他的对手双持兵器，会不会太过大胆。

    命运给你两只手，而你用它们拿两件兵器……是挺勇敢的。

    想到这里，马尔斯随手拿起一卷软鞭。

    依旧是伸手做了一个请，依旧是对手以轻灵术式想要加快他自己的速度，只不过这一次马尔斯没有等他先攻，而是一甩软鞭，这种使用钢丝索加固的软鞭完全超出了马尔斯对手的估计，只是一鞭，就将他的左手和脖子一并卷住。

    马尔斯松手：“你输了。”

    “的确，从来没有见过师兄玩过软鞭。”这位在解开软鞭的时候苦笑着回答道——所有人都知道，如果马尔斯真要伤人，他的脖子肯定是是需要换点人工骨骼的。

    有两个一年级师弟选择了放弃，也许是刚刚马尔斯表现的太好，而在不使用攻击灵能术式的斗技台上他们没有任何别的攻击手段，所以他们只能放弃。

    就在一只杜立昂准备上台的时候，那只幻想种叫住了他。

    “你们不是师兄的对手，让我来吧。”他微笑着从杜立昂的手里接过了长剑，将它放到了武器架上。

    马尔斯也将手中的长剑放了回去。

    他看着这个少年来到另一个架子前拿下了一把四岛刀。

    “师兄在兵器上的造诣比我想像的还要厉害，在下一直没有好好的介绍过自己，请师兄原谅。”说到这里，他走上斗技台：“我是泰南江北省的唐五斤，今天特来向师兄讨教。”

    “你姓唐吗，你的祖上有四岛人？”马尔拿着长刀也走了上来。

    “祖上是四岛人，但那是大毁灭时候的事情了，如今我们是泰南人。”微笑着说到这里，这个少年又有些疑惑：“师兄不应该认识我，您怎么知道我的祖上是四岛人。”

    “嗯，我听说过唐三郎这个名字，所以有些好奇。”马尔斯实话实说。

    “那是我家另一支，他们选择回到故土，所以算是分了家，而且我的这个表叔几年前就死了，您听过他的名字，一定是因为他人斩的身份吧。”说到这里，这个少年不再废话，他低下身子：“唐五斤，向师兄讨教。”

    “马尔斯，请指教。”马尔斯笑着矮身。

    ……命运，还真是一个喜欢玩弄人的坏东西啊。

