
　　三人速度极快，没多久，便来到冰晶巨树的下面。

　　只见四周的人统一白底蓝衫道袍，明显是天道派的服饰。

　　青莲仙子和琼灵仙子二人顿时一阵失望。

　　天道派众人见到她们，却是大喜过望，纷纷七嘴八舌地围了上来。

　　“青莲师姐、琼灵师姐，你们终于出来了，里面到底有什么机缘？”

　　“不用说，既然是冰晶巨树的内部空间，里面的机缘肯定非同小可，青莲师姐和琼灵师姐能够进去，肯定收获颇丰。”

　　“可惜柏俊人师兄不让我们进去，我们只能眼睁睁地看着其他门派的弟子闯进去。”

　　“咦，柏俊人师兄呢，他不是和琼灵师姐一起进去，查探在这里战斗的强者吗，怎么不见柏俊人师兄出来？”

　　天道派众弟子说话之际都在围着青莲仙子和琼灵仙子，至于陈飞宇，则被凉在了一旁没人搭理。

　　毕竟他们还以为陈非仅仅是一个小小的玉枢派弟子，并不知道陈非就是陈飞宇。

　　更别说他们都知道柏俊人对陈非很不爽，就更加不想搭理陈非了，免得触了柏俊人师兄的霉头。

　　白念真待在冰晶巨树的一株枝叶后面，看到下方陈飞宇被冷落的一幕，摇头讥笑道：“这些正道人士都是睁眼瞎子，不知真龙就在眼前，真是可笑，等他们知道飞宇的真实身份后，估计吓都能吓死他们。”

　　此刻，面对天道派众人的问题，琼灵仙子并没有回答，而是反问道：“你们一直守在这里？”

　　“没错。”

　　天道派众人纷纷点头。

　　“你们没见到雍……谭明知出来吗？”

　　“从刚进秘境没多久，谭师兄就跟我们分开了，到现在也没出现过，按理来说，他应该也在冰晶巨树里面，咦，两位师姐，你们就没见到谭师兄吗？”

　　闻言，青莲仙子和琼灵仙子对视一眼，都稍稍松了口气。

　　既然他们没见过雍阴，说明雍阴还在内部空间中没出来，那清静宗和太极门的弟子，应该都是安全的。

　　不过，在没确切见到宗门的师弟师妹们之前，两女还不敢彻底放下心。

　　“柏俊人还在秘境之中，事关重大，我要先去找太极门的师兄弟，待会儿再来详细告诉你们，切记，千万不可进入冰晶巨树内部。”

　　琼灵仙子当机立断说完，又对陈飞宇点点头，便纵身向着太极门众弟子所在的地方而去。

　　青莲仙子也对陈飞宇道：“飞宇，我们走，去找含香她们。”

　　陈飞宇也担心含香和墨玉，和青莲仙子纵身离去。

　　白念真在树上看到这一幕，既担心丢了陈飞宇的踪迹，又害怕雍阴随时会从冰晶巨树中出来，到时候没有陈飞宇在旁，自己岂不是会遇到危险？

　　莲足在树枝上轻点，白念真已经无声无息的向陈飞宇离去的方向追去。

　　天道派众弟子无一发现。

　　此刻，一名天道派弟子挠挠头，说道：“我刚刚听到青莲师姐喊陈非为……为飞宇，是不是我听错了？他不是叫陈非吗，怎么又变成飞宇了？

　　而且你们没发现陈非的速度很快，竟然一点都不比青莲师姐慢吗，他区区一个三流门派弟子，是怎么做到的？”

　　“我也听到了。”另一名弟子不以为意：“可能陈非还有个外号，叫做飞鱼，所以速度才这么快，像鱼在海里一样。”

　　周围众人点点头，觉得合情合理。

　　陈飞宇和青莲仙子速度极快，没多久，便找到了清静宗众人，含香坐在一旁嗑瓜子，神色间充满了担忧。

　　其他人尤其是男弟子，正在围着惊魂未定的墨玉嘘寒问暖。

　　看来墨玉这位天道派的女弟子，在清静宗中很是受欢迎。

　　眼见众人无恙，青莲仙子这才彻底松了口气，和陈飞宇快步走过去。

　　“呀，青莲师姐回来了。”含香惊喜交加，脸上愁云一扫而空，连忙把瓜子揣回口袋，欢快地迎上去：“师姐，你们终于回来了，太好了，我们大家都快担心死了。”

　　墨玉和清静宗其他弟子听到动静，纷纷惊喜地赶过来。

　　只是仲华清等之前得罪过陈飞宇担心被报复的弟子们，纷纷站在原地，既松了口气，却又愁云满布的样子。

　　墨玉看到陈飞宇，顿时松了口气，眼眸中满是感激。

　　却说围过来的众位师兄妹，七嘴八舌担忧不已。

　　“听说其他门派的弟子都闯进冰晶巨树里面了，我们担心遇到谭明知，不敢靠近查探，只能在这里为师姐担忧。”

　　“青莲师姐，你之前把我们带到这里后，又去了冰晶巨树，我们都担心死了，对了，你们后面到底了发生什么事情，谭明知呢，既然他没追过来，是不是被青莲师姐给打跑了？”天籁小说网

　　青莲仙子摇摇头：“雍阴……也就是夺舍谭明知的人，已经到了‘通玄境界’，实力远远在我之上，我根本不是他的一合之敌，全靠了飞宇剑术通神，才带着我躲过雍阴的追杀，跑到了冰晶巨树里面。”

　　众人纷纷惊呼出声，既震惊于青莲仙子所遇到的危险情况，更震惊于陈飞宇竟然能带着青莲师姐从一位通玄强者手下逃生！

　　紧接着，只听青莲仙子接着道：“冰晶巨树内部是一处异空间，我们在里面遇到一条火焰巨龙，实力完全不在通玄强者之下，幸好有飞宇将它打伤，我们才幸免于难，最终找到里面的机缘。”

　　众人又是一惊，没想到陈飞宇竟厉害到，能够打伤一条堪比“通玄”强者的火焰巨龙，而且还找到了其中的机缘！

　　“青莲师姐，那到底是什么机缘，一定非同小可对不对？”

　　“青莲师姐得到机缘，一定实力大进，这对清静宗来说，绝对是好事一桩，等消息传回宗门后，相信连宗主都会为之高兴。”

　　清静宗众人兴奋不已。

　　青莲仙子哑然而笑，摇头道：“你们错了，那份机缘被飞宇得到了，而且那份机缘也理应属于飞宇。”

　　清静宗宗人先是一惊，又为之失望，怎么到头来，秘境机缘竟然被陈飞宇得到了？

　　只听青莲仙子继续道：“正因为飞宇得到了机缘，所以他才实力大进，一举击败雍阴，我才能幸免于难。”

　　此言一出，众人彻底震惊了。

　　陈飞宇竟然能击败一位“通玄”强者？

　　这……这确定不是天方夜谭？

　　这也变相说明，陈飞宇所得到的机缘，是何等的了得！

　　一时之间，清静宗众人又是震惊又是羡慕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1933章 飞鱼？免费阅读。https://xs.23sk.com 