    这时候，赵云也没有再矫情或者推辞，因为他此时也确实是强弩之末，更重要的是，胯下这头宝马的卢，也是疲惫不堪，已经接近崩溃的边缘了啊。

    这可是主公的胯下专属之物啊，被自己折腾成这样，云哥表示也有些愧疚。

    接下来廖化嘴里念念有辞，将这张符捧在手心里面高举到了眉心，然后直接跪倒在地，恭敬拜了两拜。

    说来也怪，廖化放开符箓跪倒以后，这玩意儿居然就这么漂浮在半空当中，并且还放出了微光。

    紧接着方林岩就目睹了真正的黄巾符水之术！这才明白了为什么当年大贤良师能以此起家，进而横扫天下，撼动汉朝足足四百三十年的气运江山！

    原来，接下来在廖化这名黄巾嫡系的剧情人物的操控下，这张太平愈符开始朝着上方升腾了上去，在离地四五米的地方停住，然后闪耀出来了点点光芒。

    紧接着，太平愈符开始变得淡化，模糊了起来，其上冒出了一阵阵烟霭一样的东西，聚集在半空当中若云雾一般，开始朝着下方的众人涌了过来。

    顿时一干人就觉得，这战场上的空气变得说不出来的好闻。

    就像是一位冰山美人来到了面前，体香袭人，十分清新，又若春雨洗涤以后的山林当中的空气，充满了鲜活的生机。

    有一名伤员本来已经是重伤昏迷，气若游丝，在闻到了这空气之后，居然胸膛猛烈起伏，贪婪的呼吸起来，身体看起来都在本能追逐吸收着在空气里面漂浮的盎然生机。

    而最离谱的，还是的卢马了，它本来懒洋洋的卧在原地，符箓升上天空出现了异状以后，立即眼睛瞪得大大的，然后猛的站立了起来，直接就朝着太平愈符的正下方冲了过去。

    来到了其下面之后，更是不停的人立而起，看起来想要竭力的叼住这张符箓。

    不过很显然廖化并不会让它得手，让太平愈符上升了两米左右，话说此时的太平愈符很像是一个装着干冰的大盘子，里面的雾气有若实质，不停滚滚的朝着下面流淌下来。

    的卢马见到独占无望，则是悻悻然的打了个响鼻，懒洋洋的卧倒在了正下方，但只要是人或者马儿一靠近就马上张嘴咬，尥蹶子踹！

    最后只能赵云出手将之强行制服按下来，其余的人和马匹才能靠过来。

    接下来在廖化的继续催动下，这张太平愈符的实体就直接消失了，化作了一团悬在了几米高地方的浓密云雾，开始有淅淅沥沥的雨水/露水落下来，似幻似真。

    这些雨露水滴落到了人身上以后，就直接透入到了身体当中，于是身上的伤势迅速好转，重伤员的脸色也是随之红润起来，不仅如此，耗损的精力和体力这些无形的东西也是在迅速增长。

    不仅如此，在接受太平愈符的治疗时候，人的心情也是愉悦舒畅的，进入了一种大自在，大圆满的境界，就像是脱胎换骨新生一般。

    那种飘飘欲仙，达到人生巅峰的感觉，简直就像是**和**一样令人迷醉，心旷神怡。

    太平愈符的持续时间不长，加起来也就一分钟不到。

    等到最后结束以后，这张化作云雾的符箓本体重新显现，然后直接自燃了起来，燃烧的青烟形成了一个仙风道骨的道人形象，捻须一笑，然后彻底飘散而去。

    这时候，凡是受到了太平愈符影响的人，也从那种大自在，大圆满的境界里面退了出来，一个个都怅然若失的，但他们的伤势和精气神，都至少恢复到了全盛状态的八成。

    值得一提的是，有几名本来不信奉太平道的汉子，此时居然也被直接征服了，跟随着廖化主动磕头叩拜，恭送仙人了起来。

    这几名汉子看穿着打扮，竟然是白马义从！！

    这样一来的话，搞得方林岩他们也只能一起跪倒膜拜--------人家未入教的都被“仙迹”震撼，直接跪倒恭送仙人-------你们这五个自称太平道中人的，居然在旁边手插在裤兜里面站着？没有这样的道理对吧？

    好在有失有得，方林岩在跪拜磕头的时候，一干人的眼前也再次出现了提示：

    “传奇小队，你们无偿拿出的太平愈符在廖化的使用下，产生了非常不错的效果！”

    “基于这种效果，赵云对你们的私人好感度获得了一定程度/大量/大幅度提升。”

    很显然，因为隐藏属性相性的不同，所以赵云对每个人提升的私人好感度是不等的，麦斯是那个获得了“一定程度提升”的倒霉蛋，其余的人是“大量提升”，因此赵云与其关系是提升到了友善。

    这种友善关系拿现实里面的朋友关系，就是能一起去攒个饭局，碰到能点点头，倘若用数据来量化的话，那就是结婚份子钱能出四百块，借钱差不多五千块以内的。

    不消说，拿到了“大幅度提升”的头彩的是方林岩了！

    更夸张的是，方林岩发觉自己与其余队友获得的提升并不相同，获得的是整整三条提示。

    第一条提示是，契约者ZB419号，你无偿拿出的太平愈符在廖化的使用下，对赵云产生了非常不错的效果，赵云对你的私人好感度获得了大幅度提升。

    而第二条提示是，契约者ZB419号，你无偿拿出的太平愈符在廖化的使用下，对阿斗（刘禅）产生了非常不错的效果，赵云对你的私人好感度获得了大幅度提升。

    而第三条提示是：契约者ZB419号，你无偿拿出的太平愈符在廖化的使用下，对赵云率领的部下产生了非常不错的效果，赵云对你的私人好感度获得了大量提升。

    这可是三管齐下啊!

    在正常情况下，友善过了应该是熟识，熟识过了才是意气相投！

    而这一次方林岩与赵云的关系竟然一下子就直接跨阶了，从之前的友善直接提升到了意气相投的地步！

    这种程度的朋友关系，就是属于上战场一起扛枪，结婚份子钱至少四位数起，借钱十万块以内的地步。

    当然，云哥这样一身正气的男人，是肯定不会和人去三楼的，所以方林岩也是没有机会带着云哥去体验泡澡搓背等等之类的项目了。

    当然，有道是舍不得孩子套不到狼，有着如此程度的提升，也是在于方林岩拿出来的这张太平愈符确实珍贵，赵云此时也真的是需要这玩意儿的缘故了。

    此时就连方林岩自己都没发觉，胸口的无限印记不知道什么时候浮现了出来，此时正在悄然消退。

    很显然，方林岩此时连续提升三次私人好感度的情况绝对不是什么正常现象，其实质却是不折不扣的小概率事件。

    这就和我们每个人明天都有概率发一笔几百万的横财是一个道理-------前提是先得去买一笔彩票。

    而无限印记的出现，则是将这种小概率事件的偶然，变成了必然。

    但若是日后有人/空间生疑，前来调查的话，就会发觉数据一切正常，符合规定！

    ***

    此时发觉两人的关系再次提升，进步到了这种程度以后，方林岩就觉得自己可以尝试一下影响赵云接下来的行为了！

    毕竟关系倘若不到位的话，交浅言深，哪怕你说得口吐莲花，别人根本就不会吊你的好吗？

    所以，眼见得赵云翻身上马，方林岩便关切的道：

    “不知道将军接下来有什么打算？”

    赵云微一犹豫，便道：

    “军师让我们兵分两路，绕一个圈子去长坂桥那边，自然有人接应。”

    方林岩立即道：

    “恕我直言，曹操显然已经看破了你们的进军路线，战场上的情况可以说是瞬息万变，诸葛军师的意见在当时或许可行，但是现在却很难做到了。”

    赵云默然不语，淡淡的道：

    “若是没有路的，那么就杀出一条血路来！”

    方林岩指着他身边廖化等人道：

    “就算是将军身为万人敌，或能逃出重围，但是这些兄弟又应该怎么办？”

    结果赵云还没答话，廖化等人已经很干脆的道：

    “只要能把将军和少主送到安全的地方，我等百死无悔，就算粉身碎骨也能含笑九泉！”

    方林岩皱着眉摇摇头道：

    “为什么动不动就要说死呢？留下有用之身来更好的为你们的少主效力不好吗？”

    赵云乃是什么人？听了方林岩的话以后道：

    “时间紧迫，若是方岩你有什么想法的话，请直言。”

    方林岩道：

    “将军何不退一步？自然就海阔天空？”

    赵云皱眉道：

    “退一步？往哪里退？”

    方林岩很干脆的道：

    “河边！江东一方的鲁肃开来了四艘楼船，每艘船上地方宽敞，都可容下千人之多！”

    听了方林岩的建议，赵云很干脆的摇头道：

    “不行，江东这一方看似乃是友军，其实与我军乃是貌合神离，我等上船以后，相当于是才出虎口，又入狼窝，依然是将少主置于险境当中！”

    “不仅如此，江东人也是并不可信，之前与我军约定佯攻一个时辰后再退走，结果只坚持了半个时辰不到就仓惶退去，以至于曹军得以迅速从混乱当中恢复过来。”

    听了赵云的话，山羊忍不住在团队频道当中道：

    “咳咳，貌似这件事是我们搞出来的呢。”

    克雷斯波疑惑的道：

    “怎么说呢？”

    山羊道：

    “你想想啊，若不是我们当时偷袭鲁肃的座舰，想要盗取天遁书残卷，搞得本来就空虚无比的江东巨舰出事，估计鲁肃他们也不会像是被爆了菊花一样，气急败坏的失约赶回去啊。”

    秃鹫嘿嘿一笑道：

    “我们也不想有这样的连锁反应啊，巧合，完全是巧合！”

    这时候，方林岩却没有理会队友的聊天，直接对赵云道：

    “因为之前江东这边的鲁肃擅自将大贤良师遗留下来的神物：天遁书据为己有，所以我等在前不久才对江东这边进行了深入调查，知道他们现在的人手其实匮乏得很。”

    “倘若将军只得孤身一人上船的话，那么当然要受制于人，但若是带上身边的这些忠勇将士一起呢？反客为主就并不是难事了啊？”

    听到了方林岩的建议，赵云顿时愣了愣道：

    “我等是去投靠江东一方求救，若是在反客为主的话？在道义上岂不是........？”

    方林岩很干脆的道：

    “防人之心不可无，引而不发就是了，再说了，将军此战以后，声名必将哄传天下，甚至流传后世，些许瑕疵，不足为提。”

    “再说了，为了少主的安危私德有亏，这也并非与忠义相悖。”

    “关键是一旦上船之后，整个局面就活了！”

    “将军就能有多种选择，既可以直接选择控制大船顺流而下前往江陵，又能以楼船为跳板，直接在大河对面登岸。”

    “甚至还能在楼船上修整一个时辰后，直接在原地重新登岸，杀他个回马枪！”

    听到了方林岩的这一系列分析，赵云顿时眼前一亮，却还是没能下定决心。

    方林岩补充道：

    “我们此时掉头，不要说是曹操了，就连片刻之前的将军您本人，也决计想象不到！”

    “孙子兵法上说，兵无常势，水无常形！将军您带人杀个回马枪，出其不意攻其不备，曹操是来不及在短时间内做出有效反应的。”

    “这么说吧，只要将军您能有把握带着三十人上船，那么若不能反客为主，那我提头来见！”

    被方林岩这么一说，不要说赵云了，就是他身边的人的眼睛都亮了起来。

    但是，赵云接下来却还是缓缓摇头道：

    “不，还是不行的。”

    方林岩认真的道：

    “怎么说？”

    赵云道：

    “其实之前就有人提过你说的这条路，但是，军师这边却提出了一个很关键的问题。”

    “那就是我能带多少人上船，并不是由当时我身边有多少人决定，而是由船上的这群江东人决定的！”

    “倘若江东这边的主事者只是甘宁这莽夫的话，那么还有点希望，遗憾的是，还有鲁肃在，那么是没有任何反客为主的希望的。”

