    “依依，先……先打120。

    把，把叶哥送到医院去！”

    李若昕缓过了神。

    当机立断，连忙高呼：“我去，我去联系潘小姐……”“好。”

    两人分工，一个联系医院，一个拨打潘雨烟的电话，让她把上官流云请过来。

    十分钟后，叶凡被送上救护车。

    随车前来抢救的医生和护士，看到血人一般的叶凡，也吓了一大跳。

    要不是医生精通中医，察觉到他还有微弱的脉弱，估摸着根本不会送医院，直奔火葬场了。

    说来好笑，堂堂神尊境强者，居然要沦落到送医抢救。

    这天下也就叶凡独一档了！经过医院的抢救，叶凡的伤势很快被稳定下来。

    当然，其中起到最大作用的并不是医生和药物，而是他丹田里的那些护体武劲和本身的特殊体质。

    不过，在双管齐下的功效中，叶凡当天晚上便可以下床走动了。

    “嘶，内脏还是很痛！这次伤大发了，短时间内根本无法调动武劲，现在估计连依依都能虐我。”

    叶凡欲哭无泪。

    病房里，叶凡没好气地看着身边给自己输液的美女小护士，盯得对方浑身不自在。

    为了避免小不凡吓到，李若昕和依依都瞒着他，没让他来看望自己。

    上官流云和潘雨烟来了一会儿，确认叶凡没有啥事儿后，便回去处理手里的事情了。

    反正叶凡死不了，这段时间内老实待着再好不过。

    叶凡叫住潘雨烟，让她把自己受重伤的事情传出去。

    潘雨烟顿时会意，点头答应下来。

    之后，叶凡也没让李若昕陪在医院里。

    他最对两天便能出院了，没必要搞得家里不安生。

    原本他以为自己受伤住院，会有不少人坐不住。

    没曾想，自己在医院躺了一天，不仅没人来找自己的麻烦，甚至连来看望自己的都没几个。

    叶凡无聊透顶，见小护士动不动就偷看自己一眼，咧嘴一笑。

    “小妹妹，你一直偷瞄我干什么，是不是因为我很帅？”

    小护士打了个激灵，叶凡浑身裹着许多绷带，上半身大部分果露在外。

    诡鹰秘法自主发动，在他的皮肤上蔓延出黑色的纹身，再加上身上许多类似刀疤的创伤，让他看上去就和刚砍完人回来的黑老大一样。

    “先生，我，我不知道。

    你……你还是少说几句话，你需要休息！”

    小护士断断续续地回答。

    叶凡咧了咧嘴，从一旁的抽屉里摸出一包烟来。

    “先生，这里不能抽烟！”

    小护士眉头一皱，习惯性地低喝一句。

    可是，当她发现叶凡不怀好意地看向自己的时候，身躯又不由得打了一个寒战。

    “我的意思是，房间需要空气流通，你……你可以去厕所抽。”

    叶凡似乎来了一些兴趣，他坏笑着慢慢站了起来，轻轻咳嗽，“小妹妹，哥哥我走不动，不如你扶我去厕所如何？”

    小护士一见对方死死盯着自己，心中大骇，一把抱住前胸，“你，你想干什么？

    ！”

    “嘿嘿，小妹妹，哥哥是个好人！”

    叶凡知道对方把自己当成色狼了，暗骂一句，姿色不错，但还入不了我的法眼。

    叶凡露出嬉笑的模样，让小护士顿时心里一松，吁了一口气。

    显然，她看出来了，叶凡之前都那冷酷模样，都是装出来的！叶凡虽然说无聊的发紧，可是也知晓现在是什么时候，自然不会到处招花惹草。

    于是，他很正派地将小护士揽在了胳膊之下，便再无其他动作。

    “我快憋死了，救死扶伤可都是你们医护人员的座右铭，难道你忍心见我被尿憋死吗！？”

    “噗……”少女先是一愣，可随机捂嘴笑了起来。

    这个青年看似凶巴巴的，可除了揽住自己的那一下用了力，现在根本就没和自己这么接触，整条手臂仿佛就像悬空了似的。

    “哼！你最好别耍什么花样，不然明天给你打针的时候，我故意把针头遗留你的屁股上！”

    小护士见叶凡与她趣儿，便也不怕了，主动托起叶凡，往厕所走去。

    现在时间不过九点一刻，还算是比较早。

    一些准备换班的年轻护士已经开始坐不住了，时不时地往医院大门外盯去，看看来接自己的男友是否已经到了。

    叶凡与小护士去完厕所，又慢慢荡了回来。

    可是，就在大厅拐角处，一个手捧一大簇玫瑰花的年轻小伙儿出现在他们面前，拦在了他们的去路。

    “我不就是生个病么，怎么也有人来送花？

    ！”

    叶凡面露喜色，伸手要去接过那簇玫瑰花，“很好！你是谁的手下？”

    “手下你妹！”

    那年轻人一愣，连忙拍开叶凡的手，将花递到了小护士面前，“小馨，我是真心喜欢你的，你就答应我吧！”

    叶凡脸上顿时浮现出三条黑线，这乌龙真丢人！“黄威，我都说了，我们是不可能的！”

    小护士脸色紧张起来，显得十分不自然，她托着叶凡的肩膀，与年轻人错开了一个身位，想要绕过他离开。

    可是，那年轻人居然再次堵在叶凡他们面前。

    这一下，叶凡就不爽了。

    主要是那年轻人染着一头红头发，鼻子上还扣着鼻环，耳朵上更是打了七八个小钉子，这典型的就是小混混的打扮啊！“大哥，好狗不挡道，虽然你作为一条好狗是值得骄傲的，可是也别在我们面前显摆啊！”

    叶凡语出惊人，不仅将那少年脸色说得青一会儿，白一会儿，更把身边的小护士骇得俏脸冷汗直流。

    “你！靠，你是谁，敢这么和我说话？

    ！”

    年轻人一怒指着叶凡的鼻子大吼。

    叶凡嘻嘻一笑，“看不出来吗？

    很明显，我是个病人啊！”

    “曹妮玛！”

    年轻人愈发大怒，直接朝叶凡踹去。

    可是，明明就要踹上对方了，却不知为何好似只是踢倒了空气。

    在抬眼时，心里顿时一惊，只见叶凡半搂着小护士，在不知不觉中居然都退到了两米以外。

    “年轻人，打架不好，冲动不好……否则就和我一样，要进医院的！”

    叶凡苦笑着摇了摇头。

    到现在，小护士这才反应过来，她连忙离开叶凡的怀抱，将他拉到了身后。

    

