    一岁会说话，三岁会书法、钢琴、舞蹈、五岁学会三国语言，九岁获得奥数冠军，十二岁精通七国语言、进入M国最高学府、十四岁任职教授、成为年轻的数学家，又转为研究微生物……

    万红颜想到了离开人世的闺蜜，现在的柔柔五岁了，她虽然没有通晓三国语言，也厌恶学习，但是这小孩子鬼机灵至极，表面是个微型小萝莉，但是心里装着的主意不比大人少。

    万红颜觉得柔柔是用天真孩子的身份作为掩护，在给她拉皮条。

    八菜一汤端了上来，贾纯也不客气，现在修行胃口很大，万红颜和柔柔吃的不多，最后被贾纯全部消灭。

    白天玩了一天，到了晚上，万红颜给贾纯准备看房间。

    但柔柔小手抱着肩膀，撅着小嘴儿。

    “妈妈，我们不是说好了吗？今天晚上你和爸爸一起睡，我自己睡。”

    “可是……妈妈怕你害怕呀？”

    “我不怕！”

    万红颜没办法，看了一眼贾纯。

    “那好吧，妈妈先送柔柔回房间，然后我们再睡。”

    万红颜哄着，把柔柔送到了隔壁的儿童房，随后折返回来。

    “贾纯，不好意思，柔柔就是这样的调皮。”

    “没关系，我睡沙发。”

    万红颜摇摇头：“如果你睡沙发，优优看见了很麻烦，床很大的，要不你也可以睡到床上。”

    贾纯感觉到万红颜有些勉强。

    “不如这样，我在地铺。”

    “这……有些委屈你了。”

    “没关系。”

    贾纯已经拿了两只抱枕，走到了床边靠里侧。

    万红颜也翻出一份铺盖，贾纯打好了地铺，随后关了灯。

    月亮慢慢的升起来，照耀着万红颜披肩长发，还有优美的美腿弧线。

    贾纯似睡非睡的时候。

    灯忽然亮了。

    两人同时坐起来，见柔柔瞪着大眼睛，撅着小嘴巴。

    兴师问罪起来：“你们怎么能这样？欺骗我很开心吗？”

    “柔柔，我们没有欺骗你押？”万红颜忙下床，抱起柔柔，哄着她。

    柔柔哼哼道：“那为什么爸爸睡地上，妈妈睡床上？你们这样，什么时候才能生个小弟弟陪我玩？”

    “啊？”万红颜被噎得理屈词穷。

    她看了一眼木纳的贾纯，然后拍了拍大床。

    “贾纯，上来吧。”

    柔柔继续兴师问罪：“妈妈，你叫爸爸什么？”

    万红颜无奈的看了贾纯一眼：“老公，在床上睡吧，快点上来，难道还要我抱你上来？”

    贾纯也只好拾掇了地铺。

    “哦，我先去一趟卫生间。”

    贾纯进卫生间嘘嘘完，一开门，见柔柔站在外面，她随后走进来，把门关好。

    小手点着贾纯：“爸爸，你真的令我感到失望！”

    看着柔柔小大人的模样。

    贾纯蹲下身，笑问：“柔柔，我咋让你失望了？”

    “哼，你为什么不抱住妈妈？我给你制造机会，你也不中用啊？要知道追求妈妈的人太多太多了，你失去机会就永远失去了，行了，我们要出去了，呆时间长了，妈妈会怀疑的，妈妈疑心很重的。”

    柔柔训导完毕，气咻咻的出去，又不忘回头，恨铁不成钢的瞪了贾纯一眼。

    贾纯犹如遭到雷击，他不敢相信这是一个五岁小女孩能说出来的话？这简直是个小怪物。

    贾纯再次出来，柔柔又恢复童真的模样，她已经到了大床上，然后拍了拍中间的位置。

    “爸爸，你睡在我和妈妈中间来！”

    万红颜垂着头，显然也被柔柔训导了。

    纵横商场的亿万女总裁也是有缺点的，柔柔就是她最大的缺点，现在被拿捏的死死的。

    贾纯到了床中间，柔柔又给两人盖好被子。

    “哎，你们两个大人啊，真是让我这个孩子操心，现在，你们亲一下。”

    “柔柔，快睡吧。”万红颜害羞还说。

    柔柔忽然哭了起来：“幼儿园的小朋友都说了，他们的爸爸妈妈都亲的，为什么我的爸爸妈妈不亲？难道是妈妈嫌弃爸爸？还是爸爸在外面有女人了？”

    “唔……”万红颜猛地搂住贾纯的脖子，然后嘴唇狠狠的印了上去。

    贾纯感觉香气满怀，而且万红颜紧紧的搂住他。

    虽然万红颜很用力，但是很明显她是初吻，非常的笨拙，但非常的投入。

    最后，还是贾纯指点下，两人才完成技巧上的深深的亲吻，五分钟后，万红颜才把臻首移开。

    “柔柔，爸爸妈妈是不是很相爱？”

    “嗯……”柔柔揉着太阳穴说：“幼儿园的小朋友还说，爸爸搂着妈妈睡觉的。”

    万红颜一下扑到贾纯怀里。

    “柔柔，可以了吗？”

    “嗯？幼儿园的小朋友还说，爸爸在妈妈身上。”

    万红颜脸腾的红了。

    随后一把将贾纯抱在上面。

    贾纯感觉到了天堂了。

    柔柔又挠着头说：“幼儿园的小朋友还说，爸爸妈妈睡觉的时候不穿衣服的。”

    万红颜干脆闭上眼睛。

    心里决定，明天一定要给柔柔换一家幼儿园不可！必须要换！

