
　　只要兰宇不在渝城，沐垣生是不会担心孟盈的人身安全的。

　　他有些期待，等她到了天境城，她会有什么样的表现。

　　或许，更能让她释放本性。

　　沐垣生有点信她之前说的话了。

　　她不是人。

　　不管她是什么，她是他的妻子。

　　她想做什么，就可以放心大胆的去做。

　　从警局回了家，天已经黑了。

　　心童和灵童是阿大去接回来的，俩小家伙饭也没吃，安静地坐在客厅沙发里，眼睛却一直盯着门口。

　　听到车子熄火的声音，心童赶紧跳下沙发，跑向门口。

　　灵童则顿了一下，才慢慢地起身，挪到门口。

　　“小姨，小姨父。”心童看到他俩，声音里都带着担心后的喜悦。

　　孟盈笑着摸摸她的脸，“在等我们？”

　　“嗯。”心童那双大眼睛扑闪扑闪的，很好看。

　　孟盈牵着她的手，“不好意思啊。今天被事情耽误了，没有去接你们。”

　　“没事。”心童抓紧她的手，非常大度。

　　孟盈笑着勾了勾她的下巴，抬眼看过去，灵童离她有两米远，站在那里，见她完好没事，目光平和。

　　“今天在学校没有打架吧。”孟盈挑着眉问灵童。

　　灵童非常高冷，“我又没病。”

　　“啧，你这小子！能不能不要像个在小大人一样深沉？再这么下去，你要超越你小姨父，成为我们家最不好相处的人了。”

　　沐垣生听了这话，问，“我很不好相处？”

　　孟盈认真的点头，“嗯。要不是我脸皮厚，早就被你吓走了。”

　　“……”

　　沐垣生觉得，他都这么不好相处了，还能被她拿下。要是看起来好相处一点，不是要被她吃得连渣渣都不剩？

　　孟盈非常语重心长的跟灵童说：“男孩子冷酷一点是很有型，但是真的很容易把女孩子拒之千里的。毕竟，像我这样厚脸皮的人并不多。而且，你还得非常确认有那么一个厚脸皮的女孩子喜欢你才行。要不然，很容易孤独终老的。”

　　沐垣生：“……”

　　灵童面无表情，“那正好。”

　　“你……”孟盈翻了个白眼，“你这小子，等你长大了，总会有人收拾得了你的。”

　　灵童不知道她说的那个能收拾得了他的人是谁。

　　但是他知道，他不会等到那么久。

　　……

　　很奇怪。

　　张甜的死并没有那么轻松的蒙过警方，甚至加大了调查力度。

　　“到底是怎么回事？”贾应强一向慈祥的脸上浮现了阴戾，质问阿俊。

　　阿俊拧着眉头，“我让人去跟警方那边打过招呼了，但是对方给的回复是，有人一定要查清楚真相。”

　　“贾先生，应该是有人在搞我们。”

　　贾应强把佛珠握在手上，眯着眼睛，“查清楚。”天籁小说网

　　“是。”

　　……

　　孟盈站在幼儿园门口，目送着俩小家伙跟着老师进到教室，才转身。

　　对面，戴着墨镜的女人看着她。

　　十分钟后。

　　咖啡店。

　　孟盈喝着可乐，媚眼轻扫，不得不说，景樱的五官长得真的很符合大众审美，也难怪能红这么多年。

　　“孟小姐，之前的事，我跟你道歉。”

　　“我并不在意。你有你的好去处，我也不是非你不可，大家各选各的路，没有谁对不起谁，更不需要道歉。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，470、家里最不好相处的人免费阅读。https://xs.23sk.com 