    作为地位崇高的半神，塞纳留斯从来没有被这么羞辱过。

    恶魔散发着邪能烈焰的双眼正紧紧盯着自己，从他的眼中塞纳留斯看到的只有讥讽。

    “看看吧！整个森林都知道你被屈辱的打败了，作为战胜者，我有理由拿走一些战利品。”艾文脚底又用了用力，森林之神的鹿角都被深深地嵌入土壤：“把那所谓的生命精华交出来，我就会让你离开。”

    “恶魔竟然希望得到翡翠梦境的精华？”塞纳留斯低声说道：“我绝不会允许！”

    伴随着一声低吼，艾文感觉到整座森林都变得活动起来，无数生物收到了塞纳留斯的召唤，汇聚起来形成庞大的兽潮，朝着塞纳留斯林地冲过来。

    “只是一群野兽罢了！”艾文嗤笑一声：“你也就只有这点本事了，我都怀疑你是怎么从上古之战中活到现在？”

    “闭嘴！恶魔！！”塞纳留斯突然爆发出巨大的力量将艾文逼退，重新站起来的半神大声疾呼，无数野兽像是奔涌的洪水一样撞向艾文。

    “感受这自然的威力吧！”塞纳留斯大手一挥，来自半神磅礴的自然之力让兽潮更加危险。

    瓦尔莎拉的所有动物在这一刻都团结在一起，小到人畜无害的松鼠，大到洞穴中的巨熊，在塞纳留斯的号召下都扑向艾文。

    当第一只野猪拱着獠牙朝着恶魔冲锋的时候，艾文便在身体表面展开了一道厚重的邪能护盾，这群被塞纳留斯临时召唤的野兽并没有给他带来多么巨大的困扰，当汹涌的兽潮结束时，恶魔双翼又重新打开，显露出被邪能安全保护的艾文。

    “这就是你全部的能耐？”艾文咧着嘴笑道：“刚刚我突然想起来你是怎么在上古之战中苟活下来的了，玛洛恩拼死而保护了你。”

    “看着如此高大强壮，实际上仅仅是一位依赖他人的小鹿罢了：就连我这样普普通通的恶魔也打不过……真是可怜！”艾文不吝啬的用最恶毒的话语刺激着这位森林之神，他知道不能就这么在这里杀掉塞纳留斯，那会造成非常多的麻烦，因此只能占占口头便宜。

    而对于受所有德鲁伊尊敬的塞纳留斯来说，他的父亲玛洛恩的死亡是一件隐藏在心中最为疼痛的一块疤痕，眼前这个恶魔无情的将他的伤疤揭露出来。

    怒火已经在半神的脑海中肆虐，面对恶魔的不断凌辱，塞纳留斯再也忍受不了这样的痛苦。

    蔚蓝色的天空突然变的黑暗，就像是蓝星上的日全食一样，整个瓦尔莎拉都变成了夜晚，皎洁的明月在艾文的头顶照耀着月光。

    “恶魔，这将会是你生命中的最后一刻！”塞纳留斯咬牙说道。

    在森林之神的引导之下，柔和的月光集中在一起化为一道明亮的光柱，一瞬之间就将艾文笼罩在其中。

    “无情的月火会把你肮脏的躯体烧成灰烬！”

    伴随着塞纳留斯的怒吼，来自月神的力量降临在艾泽拉斯，这是塞纳留斯所能施展的最大攻击。

    没有剧烈的爆炸，没有强烈的能量波动，仅仅是一道柔和的光柱投射到了艾文的身上。

    厚重的邪能护盾在月光的照耀下直接融化，当光线接触到艾文的皮肤时，他感觉自身的生命正在消逝！

    “塞纳留斯召唤了艾露恩的力量！艾文这下要完蛋了！”一边躲起来的妮娅达带着哭腔说道。

    “或许我应该赶紧逃出这片破碎群岛……艾利桑德不会放过我的。”法罗丁也苦笑道。

    看着沐浴在月光中的艾文，塞纳留斯不禁心情愉悦：“这就是和自然作对的下场！”

    无往不利的邪能不断的维持着对于月光的对抗，但是艾文知道这样下去早晚会耗尽力量，最终的结果仍然是被毁灭。

    千钧一发之时，之间闪耀的银色光芒让艾文看到了希望。

    光线以极快的速度在空间中传播，可是如果没有了时间的支持，那么空间里一切物体都将停滞，包括速度最快的光。

    幸好，阿曼苏尔之眼拥有这样的效果。

    银色闪光掠过这片树林，一切都像是被按下了暂停按键。

    树叶上滴落的水滴停顿在半空中，在树林间蹦跳的动物也静止了下来，艾文则感觉到邪能护盾的消融已经停止。

    施施然从光柱中走出，艾文看着一边的塞纳留斯，这位森林半神的脸上依旧荡漾着胜利的面孔。

    叮的一声，阿曼苏尔的力量一瞬间收回，一切又都继续运行，唯一改变的就是艾文已经从那光柱中脱身。

    “这是怎么回事？！”塞纳留斯看着已经脱身的艾文有些慌张的退了几步：“没人能从这道月光中走出来！”

    显然对于塞纳留斯来说，时间的力量并不是德鲁伊所能够理解的。

    “这些并不是重点，重点在于我已经改变主意了，你将会死在这片属于自己的林地中。”艾文决定不再管那些暗夜精灵怎么想的了，他只想把这个威胁到自己生命的家伙彻底干掉！

    双手张开，两把晨曦之刃旋转着回到艾文的手中：“你的头颅会是一个非常好的装饰品。”

    恶魔的双腿爆发出巨大的力量，挥动的双翼同样给予他强大的机动力，墨绿色的身影以极快的速度冲到了塞纳留斯的身边：“感受我这刀刃到底锋不锋利！”

    自然魔法包裹住半神的全身，厚重的荆棘铠甲出现在艾文的面前，然而在恶魔的全力斩击之下，具有强大防御力的铠甲就这么被平整的切割开，鲜血从中渗透出去。

    绿色的魔法箭随之而来，将艾文重新击退回去，但是那一击显然伤到了塞纳留斯。

    “下一次攻击，就是你的喉咙了！”艾文邪笑着再次冲上去，这次森林守护者再也无法抵挡住这次攻击了。

    “不……”一旁紧盯着战场的法罗丁虽然不知道为什么突然攻守易主，但是他明显看出来艾文打算直接杀死塞纳留斯！

    “陌生人，请手下留情！”当晨曦之刃即将切割塞纳留斯的喉咙时，一道庞大的绿色身影出现在了半空中。

    沉眠者伊瑟拉，在塞纳留斯生命最为紧要的关头出现在了瓦尔莎拉。

    “放了塞纳留斯，我会满足你所有想要的。”				

