    直到上半场打完，在更衣室里，谢晨才知道詹姆斯今天如此针对自己的原因。

    谢晨当然记得那天晚上对米歇尔做过的事，那个时候米歇尔的手机并没有关掉，所以电话另一端的理查德看不到但听得到，谢晨当时只是想报复，让那个计划套取自己秘密的男人得到惩罚，并没有想过后果，也不会去想破坏掉两人的婚姻，毕竟他们的那个可爱的女儿，谢晨也很喜欢，谢晨也不希望她这么小就经受父母离婚的局面。

    对于招惹自己的人，谢晨从来不会客气也不会仁慈，谢晨并不觉得自己做错什么，先心怀不轨的人是理查德，但站在詹姆斯的角度讲，自己的粉丝兼好友因此而离婚，詹姆斯绝对有理由嫉恨谢晨。

    “我可以理解你的心情，勒布朗，但是这件事如果从头算起，是你的人先用手段骗我，最先做错事的是你们。获得我的信任和好感，让我拥有了一个朋友然后又感受到背叛，我也是受害者！整件事情你都没有参与进来，我理解你的心情，上半场的事我不会再计较，但是下半场如果你还这样，就别怪我不客气了！”谢晨暗暗道。

    怪不得一向高情商的詹姆斯会这样跟谢晨打比赛，得知真正的原因之后，谢晨对詹姆斯上半场的举动就不那么计较了，他知道詹姆斯也是个很讲义气的人，职业生涯唯一一次替补就是为了帮瓦莱乔撑场。

    不过，上半场的针锋相对虽然谢晨不再计较，但詹姆斯如果一直这样，谢晨可接受不了，毕竟，先做错事的，可不是谢晨，詹姆斯如果一直心无旁骛的打球，不去对自己的秘密产生兴趣，也不会生这一系列的事。

    下半场很快开始，谢晨期待的事并没有生，詹姆斯仍然没有要放过谢晨的意思。

    谢晨面对防守球员使出欧洲步，然后用吉诺比利的上篮能力左手上篮，他是已经晃过了对方的防守才出手上篮的，可没想到詹姆斯仍然死死地盯着谢晨的每一次进攻，不论离的多远，只要谢晨往篮下冲，他一定弃防守球员赶过来追帽。

    这一次，詹姆斯再次成功封盖谢晨，将球死死盯在了篮板上。

    这是詹姆斯本场对谢晨的第三次封盖。

    “詹姆斯的封盖简直是所有顶级控卫的噩梦啊，就连谢晨竟然也不能幸免，以前是盖隆多、罗斯，现在是盖库里盖谢晨，真是凶残啊。”于嘉道。

    苏群也跟着说道：“对，詹姆斯的追帽很厉害，而且把握的时机很好，再加上跟谢晨打了这么多场比赛，早就对谢晨的那一套很了解了。”

    大概所有人都觉得詹姆斯能封盖谢晨是理所当然的事，因为詹姆斯高嘛，又能跳，而且还是追帽，是在谢晨跟别人对抗之后乘人之危般的帽，那会更加容易。

    不过，卢克沃顿却知道，假如谢晨不想让詹姆斯帽到，他能做到，谢晨现在仍然还没有使出他隐藏的最强的上篮能力，沃顿觉得很奇怪，詹姆斯为什么今天这样针对谢晨？难道是知道了谢晨还有更强的上篮能力，所以逼迫谢晨亮出来？

    “难道他们已经提前知道了？”卢克沃顿自从知道这个秘密之后，一直守口如瓶，连助理教练都没告诉，但这并不是他的秘密，他不知道谢晨除了他和珍妮巴斯，还告诉了谁。

    卢克沃顿突然神色凝重地望向对面球员席的教练泰伦卢，泰伦卢看到后还以为沃顿是想问他，詹姆斯为什么今天这么针对谢晨，于是泰伦卢对着沃顿无奈地耸了耸肩，毕竟泰伦卢也知道谢晨是联盟第一人，这么惹谢晨绝不是什么好事，泰伦卢要是有命令詹姆斯的权利，他一定让詹姆斯不要继续下去。

    看到泰伦卢的回应，卢克沃顿看得出来对方应该不知道谢晨的上篮能力没有完全展示出来，不然，刚才泰伦卢的反应会是得意的微笑，可能还会伸下手，意思是告诉沃顿，别藏啦，快让谢晨把绝活亮出来吧，我们都知道了！

    此刻的谢晨也隐隐有些觉得不耐烦了，不过这个封盖是个好帽，他没什么可说的，而且米歇尔的这件事，在赛场上，谢晨也没办法跟詹姆斯谈，只能让这种敌对和仇视继续下去。

    接下来，谢晨也开始了凶残的封盖，他可是后卫里面盖帽最强的球员，因为他并不是对位詹姆斯，詹姆斯也不是经常自己进攻，进攻也不一定选突破上篮，而只有在詹姆斯上篮的时候，谢晨才有机会封盖詹姆斯，这样的机会显然不是想有就能有的，所以谢晨把怒火撒到每个骑士队员身上。

    凯里欧文、JR史密斯包括特里斯坦汤普森，只要他们出现投篮动作，谢晨总是会冲过去劈头盖脸给他们一记大帽，哪怕有时候会被吹谢晨犯规。

    于嘉道：“这一场球，虽然谢晨和詹姆斯的个人数据不像之前谢晨跟威少打的时候那么高，但是从观赏程度和激烈程度来看，是远胜那场啊。”

    苏群也道：“没错，之前湖人打雷霆那场，那是nBa两个最强最全能的控卫之间的交手，两人是比得分比助攻比篮板，来回的展现各自的能力，看谁强，这次跟骑士的比赛，更多的是阻止对方施展能力，而且那场跟这场比，身体对抗和防守强度不是一个级别的。”

    既然不能很快找回盖帽，谢晨就将精力放在得分上，他看得出来骑士不想放谢晨投三分球，而如果突进去遭遇的包夹防守，会迫使谢晨去传球，但谢晨现在不想传球，他就想用自己得分的方式来回应现场幸灾乐祸的球迷和对手。

    然后，就看见谢晨一次次在三分线外的干拔或摆脱后的急停出手。

    唰唰唰！

    砰砰砰！

    有时候是接连命中，有时候是一直打铁，但不论防守强度如何，谢晨的三分命中率一直能保持在五成左右，这就是一个很不错的命中率。

    之后，谢晨在三分线外就吸引包夹，湖人得分也更加容易了。

    湖人渐渐开始领先着比分，不多，也就七八分，不过骑士却怎么也追不上来。

    也许是一直落后着比分让詹姆斯很不爽，詹姆斯终于开始自己强攻了，所有人拉开，让詹姆斯一个人打，谢晨也不得不站到了左侧底角三分线的位置，詹姆斯快突破冲进篮下上篮，谢晨也很难第一时间冲过去封盖。

    詹姆斯的强突立刻吸引了莫兹戈夫和兰德尔两个人的防守，詹姆斯第一次的直接上篮没有打中，不过他却自己抢到了篮板球，然后，再次硬挤到篮下，此时，防守篮下的莫兹戈夫已经在詹姆斯的身后。

    詹姆斯生怕莫兹戈夫从后面帽了自己，先是往上试探了一下，先让莫兹戈夫伸手封盖之后，等骗到了对方，再从篮筐正下面起跳，在詹姆斯左边的兰德尔则不太敢伸手，因为一伸手就是犯规。

    谢晨一看詹姆斯到了篮下这么深的位置，估计是绝不会再将球传出来了，于是，谢晨立刻从左侧底角开启博尔特度，溜着底线往篮下狂奔而去！

    谢晨度极快，刚开始那两步甚至还踩线了，不过对于一个没有持球的人来说，这不重要。

    詹姆斯已经跳起来，看来他这个球是投一个打板进球，所以詹姆斯这次跳得很矮，没办法，身后就是莫兹戈夫，旁边就是兰德尔，詹姆斯又基本上是处于篮筐正下面的位置，他根本没有多少起跳的空间。

    当詹姆斯在空中将要将球投出去的时候，他不知道，谢晨已经从底角溜过来了。

    以谢晨的封盖能力，别说詹姆斯这次跳得这么矮出手点这么低，哪怕他是扣篮，谢晨都能照帽不误。

    詹姆斯扣了谢晨三个，这个盖帽，谢晨是必然可以找回来的。

    但是怎么找回来，却又不是一般人能猜测的了。

    谁都知道谢晨打球风格别具一格，跟别人不一样，喜欢玩别人没有玩过的东西，尤其擅长装逼，不过扣篮装逼倒是有很多种方式，盖帽还能怎么装逼？谢晨很快就可以告诉他们。

    只见谢晨单脚起跳，如大鹏展翅一般伸开双臂扑向詹姆斯！

    而詹姆斯此时还眼睛往上盯着篮筐，不知道谢晨的到来。

    很多球迷已经意识到詹姆斯的危机，他们觉得这次谢晨好不容易逮到机会，肯定会愤怒地将球封盖到观众席才罢休啊！

    事实上，谢晨并没有选择那么残暴的方式。

    詹姆斯将球刚刚投出，谢晨在空中随即赶至，然后，并没有用手去封盖，没有用手去触碰球，而是用双臂！

    詹姆斯的出手点实在太低了，谢晨根本没必要非得用手。

    于是，nBa历史上又一个从来没出现过的动作诞生了。

    只见谢晨飞在空中，双臂将詹姆斯投出的球直接揽在怀里，然后，就这么轻巧潇洒地带走了……

    是的，带走了……

    谢晨落地后还是将球抱在怀里，就好像从别人那里刚抢来的一个婴儿似的，给人一种很小心翼翼又很可爱的感觉，此时，队友英格拉姆也展开快攻，谢晨也很快一个长传，直接给了过半场的英格拉姆，后者一记单臂暴扣结束这次进攻。

    现场一阵惊叹。

    “这……这是什么盖帽！我从来没见过！”

    “这哪是盖帽？直接就给抱走了！这也太霸道了吧？”

    解说员也都乐了，于嘉笑道：“这应该是nBa历史上第一个抱球式的封盖，既霸道却又感觉很萌，尤其是谢晨抱球的动作，跟抱婴儿似的，这应该是史上最萌的封盖了。”

    苏群也乐了，“还是谢晨会玩啊，因为詹姆斯已经在篮下了，旁边又有人，出手点很低，谢晨不需要用手，手臂就能盖到，所以干脆直接抱走得了。”

    这一个封盖，虽然并不残暴，但是给人的震撼，已经足够顶詹姆斯刚才那三个了。

    “这家伙……”看到谢晨当着自己的面装逼，詹姆斯非常难以忍受！

    接下来，在暂停期间，詹姆斯愤怒地对泰伦卢教练和队员们说道：“我要扣谢一个，接下来努力给我制造机会！”

    泰伦卢显然有些犹豫不决，詹姆斯要扣谢晨？难道是像扣特里那样扣谢晨？天啊，谢晨会废了骑士全队的！

    詹姆斯望向泰伦卢道：“一直都是谢戏弄别人，也该他做次背景，联盟当中没人敢这么对他，现役里也就我的荣誉能比过他，也只有我一个人能做这样的事，如果我不做，那他就真的是为所欲为了。”

    詹姆斯既然话了，泰伦卢和其他队友就只能照办。

    接下来，骑士故意吸引谢晨来篮下，然后寻找合适的机会再传球给詹姆斯，让詹姆斯行动。

    这样的机会很快就出现了。

    这次，谢晨是来到了篮下抢夺篮板球，不过谢晨拿到篮板球之后，JR史密斯却突然打手犯规级别的动作从后面将谢晨的球直接打飞出去，打飞出去的方向正是中路詹姆斯的方向。

    这时，谢晨正站在篮下，还在冲裁判抱怨这球为什么不吹，而此时詹姆斯已经启动了！

    “不好！”卢克沃顿猛然从板凳席上站起，他预感到了不好的事情生。

    果然，詹姆斯极冲向篮下，谢晨这才觉詹姆斯要过来扣篮！

    谢晨立刻使出格里芬盖帽能力封盖抵抗，他觉得格里芬毕竟是个内线球员，应该还是可以抵挡住詹姆斯的，但是没用！

    詹姆斯冲的太猛了，而且左手手臂有动作，可以说是顶在了谢晨身上，顶开之后然后才大力扣篮！

    砰！

    谢晨用格里芬的能力在空中对抗都没抵抗过詹姆斯，落地后重心不稳，倒在了地上。

    詹姆斯竟将谢晨扣倒在地！

    骑士主场竟然死一般安静，第一时间竟然没有欢呼，因为他们也不敢相信这是真的！随后，等他们幡然醒悟，才响起雷鸣般的掌声！

    “天啊，勒布朗……他做到了！他是世界上最强者！”

    “从没有人对谢做过这种事！”

    甚至有人会觉得谢晨会气不过输不起站起来就要对詹姆斯暴揍！

    “谢！”罗尔邓第一时间将谢晨连忙扶起来，确切的说是拉起来，因为英雄不能躺在地上！

    “谢！”罗尔邓挡在谢晨身前，生怕谢晨会做出什么冲动的举动。

    是的，谢晨现在是很冲动，但不是要过去跟詹姆斯打架。

    接下来，他要释放一个原本一辈子都不打算在现实的nBa赛场上用的技能！

    在nBa领域堪称核武器的技能，大鲨鱼奥尼尔的扣篮！

    “我要扣翻詹姆斯！”

    （月票在哪里？）(未完待续。)