    天下初定，事务繁忙，然而，因失了慕凌天的慕家军，却是渐渐的不安起来。

    内部矛盾，与各路军马不合，多次闹事打架，而这皆是因为慕凌天的不知所踪，与无人掌管，再一个，大家也是因为这半年来，这二人的杳无音讯开始烦躁与不安起来。

    穆随风顶着压力，维持着各路人马的关系，暗中却是加紧了寻找慕凌天。

    “可是又闹起来了？”

    白茹走了进来，见到他正在独自饮酒，从身后抱住了他。

    “小宝睡了？”

    “嗯，没有伊儿的消息，也没有固王的消息，这孩子最近是越来越沉默了。”

    穆随风回身，将她拥在怀中，“我在想，是不是凌天已经寻到了千伊，只是因为事情耽搁了。”

    “应该是！所以，我们要好好照看着他们的家园，还有他们的孩子。”

    穆随风嘴角挑起来，将下巴放在她的头顶，“等凌天回来，咱们回塞外好不好？”

    白茹的眼睛倏地一亮，抬头，“你会放下这片花花绿绿的江山？”

    别以为她不知道，最近已经有人联名上奏，劝他登基。

    虽说目前大家还都呆在大淄博，可她却清楚，这种事被穆随风压下了不止一次二次。

    穆随风摇头失笑，“我只要你！”

    白茹却没有说话，紧紧的搂着他的腰。

    半晌后，白茹才低低的道，“当年你将柳州扔给了固王，你说，固王会不会报复你，不只是将他的江山扔给了你，还连同他们的儿子，也一块儿让你养着了。”

    你把老子丢给我，我就把小子扔给你！

    “呵呵……”

    穆随风低笑两声，“那正好了，我明天便可以回复那些该死的老头子了。”

    “嗯？”

    “可以让他们准备登基大典了……”

    穆随风的脑子一动，那些兵痞本就是慕家的，若是让小宝登基，似乎还可以稳一稳他们的军心！

    白茹脸色一怔，“怎么，你是想拥后宫美眷，坐享他人所成？”

    穆随风看着她那冰冷的小脸，对着她尖尖的下巴就咬了一口，“想什么呢！凌天不是把小宝扔下了吗，正好，让小宝登基……”

    “你要累死那孩子啊……”

    “你啊！我已经给朝惜先生写了信，相信不久，墨家的人便会来了，而且，最近我有去庐山学院拜访管先生。可惜管先生却不见我，你说这是为何？”

    白茹摇头，“不若明儿我与小宝前去看看吧。对了，你说上都那……”

    “等凌天回来，要知道这是他的江山……”

    “王爷，木然回来了……”

    门外响起木肆的声音。

    “进来……”

    穆随风扶着白茹，二人坐到了椅子上。

    “属下参见王爷、王妃。”

    “怎么样？”

    “回王爷，属下已有八成的肯定，那追着司徒敬的男人是固王，只是……”

    “只是什么？”

    穆随风眉头不展，若当真是凌天，却也说得通，可却也说不通。

    “那人身材高大，脸庞英俊无比，只是他的武功，却不像是固王以前的路子。”

    “脸庞英俊？”白茹扭头看了眼穆随风，“固王以前的脸是假的？”

    穆随风摇头，“这事我不知道。”转而看着木然，“能画下来吗？”

    “不用画了！”

    一道清脆的童音响起，便见小宝冷着一张酷酷的小脸，立在了门口。

    木然的神色微的一怔，随即苦笑，“确实是不用画了，没想到，小世子这般冷着脸，却是与他，有几分相似。”

    “小宝……”白茹上前，伸手拉住他，“怎么起来了？”

    小宝却是摇了摇头，他能说做了恶梦吗？

    算了，他是男子汉，做恶梦吓醒了，说出来是极丢人的，但，他一定要去寻找父王。

    父王那日说过，如果忘了自己与娘亲，一定要自己唤醒的，所以，他一定要找到父王，一定要找到他。

    小宝迈着稳重的步子走了进来，对木然拱手一礼，“慕英睿。”

    木然回了一礼，“木然！”

    小宝点头，转身看着穆随风，“随风叔叔，能不能麻烦这位木然叔叔，带着我去找父王。”

    “可以，但，我只给你一个月的时间，不管找到找不到，都要给我回来。”

    小宝小眉头皱了起来，“为什么？”

    “因为你要登基！”

    小宝摇头，他就说他怎么会做恶梦，原来是被人算计了！

    “我——不——要！”

    小宝说了三个字，转身就跑！

    你们一个两个不要的位置，让我坐，我才不要！

    我若是要，也是要自己打下的江山，才不要你们的，哼！

    白茹穆随风彼皮对视一眼，却摇了摇头，皇位啊，上都城里那主胆战心惊的怕人夺了去，这里的倒好，一个个视那位置如洪水猛兽！

    这要是让穆司寒看到了，那红眼病还不得加重了？

    而木然却没有说话，他主子的心思，只在主母的身上，而主母，如果说曾经有一丝想坐上那位置的想法，估计也只是想气死某人的爹，但现在，他更相信主母，喜欢的是塞外那恣意枉为的生活。

    所以……

    目光盯着小宝逃跳的身影，唉，小世了，你就受着吧！

    谁让你爹跟你娘能打，打下了整片江山，你不坐，谁坐！

    慕小宝回了房，脑子里闪过龙袍加身，自己被捆坐于龙椅上的情景，忽然一身冷汗，太可怕了！

    不行，他得赶紧逃。

    收拾些细软，包了个小包袱便悄悄的出门了。

    顺着墙角摸到了白潇的房间。

    他知道小表舅跟他一样，要寻回父王好一起去找母妃，所以，他拐走小表舅应该不困难。

    只是，他怎么也没有想到，跑到小表舅的屋里，却看到他的小姨母与小表舅正剑拔驽张，情势异常紧张。

    “小姨母，小表舅，你们你们……”

    “啊……我杀了你！”

    小宝的话还没有说完，就见他小姨母司徒如意，手中一柄短剑，对着他小表舅就刺了过去。

    小宝双手顿时捂住了眼睛，却听到“砰”的一声。

    小手指分开，随后又闭上，小脸一皱，小姨母的屁股是不是摔碎了？

    而如意满脸通红，死死地瞪着白潇。

    白潇老神在在的，看了眼小宝，道，“过来。”

    小宝耸耸肩，一边走一边道，“小表舅，小姨母是女孩子，你这么将人摔出去，姿势还恁地难看，让小姨母还怎么做人，不过，你们俩为什么打架？”

