    袁大宝紧紧抓住媚娘的手臂，急切的问道：“另一个位面，是哪里！”

    媚娘秀眉微蹙，轻咬红唇，脸色苍白的说道：“你抓疼我了。”

    “哦，抱歉，我太激动了。”袁大宝一脸歉意，他太迫切想知道天域界的消息了。

    自己在这个世界呆着的时间越长，天域界的师傅，赵灵儿他们就越危险！

    “快告诉我，你所说的上层位面到底是哪一个？”袁大宝两眼巴巴的望着媚娘，语气焦急的问道。

    “是天域界，距离蛮荒界三千万光年，也是距离最近的一个位面。”媚娘虽然不明白袁大宝为什么如何激动，但还是如实说道。

    “天域界，那没错了。”袁大宝嘀咕道。

    只不过，他远没想到天域界到蛮荒界间，竟然间隔了三千万光年的距离。

    如果无法找到域外星路，便没有前往天域界的坐标。

    当初从天界离开，若不是跟着冷月意外找到了前往天域界的特定星路，只怕他也未必会知道自己最终会到何处。

    “你知道如何才能从这个位面离开吗？”袁大宝再次问道。

    媚娘轻点着头，说道：“知道一些事情，每过一千年，上一个位面的人便会来到这个世界，接引他们在这个位面实力最强的后人上去补充新生力量。”

    “而我魔宗在千年前，便有一位魔女被天域界的魔宗接引而去，如今千年之期又快要到了。”媚娘忧心忡忡的说道

    “这样看来，你很快就会被接引到天域界。”袁大宝说道。

    到那时，自己只要跟着媚娘，或许能够一起离开蛮荒界。

    “是的，可是……我曾意外得知一件事，天域界的魔宗现状并不好过，上一任魔女被接引上去之后，就在宗门的安排下，与沧海圣地圣子联姻，如今过的十分不好……”媚娘愁眉不展，多少人只看到了她们表面的风光，却看不见她们背后的孤寂。

    “魔修不管到哪里，都是正道修士打压的对象，这点你应该知道，不过我很好奇，当初跟你一起的那个胖子呢？魔宗出事，为何你不向他求助？”袁大宝心中存疑，那个胖子给他的感觉非同一般，绝不仅是表面看到的那么简单。

    “他……或许你想不到，天骄榜第三，就是他。”媚娘认真的说道。

    “哦？”

    袁大宝面色不变，心中却翻起惊涛骇浪！

    卧槽尼玛，那相貌平平，大腹便便的死胖子，竟然还上了天骄榜？！

    也不知道我现在在天骄榜上排名多少。

    袁大宝看向虚空，他急得当年曾经听说过，每过百年天道便会降下天骄榜重新对排名进行排序。

    然而这都百年过去了，可是天道依然没有反应。

    自己当初杀了天骄榜第九十九，又败了天骄榜前五十的存在，起码排名也该靠前才对。

    “那你为何不找他呢？”袁大宝问道。

    如此强大的助力，若是找他，或许魔宗未必有事。

    “他的身上牵扯着一些因果，我不希望自己陷入他的因果之中。”媚娘浅笑道。

    “因果嘛……”袁大宝想起了剑皇骨欢儿，若是她在，一剑便可斩断因果羁绊。

    “所以我只能找你了，当初找你，一是看重你的天赋，二也是希望能为我魔宗拉到一个强力的助力，可是现在来看，或许当初你的选择是正确的。”媚娘自嘲的笑道。

    袁大宝不以为然的笑了笑，当初他之所以选择天府，不过是冲着正道领袖的名头去的。

    “走吧，传送阵已经开启，回天府后再说。”

    袁大宝走了几步，回头见媚娘等人站在原地一动不动，皱眉问道：“怎么了？”

    “这个……天府是正道领袖，我们是魔宗弟子，所以……”媚娘的话，让一众魔宗弟子纷纷沉默了下来。

    他们是魔修，若是跟着前往天府，就算天府答应接纳，也势必给天府带来巨大的麻烦。

    “担心这个？放心吧，魔宗已经没了，你们现在算是散修，以我朋友的身份跟我走吧，我相信府主不是不讲理的人。”袁大宝说道。

    他心里也有些打鼓，毕竟一旦他将这群魔宗弟子带到天府，莫易势必要承受各方势力给予的压力。

    不管这么多了，若是将他们丢在这里，一旦昊天宗的人找过来，他们一个都活不下来！

    既然他们决定跟着自己，做了自己的小弟，怎么说自己也得照顾照顾他们。

    “走吧。”袁大宝喊道。

    “老大，真的没问题吗？”魔宗弟子还是有些不放心。

    “别废话，赶紧跟上。”袁大宝不想重复第二遍，旋即沉着脸色说道。

    听到袁大宝如此说，魔宗弟子就算在不信，也只能硬着头皮踏入传送阵中。

    三年的时光转瞬即逝。

    天府新招了不少弟子，仿佛再次恢复了生气。

    而天府山门前的一座巨大石碑，被天府单独隔离起来，成了人人敬仰的一块慕名碑！

    上面，记录着当年为天府而死的众多天府弟子的名字。

    “师兄，按照师傅的要求，我们把这些年牺牲的师兄的名字差不多刻齐了，可是有一位师兄的名字，上次刻完，却被府主抹掉了，你说，那师兄跟府主是什么关系啊？”那名天府弟子放下手中的刻笔，内心的八卦之火熊熊燃烧。

    咚！

    一只手掌轻轻拍在了那弟子的脑袋上。

    那内门弟子面容严肃的说道：“别胡思乱想的，说不定那师兄是府主的亲传弟子也说不定。”

    “哦，这样啊，那好吧。”那弟子旋即不再说话。

    二人正要离开，突然山下走来了一群人。

    “各位也是来加入天府的吗？”那弟子回头看着浩浩荡荡而来的一群人，疑惑的问道。

    领头的人气势汹汹，脸上挂着自傲之色，大喊道：“加入天府？别搞笑了，你们算什么东西，今天过来，是来向你们天府讨要一个公道的。”

    “不知道各位想要讨要什么公道？”内门弟子皱眉问道。

    “韩师兄，这群人好像是来捣乱的。”那师弟小声说道。

    韩天微微点头，他也看出来了，这帮人或许是见天府最近有崛起的势头，想来打压一下。

    “你速去通知长老他们，这里我来拖着。”韩天说道。

    “那师兄你小心，我去搬救兵。”那师弟急忙转身跑上山去。

