    风刹殿总殿，传承之地内。

    某处峡谷之下。

    深不见底的深度之下，暗无天日。

    即便从谷顶俯瞰而下，细细望之，仍旧是一片黑暗，无物可视。

    不难想象其深度，到达何等地步。

    而此时，谷底之下，一抹火光，萦绕其中。

    萧逸仍旧操控着火焰，焚炼着风圣壶与云生铠甲。

    不断提升阶品，提升其‘坚固’程度的风圣壶，亦在以极快的速度吸收着罡风力量。

    其内风煞，散发着千种流光，流光之彩，愈发耀眼。

    雾妖同样如此，不断成长着。

    但它的成长，又依附于风圣壶。

    毕竟它早已被萧逸封于风圣壶内，它的灵智亦在其内。

    二者如今不断在这种罡风力量的成长下，怕是日后会彻底融为一体也未可知。

    这也是萧逸选择继续焚炼，提升风圣壶阶品的原因。

    ……

    峡谷之底的时间，便在这一如既往中，不断过去。

    大半个月后。

    峡谷之底的火光，忽然消失。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，擦了擦额头上的汗水。

    云生铠甲，不愧是中品防御型圣器，防御力相当惊人。

    受他紫晶灵炎以及地脉金火两大火焰全力焚烧下，也足足大半月时间才彻底焚炼完毕。

    而此时，风圣壶所散发的气息，早已再超从前。

    虽未到上品圣器阶品，但也比一般的中品圣器‘坚固’得多。

    怕是有之冷焱剑相比，也不遑多让。

    而冷焱剑，就萧逸至今为止遇到过的中品圣器来看，几乎没一件中品圣器能比得上。

    哪怕是通天峰的那块通天玉也远远不如。

    至于风圣壶内的风煞，此时溢散而出的气息，竟是连萧逸都感到一阵心悸。

    另一边，雾妖的吸收，也达到了一个惊人地步。

    之所以现今所有火光都一并消失了，连原本护于萧逸周遭的紫炎游龙都散去了，便是如今根本无一道罡风能靠近萧逸。

    雾妖伫立在不远处，罡风自动退散。

    “往上吸。”萧逸看向雾妖，道。

    “是。”雾妖连忙跃起。

    同时，风圣壶亦在萧逸掌控下，往上跃升。

    这个峡谷之内，越是往上升，罡风力量越是强大。

    而这峡谷之底的罡风，显然已经无法满足雾妖和风圣壶。

    ……

    时间，继续这般不断过去。

    近半月时间后。

    风圣壶与雾妖的上升程度，早已上升至接近谷顶之处。

    这时，风圣壶的吸收，陡然停下。

    雾妖的吸收，亦同时停下。

    萧逸御空而起。

    峡谷两边罡风，从四面八方朝他袭来。

    萧逸并无动作。

    雾妖一个闪身，来到萧逸身旁。

    从四面八方袭来的狂猛罡风，悉数溃散。

    “谢了。”萧逸淡淡一笑。

    “主人，不谢。”雾妖的话语，仍旧笨拙。

    萧逸来到风圣壶旁，感知了一番。

    “嘶。”萧逸不禁倒吸一口凉气。

    此刻的风圣壶内，里头满满的风属性力量。

    特别是里头风煞，那般惊人力量，让萧逸心头一阵惊颤。

    风圣壶已位列中品圣器，而且还是极强的中品圣器。

    能让其完全装满风属性力量，可想而知里头力量之澎湃。

    “出。”萧逸低喝一声。

    嗖…一道流光溢彩，陡然激射而出。

    狂猛的风属性力量，霎时充斥周遭。

    哪怕是峡谷内的罡风力量，亦一瞬间被压制消散。

    “好强。”萧逸脸色一惊。

    这条风煞现今的威力，远远超出了他的想象。

    他甚至确定，即便是自己全力一击的血刹斩，也绝比不上这条风煞。

    至于雾妖。

    萧逸看向雾妖。

    雾妖现今所散发的气息，绝不亚于北隐宗大长老。

    即便是自己全力出手，能否打过现在的雾妖都是个问题。

    “竟已成长到这个地步。”萧逸面露惊色。

    但下一秒，脸上的惊色，化作了喜意。

    一月时间有余，耗费了他66把下品圣器，一件中品圣器，方有了现今的风圣壶。

    而这一月不间断的吸收罡风力量，无论是那条千种风属性气息而成的风煞，还是雾妖，都成长到一个相当惊人的地步。

    这时，萧逸感知了一番周遭。

    整个峡谷，被这般快速地吸收了如此多的风属性力量，但其内吹袭的罡风，却仍旧狂猛如斯。

    这个峡谷，在这传承之地，到底是什么地方？

    “算了。”萧逸也懒得多想。

    现今，一月时间已过。

    他一份传承都未参悟，想必，此次的传承考核是失败了。

    不过，对比传承考核，在这峡谷之底的一月时间，反而收获更大。

    风煞与雾妖的成长，在他看来，绝对是更大的收获。

    “没白来，果真没白来。”萧逸面露喜色。

    “走吧，带我上去。”

    萧逸看向雾妖。

    “是。”雾妖笨拙地应答了一声。

    刚要带着萧逸离去。

    忽然，萧逸眼睛一亮，“慢。”

    嗖…萧逸大手一挥。

    那条风煞，在萧逸的操控下，化作一柄流光溢彩的镰刀。

    “以后，你便拿这柄武器吧。”

    “是，谢谢主人。”雾妖应答一声，接过风煞而成的镰刀。

    “走吧。”萧逸说了一声。

    嗖…

    在雾妖的带领下，萧逸直飞谷顶。

    恰在此时，那道滔天风暴如期而至。

    萧逸并无动作。

    雾妖手中镰刀重重劈出。

    嘭…一声爆响，风暴顷刻溃散。

    萧逸一冲而出，稳稳的站到了山谷之上。

    “出来了。”萧逸松了口气。

    ……

    同一时间。

    传承之地外。

    那座高山之上，承风殿主俯瞰着下方的山谷，频频点头。

    一旁，还有一老者，负手而立。

    “嗯，不错。”老者面露满意和紫色，点着头。

    “参加考核的天骄，悉数通过。”

    “对比以前的历次传承考核，全员通过，还是首次。”

    老者笑了笑，道，“即便追溯到数十万年前，这一代的年轻天骄，都是最出色的一代，最妖孽的一代。”

    “很好。”

    老者满意地点着头，却忽然眉头一皱。

    “嗯？怎么才9人？”

    “哦？”一旁承风殿主皱了皱眉，道，“禀总殿主，还有一人未离开传承之地。”

    “谁？”老者皱眉道，“一月时间已过，传承试炼也应结束。”

    “是那萧逸。”承风殿主回答道，“按理说，一月时间过去，传承之地应该会自动将他抛出。”

    “可现在…”

    “萧逸？那个老夫连下十道传令都不肯来的小子？”老者皱着眉。

    “打开传承之地的屏障看看。”

    “是。”承风殿主点了点头。

    ......

    第二更。