    宋临南和喜欢秦笑颜的善解人意，和她聊天的时候，他感觉心里没有那么多的顾虑。

    秦笑颜看着月色下斑驳的树影，说：“我不知道蓝姑娘跟你说了些什么，但我相信你自己心里有你自己的判断，我不会强求你跟我走，但你若是哪想明白了，我随时都可以带你回家。”

    宋临南沉默不语，手摸了摸口袋，空荡荡的，突然问了一句：“我以前抽烟吗？”

    秦笑颜点头：“会抽，但是很少，你说要戒烟但也一直没戒掉，不过烟瘾不大我也就没管你。”

    宋临南：“孩子叫什么名字？”

    秦笑颜：“小名叫球球，大名叫秦风，我们离婚的时候，你取的名字。”

    宋临南只是点点头，知会了，却没有印象。

    秦笑颜欲言又止，看着月色星河，沉默着不知道该说什么。

    感觉他那么近，又那么远。

    “你也早点休息吧，时间不早了。”

    秦笑颜侧头看他一眼：“你还要回去吗？”

    宋临南：“嗯。”

    秦笑颜：“是不是背着蓝姑娘偷偷来找我的？”

    宋临南：“她不准我来找你。”

    秦笑颜：“你怕她生气吗？”

    宋临南无奈的笑了笑说：“能避免的麻烦自然避免比较好。”

    秦笑颜点点头：“那你早些回去吧，路上小心。”

    宋临南：“嗯，先走了。”

    看着宋临南转身下楼的时候，秦笑颜又叫住了他：“明天可以再抽空过来陪陪孩子吗？”

    宋临南驻足，站在楼梯处回头看着她。

    秦笑颜抿抿唇：“……球球很想你。”

    宋临南：“我明天再过来。”

    秦笑颜点点头，跟着他一起下了楼。

    宋临南：“上去吧，早点睡。”

    秦笑颜：“到了给我发个信息。”

    宋临南：“嗯。”

    目送着他离开，看着他的身影消失在视线里了，秦笑颜才转身回了屋。

    推开房门看了一眼熟睡的孩子，给他整理了一下被子才回到自己的房间。

    心里很介意蓝卓的存在，毕竟以前的宋临南只在乎她一个人的感受，现在却要去顾忌另一个女人。

    把心爱的东西和别人分享的滋味一点也不好。

    宋临南回去的时候，堂屋里的灯亮着，蓝卓就坐在门边，低头玩着手机里的俄罗斯方块。

    宋临南进屋之后没有表现出心虚，看了蓝卓一眼，问：“在这干嘛？”

    蓝卓收起手机，站起身走到他面前，质问：“你去哪了？”

    宋临南：“睡不着出去走走。”

    蓝卓：“我等你两个多小时了。”

    宋临南：“休息去吧，不早了。”

    蓝卓拦在他面前：“你去找她了对不对？”

    宋临南默认。

    蓝卓：“大半夜偷偷去找她做什么？”

    对于蓝卓一再的对质逼问，宋临南显得略微有些烦了：“我想我应该有一个人最基本的自由。”

    蓝卓愣住，意识到他的情绪变化，也意识到了自己的态度不对，立马就转变了语气：“阿哥，我也是担心你被她骗了所以才着急，我也不希望惹得你不开心，可是你现在这样我真的很担心你。”

    宋临南：“我知道你没有恶意，但请你给我一些私人的时间和空间。”

    蓝卓：“可是我很害怕，我感觉你现在已经开始喜欢上他了，我特别怕你丢下我……”

    蓝卓的声音带着哭腔，伸手抱住了宋临南的腰，埋在他怀里说：“阿哥，你答应我你不会离开我好不好？”

    宋临南深吸口气，伸手将她支开：“去睡觉吧。”

    宋临南躺在床上，睁眼和闭眼是同样的漆黑。

    现在的他更加的倾向秦笑颜了。

    如果说秦笑颜会骗人，那么年幼的孩子不会撒谎，球球见到他的时候，那兴奋高兴的模样是骗不了人的。

    而且孩子和他长得很像。

    可是他现在还不明白他以前和蓝卓之间有什么过往，蓝卓为什么要骗他？

    空白的记忆困扰着宋临南，让他无法做出正确的抉择和判断。

    几乎一夜没睡。

    第二天一早就出了门。

    蓝卓走到他出去了，躲在自己的房间里并没有去阻拦。

    只是蜷坐在床上，抱着自己的双膝，失声痛哭。

    她感觉无力，好像已经留不住宋临南了，可是她真的不想失去他……

    抬起手背擦干眼泪，哭是没用的，她要想办法，想办法把他留下来。

    就算他知道所有的真相了，她也要想办法将他留在身边！

    宋临南去的时候，秦笑颜和孩子都还没醒。

    厉嵘向来爱睡懒觉，只有荣世远在楼下，似乎有什么烦心事，坐在屋前的亭子里吸烟。

    以前的他是不怎么抽烟的。

    “世骞？”荣世远叫住宋临南。

    宋临南看了他一眼，抬脚走进亭子，在他对面的位置坐下：“借支烟。”

    荣世远摸出烟盒，递了一支给他，替他点了火。

    宋临南吞吐着烟雾，动作还算娴熟。

    荣世远收起烟盒和打火机，看了他一眼，问：“还是什么都没想起来吗？”

    宋临南敛眸，伴随着叹息吐出一嘴的白烟：“没有，但秦笑颜跟我讲了很多以前的事。”

    荣世远笑了笑：“你以前都叫她笑笑。”

    宋临南默了默，低声喃喃的她的小名：“笑笑……”

    荣世远：“世骞，如果你相信我们说的是真的，就和我们回去吧，你也看到这边的条件并不是很好，笑笑怀孕住在这边也不是很方便，就算你不记得了，可孩子老婆的的确确是你的，我想你也不希望看到她们在这里受苦吧。”

    宋临南：“我相信她，不过回去的话可能还需要一点时间。”

    就算要走，他觉得自己也该给蓝卓一个合理的说法。

    按照秦笑颜的说法，蓝卓也算是救过他的人，给不了她想要的结果，他也想给她一个可以接受的结局。

    说完，宋临南又说：“你让她和孩子先回去吧，我处理好这边的事情就回去找她。”

    荣世远轻笑：“你是忘了笑笑的性子了，你不跟她走，她不会就这么回去的。”

    宋临南：“那我尽快处理。”

