    此时，天色依然破晓。大伙谁也不睡了，各自梳洗已毕，有手下军兵把早点端上来了。等大伙都吃完了，收拾利索。从门外林玉走进来了，脸上带笑：“四老爷、三将军，昨天休息的怎么样？”蒋平点点头：“休息的非常好，不过后半夜你们又吵又闹的，干什么呢？”林玉说道：“没什么大事，山上来了几个贼，您放心他们蹦跶不了多久。”蒋平点点头：“那就好，那就好啊。”蒋平心说：好贼子啊，真是笑面虎、杀人贼啊，你们等着，等到了擂台咱们再算账！这就是逢场作戏，不知道的还以为多年的老朋友呢。

    还是林玉带路，来到擂台。大家上了东彩台各自坐好之后，林玉又陪着说了一会话，这才起身告辞。日上三竿之后，飞剑仙朱亮下了西彩台，走到中央擂台，向众人作了个罗圈揖：“诸位，今天比武继续，在比武之前，我宣布几件事。一、昨天进行了五阵，我们阎王寨全输了，今天是第六阵，如果我们阎王寨再输，那十阵赌输赢我们彻底失败，话付前言到案打官司。二、就是昨天晚上发生了一见不愉快的事，开封府的人到前山刺探我们的行动，这是什么意思？我们除了比武之外没有别的，你们何必鬼鬼祟祟呢？真是让人可发一笑。这件事权且记下，比武结束之后咱们一起算！”朱亮当着所有请来的客人这么一说，大家一致对开封府声讨，蒋昭也是低着头脸红脖子粗，蒋平用眼睛狠狠地瞪他两眼心说：都是你这个冤家，这多好?让人家一通损，咱连嘴都还不上。

    朱亮此时又把话拉了回来：“此事不过是个插曲，无关大局。现在我们还有继续比武，无论如何，今天也要分个高低！”说完之后，转身回了西彩台，然后和身边人耳语了几句，拿起令旗晃了晃，第六阵正式开始。

    从朱亮的身后站起一人，迈开大步走到中央擂台。众人一看这老道个头可不小，身高一丈挂零，身材高大可是却很瘦，皮包骨头眼窝深陷，焦黄的胡须散在前胸，高挽牛心发纂头戴柳木道冠，身穿青布道袍，身后背着一口大宝剑，两旁边还挂着六口一尺长的小宝剑。蒋平、徐良他们一看都认识老熟人了，三首真人刘道通！从当年朝天岭这人跑了之后，就再也没出现过，谁也不知道他去了哪。但是众人就知道这老道不简单，敢承担这第六阵的肯定有惊人的技艺。只见这个刘道通脸上带着冷笑说道：“贫道和开封府也是老熟人了，但估计也有不认识贫道的，贫道出家在九华山，江湖朋友给我送了个绰号三首真人，我叫刘道通。不管是在襄阳还是朝天岭，贫道都被开封府打败了。没办法，本事不济嘛，所以贫道痛定思痛，回到莲花派总院，找到我师父飞云道长郭长达二次学艺，苦修了这么多年，这一次就是贫道重新出世的第一战！贫道这第六阵专门挑战的是欧阳春！当然了你们也可以拒绝，如果你们拒绝了贫道绝无二话转身就下去，怎么样？徐良、蒋平、欧阳春，你们给个回话吧！”刘道通确实重新学了，但是因为接连失利，他师父飞云道长郭长达把那对量天尺收回了，重新教他大小宝剑和青竹阵的功夫。其实刘道通这次是取了个巧，他知道自己就算重新学了也打不过李藏，所以他专门挑战欧阳春。

    蒋平和欧阳春商议：“老哥哥，依我看来者不善呐，他肯定是和他老师学了什么东西了，过来找咱们报仇的，咱们还是推了吧。”欧阳春摇摇头：“老四啊，我和刘道通的恩怨迁延五十多年了，该结束了，今天不管是我死还是他死，都要让这场恩怨了结！”说完了不等蒋平回话，把日月方便连环铲往肩头上一扛，大步走下了东彩台！蒋平看着欧阳春的背影实在是放心不下，赶紧找到李藏：“世元，这一场我总感觉不太好，咱们这你速度最快，要是见识不好你就赶紧上去救人，大不了咱们就认输！”李藏点头答应，然后站在了护栏处，准备好随时出手。

    欧阳春大步走到了中央擂台，把大铲靠在身上，双手合十对刘道通施了一礼：“刘师兄，咱们又见面了。”刘道通一看欧阳春，好嘛，比原来还胖，肚子有比原来又大出一号来，这一坨眼看得有四百斤。看这欧阳春，刘道通双眼冒火，新仇旧恨涌上心头，他用手点指欧阳春：“欧阳春，不用来这套虚的。今天咱们俩就分上下论生死！不是你死就是我亡！不过，今天咱们不在平地上比，来人，准备好！”刘道通吩咐了一声，上来十几个小道童，扛着一捆一捆的青竹竿，开始在擂台旁边的平地上挖坑埋这些竹竿。不一会的功夫，就布成了一片密密麻麻的竹林。

    这些竹竿长约一丈，一头是斜茬的大尖都用油炸过，然后刷了清漆，光滑而且锋利，另一头是齐的。埋入地下的部分大概二尺，地面以上是八尺。整个阵型呈六边形，每根竹竿相隔不足一步，这要是在上面摔倒了，那是断无生理！就见刘道通把长大的道袍脱掉，道冠摘掉，鞋和袜子都脱了，光着脚身形一纵跳上青竹竿，这青竹竿没有平面，所以刚开始上去站不稳，需要来回倒步，等借着跳上来的力跑了几步，这才站稳。这个站姿也很奇特，用的是金鸡独立，以整个脚掌压住柱子的斜面，另一只脚夹住竹竿，这样才能站稳。等站稳之后，刘道通用手一指欧阳春：“欧阳春！上来吧！”

    欧阳春也把长大的僧衣脱掉，脱下袜子和僧鞋，脚尖点地也上了青竹竿，两个人差招换式战在一处。两个人一打起来看出不同了，和以前不一样，刘道通现在的招式多以轻灵为主，在青竹竿上身形转动如飞，剑法之中透着狠辣，招招攻敌要害。欧阳春呢，自从出家之后，吸取了很多佛门武功的真意，扎下硬桥硬马，方便连环铲刚猛沉重，是要在稳中取胜。两人打了八十回合不分胜负，欧阳春一想：这个刘道通是个祸害啊，从襄阳王府到朝天岭再到如今，这是个死硬的贼道中人，要是再像以往那样把他饶了，日后恐怕还要生出事端，今天我必须要结果了他！阿弥陀佛，罪过罪过，今日弟子要开杀戒了！一念及此，欧阳春用出了出家之后学到的少林绝技‘疯魔杖法’一条大铲舞动如飞，攻势凌厉宛若疯魔。这样一来，刘道通可抵挡不住了，把他逼得在青竹竿上左躲右闪只有招架之功没有还手之力。再看刘道通，鼻洼鬓角也见了汗了，口中嘘嘘带喘。刘道通知道，旧守必失！自己必须想办法扭转战局，他眼珠一转想起自己身上带的六支小宝剑了，这六只小宝剑都淬了毒，只要打上没有解药他就算不被竹竿扎死，也得被毒毒死！想到这，刘道通拉了个败式，宝剑交到左手转身就跑。等到了青竹阵的边缘，刘道通身子往下一蹲，看架势好像是要跳下竹竿。欧阳春觉得，大概刘道通觉得打不过，要跑。所以他倒提大铲在后面就追，这一下就上当了，就见刘道通冷不丁一转身右手一抬，三只小宝剑化作三道寒光分上中下三路应手而出。

    欧阳春一看眼前三道寒光闪过就知道不好，转身闪过上路一支，大铲崩飞中路一支，剩下下路的这支无论如何也躲不过去了，耳轮中就听见“噗嗤”一声，这支宝剑正中欧阳春大腿，欧阳春身形一晃就要摔倒，只要摔倒就得被竹竿扎成筛子。究竟北侠性命如何，且听下回分解。

