    做好选择后，天宇又一次进入了准备空间，无聊的度过了五分钟时间，这才进入了国产凌凌漆的世界。

    当天宇睁开双眼，发现自己出现在了一栋破旧小楼内，在小楼的旁边就是菜市场。

    繁忙、热闹的街道，车水马龙，人来人往。高矮不一的楼房，带着上个世纪八九十年代特有的时代气息。

    天宇一边向着旁边的菜市场走去，一边看着自己的任务。

    虽然已经猜到了凌凌漆的目的，但还是要确认一下子的，而且正好触发一下系统选择。

    能白嫖的奖励为什么要放弃呢？

    任务地点；华夏深市。

    任务背景；国家恐龙骨被盗。

    任务要求；请在五天之内找到被盗恐龙骨，并杀死盗恐龙骨的幕后黑手。

    看着任务要求和提示，天宇有些感慨，任务果然不是那么好做的。

    只给了一个地点，还要自己去寻找召唤师，并且了解事情的起因经过。

    对于不了解剧情的选召者，整个深市那么大，鬼知道从什么地方下手。

    而且不了解剧情，几天时间恐怕连找人都找不到，更不要说做任务了。

    ........

    “你以为躲起来，我就找不到你了吗？”

    “没有用的。”

    “你是那样拉风的男人，不管在什么地方，你就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。”

    “你那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子，神乎奇迹的刀法，还有那杯DRYMARTINE，都深深的迷住了我。”

    “不过，虽然你是这样的出色，但是行有行规。”

    “不管怎么样，你要付清昨晚的过夜费呀！叫女人不要给钱吗？”

    “我以为，我们两人的关系是建立在感情上面的。”

    “却没想到，到头来还是一场交易。”

    深市，某个菜市场肉铺。

    当天宇看见前世电影中经典搞笑的一幕，顿时有一种不真实的感觉。

    然而，这确实是真真实实的发生在了自己面前。

    这不免让天宇有些唏嘘不已，不过，很快天宇就调整好了心绪。

    连穿越选召都真实发生了，这又有什么不可接受的。

    而且，以后这样的事情只会越来越多。

    就在天宇打算上前，和周星星扮演的凌凌漆碰面的时候。

    “力拔山兮气盖世！”

    啪——

    凌凌漆刚拿在手中的高脚玻璃杯顿时掉在了地上，直接摔的粉碎。

    “时不利兮骓不逝！”

    “阿漆！”

    凌凌漆回过头，看着眼前瘦小的邋遢老头，笑容不自觉的爬了上来。

    “闻西！”

    “我希望你叫我的全名——达闻西。”瘦小老头达文西一本正经的道。

    “没问题，闻西！”

    “谢谢！”

    “不客气，闻西！”

    “国家有任务交给你。”达文西沉声道。

    “真~~~的吗？”

    “嗯！”达文西肯定的点了点头。

    得到肯定的回答，凌凌漆手握杀猪刀，一刀砍下。

    “终于到我上场了！”

    “轰！”一声闷响传来。

    只见肉铺前，那厚达二十来公分的肉墩轰然爆裂开来，分成了五六块。

    “好刀！好刀法！”

    也就在这时，天宇满含笑意的拍着手掌走了出来。

    天宇是真心的赞叹凌凌漆的刀法威力，他现在虽然身体素质不错，但绝对做不到凌凌漆这样。

    “谢谢夸奖！”

    “你是？天宇！”

    两人看见天宇，有些疑惑，不过两人很快就将天宇认了出来。

    这也是选召空间的隐藏福利，让任务世界的主要人员见到他后会认识他。

    如同上个世界当中，唐仁一见到天宇就即刻认出了天宇一样。

    否则有些地方，没有身份是进不去的，选召者自然也就没有完成任务的可能性了，选召空间可不会允许这样的事情发生。

    就比如皇宫、或者某些高级实验室，你一个普通人看都别想看几眼，还怎么完成任务？

    “不错！”天宇点了点头道。

    “天宇，真的是你，我正要去找你，没想到你自己送上门来了。”

    达文西看见天宇，一脸欣喜的连忙上前道。

    “.......”

    “送上门来！”天宇有些无语，这话听着怎么有些那啥。

    不过一想到两人的脑回路和别人有些不太一样，也就释然了。

    “对呀！我自动送上门来了。”天宇笑道。

    “天宇，没想到你居然是这样的帅气！”凌凌漆对着天宇一本正经的道。

    而天宇看见凌凌漆那一本正经的样子，要不是了解他，天宇肯定会将的当成一个神经病。

    “阿漆，你的刀法也十分的犀利！”天宇笑道。

    “谢谢！”凌凌漆很是诚恳的道。

    “十年来，我从未放下，我知道，总有一天国家会需要我。”

    “这一天我终于等来了。”凌凌漆再次道。

    看到这里，天宇也不得不感叹，这样纯粹的爱国青年，已经很少了。

    “好了，不说这些了。”然后天宇看向了达文西。

    “闻西，你说找我做什么？难道是国家有任务交给我们了。”

    “不错！”

    “不过，我希望你叫我全名——达闻西！”

    “没问题，闻西！”

    “谢谢！”

    “不客气，闻西！”天宇忍着笑意再次道。

    达闻西点点头，然后又道；“你们两个明天一起去一趟秘密基地，有任务。”

    “不用等明天了，就现在吧！”天宇笑道。

    来找凌凌漆和达文西，为的就是秘密基地的位置。

    那里不仅是这部电影最大反派金枪客的老巢，而且恐龙骨也在这里。

    他当然不想等到明天，因为任务越快完成越好。

    “不错，我等这一天也很久了，我都有些迫不及待了。”凌凌漆也道。

    说完，凌凌漆直接将一个‘关门歇业’的牌子拿了出来，然后挂在了肉摊前面。

    “呃！这也行！”天宇不得不再次赞叹了一声，脑回路果然清奇。

    随后，三人直接坐上了凌凌漆用来拉猪肉的皮卡车，向着郊外而去。

    《国产凌凌漆》的剧情很是简单。

    从深市前往港城，然后又从港城回来，然后干掉金枪客。

    前后只有短短几天时间而已。

    在前往秘密基地的路上，天宇就在思考着接下来怎么做，才能最快完成任务。

    直接在基地内杀了金枪客肯定是不行的，没有证据，这根本得不到选召系统的认可，也不可能让凌凌漆感到满意。

    跟着凌凌漆去港城，让李香琴和凌凌漆擦出爱的火花，然后等李香琴迷途知返，揭穿金枪客的身份，肯定也是不行的。

    去港城，然后回来，这前后一耽搁的时间，就是好几天的时间。

    那样，就算最后完成了任务，也得不到多少奖励。

    “那么只有这样了！”天宇心中大概有了一个一划。

    不过在这之前，天宇还有一件更加重要的事情要做。

    “阿漆，你那‘以气御刀’的法门，不知道能不能传给我？”皮卡车上，天宇漫不经心的对着旁边的凌凌漆道。

    不错！

    相比起做任务，天宇更加重视的还是凌凌漆的‘以气御刀’技能。

    就算在这任务世界，没有得到SSS级评价也没什么关系。

    只要得到这门技能，天宇这次任务之行也赚了。

    以气御刀！

    以凌凌漆在电影中展现出来的“隔空御刀”的效果来看，这门技能的级别不会低，很有可能达到青铜级以上。

    所以，这门技能无论如何，天宇也要想办法得到的。

    当然，这个世界上练武的人也很多，比如说在电影中，凌凌漆要被枪决时，就出现了一个铁腿水上漂。

    这说明这世界上修炼内功不是凌凌漆独有，不过天宇可没有那么多是时间去找那些人。

