    三重山前。

    天地沉闷，夜幕将整个星图都掩埋，唯有天空中的星辰在闪亮，而在三重星图与四重星图相交的地方，血战如火，驱散夜幕，但在这里却显得非常平静。

    整个战斗，似乎与神域没有任何关系，可实则上，正是他们挑起了这星图血战。

    凌风站在三重山上空。

    他微眯着眼睛，背负着双手，眺望着远方，而在其肩头上则是立着截天蝶，得到神精的滋润，它已完全恢复过来，神采奕奕，神觉敏锐，五千里内尽在其神觉笼罩下。

    有时候凌风都很羡慕这个小家伙的灵觉。

    忽然。

    截天蝶双目一亮，望向一方天空，让得凌风眯着的眼睛爆睁而开，冷笑着望着前方天空。

    显然。

    截天蝶已感觉到那位灵王的气息，他正朝着这个方向而来，行踪隐晦，不容易被察觉到，但还是被他们清晰的捕捉到，他正在空间中闪现，一步步靠近三重山。

    “现身了？”

    此刻，秦弑天、叶欣然等人出现，望着大魔王问道。

    “来了，你们先进去吧。”

    “好，你要小心。”叶欣然额首，转身飞入奇门中。

    这场战斗是真神间最顶级的较量，他们目前力量过于弱小，立于此地反而会牵累凌风，因而进入奇门，以此来抵御，防止那位灵王狗急跳墙。

    “现身吧！”

    凌风身躯向前飞行，声音也远远地激荡起来，目光直接掠向一处空间。

    然而。

    那位灵王却没有出现，并不觉得凌风能够发现他，而是谨慎地前行，试图绕到凌风背后，给予其致命一击。

    可是。

    在他前行的过程中，凌风的目光禁自望来，与其一同前行，当他出现在凌风背后位置的时候，凌风也已转过身来，冷冽地盯着他，嘴角噙着一抹冷嘲。

    这时，那位灵王还不死心，还想绕道。

    但是。

    凌风却没有给他机会，问道真力猝然间出现，直接飞起，打向了那一方空间，恐怖的劲力，当场将空间粉碎，炸出一道道惊天涟漪，激荡在奇门上，发出山呼海啸的声音。

    那位灵王一飞而出，望向凌风的目光变得谨慎而冷厉，更多的则是费解，区区一个二级真神而已，竟然能够轻而易举地看透他的行踪。

    “龙首族，正等着你呢。”

    “你知道我会来？”

    龙首族那位灵王心中一惊，心中有种非常不妙的预感，他觉得他隐藏的非常好，神荒赵路也并非是主动撤走，而是被他甩掉的，大魔王虽然警惕，但也不该预测到他此刻出现。

    “白痴！”

    凌风撇嘴，真把截天蝶当作寻常生灵了？

    即便是在绝地，它也能够追踪到这位龙首族灵王的下落，可他并没有让赵路那么做，要让这个人活着过来，只因他要用最强的力量，来杀鸡儆猴，来威慑星图。

    “你找死！”

    龙首族灵王目光一寒，森冷的说道：“当初让你侥幸活命，但今天不会重演那样的悲剧，我会诛掉你！”

    “彼此而已！”

    凌风写意的说道，并没有将这位灵王放在眼中。

    而后。

    他丹田闪亮，一道闪电飞射而出，落在他的手上，两道问道真力也正在出现，喷薄着让人发慌的神能，当其落下时，山无声息的崩碎。

    那是两重空间。

    “如此而已！”

    龙首族灵王淡笑，眼中噙着轻蔑，区区二级真神完全不是他的对手。

    下一刻。

    七道真力闪现冲起，每一道真力都是一头白虎，当七只白虎一同出现的时候，那金灿灿的压力，有吞天灭地的神能，压得人们窒息，压得天地崩塌。

    他禁自向前，冲上神空，一步踩落下来。

    哪只脚正落向大魔王的头顶。

    “开！”

    凌风平静爆喝，天道凶刃携带着仙尽的力量向着哪只脚斩去，要断其足，一位仙由两道空间真力形成，在天地间殒命，而一柄利刃截天而上。

    但！

    七级巅峰真神的确太过可怕，非此时的大魔王能够媲美，那一只脚强势落下，跺碎那柄截天利刃，以最强横的姿态杀向凌风。

    正是那一刻，凌风体域喷薄而出，针对那只脚进行绞杀。

    然而。

    七只白虎爆发出来的神能超乎预料，它们缠绕在那只脚的四周，一同镇压而下，一举撕碎了体域，即便是这种空间在这样真神面前也不够看。

    不过。

    体域中的力量还是如常惊爆，重达十二亿斤的巨力，瞬间震碎了一只只白虎，对哪只脚对撼。

    嘭！

    凌风不敌，被一脚崩飞，身躯摇晃，飞出百丈才勉力落下，胸口则是破开了一个大血口，神骨折断，五脏六腑重创，口鼻也正在喷血。

    要不是体域的神能，怕是这一脚就能将其崩碎，而天道凶刃也被那只脚盖住，一同镇压下来，两道空间真力的确可怕，但当力量强横到这个地步的时候，空间真力都只能湮灭。

    “不过如此！”

    那位灵王冷嘲的说道：“听闻你能够进入绝壁之境，现在正是个机会，我给你时间。”

    “好！”

    凌风直言应道，立于神空中，戏谑地望着那位灵王，而后目光掠向四周，他知道那些人物应该已经到了，他们也已料到三重灵王会寻上他，因而更想知道绝壁之境到底有多么不可测。

    他们想知道，凌风也想让他们知道！

    “等我片刻！”凌风转而向那位灵王说道。

    “片刻是多久？”

    灵王眼皮一跳，当初大魔王一举崩掉数位真神，靠的正是绝壁之境，尽管那些真神不及他，但是此刻的大魔王更非当时的大魔王。

    要是绝壁之境当真出现，怕是他都非常凶险。

    “等我一个月吧。”凌风笑呵呵的说道。

    “你耍我！”

    那位灵王恼羞成怒，目光冷厉，身躯似一道闪电杀向凌风，放佛咫尺刹那，已到了凌风的面前，一只拳头正在凌风的眼中快速放大，而在那拳头上，七头白虎无声长啸，徐徐地盘旋。

    然而。

    此刻，凌风却平静起来，很是平淡地收起天道凶刃，嘴角洋溢着虔诚而奇诡的笑容，没有人能够理解，唯有他自己。

    真神境的绝壁会是什么样子？

    需要多长时间？

    这些凌风先前也不知道，但是当这一绝壁要来临的时候，他能够清楚地捕捉到，这已是一种本能，武尊境的绝壁间隔一个月，武神境间隔一年。

    而真神境则是整整间隔五年！

    要是旁人，可能要等的太久，许多凶险不可能等到那一刻，但是因古武塔的出现，凌风正以极速消磨掉这段时间，六重门内他待了整整四年多，而在四神土及星图消耗近一年时间。

    这也意味着绝壁之境近在咫尺！

    先前。

    凌风挨了一拳，就是要给这位灵王一点信心，让他不至于初来乍到，便立刻惊走，届时他自导自演的这一幕大剧，还如何演下去？

    当然，这也是给自己一点时间，让绝壁更快的到来。

    终于。

    在灵王挥出那一拳的时候，凌风丹田闪耀，气息喷薄，一股前所未有的庞大如山海的伟力，正在汹涌而至，轰鸣声似奔雷，一举填满了凌风整个丹田。

    于是。

    凌风收起天道凶刃，要徒手将这位灵王杀爆。

    下一刻。

    他抬起手来，伸出一根手指，轻飘飘地向前点去，没有任何力量出现，在激荡的罡风中，似乎立刻就会崩碎，可它却势如破竹地撕碎了罡风，也点碎了那冲撞而来的一头头白虎。

    在那根手指与灵王拳头碰撞的时候，风云变色，山哭海啸。

    一根手指点破灵王的拳头，引爆灵王惨呼，整个人倒飞而出，手骨完全崩碎，恐怖的涟漪正在向他手臂蔓延，让他整条手臂都软绵绵的，发不出任何力道。

    “这是什么力量？”

    灵王惊慌失措，却故作镇定的问道。

    “绝壁！”

    “鬼扯！”

    要是凌风不说，他倒是有些怀疑，但这个神坑开口，那可能就是一个坑了。

    接着。

    他眉梢一挑，见到凌风手指直颤，正在扭曲，而后，脸色惨白，豆大的汗珠正在落下，身躯摇摆，嘴角正益处鲜红的血水。

    “他在唬人！”

    灵王在心中冷笑，真以为这样的伎俩会吓走他么？

    于是。

    灵王做了今生最愚蠢的决定，他丹田中飞出一柄战戟，沐浴着黄金闪电，在七道真力的催动下，迸射出万道豪芒，进而形成了一个人。

    一位天神！

    这是天神战戟！

    并且，他打出的正是天神技能，彻底点亮了其中天神印迹，让其发出八级真神的力量，当其劈落下来的时候，整个天地都在轰鸣着塌陷。

    “大魔王，受死吧！”

    他狰狞着笑起来，可很快笑容僵硬，目光哆嗦，只因在其目光尽头，凌风正抬起头来，血至手指伸直，而一道道空间真力正在出现。

    与武神境不同，真神境的绝壁，能够出现的只有五道而已。

    但。

    就是这五道问道真力，却让凌风迈入了七级真神的地步，而当七道问道空间挤压在一起，一头赤红如血的龙出现，一只眼睛光明如阳，一只眼睛漆黑如夜。

