    管家也是实在没有想到这荒郊野岭竟然独独有这一户人家居住在这里，并且屋内非常的奢侈。

    放下害怕的心情，他连忙问老太太：“老夫人，您可是我们沈温良身沈公子的母亲？”

    他在来的时候，就从韩正兵那边得知是要给沈温良的母亲看病，虽然这老太太显然就是沈温良的母亲，但他还是想要问一嘴确定一下。

    毕竟他实在不敢相信，沈温良沈家不过是乡绅之家，竟然这样富有。

    且沈家不是一直住在乡下吗，什么时候在京郊还有一处这样大的宅院了？

    老太太点了点头表示，“没错，今日你们就是为我来看病。”

    她丝毫没有架子，反非常有礼貌的说道：“都这个时候了，你们还要奔波着来为我看病，确实是辛苦你们了，老身甚感荣幸。”

    闻言，韩若青眼神微微暗了暗，她怎么也没有想到韩正兵所说的朋友竟然是的沈温良。

    之前沈温良确实提过一下说要她给他娘看病，只不过念着原主和沈老夫人关系不大好，也没敢多说，韩若青也就没放在心上。

    只是，韩若青抿了抿唇，原主是见过沈老夫人的，这女人哪里是沈老夫人！

    根本就不是！

    韩若青心里又多了几分警惕，她不动声色的挑了挑眉，看了一眼管家，害的管家有些心虚的缩了缩脖子转过了眼神不再去看她。

    老太太没有注意到两人眼神的交流，拍了拍手，面便有两个小丫头排着一个小箱子走了进来。

    “今日多谢两位前来为我看病，这一些权当是给两位的谢礼，希望两位笑纳。”老太太笑着说完便一抬手，然后就见两个小丫头当着韩若青和管家的面儿把这个小箱子打了开来。

    “这……”

    管家惊讶出声，一脸的不可思议。

    小箱子里竟然满满的都是奇珍异宝，看样子珍贵至极。

    老太太把管家的表情都看进了眼里，淡淡笑了两声问道：“可还喜欢？”

    管家猛点头激动的回答：“喜欢喜欢，我很喜欢，多谢老夫人了。”

    他不但没有拒绝这份谢礼，反硬是收下，完全没有询问韩若青的意见

    这些东西这么珍贵，就算他在韩府这么久，那也没见过这么多好东西，既然这老太太送的，那不要白不要，再说了，韩若青是寒王妃，在王府得到的肯定也不少吧，不会跟自己抢吧？

    “管家。”

    韩若青淡淡的提醒了一声，人一旦出现贪婪就会误事。

    可管家已经被珠宝迷昏了头脑欣喜不已，哪里还能听得见韩若青的提示。

    当下他赶紧压低声音催促韩若青：“王妃，你看人家都准备了这么丰厚的谢礼，你还不快给人家瞧瞧，好好给老夫人调理调理身体，否则可是白白浪费了这一箱谢礼。”

    他现在想的是赶紧让韩若青看病，看完了以后他好带着这一箱子宝贝回去。

    韩若青再次看向了老太太，老太太注意到了韩若青的目光反直面迎了回去笑了笑。

    这到底是谁，为什么要冒充沈老夫人？

    且沈家的人现在谁不知道韩若青嫁给了寒王殿下，好歹也是寒王妃，这老太太似乎不认识她似的。

    她抿了抿唇，示意老太太伸手。

    “多谢神医。”老太太感谢了一句就把自己的手伸到了韩若青面前放下。

    韩若青淡笑点了点头，抬手探了上去：“老夫人最近可是觉得浑身无力，时常晕眩？”

    老太太连连点头，“是啊，我总是觉得身子一日不如一日了，从前还能干一些重活，现在走走路都能晕上几个呼吸，实在是让老身为难呀。”

    干一些重活？

    沈家在乡间也算是一方的富户，虽然比不上京城这些贵族，可比上不足比下有余，沈老夫人屋里伺候的丫头就有五个，她日日就只需要躺在哪里颐指气使，吃的跟一头猪似的那么胖，哪里需要干重活儿？

    韩若青眼神闪了闪，眼前这老太太脉搏虚弱无力，身体养分流失过快，营养供给不足，是常年缺乏营养导致的营养不良儿引起的四肢无力。

    其他的倒没什么大毛病，仅仅是身体虚弱已。

    这下让韩若青沉下了眼眸。

    “神医，老身这身子骨可是有什么问题吗？”老太太见韩若青一直沉默不语，有些担忧的问出口。

    这时管家也从那一箱子的宝贝抬起头来看向了韩若青。

    韩若青默默的收回了手，淡淡的道：“老夫人放心，您并没有什么大问题，只是身体虚弱营养不足已，我为您扎上几针再开一些滋补的药材就可以好转。”

    老太太听到韩若青这番话缓缓的松了一口气，“没问题就好，那就多谢神医了。”

    “不打紧。”

    韩若青浅浅的一笑，没多说什么，但是心里却琢磨着，这院子里里里外外无一不显示奢华之处，屋内众多奇珍异宝，以及外面衬托珍贵的木种，都显示出这个院子主人的身份。

    随随便便拿出来的一件东西，都是上百两之多。

    若眼前这老夫人真的是沈温良的母亲的话，那么肯定不会缺乏营养品的供给。

    怎么身体会长期处于营养不良的状态？

    她想到这里，目光再次看向了老太太的那双手，方才老太太给两人倒茶的时候她就已经注意到了老太太的那双手。

    那是一双粗糙且黑秞得老人的手，两只手的指甲里隐约还能看出残留的泥垢，并且，手上还布满了老茧，惨不忍睹。

    这确实就是一双经常干活的手，根本就不是像沈老夫人那一双养尊处优的手。

    韩若青忽起身道：“老夫人可否寻一处安静的地方让我为你施针？”

    老太太起身带着韩若青走向里间。

    韩若青跟在老太太的身后向里边走去，脚步一顿回头警告管家：“你就在这里等我，等我为老夫人施针完后我们便回去。”

    管家现在一门心思都在那一箱子珠宝上，听着她说话，便随意的点了点头，也不知道她在说什么。

