    赵禾颐意外地扫了一眼面前的学弟，他觉得对方眼熟，可又记不起来是在哪里见过，随即皱起了眉头。

    听到陆青折这么说，方饮绕过赵禾颐跑到了前面去，小心翼翼地碰了下陆青折的胳膊，笑出了酒窝。

    陆青折道：“没其他事的话，我来锁门？”

    赵禾颐来回打量陆青折和方饮，表情有些微妙，好像要再说几句，然后，方饮朝他无声地做了个“切”的口型，把他给气走了。

    看赵禾颐受挫，方饮的心情转好，安静地跟在陆青折身后，这会倒是没了气焰，乖乖举着手机给陆青折照明，看着一点也不像是能呛声的人，像是被凶了就会瑟瑟发抖的青涩少年。

    借着光，陆青折抬手关门，随着清脆的落锁响声，方饮的手机闪了闪，电量耗尽彻底关机。

    他摸了下鼻梁，没话找话：“你来得好快啊，这才过了几分钟？”

    陆青折冷淡道：“正好在附近。”

    在观影前，陆青折也洗了澡，因为要帮忙照明，方饮和他离得很近，能闻到他身上的沐浴露香味，很清爽的木本芳香调。可惜没待方饮多想，陆青折就不着痕迹地往边上撤了半步，和他保持了距离。

    方饮慢了半拍地感到害羞，用余光偷偷地打量陆青折，道：“这次多亏了你，我请你吃饭，你想吃什么？”

    “不用请。”陆青折拒绝。

    方饮没有挫败：“麻烦你好几次了，该请的，唔，上次你在Coisini被我泼了香槟，我都没替你洗T恤！”

    陆青折：“……”

    方饮以为这回总没有话说了，然而陆青折把现在穿的薄外套脱了下来，递给他，一副要他借此如愿以偿的架势：“那你洗这件吧，就当作补偿了。”

    方饮抓狂，这是有多排斥和自己去吃饭，难道自己是老李吗！

    接着转念一想，自己和老李似乎没多大区别，其实都在打他的坏主意……

    “这件又不脏。”方饮眨眨眼，示意陆青折别和自己客气。

    陆青折随便一说：“你看袖管，有黑笔的痕迹。”

    “哇，学习那么用功，现在就开始写笔记了？”方饮惊叹。

    陆青折道：“参加IMO的集训留下的。”

    方饮：“……”

    IMO就是国际数学奥林匹克竞赛，在三月份会把进入国家队的六十名学生集合起来，进行一个多月的培训，从中再挑选六名最顶尖的同学，参加国际比赛。

    “你后来考得怎么样？”方饮问。

    他只知道陆青折被保送了，别的都不是很清楚。

    陆青折说：“42分。”

    不知道是为人低调还是真心觉得不值一提，亦或是害羞，他讲得过于委婉，方饮一时没理解，迷茫地回到了空荡荡的寝室，这才诧异地揉揉自己的头发。

    如果他记得没错，陆青折轻描淡写的42分，是竞赛成绩的封顶分，再高也没有了。

    说了句“卧槽，好牛逼”，方饮把手机充电，看了下时间已经临近十一点，苏未还没回到寝室，要不是A大没有门禁，他真得捏把汗。

    他一边疑惑着苏未的夜生活难道丰富多彩到需要如此晚归，一边回复班长转发的短信，表示自己已经回到寝室。

    狗逼赵禾颐，在自己班长这里装好人，把自己给坑了。方饮暗骂道。

    骂完，他又收回脏话，补充：感谢赵月老，给自己和满分金牌得主牵线搭桥，嚷嚷出来的噪音也不刺耳了，每一句都是喜鹊的鸣叫！

    摊开陆青折的外套，他看着有黑笔痕迹的袖管，去阳台沾了水搓了两把，痕迹纹丝不动。

    能洗干净的话早洗干净了，他给陆青折发消息：这黑笔的后劲有点强。

    [陆青折]：洗不干净也不要紧，能当作集训纪念。

    集训纪念是奖杯才对，方饮丧气地想，对方生疏客套到了敷衍的地步，这是多不想和自己相处……

    他指尖摩挲着那一小块袖口，勾勒着黑笔划过的轨迹，猜测陆青折当时一定在转笔，太过出神，导致笔被转飞了。

    自己在观影前换下来的衣服还没扔进洗衣机，此时却弯着腰，在月光下认真地研究陆青折的外套，仔仔细细地用肥皂的边角去清理。

    肥皂是第一次用，棱角分明，很快被方饮弄得全部磨平，然而没什么作用。方饮苦恼得直叹气，十分钟后，把肥皂往水池里一丢，不干了。

    他回屋子找到带过来**的小熊玩偶，冲着小熊使了一套太极拳，继而听到苏未回来的声音。苏未的衣裤上有水点，眼罩是歪的，不过严严实实地遮着眼睛。

    方饮问：“你掉湖里了？”

    苏未无奈地答：“打水仗。”

    “哈哈哈哈哈和谁啊？大晚上的那么能折腾。”方饮道。

    “纪映。”

    方饮笑了：“欸，他这人挺皮的。”

    “是挺皮的……”苏未干笑。

    他没打算跟方饮讲，自己认识纪映的过程并不愉快。刚才被湿答答的纪映死缠烂打兼卖惨，不由自主地转移了注意力，才松口接受了对方的道歉，方饮正好也没多问，免去了他的纠结。

    洗漱完，他上床睡觉，见方饮站在阳台上，说：“你不睡觉吗？”

    方饮查完洗去油墨的小窍门，充满干劲：“待会就来！”

    苏未提醒他明天还需要早起，便倒头休息了。半梦半醒间，长期在清晨早起的习惯让他睁开了眼睛。

    这一瞧，他望着方饮在阳台埋头苦干的背影，不可思议地说：“你一晚上没睡？”

    “没有不睡，现在是四点半，我之前被蚊子咬得受不了，回来睡到四点钟再起来的。”方饮嘀咕着，“没吵到你吧？”

    苏未说：“没有，我是自然醒的。”

    方饮继续郁闷：“解决了一桩心事，现在有点别的问题……”

    他双手叉腰，在阳台上郁闷地来回踱步。苏未躺回床上，满心佩服方饮的毅力，被训练了一天，解散时连腿都在发抖了，现在居然能坚持着起来洗衣服，这得下多大的决心。

    “什么问题？”

    “这里被蹭到墨渍，一直没能洗掉，现在……”方饮为难地说，“洗是洗掉了，袖子的颜色被搞得有点淡。”

    苏未：“那、那么厉害？”

    “我努力了好久，又浸又揉又漂，手都发白起皱了！”方饮道。

    “这衣服有什么特殊之处吗？”苏未好奇。

    方饮晾完衣服，心事重重地拍了拍手：“是同学的，我帮忙洗。”

    “啊，我以为对你来说有很重要的意义，感觉你很在意。”苏未换了个姿势继续睡觉。

    方饮躺回床上，闻着自己身上一股洗衣粉味，心道，不是衣服有重要意义，是穿过这件衣服的人比较独一无二。

    他向自己掌心哈了一口气，手在水里泡得发麻，感受不到什么暖意，可他反倒很满足。

    这份满足不是来自于自身成就感，而是等他还回去时，肯定可以得到陆青折的夸赞，以及诧异的眼神。

    他裹着棉被，欣喜地许愿自己可以因此被陆青折多加关注。这场景光是想象一下，他就充满了期待。

    从对陆青折不怎么关注，到逐渐在意，经历了三年多的时间，但他依旧觉得这过程太快，似乎只是陆青折转了一圈钥匙的一瞬间。

    让他完全不知道怎么办，没做好任何准备，没想好怎么招架，傻傻的，和墨渍较劲到日出。

    我好像有点喜欢他，不是想要多瞧他几眼的喜欢，是自己看向他的同时，也想被他望着的喜欢。方饮有些紧张地揪着棉被的一角，无声地辗转反侧，绞尽脑汁希望能找到一个形容词去描述自己现在对陆青折的印象。

    思来想去，他只能拿帅气去套在陆青折身上。

    不单单是皮囊，还有性格，把这缩小范围，可以细化到陆青折的一举一动，以及记忆里他们模模糊糊的互动，陆青折不经意间对他投来的眼神，都洋溢着令人神魂颠倒的酷。

    他浮想联翩，打断他的是过来检查内务的教官，如果晚来五分钟，方饮大概连自己和陆青折的婚房该买在哪里都定好了——教官来的时候，他正在纠结喜酒在哪家饭店摆比较恰当。

    教官评价他的被子被叠得软趴趴的，再说他的桌面凌乱不堪，让他继续整理。他吭哧吭哧地照做，因为睡眠不够，瞧上去摇摇晃晃的。苏未担心：“你真的没事吗？”

    方饮道：“没呀，怎么会。”

    这句话说得很轻的，没什么说服力，苏未眼睁睁看着他神色恍惚地走到阳台，由于视线一片模糊，晾衣杆捅歪了好几次，才歪歪扭扭地把衣服摘下来。

    方饮摸了摸干爽的衣角，眼睛亮了：“哇，还是夏天好！”

    他活蹦乱跳地把衣服收好，开心地原地转了一圈，手摁在桌上：“我今天中午要出去一趟。”

    “不午休？这样怎么吃得消？”苏未以为方饮在发疯，“你是被下蛊了吗？”

    方饮没什么反应，心里却在狂点头，默默回复：嗯嗯，是陆青折对我动的手！

    他编辑好消息，发送给陆青折，说自己待会把东西送到16号楼，而给他下蛊的陆青折则表示，自己最近中午没空，不在寝室里。

    垂着脑袋把那行推拒的字反复读了几遍，他道：“喔，不去了。”

