    “你别瞪着我，我许久未曾好好吃过饭了，什么也吃不下，唯独想着，只有与你一处，说不得胃口才能好些，你总不至于这么狠心，连一顿饭也舍不得与我一起吃吧？”

    燕崇也是在她对面坐了下来，一边执起酒壶倒酒，一边道。

    裴锦箬皱了皱眉，抬起头来，细细看他。边上烛火晃悠，因为离得近，倒是让她看得清楚了些，见他眼下有些暗影，面色也有些发白，果然是没有休息好的样子，加上，他最近确实瘦得厉害……想起那日他身上的伤，裴锦箬心头乍起的怒火不由得消散了许多，又是心软。

    “你的伤，到底如何了？”终究是忍不住问道。

    “死不了。”燕崇抬起头，冲着她扯唇一笑，将酒杯，递到她跟前来，“反正不会让你有机会嫁给别人。”

    这是在报复她那日说来激他的那些话呢。

    幼稚！裴锦箬嗤他一声，低下头，看着递到跟前来的酒杯，却是“咦”了一声，“这是什么酒？怎么是这个颜色的？这杯子是琉璃做的吗？好漂亮！”

    “葡萄美酒夜光杯。”燕崇笑了，“这是早前，大哥特意备着，等我们大婚时用的，我取了一壶来，我们先尝尝。”

    裴锦箬微微一僵，迟疑地望向他，她小心翼翼，没敢提燕岑，却没想到，反倒是他提了，还是这般若无其事的态度。

    燕崇像是没有察觉到她的注视一般，笑道，“尝尝这酒吧，凤京城可是甚少能喝到这么纯正的葡萄酒的，不过……这酒后劲儿大，你可不能喝多了，你那酒品，我可是不敢恭维。”

    开口，又是没有好话，这点儿，倒好似没有变。

    裴锦箬目光闪了两闪，端起酒杯时，只觉得脚下船板微微一震，船，便是晃悠起来。

    不用转头去看，也知道船正离岸，往江心划去，裴锦箬这会儿倒也安之若素起来。

    不管那船，果真捧了那小巧的夜光杯，轻啜了一口。

    那酒，果真与平日里喝过的不太一样，果味扑鼻，也不辣喉咙，反倒入口甘甜，回味绵长，裴锦箬又喝了一口。

    那杯子本就小，不过两口，居然就见了底。

    燕崇无奈地叹了一声，却还是又给她满上了，“少喝点儿。”

    她又不是酒鬼。不是他带酒来的么？她瞪他一眼，没有说话。

    燕崇咳咳了一声，好似听懂了她的腹诽。“吃菜！说起来，除了早前一道吃过烤羊肉，这还是我们头一回，一起吃饭呢？我也不知道你喜欢吃什么，便让他们捡着做了一些，你挑着喜欢的吃。”

    裴锦箬低头看了看，桌上的菜，倒都算得中规中矩，只燕崇的话，却让她微微一顿。

    “怎么了？”见她不动筷子，燕崇皱了皱眉。

    “没什么。”裴锦箬抓起筷子来，夹了面前的一盘什锦蔬菜，尝了一口。

    见她开始吃了，他便也欢喜起来，动了筷子。

    裴锦箬目光闪闪，她只是方才突然间想起，她也不知道燕崇喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    今生，他们是头一回在一处吃饭，燕崇不知道她的喜好，理所当然。可是她呢？前世，他们可是夫妻，她却还是不知道他的喜好，这不能找任何的借口来推脱。她只是……从未用过心，从未关心过罢了。

    因着这个认知，裴锦箬登时觉得喉间泛起苦来，偏燕崇却时时注意着她，还给她夹了一筷子肉，“别只顾着吃那盘什锦鲜蔬了，你也吃点儿肉，看看你，都瘦得厉害了，抱起来多硌手？”

    裴锦箬被他这一句，惹得喉间一痒，险些呛到，喘匀了气，便是狠瞪他一眼。想啐他一句，谁要你抱了？但想着这人最是没脸没皮，只怕还有更不要脸的话等着她呢，索性，便只是瞪着，也不说话。

    燕崇眼底极快地掠过一抹笑意，咳咳了一声，转了话题，“好了，快吃。”

    食不言，寝不语。这回，燕崇倒是没再说什么了，两人安安静静地用过了饭，也不忙着收拾，燕崇伸手卷起了一旁的竹帘，招手让裴锦箬靠了过去。

    今夜，是初十，刚过了端午，暑气渐胜。

    四月里多雨，进了五月，反倒干了起来。

    一直未曾下过雨，反倒是一日，热过一日。

    此时，泛舟江上，江风徐徐，倒是难得的凉爽。再看，天上的月亮，将圆未圆，月影落在江面之上，桨声处，碎成了一江散碎的影儿。

    “回去了吧！我不能待太晚的。”裴锦箬便低声道，她出来时，袁嬷嬷便不同意，他们虽有那纸赐婚诏书，但到底还没有成亲，袁嬷嬷也是怕被人察觉，有什么闲言碎语出来，于她不好。

    她方才是担心燕崇，这才不管不顾地出来，只怕她走了，袁嬷嬷定是要坐立难安的。何况，他不是也没事儿吗？如今，饭也吃了，自己还有什么理由一直在这儿滞留？

    “好。”裴锦箬本以为，燕崇还会找什么理由驳了她，却没有想到，他居然应得爽快。应下了不说，还抬手扣了扣船板，“回去。”

    充当船夫的洛霖便是利落调转了船头，往岸边划去。

    裴锦箬有些诧异，难不成，他今日煞费周章，真的就只是为了找她来陪他吃顿饭的。

    正思忖着，便见着燕崇掏出了一只狭长的锦盒来，“过两日，便是你生辰了，这是我提早送你的生辰礼，打开看看，可还喜欢。”

    裴锦箬将那锦盒接了过来，打开之后一看，便是挑起了眉。

    锦盒内铺着宝蓝色的猩猩毡，上面静卧着一支珠钗，却是与他之前送给她的那朵海棠珠花是一般的式样，只比起珠花来说，更大气雍容了许多。

    “这是一早便一并打了的，便是想着你及笄之时送给你。”燕崇说着，已是从衣襟处掏出一物，转而插进了她的鬓间，正是那朵她附在信中，送去边关给他的海棠珠花。

    “这珠花，跟我想象当中的一般衬你。”他打量着她戴上珠花的模样，满意地笑了，“往后，我送给你的东西，可莫要再轻易还给我了。你要与我说什么，一句话，便足矣，无需任何信物。”

    裴锦箬愣愣抬起头来，见他目光深深，好似一汪深不可测的漩涡，眨眼，便让她陷溺其中，难以自拔。

    