    四个孩子都在家的确是热闹得很。

    闹腾了一会儿，容姐和朱贝才带着他们去洗澡了，有人接手照顾几个孩子，江筱和孟昔年也才轻松下来。

    三个孩子虽然是很乖，但还是会累人的。

    他们自己洗漱完了之后，江筱把空间里那几块玉石拿了出来，“得找个玉雕师傅帮我雕刻才行。”

    “你明天要准备给樊凌画画了吧？”孟昔年看了一眼那几块玉石，虽然他是外行，但也能够看得出来这几块玉石不一般。

    在山里的几天，江筱就已经把她去离城所发生的所有事情跟他说了，孟昔年也知道她答应了给樊凌画那一幅画的事。

    “嗯，明天开始画，争取三天给他画好。”

    “我明天上班。”

    “好。对了，昔年哥，可以问问外公，樊凌的事吗？”

    “你想知道他什么事？”

    “没有，我也只是好奇有谁能那样伤了他。”江筱总觉得这件事情放在心里挥之不去，“还有，樊凌是不是也有一定的天赋异禀啊？如果他也有特殊之处，别人还能那样伤了他，我会觉得这些人很危险，说不定什么时候我们也会碰上，所以如果能先了解一下，以后也有点心理准备。”

    “我明天会去问问。”

    江筱听到他这么说就把这事先放下了。

    第二天，江筱在家里陪孩子顺便画画，孟昔年到点就去京中一区了。

    但是他刚到办公室没多久，便有人急步闯了进来，刚一进门就大着嗓子呼喝，“孟昔年！你可算回来了，做人不能这样，逃避是解决不了问题的！”

    这莫名其妙地——

    孟昔年微微眯了下眼睛，看向了来人。

    一个四十几岁模样，方脸的男人。

    他一进来便瞪着孟昔年，这样子还真的像是他做了什么天大的错事一样。

    孟昔年一看到外面跟着要进来的警卫，摆了摆手示意他们不用进来。

    “你谁？来找我兴师问罪的？”他的语气淡淡的，带着些冷意。

    潘仁一滞，竟然觉得孟昔年这样很有气势，让他差点儿想要打退堂鼓。但是想到了攀上孟昔年之后的好处，他又稳住了。

    “我们家洋洋回来的这几天一直在家里偷着抹眼泪，她那么伤心，你竟然还休假出去玩了，一点儿都没把她放在心上！你觉得我们潘家的女儿就是这么好欺负的吗？”潘仁直接拉开了孟昔年办公桌前面的椅子，毫不客气坐了下来，然后就又瞪了孟昔年一眼。

    果然还是冲着潘洋洋的事来的？

    孟昔年心里恼了。

    “正因为我没有欺负过潘洋洋，所以她的事与我无关。潘仁是吧？”

    “我好歹也是联盟宣传委的，你还想假装不认识我？”潘仁很不满，他也是很有地位的，而且他经常上电视，谁不认识他？

    什么叫潘仁是吧？是吧？

    这是故意的吧。

    “我这不是确认一下吗？你想做什么？”

    “你跟我回潘家，好好劝劝我们家洋洋，不要在你这个坑里出不来！”潘仁毫不客气直接命令。

