    沈天齐被抓，亮妆集团因为亮雪护肤品的事情，市值狂降，还牵连了其他的产品，整个品牌信誉度直线下滑，决口不再提花钱收购若雪化妆公司股份的事情。

    陈老太太和陈霄一家人，听到这些消息以后，现在也消停了。

    陈霄虽然遗憾没有拿到那一个亿，现在也无能为力了，断了一条腿以后，正在医院休养，一家人都在照顾他。

    因此，林凡也过上了几天的安生日子，继续当起了家庭妇男。

    这一天，林凡煮好饭，陈若雪和杨雪琴刚要坐下来吃饭。

    门外突然有人拜访，林凡连忙去开门，来访者是个陌生人，他一脸疑问。

    “是谁来了？”

    陈若雪和杨雪琴都出来了。

    “若雪，我来找你了。”刘汉见到陈若掩饰不住心中的欲望，舔了舔干燥的嘴唇。

    杨雪琴见刘汉长得相貌俊朗，穿的都是名牌，一看就是有钱的主，心中很是喜欢，问道：“若雪，这是谁，不给妈介绍一下吗？”

    “妈，这是我大学时候的朋友刘汉。”

    陈若雪其实想说刘汉是他的追求者，但她担心林凡不高兴，所以没有明说。

    “阿姨，冒昧拜访实在不好意思，我带了点礼物给你。”刘汉把一个小礼盒送给杨雪琴。

    杨雪琴见到礼物眼睛都发光了，连忙打开查看，竟然是一个翡翠手镯！

    色泽光亮，一看就是上等货，起码要好几十万。

    “刘汉，这么客气干嘛，快进来坐。”

    杨雪琴拉着刘汉进去，要多热情有多热情，仿佛刘汉才是他的女婿，林凡不过是做家务的下人。

    陈若雪在背后偷偷对林凡说道：“你不要介意，我们就一普通朋友。”

    “我有什么好介意的，我老婆这么漂亮当然很多人追求。”

    四人来到餐桌，林凡正要坐下，杨雪琴呵斥道：“你坐什么，没见有客人来吗，赶紧给他装饭！”

    林凡一脸无语，去给刘汉装饭。

    “阿姨，他是谁？”刘汉对林凡的身份有些怀疑。

    “一个倒插门的女婿罢了，什么都不会，就只会白吃白住，不要把他放在心上，当他下人就好了。”

    “若雪这么好的女孩，这种废物怎么配得上她！”

    刘汉听到林凡竟然是陈若雪对象，他非常嫉妒，忍不住嘲讽几句。

    “我一直想给若雪找一个更合适的对象。”

    “妈，林凡已经是我老公，你不能这么当着外人的面说他。”陈若雪有些听不下去。

    “行了行了，就这么个废物有什么好维护的。”杨雪琴话锋一转，“对了刘汉，你是做什么的？”

    “我在环亚基金公司当部门主管，钱赚的不算多，但江城有头有脸的大人物都是我客户。”

    “这么说你认识很多老板了，有没有听说过天凡集团的总裁？”

    杨雪琴一直想结识天凡集团总裁，希望能够借助天凡集团帮助陈家跻身为二流家族。

    要是刘汉能够为他们牵桥搭线，说不定可以见上天凡集团总裁一面。

    “当然认识，天凡集团是我们江城最顶尖的企业，他们的总裁我怎么可能不认识。”刘汉吹嘘道。

    林凡刚扒进去的一口饭差点没喷出来，他就是天凡集团总裁，从来没听说过刘汉这号人。

    “太好了，什么时候可以介绍给我们？”

    “天凡集团总裁可不是什么人都见，他身份神秘，就算是我也很难约到他，你们要见他恐怕还得过段时间。”

    “那就拜托你了，来，多吃点菜！”杨雪琴听到有机会，立马眉开眼笑，不断给刘汉夹菜。

    一旁的林凡心想，我不就在你眼前吗？你每天都在见！

    就在这个时候，杨雪琴的手机突然响起，她拿出来接听。

    听完后脸色变得极为难看。

    陈若雪担心道：“妈，发生了什么事？”

    “我买的几个理财产品被骗，我必须去把钱追回来！”

    杨雪琴连饭都顾不上吃，连忙出门去阳光基金公司。

    林凡等人见到如此纷纷跟着一起前往。

    众人来到阳光基金公司，这是一家今年新注册的企业。

    因为给的利息多，所以不少人都在这里购买理财产品。

    然而大家都发现到期后里面的钱根本取不出来，这家公司绝对有问题！

    这时已经有不少人围堵在大门口，都是上当受骗的顾客，大部分是上了年纪的大妈。

    “这么多人追债，难道我的钱要不回来了？！”

    杨雪琴看着门前的人群急得直跺脚。

    “妈，你不用担心，我去帮你把钱要回来。”林凡好心想去帮个忙。

    然而杨雪琴根本不相信他：“好了，我现在够烦了，你可别再给我添乱，否则你出了事我可不负责！”

    旁边的一些大妈也附和道：“小伙子，没那本事就别乱说话，我们这么多人都进不去，你一个人难道能单枪匹马杀进去？”

    “就是，你一个入赘的废物能有什么本事可以把钱要回来，真把自己当一号人物了？”

    刘汉趁机在陈若雪面前数落林凡，希望能够降低她对林凡的好感。

    “呵，我不能把钱要回来，难道你能？”林凡反问刘汉。

    “我当然能，大家听着，我是环亚金融公司的部门主管，在金融界也算得上一号人物，这家公司的老板见了我也得给我几分薄面，我帮你们把钱要回来！”

    刘汉对众人许下承诺。

    “真的可以吗，那就拜托你了！”

    “我们全部靠你了！”

    大妈们见刘汉身份不一般，对他更为信任，把希望寄托在他的身上。

    对林凡她们只有一脸鄙夷，光看林凡穿的衣服就知道他没什么本事，拿什么去帮她们追回欠款。

    刘汉就不一样了，一身名牌，一看就是个了不起的人物，这种大人物才能帮到她们。

    刘汉很享受这种被人崇拜的目光，他故意对陈若雪说道：“若雪等我，我去去就回来，一定会帮阿姨把钱要回来！”

    陈若雪只是点了点头，没有说话。

    杨雪琴拉着他的手道：“去吧小刘，你一定可以的，不像我们家的废物，什么都干不成，就只会给人添乱。”

    林凡抱起双手在一旁观看，他倒想看看这刘汉能否把钱要回来。

    刘汉推开人群走到大门前，前面有十几个保安围着，不准任何人越过界线。

    大妈只敢在外面叫，不敢上前一步。

    保安朱尤看到刘汉靠近，拿出警棍阻拦道：“那谁不要靠近，否则别怪我心狠手辣！”

    “一个小小的保安脾气这么大，快滚回去跟你老板说我刘汉找他，让他出来见我！”

    “刘汉？刘汉是谁？”

