    封御琛说这话时，专注直视阮乔的眼睛。

    目光毫不掩饰的发烫，不是从前的冰冷厌弃。

    阮乔皱眉，含混道：“是吗？我连见都没见过他，你确定他对我很熟悉？况且，既然他说对我很熟悉，你该问的人，难道不是他？来找我干什么！”

    封御琛之前见到她，态度从没有像是今天这样。

    阮乔怀疑今晚封御琛的异常，跟他大哥有关。

    所以，封宴羽到底是说了什么，才会让封御琛这么失控，半夜跑来见她？

    阮乔内心隐约开始不安。

    现在的情况太复杂了，还牵扯两个孩子，阮乔一点都不希望在她得到两个孩子之前，生出什么变故。

    封御琛深深看她一眼，舔了舔薄唇。

    “哦，这样。”

    状似了然的语气，听不出起伏跟情绪。

    他似乎是信了。

    阮乔愈发不耐烦，伸手推他：“行了，你发完了神经，现在可以放开我了吗？”

    后背的粗糙树干，咯的她脊骨有点疼。

    而且，外面有些冷。

    除了跟封御琛相贴的地方火热之外，手脚都开始发凉。

    这让她想起从前窝在他怀里取暖的时候，封御琛总是会把她冰凉的小手，藏进自己衣服下的腰腹之间，然后整个抱住她，在她耳边低笑的说话。

    阮乔别开头，不愿意让从前的记忆影响自己。

    “放手。”

    她低低的命令，极其不满。

    封御琛又开始不说话，但是也不放开她。

    高大身体跟她紧贴，是捕猎者对于猎物的姿态。

    绿化带里面，光线很暗。

    两个人身处狭窄的一隅，氛围有些暧一昧，空气开始燥热。

    他越是不说话，阮乔越是忐忑不安，摸不准他的心思。

    “封御琛！”

    阮乔更加用力的推他。

    “嗯？”

    他总算是应了她一声，淡淡的一个字，无波无澜。

    “我让你放手，听到没？”

    封御琛俯靠过来，哑声：“再等一下。”

    线条冷硬的下颔贴着她的额头，缓缓蹭着，莫名温存。

    阮乔不敢动，鼻尖全是他胸膛上男性荷尔蒙的气息，混着冷调的松枝味，让她有些目眩神迷。

    她甚至下意识的想抬手，用力的回抱他。

    但她不能。

    阮乔紧拽着自己的衣摆，指节僵硬。

    “等……等什么？”

    封御琛沉默。

    他只是想多停留一刻，好更加确定自己的感觉，捕捉内心里那一点微妙的不同寻常。

    不过，大脑里的恍惚感觉在退去。

    之前想要抓住的那点念头，也消失不见。

    大约过了几十秒。

    又或是几分钟。

    时间漫长的失去了概念。

    紧扣在她腰上的大手，终于松了些。

    阮乔如释重负，重重推开他，离开昏暗的绿化带，来到路灯下。

    光线明亮处，才能驱散她心里那一丝背德偷一情的错觉。

    阮乔故作冷静的整理自己乱掉的衣服。

    封御琛跟着迈出来。

    他理智恢复，也觉得刚才把阮乔抵在树上的行为不妥。

    为缓解尴尬，封御琛淡淡问：“你病好了吗？”

    阮乔抬头：“什么？”

    封御琛不动声色打量她：“上次见你，你不是说来海城医院治病的吗？治好了吗？”

