    他苦心经营了一生的江山，到了晚年时候，却因为儿子和孙子闹矛盾，孙子想杀了儿子，变成了如今这副模样。

    “这段时间还要劳烦父皇了。”

    “我已经老了。这把年岁，竟然还要回来处理政务。”太上皇早就想退休，没想到还是没退成，“你尽快把身子养好，我替你撑几个月。”

    这父子俩在聊天的时候，凤幼安就在隔壁熬药，她在房间里留了一个窃听器。

    屋里说什么都能够听见。

    她看了看碗里的药，一味一味的药材往里头加，用勺子搅拌，控制着火温，“要不你还是一直瘫痪着吧，永远不要站起来了。”

    其实狗皇帝的这个偏瘫症状只是暂时的。有机会恢复，如果治疗的好。

    但是她不想治了。

    谁说一定要医者仁心，偏瘫这种不治之症。如果不出意外的话，公里其他年老的太医也根本没有任何办法。

    太上皇年纪也大了，又能支撑多久呢？

    眼下这混乱的情况，必须要把握住机会。

    药熬好了之后，她就端到了前殿里去：“陛下该喝药了。。”

    递给了太监。

    太监会给皇帝亲自喂药，这点儿事儿还轮不到她动手。

    太上皇和他说了会儿话，问了皇帝的病情以及岑王的病情。

    “是吗？没有残废，那太好了。”太上皇感觉这是不幸中的万幸，“废太子犯了这等大错，皇帝也病重成这样，等岑王养好了伤之后，还要靠他主持大局。”

    凤幼安心中冷笑一下：反正在太上皇的心中，就是永远想不到阿九。

    *。*。*

    接下来的日子里，凤幼安几乎是住在皇宫里了。

    好的狗皇帝这个情况，她必须不离不弃的照顾，给的药也不走心，已经四五天过去了，就是左半边身子完全不能动。

    她还找机会去了东宫一趟。

    曾经繁华的东宫，现在已经成了一个隐形的牢狱。

    四周有重兵把守。

    正常情况下是不允许任何人出入的，但是凤幼安是打着治病救人的旗号，皇长孙发热发烧，需要救治。

    但是不是真的发热，发烧就不得而知了。

    凤幼安进入东宫之后，见到了抱着皇长孙的废太子妃。

    “孩子生病了吗？”

    “没有。”

    太子妃连谎都不带撒一下的，“是我故意对外这么说的，就是想见你一面而已。”

    凤幼安明白了：“是又有什么新消息了吗？”

    太子被废，不可能永远在这东宫中坐以待毙。

    “我也没有想到他竟然会这么蠢，一次就暴露得这么彻底，自取灭亡。”太子妃的表情非常微妙，充满了嘲讽以及恨意，“连下药的人都能被抓到，现在好了，彻底完蛋了。也没有什么新消息吧，就是这几天晚上废太子都喝的酩酊大醉，在屋子里摔东西，，甚至动手打人。”

    “是不是家暴你了。”

    凤幼安这才注意到，花音露出来的胳膊上有一道不是很明显的红痕，像是鞭子抽出来的。

    她赶忙上前拉起了对方的袖子，看到不少纵横交错的红痕，伤得还挺严重，有发炎的迹象，“你把孩子放下来，我帮你上药。”

    花音把那个假的皇长孙放到了一边儿。

    她对这个假孩子没有任何感情，带孩子的时候也不走心。而且每当看到贾皇长孙那张特别漂亮的脸，总会想起自己的亲生儿子。

    这么一对比就会特别的扎心。

    凤幼安给太子妃上了药，一共几十道鞭伤：“我两年前就跟你说过，这个男人就是个渣男，是个垃圾，你偏偏把他当成宝。现在好了吧，还家暴。”

    太子妃脸上的表情颇为苍凉：“以前是我蠢，被幼时期青梅竹马的情谊冲昏了头脑。我之所以沦落到这种地步，除了我自己原因之外，他也很该死。”

    “好了，不提渣男晦气。”

    给病人上了药，又留下了一瓶专门治疗鞭伤以及防止感染的药膏，“一日使用三次，背后的伤口如果碰不到，就让东宫里的丫鬟帮你擦。”

    “废太子昨晚喝醉打我的时候，我听到他说了一句，都成这附近地了，还不如直接反了。”

    “还真像是他的作风。这是要鱼死网破吗？”

    凤幼安放下了药膏，给对方针灸，“这才被关了几天，就已经打算逼宫了。”

    废太子根本就是一个垃圾。

    难当大任，也沉不出气。

    “他手底下有兵力，神枢营禁军还没有被没收回去，他娶的那些小妾，其中有两个人的父亲都是拥兵自重的刺史，如果真的打算反扑，逼宫倒也有一争之力。”花音解释着。

    “那你这段时间多注意着些，君千胤的动向。”

    “我会的。”

    花音没有食言，专心地当凤幼安的手下，“我儿子现在怎么样了？过得可好？”

    “他身上那些皱缩的皮肤已经渐渐消下去了，给他用了一些婴儿专用的药，也一直帮他驱除体内累积的铅毒素，至少现在看上去已经不再像是十分可怕的50岁小老头了。”

    “是吗？那真是太好了。谢谢你。”花音露出了笑容。

    “你不是会武功？到底也是天下第一剑的女儿，他打你之后不会还手吗？”凤幼安无语，“他醉醺醺的，你打回去呀。”

    最讨厌家暴男。

