    第874章还有两幅面孔呢！

    导演听完两人的话，脸止不住的抽搐了一下，一脸“小姑娘真不错，敢说实话，都不怕我给你们穿小鞋”的复杂神情。

    不过，随即他便想到了什么，幸灾乐祸的笑了起来。

    “先别夸我，这些饭菜虽然是你们今天晚上的晚餐，但也不是随便就给你们吃的，得完成任务。”

    赵芸儿等人面上的笑容瞬间僵住，看向导演的目光也多了几分震惊与悲愤，要不要这么坑！

    果然，导演还是那个导演，他们就不该开心太早。

    “别这么看着我。”导演的脸上满是欠扁笑容，洋洋得意道，“话早就说在前头了，你们的第一个任务，就是查清楚自己的隐藏身份，完成任务，就可以享受今天晚上这一顿免费大餐，而要是完不成……”

    “怎么样？”

    “当然是没饭吃。节目组又不是善堂，这顿饭很贵的。”

    “……”

    众人看着导演捂着胸口，一脸心疼不已神情，暗骂一声戏精。

    之前才说了节目组最不缺的就是钱，这会反倒在这心疼这一桌子饭钱，你这导演，还有两幅面孔呢！

    “好了，话不多说，耽搁太久，这些饭菜可都凉了，不好吃了。你们谁先来？”

    叶婉汐等人面面相觑，最后还是黎广君主动提了句：“就按照各房顺序一个一个来吧。”说完还征询的看了眼聂御阳跟封天域等人。

    封天域率先表态：“我没意见。”

    聂御阳紧跟着附和道：“我也没意见。”

    连礼凡晚了一步，笑得有些勉强，咬牙道：“我也没意见。”

    “行，那就聂先生跟顾小姐先来。”导演一锤定音，看向聂御阳二人：“你们两个的隐藏身份是……”

    聂御阳紧了紧与顾韶铃交握的手，朗声道：“我是杨家大爷，杨家家主，主管杨家粮铺。”

    “粮铺？你是说你是粮商？”

    “没错，准确的说，杨家应该是以粮发家，是本地最大的粮商。”

    “怎么看出来的？”

    “我们住的那个院子，里面有一株稻苗。这株稻苗放在特别鲜艳的位置，但因为稻苗并没有结穗，所以如果不是接触过稻苗的人，压根认不出那是一棵稻苗，只会把它当成什么不认识的，还没到时节开花的奇花异草，这是第一个提示。”

    “还有第二个提示？”

    “有的。中午饭点的时候，那位自称老汪的管家，带着一群人过来送吃的，随口提了句，今年风调雨顺，雨水光照都很足，粮食颗粒饱满，煮出来的饭也好吃。”

    “一般来说，什么样的人会格外注意粮食的品质，除了种粮食的人外，就是收粮食的人。”

    而按照节目组的说法，还有这栋房子的气派程度，杨家不仅是个大家族，还是个颇有些家底的富庶大家族。

    杨大爷作为家里的顶梁柱，总不可能是那种粮食的，那就只能是收粮食的人，粮商。

    “所以，我是个粮商，并且是个大粮商，对吗？”

    别看聂御阳说得有理有据，心里却没什么底，生怕自己遗漏掉什么信息，猜错了身份，累得顾韶铃今天晚上没饭吃。

    “聂先生的答案……”导演深深的看了他一眼，沉默片刻后，方才翻开自己手上的卡片，揭晓答案：“正确。”

    “哇！”顾韶铃激动得跳了起来，一把抱住聂御阳，“哥，你猜对了，太厉害了。”

    聂御阳失笑，一边回抱住她，一边小声提醒道：“别高兴太早了，你的还没说呢。”

    顾韶铃这才稍稍冷静下来，冲着导演嘿嘿笑道：“我的身份是，杨家大爷的妻子，大夫人，同时也是这个家里的女主人。除此之外，我还是一间布庄的主人。”

    赵芸儿听她这么说，一下子反应过来，抢答道：“是因为衣服。我们的衣服都是你让人送来的。”

    黎广君却蹙了蹙眉，略有些担忧道：“可是如果是女主人的话，分配布匹衣裳，本来就是女主人的分内之事，但从这个就说自己是布庄的主人，会不会太武断了？”

    “当然还有其他线索。在我梳妆的时候，负责替我整理衣服的一个女孩子，给了我一本画册。”

    “画册？”叶婉汐几人有些好奇，他们之前去到顾韶铃他们那闲逛的时候可没瞧见什么画册。

    “对，那是一本画着许多不同绣样的画册。原本我以为这画册可能女主人拿来做女工时要用到的东西，直到婉汐他们过来串门的时候，问了我一句话。”

    “什么话？”

    “她问我屋里有没有丝线。”

    赵芸儿挑眉：“丝线？”

    “对，如果是自家用来刺绣做衣裳的画册，那大夫人的屋里肯定会有丝线之类的东西。可事实是，并没有。我们那间屋子，只有一些新裁好的布匹，没有丝线。”

    “所以，我们大胆猜测，这个画册应该不是大夫人要用的，而是她所掌管的布庄那边，近来刚总结出来，要绣在布匹之上做漂亮衣服的新花样。之所以出现在我们屋里，就是送过来给大夫人过目做决定的。”

    顾韶铃说完，满脸期待的看向导演。

    导演沉默片刻，轻咳一声道：“你们的猜测，是对的。”

    “哇呜！”顾韶铃一听到这答案，立马蹦起来跳到聂御阳身上。

    聂御阳吓一跳，赶忙接住她。

    赵芸儿等人见状倒是不觉得她反应过度，看看那一桌子好菜，不高兴才说不通吧。

    不管怎么样，聂御阳二人算是先过关了。

    接下来就轮到叶婉汐跟封天域了，导演率先看的自然是投资商大佬。

    不想，封天域莞尔一笑，突然往后退了一步，站在叶婉汐身后，一副不掺和这事，只默默做女朋友背后男人的贤惠姿态。

    众人被自己的脑补吓得打了个哆嗦，让这么个大佬做背后的男人，真不是一般人消受得起的。

    叶婉汐并没有在意众人的小心思，转头看了封天域一眼，笑眯眯道：“如果我没猜错的话，杨家二爷的身份，应该是个医生，并且还是个留过洋的医生。”

    (本章完)

