    薛定川差点一口老血吐出来，要是百草堂改这名字，打死他也不会做这个首席医师。

    李飞他们也差点被惊掉下巴，这名字，冲击力太大了！

    薛定川内心挣扎了好一会儿，才开口道：“云医生，我觉得，起这名字，是不是受众太窄了？我们这么大的医馆，不可能只看一个妇科吧？”

    李飞等人像小鸡啄米般点头，云不凡听完后，摸了摸下巴，想了想，道：“听起来的确有点儿道理，那就改名，薛定川妇科性病专科诊所吧！”

    卧槽，不是云不凡吗？咋变成薛定川了？还加了性病二字，这不是要人命嘛！

    薛定川此时心中有十万头草泥马崩腾而过，踩得他的心啊，疼得都要裂了！

    李飞等人一个个震惊脸，眼珠子都要蹦出来！

    这得多不靠谱，才会想出这么逆天的名字？

    薛定川不敢直接唱反调，毕竟他还是“戴罪之身”。

    他努力挤出一丝比哭更难看的微笑，道：“云医生，您觉得，天医阁这个名字怎么样？高端大气上档次，还挺贴切……你们觉得呢？”

    薛定川话音一落，李飞他们一个劲地点头附和，他们可不想在妇科性病诊所工作啊！

    不是他们瞧不起这一科，主要是这种病太特别。

    治这种病，要么去正规大医院，要么去小巷子里的黑诊所，他们这种私人的中医诊所，专治这种病，实在太违和了！

    云不凡摸了摸下巴，自言自语道：“这个名字勉强可以吧，但我觉得，还是我起的名字比较有针对性，毕竟我之前积累的都是这方面的经验……”

    “云医生！您可是神医级别的人物！一身医术，当然要面对所有病人，怎能只治疗那种病？难道您要眼睁睁看着得其他病的病人，在痛苦中哀嚎，却得不到救治，最后只能惨死收场！唉，实在太可怜了！”李飞忽然打断云不凡的话，着急喊道。

    云不凡眉头微皱，想了想后，一脸认真道：“你这么说，的确有几分道理。好，那就叫天医阁好了。

    薛老，你是许州中医协会会长，肯定有不少人脉，我这新医馆开张，宣传工作就交给你了。我不求多赚钱，只要不赔本就行了！”

    薛定川微微皱眉，道：“云医生，你可能不知道，百草堂在常百草的经营下，名声每况愈下，华三通失踪一个多月，百草堂的生意更是惨淡无比，若非如此，常百草也不会贱卖百草堂。

    现在，您买下百草堂，就算改个名字，别人估计也不会买账。除非我们能拿出一些真本事，让那些人相信我们。”

    “哦？那你有什么主意？尽管说，只要是为了天医阁好，我都支持！”云不凡一脸微笑道。

    薛定川点了点头，道：“我的想法是这样的，我们可以举行一次义诊，将名声打出去。”

    “义诊？”云不凡眼睛瞪大，他忽然感觉到，自己银行卡里的小钱钱正在发抖，好像要被人抢走了！

    “没错，就是义诊，这是打广告的最好方法，比请明星代言都好！您想想看，不要钱给人治病，别人就算再怎么不信，试试总没问题吧？

    到时候，我们当场治疗，当场有效果，别人还会不信？如果开药的话，最好别要钱，这样才能体现我们的诚意。

    等我们义诊个一星期……”

    “那我就破产了！”云不凡毫不客气地打断薛定川的话，没好气地说道：“薛定川，你还说得倒轻松，义诊不要钱吗？我买下这家医馆，就已经倾家荡产了，你还要我赠医施药？你真把我当狗大户啊！”

    薛定川闻言，一脸认真道：“云医生，您这话有点儿不在理了！您也开了几个月的医馆，每次收费都那么低，证明您也是济世为怀的……”

    “狗屁！我开个小医馆，收个成本钱，维持生计就行了。这么大的医馆，你让我义诊一星期，最后我连员工工资都发不起，全让你掏钱，你干不？”

    “额……我是个穷人……”

    “那就闭嘴！”

    “哦。”

    薛定川怂得很，尤其在云不凡面前。

    医馆的气氛一下子沉闷了，李飞他们都知道，云不凡肯定有钱，不然咋花得起几千万买下百草堂。

    怎料云不凡竟然是个铁公鸡，导致这气氛，实在挺尴尬的。

    就在这时，门外传来一阵脚步声，一大群黑衣保镖走了进来。

    云不凡看到这些保镖，顿时感觉眼熟得很，好像在哪儿见过。

    很快，一个更熟悉的女声从门外传来。

    “没有钱，我出啊！多大点事儿！就是不知道，云神医是收，还是不收呢？”

    云不凡听到这声音，浑身寒毛都竖起来了！

    是许苏！这女人竟然找上门了！

    云不凡第一反应就是看向薛定川，双眼像刀子似的，似乎要剜下他几块肉来！

    薛定川一脸无辜，连连摆手，道：“不是我说的，真不是我说的，我发誓！”

    李飞他们都被这阵仗吓到了，到底是什么样的大人物，才会有这么多保镖保护！

    看现在这种情况，貌似是个女人，而且和云不凡认识。

    看到云不凡这般害怕的模样，难不成……那女人是云不凡的债主？

    这得欠多少钱才会怕成这样啊！

    许苏走进医馆，笑眯眯地看着云不凡，道：“云神医，我们又见面了，想我了没？别说话！我猜，你肯定特别想我，毕竟你是我的未婚夫……”

    许苏说着说着，开始上手，纤纤玉手轻轻摩挲着云不凡的脸。

    云不凡连忙躲开，往后退了两步，轻咳一声，道：“那啥，许大小姐，您就饶了我吧！我们俩天生八字不合，真走到一起，也是一个错误。

    你不也说了，你不喜欢包办婚姻，既然都不喜欢，又何必勉强自己呢？你说，对吧？”

    “没错！我的确讨厌包办婚姻，但是，经过之前的交流，我忽然发现，你是一个很有趣的男人！我许苏活了二十多岁，还是第一次遇到像你这么有趣的男人，错过，我会后悔的！

    最重要的一点，从来都是我拒绝别人，没人能拒绝我！你是第一个，所以，你就乖乖嫁给我，做我的爱宠吧！”

