    听到唐洛的话，陈涵点点头，避开他的目光，看向了窗外。

    ‘亲人’两个字，让她有些心疼。

    如果是许飞这么说，那她肯定不会这样，而唐洛……她不想跟唐洛做‘亲人’呀。

    “莫老对你怎么样？现在还经常出去？”

    唐洛似乎也察觉到什么，岔开话题。

    “对，经常四处走，莫老待我特别好，一直耐心指导我……”

    陈涵轻舒口气，不再多想。

    一路上，她说了很多跟着莫老学画的事情，毕竟平时和唐洛没什么联系。

    “嗯，那就好。”

    唐洛听得很认真，不时点点头。

    “小洛哥，我是不是也得去谢谢乌老？”

    陈涵想起什么，问道。

    “不用，他老人家那有我呢，你就好好学，莫老对你好，也不全是我师父的面子，更多的是你有天赋。”

    唐洛笑道。

    “等学校典礼的时候，我会邀请他老人家，要么到时候你跟他聊聊也行。”

    “嗯嗯，那好……小洛哥，搬完学校马上就举行典礼吗？”

    “对，周一搬，周二举行典礼，你着急走？”

    “不是，我……我会多待几天。”

    “嗯嗯，那就好。”

    唐洛点点头。

    一个多小时后，车子来到了孤儿院。

    唐洛下车，拿下陈涵的行李箱。

    陈涵刚要往里走，几十个孩子迎了出来。

    “小涵姐姐，回来了。”

    “小涵姐姐。”

    孩子们欢呼雀跃着打着招呼。

    陈涵忙蹲下身来，一一喊着孩子们的名字? 眼中闪动着泪光。

    孩子们既有兴奋的，也有哭出声来的。

    “小涵姐姐? 我们好想你呀。”

    “小涵姐姐，你怎么才回来？”

    孩子们七嘴八舌地说着，都想凑到陈涵的面前。

    “姐姐也想你们，姐姐还给你们带了礼物。”

    陈涵轻抚着孩子们的脑袋，又哭又笑。

    等跟孩子们聊了几句? 陈涵这才起身? 在孩子们的簇拥下，向里面走去。

    唐洛笑着? 跟在后面。

    这时，老院长也听到了声音? 在工作人员的搀扶下，向外面走来。

    “奶奶，我回来了。”

    陈涵上前一步? 扶住了老院长。

    “呵呵? 小涵? 回来了好? 回来了就好。”

    老院长眼睛湿润，打量着陈涵? 沟壑纵横的脸上? 写满了高兴。

    虽然陈涵没有走很久? 但毕竟老院长年龄大了? 尤其二十年来从未分开过? 所以她特别想孙女。

    “奶奶，您先坐。”

    陈涵搀扶着老院长? 在院子里坐了下来。

    “老院长，您应该高兴，小涵出去一趟收获可是很大的? 呵呵。”

    唐洛来到老院长身边，笑道。

    “呵呵? 对对，好像有点瘦了。”

    老院长对唐洛说完，又看向陈涵。

    她抬起略显粗糙的右手，轻抚着陈涵的头发和脸蛋儿。

    “没瘦，奶奶，我还胖了两斤呢，在外面吃的很好。”

    陈涵握着老院长的左手，忍着泪水，笑着回道。

    “呵呵，好，好。”

    老院长点点头。

    过了一会儿，两人的情绪也平复了下来。

    陈涵挨着老院长坐着，唐洛坐在另一边，三人聊着天，享受着午后时光。

    “小洛，这两天要辛苦你了。”

    老院长想到搬学校的事，对唐洛说道。

    “老院长，您跟我客气啥，您放心，一切都会安排妥当的。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，我放心，呵呵，在这待了快半辈子了，还真是有点舍不得。”

    老院长有不舍，但更多的，还是高兴。

    “老院长，母亲说她明天来看您，我们都会过来，我把小飞也喊来，晚上咱再聚聚。”

    唐洛说道。

    “好，都来，人多热闹，说起来，明天也是在这边的最后一天了。”

    老院长点点头。

    “奶奶，以后您想回来，我再陪您回来看看。”

    陈涵挽着老院长的胳膊，说道。

    “是啊老院长，您想回来，咱随时回来，这还是咱的地儿，呵呵。”

    唐洛也笑道。

    “嗯嗯。”

    老院长点头。

    在说话时，老院长也不时观察着孙女。

    虽然她年龄大，但并不糊涂，孙女想躲唐洛的用意，她心里也清楚。

    只是，她也不知该怎样才能帮上孙女。

    感情的事，除了自己，又能靠谁呢？

    不过，老院长在观察了一番后，并没有什么明显的发现。

    这不禁让她疑惑起来，这是调整好了，放下了？

    还是说，只是藏得更深了？

    三人聊了好一会，唐洛看了看时间，准备再去趟学校。

    “老院长，小涵，我再去学校看看，等明天下午，我们都过来。”

    唐洛对两人说道。

    “呵呵，好。”

    老院长和陈涵点点头。

    随后，唐洛从孤儿院出来，驱车前往学校。

    路上，他给龚总打了个电话，告诉他马上到。

    二十多分钟后，车子停在了学校正门口。

    唐洛下车，打量着已经吊装好的学校名字，心中很高兴，即便之前龚总已经给他发过了图片。

    “唐先生。”

    龚总从里面迎出来，打着招呼。

    “呵呵，龚总，辛苦了。”

    唐洛笑道。

    “哪里哪里，这都是我该做的，这学校名字起的真是太好了，唐先生雕刻的也很好。”

    龚总恭维了两句。

    “呵呵，等开学典礼的时候，弄块大的红布，咱也搞个揭牌仪式那样的。”

    唐洛想了想，说道。

    “唐先生放心，林家有专业的媒体公司，一定都能安排妥当。”

    龚总回答道。

    “嗯嗯，这一说我刚想起来，这事我好像还没跟老林说，不过反正后天搬家就见了。”

    唐洛点点头。

    “龚总，学校这边都准备好了吧？”

    “嗯，最后的清理工作都结束了，我自己都准备要撤离了，现在来说，就是可以‘拎包入住’的状态了，呵呵。”

    龚总笑道。

    “呵呵，好啊。”

    唐洛笑着点头。

    “唐先生，我再带您去转转？”

    “好，就去孩子们和老师们的公寓看看吧，别处就不去了。”

    “嗯嗯。”

    龚总点点头，两人进入学校，向公寓走去。

    “咱学校的设施，无论硬件软件，在整个中海来说，可以说是最新最好的……”

    等进到公寓，龚总边走边介绍道。

