    “太强了，石方师兄恐怕早就达到了很高的境界，而那时他就学会了隐忍，直到今天才爆发。”

    “不仅如此，他还拯救了我们金蝉寺，还拯救了我们每一个人的性命。”

    “话说你们记不记得曾经差点被杀死之后传送到一个黑暗的地方？那是不是也是石方师兄提前布置的？”

    此话一出，周围又陷入了激烈的讨论。

    越是讨论，他们对石方越是崇拜。

    同济也听到了周围的讨论声，不管怎么说，今天石方拯救了金蝉寺。

    他冷哼一声有些无奈的说道：

    “你什么时候达到的造化境啊！”

    他已经做好了准备，哪怕石方在出家之前就是造化境的强者他也无所谓了。

    谁让他打不过石方呢。

    他甚至已经做好准备喊石方前辈了。

    石方摇头轻笑一声说道：

    “回师父，我只是个乘虚境的和尚罢了！”

    “乘虚境？”同济狐疑的看了石方一眼。

    乘虚境能打得过造化境？乘虚境能将血色狼王逼成那个样子？

    他不信！

    燕驰侠在一旁嘟囔道：

    “他真的是乘虚境！”

    同济看了他一眼，燕驰侠再次无奈的点了点头，他也不想说石方是乘虚境强者，因为石方太强了。

    但没办法，石方的修为是真正的乘虚境！

    同济再次诧异的看了一眼石方。

    后者摊了摊手说道：

    “只不过我对‘道’的领悟相对深厚一些罢了。嗯，也可以说我可以轻而易举感受到‘道’的存在！”

    那是深厚一点吗？你都将造化境摁在地上打了，还只是深厚一点？

    深吸一口气，同济不再去纠结石方的真实实力，他怕被石方活活气死。

    轻而易举的感受‘道’？

    他都修炼了几十年了都没有感悟到‘道’的存在。

    难不成石方是从娘胎里就感悟到了‘道’不成。

    而且这样的人竟然还是他的徒弟，他不知道是该高兴还是该悲伤。

    说出去他的徒弟修为比他还高，太丢人了！

    这时，同战等人走了过来，何剑仙表现得尤其兴奋，一见到同济他就笑道：

    “老张，二十年了！你还认识我吗？”

    同济看向何剑仙愣了一下，老张？这个称号他已经很久很久没有听到过了。

    旋即，他像是想到了什么，也有些激动的说道：

    “老何！怎么是你！”

    他想起来了，二十年前，他还意气风发的那几年，参加了大庆王朝的军队。

    经历了数次惨烈的战争，而在此期间，他遇到了那段时间的挚友何青衫！

    也就是现在的何剑仙。

    那年他们对酒当歌，无话不谈。

    也立过不少大功，不过朝廷腐败，军队无能，他们看不到之后的希望纷纷离开了军队。

    离开之前，他们曾经互相坦露过心迹。

    同济因为经历了数次生死战斗，已经厌烦了这样的生活，所以出家当了和尚。

    而何剑仙则为了追寻剑道，所以来到了昆仑，还将名字改成了何剑仙。

    等他们功成名就的时候，时间已经过了足足二十年了。

