
　　夜未明的声音从赤蛟的口中发出，顿时便让交战双方的人和妖都禁不住为之一惊。

　　什么情况？

　　话说，夜未明不是已经被这头赤蛟吞进肚子里去了吗？

　　那他怎么还能在蛇妖的里面说话？

　　这种操作的科学依据在哪里，他在蛇妖的肚子里，是如何换气、呼吸的？

　　只有被夜未明召唤出来的两只小妖精，却是丝毫没有感觉到奇怪。只是自顾自的按照夜未明的吩咐，继续演奏那首快节奏的洗脑音乐。

　　因为她们两个生而为妖，自然知道一些人类不知道的事情。

　　事实上，这头蛇妖既已化蛟，其腹内自然别有洞天。想象之中恶心的胃液，夜未明并没有见到，有的只是一种特殊的火焰，将他包裹起来，从四面八方进行无死角的煅烧。

　　只要夜未明能都抵挡得住妖丹火焰的煅烧，别说是在赤蛟的肚子里面开口说话了，就算他想在赤蟒的肚子里面翻筋斗都行！

　　那么问题来了。

　　在妖丹之火的煅烧之下，夜未明能顶得住吗？

　　还真能！

　　毕竟，夜未明其他抗性一般，但火抗是真的高，已经高到了仅次于毒抗的地步，寻常火焰就算烧在他的身上，也难以对他造成一丝一毫的伤害。

　　赤蛟的妖丹之火，固然不是凡火，但终究还是逃不出火焰的范畴。

　　这种程度的火焰对于火抗报表的夜未明来说，虽然也能够造成一些伤害，但充其量也就与他那堪称变态的恢复能力持平而已。

　　想要凭借这样的火焰将他烧死，却是做梦！

　　在很快反应过来夜未明并没有挂掉之后，刀妹、三月等人禁不住同时松了一口气，反倒是赤蛟在听到夜未明的声音之后，马上意识到情况不妙，刚想要说些什么，但嘴巴一张，从它口中发出来的，却是一声高亢的龙吟！

　　“嗷呜！”

　　“嘭！”

　　-18713775！

　　蛇妖在化蛟之后，一身鳞片比金铁还要更硬上几分，就算寻常的神兵利器，也很难破开这场坚固的防御。

　　但他的肚子里面，却到处都是软肉，根本就没有任何的防御力可言。

　　在夜未明一掌之下，直接被打出了接近2000万的恐怖伤害。

　　遭此一击，蛇妖的身子猛地朝着一旁倒去，同时发出一声凄厉的惨叫，身躯再一次在地面上不住的翻滚、抽搐起来。

　　与之前的装装样子不同，这一次它的痛苦，全都是真的。

　　而夜未明的攻击节奏，却并没有因为赤蟒的翻滚折腾而受到影响。在一击之后，紧跟着又是数声龙吟之声响起，同时却听他怒声喝道：“妖孽，我要你形神俱灭！”

　　“大威天龙！”

　　“轰！”

　　-19712378！

　　“大罗法咒！”

　　“轰！”

　　-20004172！

　　“般若诸佛！”

　　“轰！”

　　-18874271！

　　“般若巴嘛哄！”

　　“轰！”

　　-20021111！

　　……

　　随着夜未明在赤蛟的肚子里一边放声怒吼，一边肆意的挥洒着《苍龙神功》的招式，赤蛟的头顶之上，却是接连不断的冒出一个又一个惊人的伤害数字，之能倒在地上不住的惨叫、哀嚎，却是拿躲在它肚子里发飙的夜未明毫无办法。

　　见到这一幕，夜未明的一众小伙伴们，忽然生出一种十分奇怪的感觉。

　　他们感觉，夜未明嘴里喊的这些中二的招式，与此起彼伏的龙吟之声配合之下，竟然是别有一番的韵律。

　　特别是配上两个小妖精此刻正在演奏的那首快节奏洗脑嗨曲，更是显得相得益彰，仿佛他口中所喊的，本就是这首《余生一个浪》的歌词一般。

　　竟然毫无违和感！

　　在经过夜未明一番肆无忌惮的折腾之后，赤蛟的头顶那条满是问号的气血条，已经被生生的磨掉了将近三分之一。

　　至此，它才终于感觉到死亡的威胁，居然距离自己如此之近，在惨叫之余，却是禁不住开口质问道：“该死，你怎么会不怕我的丹火，这不可能！”

　　听到赤蛟的质问，夜未明却是嘿嘿一笑：“我之前都已经说过两遍了，你最大的问题就是啥都敢吃，根本就不去考虑自己消不消化得了。怎么样，我没说错吧？”

　　“没错，少侠说的一点没错！”眼看着自身的血量已经在说话的这会儿功夫，被夜未明又打掉了一截，赤蛟终于再也硬气不起来了，乖乖的趴在地上服软道：“少侠，我错了，我真的错了。我不应该对你们心存歹念，只要你从我的肚子里出来，我便放你们离开。”

　　“从今往后，我们井水不犯河水，如何？”

　　眼见夜未明已经彻底控制住局面，一直在看戏的老牛却是忽然咧嘴一笑了，冲着赤蛟大声说道：“你可要说话算话呦！”

　　“妖精，快张嘴，夜兄要出来了！”

　　“嘭！”

　　老牛这边一句话刚刚说完，后腰上边狠狠的挨了一脚，直接被踹了一个狗吃屎，六体投地摔在地上，其形状要多狼狈，有多狼狈。

　　而造成老牛如此狼狈的罪魁祸首刀妹，却是缓缓的收回玉足，狠狠的瞪了趴在地上的老牛一眼，语气不善的说道：“你没看到在场还有两个女孩子在的吗，开车也不讲究一下场合，简直该打！”

　　老牛委屈的转回头来，望向身边的几个小伙伴们。

　　老牛和将进酒一个看向左边，一把看向右边，就是不看他那副委屈的表情。

　　不好意思啊兄弟，刀妹我们也打不过……

　　无奈的老牛，只能将求助的目光投向三月，后者却是一脸真诚的与他对望，语气诚恳谦逊的说道：“我觉得刀妹做得对！”

　　闻言，老牛终于放弃了挣扎，干脆将双手把脑袋一抱，就这样不闪不避的撅在那里，一副挨打认罚的模样。

　　哼！就算我反抗不了又怎么样？

　　就凭我这一身防御，我就不信你还能打死我不成？

　　而刀妹也只是象征性的教训一下这个口无遮拦的家伙一下而已，倒是并没有继续蹂躏他的想法，见到老牛已经摆出一副躺平任打的模样，也就失去了继续再欺负他的兴趣，转而却是冲着赤蟒大声吼道：

　　“臭捕快，这头蛇妖打从我们进入副本开始，基本就没说过几句真话，它的话毫无可信度，你千万不要上当，快点儿弄死它！”

　　话音落，蛟口之中立刻传来夜未明的回应：“不用你说，我也正打算这么做来着。横贯八方！人剑合一！万剑归宗……”

　　在夜未明各种大招仿佛不要钱的倾泻之下，赤蛟的身子好像触电一般，开始不住的抽搐，晃荡。巨大的蛟身每晃一下，头顶之上都飘起一个数值或大或小的伤害，很快便将它那满是问号的血量，打到了不足五分之一的危险境地。

　　这时，夜未明的声音确实再次从蛟口之中传来出来：“你们都快些躲开，躲远点，我要放大招，从这蛟妖的肚子里出来了！”

　　闻言，最先有所行动的是尉迟嫣红和单小小两个胆小怕事的小妖精，刀妹、三月等人也紧跟着朝着远处后退开去。

　　毕竟，夜未明的各种大招，他们多多少少都是见识过的。

　　他既然开口让众人躲开，就肯定有他的原因。现在不躲，难道等着被他的大招波及到吗？

　　就在所有人都已经退出距离赤蛟百米开外的地方，眼看着已经接近这个副本的边缘，已经退无可退的时候，夜未明口中的大招，也终于被他催发到了极致。

　　却见那头赤蛟猛地张大了嘴巴，却是从口中喷出大片大片的火焰出来。紧跟着，它的身躯也在某种力量的充斥之下，开始迅速膨胀起来，仿佛在其肚子的正中央，忽然被充气了一般，直接涨起一个巨大的圆球。

　　赤蛟的身躯在这种力量的充斥之下，很快便膨胀到了极致，想要开口求饶，但再次张嘴，却依旧只能喷出一大片的火焰。

　　下一刻，赤蛟的身躯终于膨胀到了它的“蛟躯”所能承受的极限，紧跟着又立刻突破了这个临界点。然后……

　　“轰！”

　　在一声震彻天地的轰然巨响声中，赤蛟的身子整个被炸成两截。无比强烈的毁灭气息散布开来，将周遭所过之处的一切都摧毁殆尽。

　　就连身在百米之外的一众小伙伴和两只小妖精，也都受到这股能量所掀起的飓风波及，虽然没有受到任何的伤害，但呼啸罡风依旧刮得他们衣发飞扬，就连眼睛都睁不开。

　　不过即便无法在罡风的侵袭下睁开眼睛，但却并不妨碍他们听到那一声来自系统的美妙提示：

　　叮！你所在的队伍击杀了200级BOSS赤磷妖蛟，获得奖励：经验15亿点，修为3亿点！

　　叮！你所在的队伍成功击杀了200级BOSS赤磷妖蛟，成功的通关了隐藏副本“蛇妖乱舞”，之前破阵时所的道的护体金光，将在10秒钟后，自动对你身上一件宝器进行升级，将其升级成为神兵或是神器！

　　叮！你的等级提升……

　　事实上，玩家只有在从第99级升到第100级的时候，所需要的经验值才是真正海量的，足足是平时升级的十倍以上。

　　在过了100级之后，升级所需的经验值反而降低了下来，虽然依旧要比从第98级升到第99级的时候要多，但却远没有达到100级冲击瓶颈时的那种近乎于苛刻的地步。

　　而这个赤磷妖蛟在被屠杀之后，贡献出来的经验与修为点数也是着实给力，直接让在场的所有小伙伴，都齐齐提升了一个等级。

　　而且这次击杀赤磷妖蛟却是与之前击杀雄霸、破军、绝无神等秘境高手不同，作为一个在主世界被击杀的怪物，在成功击杀的系统提示之后，紧跟着便是一连串如约而至的系统公告：

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、神捕司玩家三月、日月神教玩家如是我杀、星宿派玩家将进酒、少林派玩家牛大春（悟迟）、丐帮玩家颓废龙斩杀了200级BOSS赤磷妖蛟，完成首杀。获得首杀奖励：江湖声望……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　系统公告：……

　　……

　　依旧是一连三遍的系统公告，再一次在游戏里掀起了一场轩然大波。

　　不过身在秘境之中的一众小伙伴们，却是根本没有心情关心外面的事情如何。他们此刻更加关心的是，这条赤磷妖蟒死后到底爆了什么好东西出来，以及那道护体金光究竟会将他们身上的哪件装备升级为神器？

　　什么，你说神兵？

　　不！不！不！

　　在场这些人中，除了夜未明之外，其他人并没有随身携带着多件武器的习惯，而他们的主武器也早已经都是神兵级别的好东西了，自然不可能被再次升级。

　　所以，他们得到的，只能是神器！

　　随着烟尘散尽，夜未明的身形也在一道圣洁的乳白色光芒包裹之下，再一次完成了死后重生的基操。伟岸的身形一边从半空之中缓缓降下，跟着大手一挥，却是将金光剑、残阳沥血剑、波旬金剑等宝器级别的长剑随手抛出，使其插在脚下已经彻底化作废墟的焦土之上，仿佛在彼此呼应着，形成某种众人并不认识的阵法。

　　与此同时，却听他用一种平静之中不是威严的声音，悠然开口道：“把老牛给我控制住，千万不要给他靠近赤蟒尸体的机会。小桥，你来摸尸！”

　　闻言，将进酒的身形猛地一闪，已经拦在了牛志春的面前，手中闭月羞光剑更是直接抵在他的哽嗓咽喉之上：“不许乱动。”

　　而其他人，却是一言不发的大眼瞪小眼，足足沉默了两秒钟之后，还是刀妹最终开口说道：“臭捕快，小桥不在这里……”

　　“厄……”

　　眼看轮到了摸尸的环节，夜未明自然而然的就想到了小桥的小白脚。经过刀妹一提醒，这才发现自己居然闹出来一个大乌龙。

　　身形落到地面之后，只能尴尬的揉了揉鼻子，讪讪的说道：“那就你来吧。看你这一身通红的，想来手也肯定很红，说不定能摸出什么惊喜来也说不定。”

　　刀妹也不推辞，一边施展身法朝着赤蛟被炸成两截的尸体快速移动，同时禁不住开口问道：“臭捕快，在摸尸之前，你先跟我说一句实话。话说，现在赤磷妖蛟已经被你给弄死了，这个副本之中应该没有了其他敌人才对，难道还有什么隐藏的威胁，是我没有发现的？”天籁小说网

　　夜未明闻言却是有些丈二和尚摸不着头脑：“你说什么威胁，我怎么没发现？”

　　刀妹这时已经来到夜未明的面前，指着一地的宝剑说道：“既然没有威胁，你弄出来这个剑阵，又是打算干吗？”

　　“排除法啊！”夜未明见刀妹说的是那些宝剑，不禁无奈的解释道：“将不想升级的装备先扔出来，这样系统就只能在我们限定的几件装备之中，随机选择一样来进行升级了。”

　　“话说，不会有人连这么简单的办法都想不到吧？”

　　刀妹：……

　　三月：……

　　牛志春：……

　　将进酒：……

　　颓废龙：……

　　很显然，大家谁也不想承认，自己就是那个没想到这个简单办法的蠢蛋。

　　可是在看了一眼准备升级的倒计时，只剩下不到5秒之后，众人还是不约而同的开始往地上扔装备，而且尽可能的用最快的速度，把身上多余的宝器，一股脑的全部扔在地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1297章 200级赤蛟的首杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 