    第44章作精女配（2）

    供销社，也叫供销合作社，就相当于现在的商店。在物资缺乏的年代，供销社包揽了人们大部分的日常所需。

    供销社遍布城乡，城里除了商店之外也有供销社，在乡村，人们购买日常生活用品和农业生产资料都只有到供销社。

    在物质匮乏的计划经济年代，家里小到缺糖少醋，针头、线脑、煤油、手套。大到做衣的蓝布和生产用具，都得到供销社才能买到。

    供销社的柜台与现代讲台差不多高，但是很长，靠着外面的这层和上方都是透明玻璃材质的，这也是为了方便别人看清商品。

    柜台上还放着一个老式的称和一个老式算盘。

    柜台和身后靠墙的大型柜台中间有一米左右的距离，方便售货员转身过路。

    身后柜台很高，是全木质的架子，放着一些稍大型的物品，当然还有一个一米高的梯子方便售货员搭梯拿货。

    身后架子往上看墙上就写着这个时代的一些标语，比如：发展经济，保证供给；买卖公平等。

    当然还有主席的像挂在上边。

    布票、油票、糖票是物资匮乏年代凭票供应的有力见证，平常很多东西都会很紧俏，每逢过节更是应接不暇，往往明天到货的东西，要提前一天在供销社门口竖起牌子提前通知，而第二天一大早还没开门，就有长长的队伍排对在等候了。

    供销社是人们日常生活的全部，物品也很齐全，供销社的东西也从来没愁过卖不出去。

    但一般上午会忙一点，下午的时候来的人就很少了。

    花茶回到柜台前站好，此刻除了几个售货员外并无买东西的人。

    但是那几位的眼神都没给花茶一个，花茶知道原主太不会做人了。

    她得慢慢来啊。

    那就看看脑海批发市场的情况好了，还挺大的。

    有两层呐，而且面积不小。

    一楼是菜市场，各种蔬菜蔬果粮油调料，二楼是生活用品区。

    因为这个镇子是附近几十个村子唯一的一个镇，好几万人呐，估计是后来村里都建立了各种小卖部小超市，所以这里被改造成一个批发市场外加大型菜市场的。

    不然怎么解释呐？不过这个大型批发市场怎么就成了可怕的存在呐？只能说原主见识少不懂了，也亏是这样，这件事才没人知道。

    原主是不是傻？！这样的金手指居然被她当成怪物一般的存在。

    不然她可以在这个世道过的很好，活得精彩才对。

    看来小作精的名头不是没有由来。

    但她花茶来了，以后她会摘掉这个作精的名头，过自己的小日子的。

    当然还要照顾花家人，她们为了原主付出太多了，她接收了人家的身份当然要接受她的家人。

    花茶看了一遍空间（批发市场改称空间会方便一点），又想了想现在的工作，嘿，这不是一个很好“投机倒把”的岗位嘛。

    嗨，原主作啥？！在这个年代，这就是神仙般的小日子啊。

    当然，她也得熟悉一下目前的工作业务。

    比如柜台摆了哪些东西？价位又是多少？哪些需要票证哪些不需要？库存还有多少？这些都是需要花茶了解的，趁这会没客人她要好好看看。

    其实原主不识字，但她不笨记忆力还不错，再是这毕竟涉及到钱票所以她还真没出过差错。

    但其实每个岗位交接都有记录，花茶没有原主记忆所以只能靠着这些记录来了解了。

    她应该庆幸这些物品价格和需要的票证是有记录的，不然真是摸头不知脑。

    她哪里知道这是周主任特意给原主熟悉的，只是一个月熟悉的时间还没到才被放在这里没被收回的。

    花茶觉得给她两天时间就能完全搞定。

    看完资料又看了看货，拿起一个感兴趣的，这是肥皂？生产厂是海市明星家用化学品制造厂；再看看旁边的，蚊香是华国化学工业社生产的；这是海市家庭工业社出品的无敌牌蝶霜，这个她知道，有个叫胡蝶的电影女星做过广告的，一盒要一块多了；还有无敌牌的牙粉，集成痱子粉、雨靴、暖水壶、瓷盆瓷杯、火柴……

    种类真是有些杂也有些多。

    这样一看才发现这个供销社的规模不小，都能算得上现代一个中型超市了。

    看看人家那边的，卖各种手表和烟酒的一个柜，卖吃食（槽子糕、糖果点心）和卖调料（盐、油、醋、酱油）的埃一起，卖毛线成衣的怎么和各种文具挨一起啊？卖自行车和其他大件的售货员更闲在织毛衣呢……

    这么看来这个不小的供销社也有四五个售货员呐。

    也是，这个供销社的货物可是供好几万人生活所需的。

    和她以前看的小说介绍略有不同，但也有可能每个地方有每个地方的不同吧。

    只是吧，她这个岗位真是，确定不是欺负新人？还是说先苦后甜，大家都这么过来的？

    花茶稍稍熟悉了一下后，她决定请教前辈，顺便打好关系。

    她看了看其他人，两两聊天的，织毛衣的，咳，这样真的好吗？

    花茶走到年纪轻一点正在聊天的两人一边，开口道。，

    “那个，不好意思啊，打扰你们了一下，我刚来不太熟悉咱们供销社可以说说吗？你们放心，我不白请教，这个就当请教费了。”花茶从空间拿出两朵头花出来。

    原主都来上班半个月了，再问业务就有些过了，那就只能是熟悉供销社啥的了。

    付旭霞和夏兰兰她们其实聊的就是花茶，只是没想到她居然走过来跟她们说话了。

    要知道一开始的时候，她们看她比较小还想提点几句的，没想到这人鼻孔朝天不屑和她们说话，甚至带着一点藐视。

    她们可都是正式工，何必去同一个小丫头计较，不理就不理呗，只是她们看不惯她刚来就尿遁，还是长时间的，所以也颇有意见就是。

    因为她一尿遁，柜台没人她们就得帮忙，不是喊人稍等就是别人等久了她们上，凭什么？！尤其关系还不好。

    (本章完)

