    第30章 三司会审落幕

    圣人的眼皮子直跳。

    出乎预料，她没有暴走。

    很奇怪。

    这点，圣人也觉得奇怪，怎么面对这个好二儿，就变得反常了，都不像她了。

    “给朕一个理由！”

    这话，说得咬牙切齿。

    “抛开裴炎的罪责不说，他为官清廉，从不贪赃枉法，堂堂辅政大臣当朝首席宰相，数十年来居然家无余财。

    她们身为宰辅家眷，跟着裴炎受苦也就罢了，不该再入教坊司去受那般屈辱！”

    李贤的话，让人动容。

    “呜呜……”

    裴炎终于良心发现，想到家人这些年来默默地为他付出从无怨言，面对族诛都没有落泪，这下伏地痛哭起来。

    场面令人触景生情，感同身受。

    但也有例外。

    武三思嘲讽地道：“呵呵，李贤，这话你信吗？”

    武承嗣更是踩上一脚，道：“圣人治下官员俸禄何等丰厚，堂堂宰相的俸禄养活一家老小没有任何问题，裴炎家眷怎么就受苦了？

    难道满朝文武天下官员，就他裴炎两袖清风，别人就贪赃枉法了？”

    如果武承嗣没有说后面一句话，那还真有些不好反驳。

    李贤看着武氏兄弟，鄙夷地道：“两个酒囊饭袋，可敢打个赌？”

    “卧槽！”武三思大怒：“李贤，出口伤人非君子所为！”

    李贤嘲讽地道：“那两个君子，可敢打个赌？”

    “李贤，划下道来。”

    “现在，同时抄没你们和裴炎的家，要是裴炎的家财超过你们任何一人家财的一半，我就砍下自己的脑袋双手奉上，反之亦然，敢赌吗？”

    武三思和武承嗣面面相觑。

    麻辣隔壁的，谁跟你这个将死之人赌脑袋。

    对哦，李贤马上就要死于非命，跟他置什么气？

    武氏兄弟心有灵犀地退到了边上，坐等李贤被打得皮开肉绽一命呜呼。

    可李贤怎么可能就此放过他们，逼上几步嘲弄道：“怎么，二位君子，这就心虚了？”

    “哼！”武氏兄弟鼻孔一哼，扭过头去。

    现在李贤就是秋后的蚂蚱跳墙的疯狗，万一被他咬到了如同薛大男宠那样，可就太不划算了。

    忍一忍，李贤这狗日的就要死了。

    “说你们满脑子是屎，都是抬举你们了。”

    “你……”武氏兄弟气得说不出话来。

    忍，我再忍！

    这时，一直默不作声的狄仁杰站了出来，奏道：“启奏圣人、陛下，臣狄仁杰请命，查抄裴府。”

    “准奏！”

    圣人毫不犹豫地答应了下来，她也想要看看，曾经恩宠无比的首相，究竟是清廉还是沽名钓誉之徒。

    “启奏圣人、陛下，臣请命协同狄大夫一道查抄裴府！”出乎预料，说这话的人，居然是刚被李贤逼到墙角忍气吞声的武承嗣。

    “准奏！”

    狄仁杰和武承嗣，领旨而去。

    接下来，众人等着看圣人处置裴炎和李贤。

    上官婉儿已经是心如死灰。

    武三思的脸上出现狰狞。

    其余人皆是一副兔死狐悲的凄凉感觉。

    这其中，尤以许王李素节为甚。

    圣人连亲儿子都杀，那么他这个一向被视为眼中钉的先帝儿子，死期肯定是不远了。

    圣人从御座上站了起来。

    场面陷入到死一般的寂静。

    “将裴炎打入刑部死牢，等候发落。”

    被内卫拖着走的裴炎，朝李贤投去无比感激的目光。不管能不能救得了，李贤能舍出性命相救，他除了感激也没什么好埋怨的了。

    “李贤，三十板子，自己去受罚，婉儿，你来监刑，不得手下留情！”

    “是，臣领旨！”

    这一下，如同天外之喜，上官婉儿的心一下又活了过来，脸上露出了灿烂的笑容。

    这一刻，上官婉儿宛如新生。

    她丝毫没有注意到，她的这幅表情，已经被圣人看在了眼里。

    “摆驾回宫！”

    圣人一甩衣袖，走了。

    众人还没从懵逼中醒悟过来，见圣人起身迈步，急忙跪下：“臣等恭送圣人。”

    “儿臣恭送圣人！”

    李旦行礼后，也说道：“摆驾回宫！”

    众人再次跪下：“臣等恭送陛下！”

    李旦走了。

    众人这才有时间整理一下乱成一团乱麻的思路。

    上官婉儿一脸轻松地走到李贤的面前，浅笑颜开地道：“蓬莱王，走吧！”

    “有劳待诏了！”

    李贤跟在了上官婉儿的身后。

    “且慢！”武三思反应过来，出口阻拦，并且说道：“上官待诏要将李贤带去哪里？”

    上官婉儿淡淡地道：“自然是带回上阳宫行刑！”

    “审案是在大理寺，何必舍近求远，难道待诏认为堂堂大理寺没有可执行棍刑的人？”

    武三思绝对不能让上官婉儿把李贤带入上阳宫，否则凭着这王八羔子的嘴皮子，可能就杀不了了。

    “圣人并没有明言在哪执行，婉儿身为监刑官，有权选择行刑地点。”这可是保住李贤性命的机会，上官婉儿怎么可能会让步？

    一个阻拦，一个要带走。

    场面陷入僵持之中。

    这时，武壮回来说道：“圣人口谕：上官婉儿带李贤回上阳宫行刑。”

    这下，武三思不敢阻拦了。

    上官婉儿就这样带走了李贤。

    “难道圣人不想杀李贤？”

    三大主审、李素节等人感到不解，这还是那个心狠手辣的武氏吗？

    “老姑到底是什么意思，到底杀不杀李贤？不行，我要跟着去上阳宫，必须趁着这个机会，弄死李贤。”

    ……

    圣人坐在歩辇上。

    她对裴炎和其余人的让步，并不是看在李贤卖萌上。

    李贤的卖萌，只能影响到圣人杀不杀他一个人，决不会影响到圣人要杀其他人。

    裴炎的谋反案，虽然远没有达到圣人的预期，可经过李贤的胡搅蛮缠，她也有些醒悟。

    要是裴炎真的清廉，那么李唐的这些忠臣良将，也不是那么不堪，未尝不可以用。

    如那逆子所言，只要平叛成功，朕的声望又会登上一个台阶，天下也就彻底掌控在手里，那么也的确没必要这么着急的赶尽杀绝。

    退一步说，现在朝中文武除了一些将门外，几乎都是她一手提拔的。

    每一个人才的培养，都耗费了她不少的心力。

    就这样杀了，也的确可惜。

    那么，就再给他们一次机会。

    倘若还冥顽不灵，再杀也不迟！

    至于李贤！

    能为了一个承诺，舍弃性命救裴炎血脉。

    能因为裴炎的清廉，从而不顾性命地去挽救裴炎的家眷。

    那么将来她年老无力时，李贤也会善待她吧？

    圣人想到史上那些声威赫赫的帝王晚景，不免心生寒意。

    “我终归也会有精力不济卧床不起的那一天，那么谁靠得住？”

    “武氏兄弟？呵呵……”

    “李显？李旦？这两个软蛋连自己都顾不了，还会管老娘？”

    “李贤……”

    圣人陷入沉思中……

    (本章完)

