
　　“轩辕剑出……苍穹破！”

　　煌煌如天雷般的怒喝声响起，下一刻，浑身发光如金色太阳般的周尘，居然突破了神界禁空法阵的限制，升到了几百米的高空！天籁小说网

　　而他手中原本只有三尺三寸的轩辕剑，则忽然迎风暴涨！

　　十丈，百丈，千丈！！

　　神级魂环所献祭的海量魂力，让轩辕剑暴涨到了千丈有余，如同一座剑山横亘天地，强烈的金色光芒，带着无穷无尽的圣道威压，一圈圈猛然扩散而出！

　　只是瞬间，圣道之威已然覆盖了这片小世界。漫天飞舞的龙魂，在金色的圣道威压下，仿佛遭受了极大的痛苦，在天空中不断的扭曲挣扎。

　　不少实力弱小的龙魂，甚至直接从空中坠落，掉进了属于它们的龙骨之中，苟延残喘。

　　唯有数百条实力在封号斗罗以上的龙魂，在冰火两大龙王的带领下，还在不断的朝着周尘冲击过来！

　　这也是龙魂的无奈。

　　虽然变成魂魄，让它们脱离了神界禁空法阵的限制，得以重新飞到天空。

　　但是，作为没有肉体的残魂，它们无法释放出属于龙族的远程攻击魂技，只能靠近周尘，贴身近战！

　　否则，它们早就一龙一口龙息过去，把周尘灭成渣了！

　　眼见密密麻麻的龙魂已近在咫尺，周尘终于停止了蓄势。

　　此时的他，手持千丈巨剑，背后浮现着金色巨人，山川草木，曰月星辰的幻影缭绕身边，简直不似凡人，更是看得水、火两大龙王毛骨悚然！

　　数十万年前，它们也是被一柄千丈巨剑，一剑枭首，一剑劈身，那个手持巨剑的人类神祇，名为修罗！

　　而今日，它们仿佛在周尘的身上，看到了修罗神王的影子！

　　“斩！”

　　如同雷霆般的大喝声炸响，周尘横着甩起这千丈巨剑，在天空中，划出了一道巨大的圆！！

　　瞬间，万丈剑芒从轩辕剑上飙出，将整个天空清扫了一圈！！

　　“轰隆隆！！”

　　魂魄爆炸的巨响声连续不断的响起，只要被剑芒掠过，无论是什么级别的龙魂，都会直接被斩的支离破碎，连稍微迟滞一下剑芒的能力，都没有！

　　能将这一剑硬抗下来的，唯有曾是一级神的冰龙王与火龙王！

　　剑芒掠过一层天空，最终狠狠的撞在了这片小世界的边缘，将原本坚固的虚空，砸出了一道裂痕！！

　　旋即，银色的虚空乱流，忽然从裂缝中涌出，开始在小世界中大肆破坏，有几十条龙魂倒霉的被虚空乱流扫过，瞬间神魂俱灭。

　　还好，这处神界监狱虽然已经废弃，但还有着一定的修复能力。

　　因此很快，那道空间裂痕就被修补好，虚空乱流，也被消耗殆尽。

　　但是，整个小世界的天空，似乎都变得黯淡了。

　　静，绝对的安静！

　　整个小世界中，所有还活着的龙魂，全都瞪大了龙族的黄金竖瞳，望着周尘，心中又回想起了数十万年前，它们被人类神祇所支配的恐惧！

　　本来，那一剑虽然强大，但被扫中的龙魂，也只有剑芒横切过的那一层天空，总共不过数百条。

　　而整个龙墓内，仍有两千多条龙魂幸存。

　　然而，在那一剑击破了小世界的空间壁垒，劈出一道空间裂痕之后，所有龙魂，都不敢再动手了！

　　它们怕周尘再用出一剑，把这片小世界的空间再劈出裂痕！

　　这片小世界的空间，本来就依附在斗罗星之上，空间的稳固程度远远不如斗罗星。万一周尘的剑芒划出的空间裂痕太大，小世界极有可能无法修复，虚空乱流将全面涌入！

　　到时候，整个小世界都会完全消失，它们这些被束缚在此的龙魂，还有它们的尸骨，全都会灰飞烟灭！

　　这个世界，也将遗忘它们。

　　“人类，我们谈谈吧。”

　　身为雌性的水龙王扭动着修长的脖颈，开口发出了动听悦耳的声音。

　　此时的她，望向周尘的一双龙眼中，充满了恐惧。

　　不是她打不过周尘，身为一级神，她的魂力还在99级极限斗罗之上，相当于半神，就算是刚才的轩辕剑芒，也没有给她带来多大伤害。

　　但她害怕小世界被周尘摧毁，没有龙王肉身的她，必将彻底陨落。

　　听到龙王居然要和他谈判，周尘先是滞了一下，旋即立刻就明白了这些龙魂的想法。

　　它们，是怕他毁掉这个小世界啊！

　　形式，逆转了！

　　有了底牌在手，周尘立刻冷静了下来。他冷冷的看着冰火两条龙王，道：“你们知道，为了用出这一剑，我付出了多大代价吗？你说不打就不打？你说谈判，就谈判吗？”

　　“人类，这片小世界破灭，你也活不了！”脾气暴躁的火龙王怒吼道。

　　“那就同归于尽好了！”

　　周尘冷笑着，手中原本已经恢复原样的轩辕剑，再度释放出了光芒。

　　而他的第二魂环，也开始亮起，隐隐有要炸开的意思。

　　谈判之前，战术讹诈是必要的。

　　“停手！我们会补偿你！”

　　眼见周尘又要拼命，水龙王立刻焦急的道：“你无非是炸开了自己的第三魂环而已，我们帮你恢复。我们是一级神，又是龙王，可以赠予你龙族的气血魂环！”

　　“气血魂环？”

　　周尘隐隐记得，斗罗三之中曾经提过，这种气血魂环，只有极为强大的神兽才能拥有。

　　斗三的主角，唐三的儿子唐舞鳞，就拥有金龙王的气血魂环。

　　“正是，气血魂环，丝毫不次于神界神祇赐予的百万年神级魂环，我们可以帮助你恢复第三魂环，甚至再赠送你一个第四魂环！只要你肯停战！”

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七十六章 气血魂环！免费阅读。https://xs.23sk.com 