    “交手只是意外，你了解我，我不会去报复。”汉尼斯摇头。

    格瑞安插嘴道：“让我猜猜，他就是最近很活跃的黑幽灵，你们组织的新人里只有他能拿得出手了。”

    汉尼斯一愣，若有所思：“原来是黑幽灵，就算我退休了，没关注新人，也有人向我提到过他的名号，这家伙不简单，本尼特，你这次可是多了一个得力干将。”

    本尼特笑而不语，就和汉尼斯说的一样，他自己也觉得捡到宝了。

    当初与黑幽灵第一次见面，代号还是黑先生，还只是蝎级杀手，实力虽然不错，但距离顶尖层次还差得远了，貌似还是他的粉丝，还送他合胃口的礼物，于是本尼特给了一些指导，当时只是随手而为，并没有多看重韩萧。

    可短短几个月，韩萧就用他的战绩震惊地下世界，一举蹿升到杀手榜前十，成为血契联合会当之无愧的王牌，突飞猛进的成长速度，让本尼特非常震惊。

    虽然没有交手，但本尼特能隐隐察觉到，韩萧与他的实力差距正在飞速缩小。

    黑幽灵的潜力，迟早能成长为镇场子的左膀右臂，自己就不会独木难支，黑幽灵与暗网的合作正在蜜月期，所以本尼特非常重视。

    “既然他是你的人，我想让他来帮我们做点事。”汉尼斯说。

    本尼特拒绝，“黑幽灵和我不是从属关系，我没办法命令他，顶多帮你问一问，要看他的意思。”

    汉尼斯沉吟：“好吧，我希望能和他亲自通话。”

    “这倒没问题。”

    通话完结。

    薇尔妮娜诧异道：“你想让一个陌生人加入？他虽然厉害，但我们对他一无所知。”

    “他很强，多一个帮手有什么不好，再说我们要做的事，又不需要保密。”

    格瑞安是行动的发起人，很赞同汉尼斯的决定，哼道：“我们要挖掘的可是一个的大秘密，我们三个人手不足，我搜集了好多年的情报才找到疑团的线头，无论如何也要弄明白。”

    汉尼斯语重心长道：“你迟早要死在好奇心上。”

    ……

    天蒙蒙亮的时候，韩萧回到暗网安全屋，金狐狸和鬼刃两人彻夜未眠，见他回来，金狐狸松了一口气。

    “任务完成了？”鬼刃狐疑道：“你按照我的计划做了吗？”

    “你的计划不可行。”韩萧摇头，简略把潜入过程遇到的难题说了一遍，鬼刃的情报漏掉了一些细节，而这些细节却极为重要。

    经过韩萧一说，鬼刃才发现依旧存在着误差与漏洞，而他却自以为搜集到了最详细的情报，这些漏掉的细节，都被韩萧指了出来，他顿时觉得很尴尬。

    鬼刃原本对自己制订的精密计划很自信，可他发现若是按照计划，无法应对任务的突发状况，而韩萧临场应变，顺利完成任务，表现得云淡风轻，像是随手完成了一件小事。

    落差感让鬼刃很挫败、难堪。

    然而他发现韩萧根本没有责怪或者打击他的意思，完全不在乎他怎么想，彻头彻尾的无视，再加上事实打脸，鬼刃很难堪，感觉他的想法，黑幽灵根本就不在意。

    “挑衅也好，尊重也好，他不在乎我怎么想。”鬼刃憋屈，这种感觉，就像对一个人挑衅，而那人根本把他当空气，连正眼都不带瞧一眼，像是一拳打在棉花上。再加上地位的差距、实力的差距，就让他觉得自己上蹿下跳的行为很可笑，登时矮人一头。

    被无视的感觉，十分不好受，鬼刃就觉得他就像是多余的一样，心里堵得慌。

    韩萧虽然不知道鬼刃的心态变化，但也能大致猜到一二，无非是不服气、自大，然后发现事实打脸，觉得难堪，对此，韩萧的心湖没有一丝一毫的波澜。

    每个人的内心都是自留地，幼稚的、疯狂的应有尽有，每个人都会有出格的想法，只要不付诸行动，那就永远是秘密，所以韩大技师不关心旁人一时的情绪和想法，那比无框眼镜还要没意义。

    鬼刃不服他也好，崇拜他也罢，韩萧的心态不会有丝毫变化，如果要总结韩大技师的行为准则，没有比“我行我素”更合适的形容词了。

    这就是传说中的平稳气场啊。

    金狐狸抿了抿鲜嫩的红唇，心情复杂。

    第一次见到黑幽灵的时候，还是在几个月前的庄园守卫任务，在那个时候黑幽灵还只是一个蝎级杀手，比她还要低一级，可几个月后，她还在原地踏步，黑幽灵却在短时间内崛起成为血契联合会的王牌，而且还与暗网组织的高层搭上了线。

    金狐狸很羡慕黑幽灵的地位，可知道自己没那个实力。

    如果能牺牲色相找黑幽灵做靠山，金狐狸很愿意去做，可惜人家对她没兴趣。

    不过她也能理解，男人变态一点有什么错？

    不管一边纠结的金狐狸，韩萧打开保险箱，拿出存放的装备，任务做完没必要继续待在红枫，他本准备立即离开，可手机在这时响起，是本尼特打来电话。

    韩萧接通电话。

    “你交代的事我解决了，虽然有点小意外，但木制目标没问题。”

    “我知道你不会失手，我有另外一件事找你。”本尼特道：“你好像在任务途中遇到了的敌人其实是我的朋友，你可能也听过他们的名字，汉尼斯、薇尔妮娜，都是和我同时代的人。”

    韩萧故作惊讶道：“哦，真巧。”

    “你竟然没输，我刚见你的时候你还没这么强。”本尼特语气惊奇，“你进步的速度超出了我的认知。”

    “你是专门来夸我的吗？”韩萧道：“继续，不要停，我还能挺得住。”

    “……”本尼特深吸一口气，压抑内心掀起的波澜，道：“汉尼斯拜托我转告你，他想请你帮忙，至于之前的冲突，只是一场误会。”

    “请我帮忙？”韩萧目光一闪，明白过来，也就是任务主动送上门了！

    如果换成直观点的描述，他达成了触发这个剧情的前置要求，具有传说度、暗网组织关系足够高、与本尼特是朋友、等级达到标准，所以隐藏剧情会找上门。

    传说度、阵营关系的妙用，有时会有NPC慕名而来，委托玩家完成任务，而且通常难度较高酬劳不菲。

    任务主动找上门，完全和到处触发任务的苦逼玩家是两种待遇，就像求别人办事和别人求你办事的差别。

    所以玩家都很青睐传说度之类的属性，游戏体验特别棒。

    “帮忙不是不行，但我要了解详情。”韩萧眼珠一转，加了一句，道：“既然他们是你的朋友，那就是我的朋友，那点小冲突就算了。”

    这话本尼特就听得很舒服，笑得很“矜持”，却掩饰不住浑身舒爽，既然韩萧这么给面子，他也礼尚往来，“这次算我欠你个人情，呵，我好像欠你很多个人情了。”

