    食堂中有许多人在发呆，面前摆着饭菜，看窗户外面的雨水出神。

    李易进来，这个门旁边的庄户看到他，点头算是打招呼，又继续发呆。

    他们属于早上八点下工的人，距离这边食堂近，在工坊多守一会儿，然后才吃饭。

    吃完饭他们回去也不睡觉，要干家务，学习，等再吃一顿饭才睡，半夜起来接班。

    夫妻二人都上班的，尽量给安排在同一时间。

    有孩子的不用管孩子，别人负责。

    除了内衣，其他的衣服、被褥罩子，他们并不清洗，统一交给外面雇佣的人。

    雇佣的人赚一份钱，庄户节省时间。

    每天洗衣服用半个小时，这半个小时不如看书，将来其他地方需要人手去坐镇，他们会被派遣。

    李易给写的书，企业管理方面的，结合当下的实际情况。

    许多人给个县，让对方当这个县的代理商，或者营销经理，寻常一个人，扔过去，根本不会，不知道从何处着手。

    给本书，至少能照着上面写的把框架支起来，之后再调整。

    李易一路点头，站在装豆腐脑的大盆前面，端个碗想想，拿勺子盛一碗卤儿。

    又在油炸糕的面前站住，拿镊子夹起两个猪肉白菜馅的馅饼。

    最后端一碟压干的黄瓜条咸菜，鸡蛋都不吃。

    他端托盘去小房间，还没进去，先听到声音。

    “地区产品销售，定位取决于什么？”小兰的声音。

    “细分的话，有市场、价格、消费者、商品种类。

    绝对因素在于区域经济，地方经济好，以上四者不是问题。

    经济好的地方，不需要刻意去寻找，商品放出去，市场给予定位。”

    永穆公主回答，紧跟着她问：“如当地经济不好，商品销售规则是什么？”

    “针对性销售，以卖出商品为主，只要社会经济活动存在，必然有利润在其中。

    宣传性销售，不以在经济薄弱地区销售为主，以当地为跳板，辐射周边。

    扶植性销售，带动地方经济发展，培养消费观念，边产边销。”

    声音又换成小兰的，她回答后，同样问：“以上三种销售规则，哪一种最好？”

    “没有最好，看地方政策，看投入产出比，看回报周期。如地方政策不好，还要求你强行介入，你怎么办？”

    “行贿呗！有钱大家一起赚。”

    “什么就行贿？”李易听不下去了，之前问答多好啊，咋突然变了？

    他用脚踢门进去，刚要说小兰，看到桌子上放的食物都没动，他把自己的托盘放下。

    “小兰，那不叫行贿，改变地方政策，在于改变官员想法，那叫公关，行贿只是公关的一种。凉了还能吃吗？换热的。”

    桌子上放的东西都不冒热气了，估计二人等了很长时间。

    “李郎，咱们喝羊汤吧，看外面下去，当午饭吃，多吃一会儿。”

    永穆公主也不想吃了，盛的时候想，现在又发现不爱吃。

    “行！来两个人，把咱们三个一口没碰的东西拿出去，换羊汤锅，给我烫二两白酒，我看看早上能喝醉不？”

    李易对外面招呼一声，宫女太监进来，端着出去，给别人吃。

    一口小铜锅端进来，里面是有很多羊杂的汤，三个汤碗。

    外加蒜黄瓜、泡菜、甜蒜、咸的香菜根，各一碟。

    主食没上，应该是小花卷。

    “不要白酒，换成啤酒吧，我觉得空肚子喝白酒胃难受。”李易又喊。

    白酒正好没倒呢，赶紧换。

    “我捞点羊杂吃，喝羊汤喝啤酒，都是水啊。”李易再次为难。

    厨房的人反应迅速，给送来羊肝和葱爆羊肉。

    “小兰我给你讲，改变官员，不一定要给钱，升官发财，你帮他们升官不是更好？

    一个能够帮助别人升官的商人，是所有官员都喜欢的。

    商人的目的为攫取利润，商人的社会责任是帮助地方发展。

    官员行政的主要目的就是发展地方经济，不能控制商人单纯攫取利润行为的官员全是不合格的。”

    李易对小兰说，太监宫女在记，说白了是说给别人听的。

    他以前就知道，不止他知道，所有那些差不多或更厉害的商人全知道。

    知道他也不去做，社会地位和想法不同，他觉得自己能力有限，改变不了什么，自己捞钱吧。

    换到大唐，他地位发生变化，考虑问题时的角度自然随行就市。

    开元初期的大唐官员，许多还愿意努力做事，上层政治越稳固，基层官员越认真。

    他们受道德约束比较重，县令被收拾，回不回自己的故乡？家乡的百姓知道他贪污受贿，直接宣判他一家社会性死亡。

    “李郎，要不再招一些学子进来？招一千人。”永穆公主自己舀汤。

    舀两下，她笑了：“不用吃花卷，汤里有小饺子，还有肉，这也不是羊杂汤，是全羊汤。”

    “早上看出来要下雨，厨房刻意准备。”青松四号这句话没记，介绍情况。

    “看到没，这就是主观能动性，在一定程度上放权，只在监管方面有要求，具体运行方面不插手，各终端部门会给你惊喜。”

    李易满意，这才是李家庄子，每个人都会自己想办法。

    庄子里不担心有人从中公饱私囊，换成大唐官员，有个词叫容错率。

    容错率并非单独体现在产品生产方面，行政依旧有，包括官员的一些问题。

    像自己都知道的事情，上面的人会不清楚？只要你官员做出了成绩，问题小的不追究你。

    问题太大，不知道收敛，抓你。

    问题大，又没有成绩，你不挨收拾谁挨收拾？

    将领呢，大唐的所有将领，估计都会捞一点，不一定是为自己捞。

    捞完了，分配给重要的子将或朝堂官员。

    一般在打胜仗的时候捞，抄家，留出一部分，其他的再上报。

    朝廷给战死的将士抚恤，当将领的把扣下来的部分换成钱，再给死去的兄弟家里一些。

    不然怎么会有那么多为了将领拼死的战士？

    “我是不是应该给张嘉贞他们好处，额外的，让他们留下做事情？”李易酒没喝呢，已经说醉话了。

