    想到了这些，她的心里就觉得十分难受。

    听到她一连说了三个“很好”，江六少心里一动，又忍不住笑了起来。

    “在你的眼里，我就这么好吗？”

    “当然，六哥是这世上最好的男人。”

    当年她就是这么想的，到了这个时候，她依然还是这么想的，从来没有改变过。

    “我也有缺点，不是你想象中的那么好。”六少轻叹了一声。

    他不由得想起了少女时的石小清偎在他怀里时跟他说的一句话。

    “六哥，我到死都会喜欢你的，很喜欢很喜欢。”

    所以到了这个时候，她还是跟以前那样喜欢他吗？

    他们已经是中年人了，这个时候还会有以前那么纯粹的爱情吗？

    “六哥，你哪里有什么缺点？你哪哪都好。”石小清说道：“所以你千万不要妄自菲薄，觉得自己年龄大了又有了小小这么一个女儿，就觉得自己不能找更好的姑娘！”

    “那你说说，我适合找什么样的姑娘？”

    石小清又是一滞。

    他适合什么样的姑娘？

    “对小小好的，”石小清忍不住就这么说了出来，想了想又觉得不太对，赶紧又补了一句：“当然也对六哥很好的。”

    江六少听到她急急地补充了这么一句，嘴角一扬，温声说道：“那我觉得，这世上再没有人比你对我和小小更好的了。”

    扑通，扑通，扑通！

    石小清觉得自己的心跳猛地加快了。

    她一手捂住了自己的脸，老天，她该不会是发烧了吧？为什么她的脸这么烫？

    挂了电话之后，石小清怎么样都无法把这一句话从脑海里挥走。

    她的耳畔一直像是在重复着这么一句话。

    那我觉得，这世上再没有人比你对我和小小更好的了。

    他是什么意思？

    在她说了那么一句话之后他接的这一句，难道是她想的那么一层意思吗？

    不不不，不会的，现在他怎么可能还会喜欢她？

    那这一句话，他就是随便说出来逗着她玩的？

    可是若是对一个人全无意思的话，又怎么会来逗弄她呢？他又不是那种喜欢逗人的人。

    所以，他很有可能还是对她有那么一层意思的？

    不不不，不要痴心妄想了。她当初最不能被原谅的一点，不是她接近他的目的不纯，而是她竟然想要把和他的孩子送到研究所去。

    江筱不也是因为这一点不原谅她的吗？

    是什么样的人，才会答应这么一个条件并且还真的想这么做？

    如果不是她最后爱上了六少，那么她是真的会把自己的孩子给送进研究所去。

    正是因为这么想着，江筱也才无法坦然地接受她，无法喊她一声妈。

    石小清自己也清楚这一点。

    所以在想到这一点之后，她心里那些所有的因为六少那一句话而掀起来的波澜，全都被她压了下去。

    她跟他，终究是不可能的了吧。

    就当是六少逗弄她的好了。

    江筱在院子里打了一套拳，吃了糖水之后她还是觉得应该把它消耗掉比较安心。

    一套拳打完，石小清才出来。

    这个电话聊得可真够久的。

    