        轰！轰隆隆！

        天荒轰隆，撑不住四帝的威压。

        世人眸光熠熠，却也神情奇怪，瞅了瞅帝尊，又看了看叶辰。

        至今才知，帝尊竟跟叶辰长得一模一样。

        这，就有点儿懵逼了。

        “他俩...啥关系。”

        太多人询问，左瞅右看的，期望老辈们能给出答案。

        不是所有人，都知叶辰和帝尊的关系。

        有些个秘辛，不到一定修为，是无资格知道的。

        当年诸天浩劫，至强巅峰近乎全军覆没，知秘辛的已屈指可数了。

        “我咋总觉是真正的帝呢？”

        小灵娃蹲在东凰太心肩头，拿着一个望远镜，看了又看，嘀嘀咕咕的没完。

        “非法则身，是帝无疑，真正的帝。”

        人王沉吟，神色有够震惊。

        他乃帝之残魂，帝道法则身和真正的帝，还是分的出的。

        叶辰劫中的帝尊，绝非法则身，是帝的本尊。

        “圣体的帝劫，当真诡异。”

        造化神王唏嘘，好似也看出了端倪。

        “怎会如此。”

        连造化神王都看得出，东荒女帝哪有看不出的道理。

        天劫中的帝道法则身见的太多了，真正的帝，还是头回见。

        “哥哥。”

        帝萱哽咽，已泪流满面。

        第四神将和诸天剑神也热泪盈眶。

        无论是帝道法则身，还是真正的帝，那都是帝尊。

        “真正的帝。”

        叶辰喃喃，默默看着仙武帝尊。

        他之劫，他最清楚。

        劫中东荒女帝、道祖、冥帝皆法则身，而帝尊，则是一尊真正的帝。

        他该是明白，帝尊是他的帝道门，也是他的劫数。

        如今本尊帝显化，多半是因轮回的缘故。

        再看帝尊，虽是帝，却无神智，包括东荒女帝、道祖和冥帝，也皆是如此。

        只因此刻的四帝，代表的是上苍意志，其目的，便是灭渡劫者。

        “你是真出类拔萃啊！”

        冥帝捋着胡须，唏嘘不断，尤为关注劫中的帝尊，献祭的帝道门，本以为彻底消失了，竟又跑出来，而且，不是法则身，乃是一尊货真价实的大帝。

        唏嘘归唏嘘，冥帝并无想象中那般震惊。

        帝尊乃叶辰的第一世，叶辰乃帝尊的第九世，身在九世轮回中的极道帝劫，想不涉及轮回都难，且是帝尊献祭的帝道门，劫中出本尊，也在意料中。

        道祖揣了手，眸光深邃，只看不语。

        史上无圣体证道的先例，叶辰的帝劫绝不会那般简单，他早有觉悟。

        轰！

        他看时，叶辰已动，一步踏入了大道太上天。

        四帝如影随形，也进了帝道战场。

        世人仰眸时，冥帝法则身已开攻，一掌平平无奇，却毁天灭地。

        叶辰金拳紧握，一拳轰穿了掌印，打翻了冥帝法则身，而后登天一步，避过了道祖法则身一指，翻手一掌盖下，压得其帝躯崩裂，女帝法则身杀到，祭了万物大界，其内一山一水，皆有帝的灵性，却被叶辰的混沌大界碾压。

        铮！

        帝尊手提轮回仙剑降临，一剑斩退了叶辰。

        其余三帝的法则身，远伤不到叶辰，可怕的是帝尊，那是一尊真正的帝。

        不过，纵如此，帝尊也不够看。

        他是真正的帝不假，却无本命神智，亦无斗战心境，战力大打折扣。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，真正的帝劫，拉开了历史性的帷幕。

        可以得见，叶辰绝对占上风，一挑四的阵容，他是压着四帝打的。

        尴尬！

        天冥两帝之神情，都不怎么自然，四个打一个，还被人爆锤。

        不过想想，两帝也释然了。

        要知道，叶辰本身就是一尊大成圣体，乃圣体一脉最强最惊艳，仅这层身份，天帝之下便鲜有敌手，更遑论他已跨过了帝道门，莫说三尊帝道法则身外加一个帝尊，纵劫中的四人，都是真真正正的帝，也未必是他对手，只因无论帝道法则身还是帝尊，在极道帝劫中，都是与叶辰同修为同境界的。

        相比天冥两帝，东荒女帝就淡定多了。

        倘若帝劫就这阵容，那就叶辰证道成帝，就太容易了。

        “才四尊帝，是不是少了点儿，那可是荒古圣体的帝道劫啊！”

        此话，深得众意。

        遥想叶辰准帝劫时的六十四尊帝，如今的四尊帝，阵容的确小的可怜。

        “若只有这四尊帝，那倒好了。”

        人王深吸一口气，太多的老辈，也都是这神情。

        等着吧！绝不会这般简单，后面必定还有更可怕的，看叶辰当年的大成劫便知，他的帝道劫，会有很多惊喜，如今的四尊帝，也只是小小的开胃菜。

        事实证明，的确如此。

        世人仰望下，太上天上又多了一人，背影伟岸，帝威震天。

        “轩辕帝？”

        太多人惊异，早已在叶辰天劫中出现过的轩辕帝法则身，竟又显化在叶辰的帝劫中，也是代表了上苍的意志，自凝出人形后，便祭了毁天灭地的攻伐。

        可惜，史上公认的最强大帝，一样不够看。

        同级别同境界，别说法则身，纵来的是真正的帝，也非叶辰对手。

        那尊小圣体，已开了神级挂，天帝之下，谁来都没用。

        “老夫掐指一算，后面还有。”

        夔牛扮起了神棍，真就在拈指演算，演的那叫一个语重心长。

        轰！

        他话方落，便闻太上天一声轰隆。

        继轩辕帝之后，又有帝道法则身临世，乃炎帝，历代大帝中寿命最长的帝。

        他之后，便是斗战圣皇，寿命最短的帝。

        轰声还未落，盘古大帝便拎着开天斧出来了，诸天的第一尊帝。

        前后不过一瞬，红莲女帝法则身显化。

        若盘古大帝乃诸天史上第一尊大帝，那她便是诸天史上的第一尊女帝。

        她之风华，是绝代的。

        后临世的瑶池女帝法则身，风姿丝毫不弱她，乃荒古时代最后一尊帝。

        瑶池女帝之后，便是诛天大帝，荒古时代第一尊帝。

        两女帝显化，自不缺东华女帝。

        若无东荒女帝证道，那东华女帝，便是诸天史上最年轻的帝。

        轰！

        轰声再起，元天大帝塑出真形，诸天史上唯一一个在九千岁后证道的帝。

        莫急，还未完。

        玄古大帝应时显现，唯一一尊战死的帝，亦震古烁今。

        与之不分先后的，乃仙宇大帝。

        这尊帝，颇具传奇色彩，他统治时期，乃是诸天最繁荣的时代。

        咚！咚！咚！

        蓦的，冗长的钟声响起，大日如来法则身重回世间，诸天史上最诡异的帝。

        佛祖方才显化，太虚龙帝便临世了。

        这尊帝才是真的吊，是诸天史上，唯一一个连跨两境界证道的帝。

        他之残魂，比他更优秀，轮回一世成大帝，二度轮回成天帝。

        轰！砰！轰！

        轰声不觉，响满大道太上天。

        每有一声轰隆，必有一尊帝的法则身显化，战古大帝、天缺大帝、青帝、无极大帝、幽冥大帝、宇空大帝、恒宇大帝、无情大帝、千面大帝.....。

        大道太上天上的一幕，真真养眼了。

        每一尊帝，都如一颗璀璨的星辰，绽放着耀眼的光辉，映满了乾坤。

        “诸天一百三十一帝，齐了。”

        位面之子轻语，怔怔望着，总觉颇不真实。

        历代大帝齐显，万古无一。

        如此盛事，当是永恒的一幕，会被载入诸天史册，成不朽传说。

        “吾等该感谢圣体。”

        太多老辈深吸了一口气，若非叶辰，也难见一百三十一帝的盛况。

        “历代大帝，真真给面子。”

        谢云咧嘴啧舌，如这等大场面，真头回见。

        “该是上苍给面子。”

        司徒南意味深长道，是一百三十一帝不假，却都是法则身，代表的皆是上苍的意志，他们无神智，只知抹灭渡劫者，是叶辰太惊艳，才来了这等阵容。

        轰！轰隆隆！

        太上天热闹了，无比的热闹，一百三十一尊帝，群殴叶辰一个。

        然，他们的帝威虽璀璨，却压不住叶辰的光辉。

        如道祖所言，同级别同境界，谁来都不好使，一百三十一帝也不行。

        帝道攻伐的画面，是让人心颤的。

        大楚的第十皇者，真真霸天绝地，除却帝尊那尊真正的帝外，他是一拳打爆一个，也得亏被打爆的帝道法则身还能重塑，不然，帝劫会早早结束。

        “一人爆锤一百三十一帝，啧啧....。”

        造化神王啧舌，画面何止养眼，那简直吊炸天了。

        “仅是帝道法则身，明显不够看。”

        东周武王一声嘀咕，那不是干仗，那是叶辰单方面的爆锤。

        这厮的嘴，依旧是开了光的。

        打着打着，那些个帝道法则身，便褪去了法则，再次重塑帝躯时，一尊接着一尊，都化作了真正的帝，帝道光辉本就璀璨，这般一来，更显耀眼了。

        “你能闭嘴不。”

        日月神子瞥了一眼东周武王，嘴开光了，就少说话嘛！

        “一百三十一帝都来了，多半还有大成圣体。”

        东周武王揣了手，是一个极不安分的，又是一声嘀咕。

        好嘛！他这一语不要紧，大成圣体真就来了。

        伴着一声声轰隆，大成劫时显化的一百三十一尊圣体，又一个个的跑了回来，霸渊、帝荒、辰战、冥古、红颜....有一个算一个，无一例外，全都到场。

        东周武王扯了嘴角，这开了光的嘴，就是管用。

        “来，那凉快，去那待着。”

        日月神子推了东周武王一把，夔牛和小猿皇也直接，一人踹了一脚。

        轰！砰！轰！

        本就热闹的太上天，因一百三十一尊圣体显化，变的更热闹。

        再看叶辰，真有点儿架不住了。

        “一百三十一尊大成圣体、一百三十一尊大帝，二百六十二尊至尊哪！”

        “这阵容，才配得上圣体的帝劫。”

        “吾有一种感觉，后面还有，搞不好，还有大成圣魔。”

        “别闹，这就够了。”

        世人多言语，莫说小辈修士，连天地人三尊帝，都忍不住心颤了。

        如这等大场面，绝对破天荒的头一回。

        噗！

        他们看时，叶辰喋血了，不知挨了多少帝道攻伐，霸道的荒古圣躯，险些被强拆，圣骨染着圣血，崩满太上天，浑身每一道血壑，都染着可怕的幽光。

        那是杀机，是帝的杀机、大成圣体的杀机，也是上苍的杀机。

        只因他太惊艳，只因他触了禁忌，上苍欲将他抹灭。

        冥冥中，自有一种法则，容不得太强太逆天的人出现，会危及某种秩序。

        而叶辰，便属这类人。

        双拳难敌四手，叶辰之极道帝劫，很好的给世人上了一课。

        他是强，可对面人多啊！各个都是至尊。

        大道太上天，彻底混乱了，极道帝威横飞，帝道力量席卷，有大道天音响彻，有毁灭异象演化，染着帝的血，也染着圣体的血，更蒙着末日的光辉。

        帝道的混战，波动太大。

        帝道的战场，都直欲崩毁，有一缕缕余威垂落，压塌了一片片星空，碾碎了一颗颗星辰，若非东荒女帝施了守护的仙法，不知会有多少人遭殃。

        铮！

        剑鸣声突起，东荒女帝手中，化出了一把道剑，融了诸多法则。

        铮！铮！

        与之不分先后，道祖与冥帝也如此，并非要去大战，而是在时刻准备着，那是帝劫，且非一般的帝劫，必会暴露诸天位置，也必会有外域入侵。

        轰！

        未过多久，便闻轰声，传自诸天人界，传自人界的宇宙边荒。

        抬眸去看，乃一根赤色的魔柱，该是厄魔域的。

        东荒女帝看都未看，隔着无尽星空，朝那方斩了一剑。

        那是大帝级的魔柱，被其瞬间毁灭。

        很快，第二根魔柱降临，漆黑无比，魔煞滔天，亦是大帝级的。

        女帝不语，翻手又一剑，魔柱显化不过一瞬，便轰然崩塌。

        轰！砰！轰！

        不止人界有轰隆，天冥两界也一样，前后已有三五根魔柱降临，还有一根天帝级魔柱，瞄的是挺准，却都没啥吊用，被两帝一剑一个，斩的灰飞烟灭。

        “有帝坐镇，比啥都好使。”

        世人深吸了一口气，道出了一个真理。

        “但愿圣体，早些渡过帝劫。”

        更多人看的是太上天，都到这节骨眼儿上了，可别再出幺蛾子了，快些证道成帝，诸天才会真正安稳，一尊女帝，一尊成帝的圣体，才是固若金汤。

