    周卓对于炎龙脑袋变化的惊讶还没过去，赵长忠又指着炎龙的背部，沉声道：“看……他的背后，生出了金色的倒刺，好像是脊柱的延伸！”

    “好像，好像要跟额头的角连起来似的！”

    周卓看到这一幕，愣了愣神，旋即笑出了声：“嗯……他这是在觉醒隐藏在身体最深处的血脉，龙神萨拉满的血脉！”

    “要知道，这个家伙，可是龙神萨拉满的真直系后裔，而且是珍贵的炎龙。”

    赵长忠眼神复杂：“相处起来，还真是看不出来呢……”

    看着炎龙此时的模样，周卓已经在脑海中脑补出了西方恶龙的形态。

    比之前炎龙现出真身，要更加的狰狞恐怖，背生倒刺，脑袋上长满了犄角，如同刀锋一样锋利。

    不过，唯一的不同是，他的倒刺是金色的！

    想来，这次炎龙突破到八十级，觉醒了龙神血脉，战斗力将再次上到一个令人难以想象的程度。

    良久，更加令周卓和赵长忠目瞪口呆的一幕发生了。

    在二人的注视下，炎龙的身上，逐渐出现了金黄色中，流淌着赤红色血丝一般的鳞片，逐渐覆盖了全身，他居然就在床榻上，完成了巨龙真身化形。

    不过，这个金黄色的狰狞巨龙，却缩小到了小小一只，如果不是长着翅膀的话，周卓甚至以为，这家伙是退化了，退化成了一个金黄色蜥蜴……

    紧接着，炎龙周围围绕着旋转的金色飞龙，逐渐化作了光芒，消散无踪。

    取而代之的，是炎龙所缩小到巴掌大小的身体，覆盖了一层金色的光茧。

    房间内，重归平静。

    周卓站起身来，无奈道：“看来，他这次是真正的要进化了，而且大概比我们想象的需要的时间更长。”

    周卓心念一动，将炎龙装进了镇域灵晶的空间当中，便不再搭理。

    跟塞尔凯特一样，这些神兽种，进化都是需要很长时间的，周卓都习惯了。

    “走吧，公羊城主晚上有晚宴，我们去看看，他们准备的怎么样了。”

    周卓说完，刚要起身，却愣了一下，一股小小的震动，从五行盘空间当中传递出来。

    周卓心念一动，取出来铸神匣，让周卓惊讶的是，此时的铸神匣，居然有四面都在如同水波纹一样流动，好像有东西在呼之欲出一样的情况。

    周卓心中微动，有些开心，这情况？

    难道是那些东西，放进铸神匣当中过于多的原因，居然能够融合成四把【命器】神兵不成？

    周卓觉得，这是很有可能的。

    毕竟，自己还是第一次在铸神匣中，放进这么多的东西，本来他觉得，这都是一些废铁罢了，想着的是以量变引起质变，结果……这玩意居然叫做【命器】？

    所以，就导致了现在的情况。

    赵长忠不是傻子，他亲眼看着周卓将那些命器，全部都收进了这个暗金色的匣子中。

    但是，过去了快一天的时间了，周卓也没有提过给他锻造兵器的事情。

    此时看到周卓突然再次拿出来这个匣子，他感觉到，似乎自己的兵器，距离自己很近了。

    果然，赵长忠看着暗金色匣子的一面，如同水景一般，情景变化，成为了旋涡的形状，然后，一个破像是剑柄的东西，从中缓缓抽离的出来。

    漆黑的剑柄，有点长，差不多有两个人手掌放在一起的长度，而且上面通体漆黑，貌似是一种不反光的材质，光是看着，就觉得很趁手。

    剑柄之后，却没有出现护手，而是一个宽阔的剑脊……

    赵长忠看到这一幕，猛地瞪大了眼睛，呼吸都粗重了起来，他能够感觉得到，这是一柄巨剑，一柄阔剑，一柄重剑！

    正所谓，重剑无锋，大巧不工。

    对于炼气士动辄两米多高的身体，随意可搬山蹈海的力量来说，他们最需要的，正是一柄这样的重剑。

    正如周卓之前见过的阔刀，战场上，那些炼气士无疑不是使用着这种巨大的兵刃！

    这柄重剑，几乎是从暗金匣子的方格旋涡中，“挤”了出来。

    放眼望去，足足有将近一米宽！

    就连周卓，都看着这个门板一样的巨型阔剑，陷入了沉默……

    然而，他却听到了身边赵长忠略显粗重的呼吸声，周卓嘴角抽搐了一下，扭头看着他，道：“你很满意吗？”

    “当然！”

    赵长忠从看到这柄剑的时候，就异常的兴奋，此时，看到这个直立起来，几乎达到了他眉心，宽约一米的巨型阔剑，兴奋的一把抓住了漆黑的长把剑柄！

    周卓无言以对，现在，他终于知道，为什么这个剑柄会如此之长，如此之粗了。

    原来剑身，是这样的一个巨无霸……

    剑柄是漆黑的，跟剑身相连的地方，没有护手，直接就是门板一样的阔剑。

    剑神中间是很粗的，漆黑的一条中线，似乎跟外面的锋刃不是一种材质一般。

    总体，就是一个巨大的六棱门板大剑。

    双边的剑锋，闪烁着晃眼的光芒，呈现幽蓝色，见之便是可吹毛短发的锋刃！

    周卓叹了口气，道：“这东西，得有你的一个拳头厚吧，你真的能挥舞起来吗？”

    “嗯？”

    赵长忠似乎有些疑惑，在他的印象中，周卓也是一个力能扛山的体修。

    应该不会问出这样的问题才对啊。

    所以，他用实际行动，向周卓证明了自己的力量，只见其一只手握着剑柄，就像挥舞着一块大门板一样，虎虎生风的操着巨剑，在这个“小小”的房间里狂舞起来。

    飓风骤然而起，屋顶几乎是瞬间就不堪承重，飞上了天空，被恐怖的龙卷风裹挟着不知道飞到了哪里……

    周卓嘴角抽搐了一下，他知道，自己刚才问的话实在是多余了，想了想，先让兴奋的两米巨汗赵长忠停下，斟酌着要不要用【神化金晶】来收买一波人心。

    依照刚才的情况看，这个家伙，很显然是一个战斗力不逊色于任何人的空不存在。

    主要是，他这个“炼气士”的修行方式，就让周卓很是炎热，俨然是一个靠着“小宇宙”来爆发战斗力的家伙！

    而且，这还是一个一腔热血几乎要藏不住的人，如果能够彻底的终于自己，并未为自己而狂热推崇，在战斗的时候，救主的时候，情急的时候。

    能够爆发出来的战斗力，周卓几乎都想象不到，因为炼气士就是这么的玄学。

