    宁羽给舒小白与鹿白玉提供了不少有用的情报。

    至少让舒小白知道了，那些黑鳞人为什么那么的悍不畏死。

    只是，宁羽自己的情报也很有限。

    目前只能推测出，黑鳞人的目的是为了占领灵气界。

    最近这段时间，碧云特别努力的修炼。

    当然了，她一直都很努力。

    至少相对于吴畏来说，碧云堪称劳模。

    主要原因还是她马上就要晋升练气八层了。

    练气八层和八层之下，主要的区别在于灵力能够炼制完全的祭炼法宝。

    在八层之前并不是不能祭炼，而是不完全。

    祭炼法宝分为灵力祭炼和神念祭炼。

    灵力祭炼只要有灵力都可以祭炼。

    可是神念就就类似于让法宝变成自己身体的一部分。

    而不能融入自身的神念，就会导致法宝与使用者并不能完全匹配。

    这也导致在八层之前，每次使用法宝都会消耗大量的灵力。

    而在八层之后，一方面是灵力更浑厚。

    再者在完成了神念祭炼后，法宝也将随心所欲，就如同自己身体的一部分，消耗会大幅度降低。

    至此修仙者的战力也会大幅度的提高。

    可以说练气八层就是仙凡差距的分水岭。

    在练气八层之前虽然也有差距，不过还不明显。

    而到了练气八层之后，修仙者将会展现出越来越恐怖的战力。

    从身体机能到寿命，再到手段。

    修仙者都开始展现出最为恐怖的一面。

    至于吴畏，他到死都没完成舒小白的要求，一个月晋升到练气六层。

    舒小白把他给活埋了。

    吴畏拍着身上的泥土又恬着脸来到舒小白的面前。

    “你给你埋了，没我的允许，你敢爬出来？”

    “师父，我要给大师姐护法。”

    “护个屁，就突破个练气八层，有什么好护法的，重新躺回坑里去。”

    “我去给大师姐炼制一炉养气丹。”

    舒小白发现，吴畏入门之后，越来越滑头。

    当初自己就是看中他的稳重。

    结果入门之后，这稳重不见了。

    变得跟泥鳅似的。

    果然都是碧云那个小作精害的。

    就在这时候，院子里传来一声嘹亮的爆鸣声。

    一股旋风突破院墙，紧接着就见碧云身形一纵，整个人悬浮在半空，天地灵气灌注进她的体内。

    舒小白默默的进行着笔记。

    记录下碧云在晋升练气八层的过程，还有种种异象。

    就比如说此刻的碧云就出现了灵气灌体。

    舒小白自己晋升练气八层的时候并没有产生这种灵气灌体的效果。

    这应该是有一定几率出现的异象。

    目前的实际素材太少，还无法确定几率多大。

    在灵气灌体结束后，碧云也完成了练气八层的突破。

    舒小白发现碧云的灵力提高了数倍。

    远比预计的两倍到三倍更多。

    “师父。”碧云已经飞扑到舒小白的身上。

    “不错，灵力提升了不少，我现在教你如何控制自己的神念。”

    神念其实就是精神力，不过在经过灵力的加持之后，精神力不再如过去那样只能发散或者收拢，而是能够如同臂膀一样伸缩自如，也可以形成某种特定的形态。

    可以说，神念也是修仙者特有的一种战斗方式。

    碧云已经迫不及待的想要血洗神念的修炼与使用。

    舒小白将神念方面的知识传授给碧云后，就让她自己去修炼了。

    舒小白则是回到自己的书房，继续研究没完成的项目。

    目前的修仙体系已经开发到结丹期。

    不过战斗方式还是很单调。

    远没有魔法体系以及内功体系的丰富。

    舒小白最近在开发的就是修仙体系的战斗方式。

    五行属性，变异属性，特殊属性的法术都有涉及。

    比如说金、木、水、火、土、雷法。

    这些都难不倒舒小白，主要是舒小白在这种类型的开发上，已经有了非常丰富的经验。

    魔法体系和内功体系都有类似的开发经历。

    而这三者虽然分属于不同的力量体系，可是触类旁通这个道理同样适用于这三者。

    灵力是比魔力、内力都要高级的能量。

    所以在同等比例下，在排除了环境因素后，所能产生的效果也是远远高于魔力与内力。

    修仙的目的本质上就是一种超越，超脱。

    ……

    碧云自从晋升练气八层之后，最开始那几天都玩疯了。

    只是，后来就慢慢的恢复正常。

    “师父，为什么我无法御器飞行啊？是不是一定要飞剑才能飞行？”

    “不，之所以御剑飞行是因为飞剑帅，如果你踩着一个瓶子类的法宝，你是打算踩在哪里？”

    “那为什么我无法踩着方圆雷心筒飞？每次一飞就掉下来。”

    在碧云看来，自己如今的灵力充足，而且驱使驾驭方圆雷心筒也是挥使自如，应该不用等到练气十层才能踏剑遨游。

    “之所以要等练气十层，是因为练气十层才能修炼万法通灵。”

    “什么是万法通灵？”

    “就是对法宝心神合一所修炼的一种法术，你现在之所以无法站在法宝上飞行，就是因为你和法宝之间没有达到心神合一的地步。”

    “那在练气十层之前就不能修炼万法通灵吗？”

    “不能，练气十层之后，你的灵力区域饱和，这时候你的灵力会自然而然的与天地灵气沟通，只有在这个时候，你才能修炼万法通灵，当然了，这万法通灵也不用特意去学，以你的天赋，应该自然而然就能领悟。”

    给了碧云一个目标后，碧云又开始有了动力。

    “去给我采一些元辛草回来，现在差不多是时候给你准备筑基丹了。”

    “师父，我不认得元辛草。”

    “不采的话，你这辈子都别想踏空而行。”

    “我这就去。”

    碧云立刻跑出院子。

    不过刚出书院，碧云就感觉到有人跟着她。

    碧云装作什么都不止，迈着欢快的步伐朝着城外跑去。

    一直到城外，那些跟踪她的人不再躲藏，纷纷出现在碧云的面前。

    “几位大叔面生的很啊，不是武城的人吧。”

    “林碧云，当初你爹欠的债，今天就由你来偿还。”

    原来是死鬼老爹的仇家啊。

    林碧云不以为然的看了眼众人：“几位大叔，你们就算想杀我，起码也让我做个明白鬼吧，你们是哪个仇家？”

