    这让他们又惊喜，又不安。

    觉得自己简直像做梦一样。

    因为这种机会，没点关系可是得不到的……

    “以后你们就在这里听导演安排，多多跟大家学习！有什么事情就找我。”

    叶文清交代着他们。

    现在叶文清是电影的主要负责人。

    兆鑫直接给了她出品人的位置。

    所以现在片场的大小事情她都管着。

    “好的！谢谢您！”

    三个新人都激动地向叶文清鞠躬！

    他们发自内心的感谢！

    叶文清安排好以后，就去忙了。

    而蔡战，蔡超悦等他们几个，则打量着这些新人，眼珠子一转。

    “新人？来，给我倒杯水。”

    薛战直接说道。

    “好的！”

    他们很兴奋。

    能近距离跟这种大明星接触！

    谢雨楠马上去倒了水。

    而把水端过来的时候，薛战故意一抬脚。

    她猝不及防，绊倒了。

    一杯水直接洒在薛战裤子上了！

    “哎哟！你怎么回事啊！瞎？！”

    薛战直接站起来骂道！

    “我看你故意的吧？”

    旁边的蔡超悦也起身怒道。

    “对不起对不起……”

    那女孩吓得慌了，连连道歉！

    “对不起？你以为这么简单吗？！过来趴下把我的鞋擦干净！知道我的鞋多少钱吗？！”

    蔡战指着她鼻子道！

    “什么？！”

    那女孩惊了。

    这也太过分了吧？！

    就算是她的错也不能这么侮辱人……

    “听不懂人话？我给你这个机会，是你的荣幸！知道吗？！”

    蔡战狂妄至极地喊道！

    “你太欺负人了吧？！”

    这时一旁的另一个新人，程峰走了过来！眼神很愤怒！

    这男孩平时就习惯仗义执言，对欺负人的事情很看不惯！

    “怎么？你还想动手？”

    薛战挑衅地打量着他。

    “我就是看不惯你们这种行为！大明星又怎么了？！有什么资格这样？！”

    程峰恼火地吼道。

    “呵呵，好啊，你们可真厉害，几个新人联合对付我们？！我看这是你们明光集团故意的找来的人吧！不想让我们拍就直说！”

    蔡超悦这时候站起来，一唱一和地道！

    “什么？没有没有……”

    一旁的导演惊呆了，连忙过来道。

    “没有？我看你们意思已经很明显了吧？！”

    “走，不拍了！”

    几个大牌明星说着，直接起身都离开了！

    走之前还把摄像机桌子踢翻了！

    现场一片狼藉。

    这些人扬长而去！

    这下，片场的人全都傻眼了。

    这些明星也脾气太大了吧！

    但他们确实是得罪不起啊。

    明星们都是腕儿啊，他们必须得求着。

    尤其是那几个新人，都傻了。

    觉得自己是不是闯祸了？！

    最后，无可奈何，只能去找叶文清来解决。

    叶文清听了，也惊讶了。

    没想到事情会变成这样！

    而且听了前因后果后，她也觉得愤怒。

    这不是故意找事吗？！

    这几个明星也太难缠了！

    不过她又生气又无奈！

    事情出在自己负责的地方，她不好意思找老总说。

    只好去找韦恩明了。

    “哥，这下可怎么办啊！”

    叶文清担心地问韦恩明道。

    韦恩明一听，却不以为然。

    甚至有些高兴！

    “好啊，早就想让他们走了！现在他们自己滚不是更好？！”

    韦恩明坦然道！

    “啊？可是……”

    叶文清懵了！

    “那哥，你的意思是？”

    “我的意思是，换人演！”

