    面对千仇的封印，绝对吓人运气并不好，上来就被封在原地不得动弹。

    而在绝对吓人被封之后，皮革厂小姨子也紧跟着出手，迅速一发似玉生香甩出，目标直指对面站在队长位上的狮驼岭‘幻术师’！

    封印成功！

    在黄贺开心的目光中，就见这道似玉生香非常顺利地就将幻术师封上，同时也代表着对面开局就被废掉了两名战力。

    紧接着，待柳夕梦为千秋上了道提升法伤的灵动九天之后，就见千刃忽然动了！

    但他并没有如对面预料中发动鹰击，而是长刃一竖，先给自己上了道‘野兽之力’。

    “开局就上野兽，这千刃是要吃人啊？”

    “太嚣张了，办他！”

    “可这家伙貌似不太好办的样子……”

    “怕啥？他们有张良计，咱也有过墙梯嘛！”

    “都消停点！记住按照计划行事，千万别乱了节奏知道吗？”

    看着明明开局就进入变身状态的千刃不开飞机反倒先给自己上了个野兽，逍遥城五人组心里下意识地就是一个咯噔，毕竟之前录像中这个狮驼的离谱表现属实是给他们留下了太深的印象。

    不过比起之前被打出心理阴影直接躺平任虐的燕赵风云，逍遥城战队的几人似乎颇有自信，交流了几句后便安静了下来。

    在千刃完成变身之后，却见幻术师面前的那只雾中仙忽然一个转身，给身后的主人喂了颗五龙丹。

    一颗五龙丹服下，幻术师脚下的封印图标立刻消失，紧接着就见化身夜罗刹的他利刃一转，瞬间进入到变身状态！

    “嚯，看来对面是有备而来啊？”

    眼看幻术师的宝宝靠着卡速成功将他脚下的封印结束并进入到变身状态，在场外负责录像的萌面乖兽一挑眉，不由地嘀咕道。

    听着萌面乖兽的嘀咕，方云不禁一笑，道：“又小瞧人了不是？这可是四强赛，能闯到这里的队伍哪一个能简单得了？”

    说着，就见在幻术师变完身后，千刃面前的大力金刚立刻动了。。

    善恶有报（恶报）——

    一发善恶甩出，在逍遥城几人惊讶的目光中，就见这只大力金刚瞬间来到幻术师那只雾中仙跟前，一刀狠狠劈了下去！

    暴击——

    随着一片金光爆出, 就见这只被幻术师寄予厚望的雾中仙血量瞬间消失一大截, 同时头顶上立刻跳出一道爆炸的伤害, ‘5714’！

    “奶奶的，这汴梁城也忒不讲理了，一只宝宝都这么狠！”

    “我说老幻, 你这只宝宝看样子要撑不过这回合了啊？”

    “……不怕，哥还有后招！”

    看着幻术师面前那只被一刀砍残的配速雾中仙, 逍遥城几人心里不禁有些突突, 总感觉局势的发展跟他们预想中不太一样。

    而还没等他们多想, 就见千秋跟柳夕梦面前的两只耐攻也接连冲了过来！

    万幸的是，或许是这只雾中仙命不该绝, 千秋跟柳夕梦的宝宝竟然全触发了善报，两刀下来不仅没能将其送走，反倒还奶上了不少血量。

    “这雾中仙命还挺硬……”

    看着这只连遭三发善恶都没有飞走的雾中仙, 黄贺忍不住一皱眉, 嘴里嘀咕道。

    而方云虽然对这一幕并不意外, 但心里却下意识盘算起来, 接下来是不是该考虑用些稳定性更强的打法了？

    与此同时，随着两只宝宝回归队列, 就见万年压轴的千秋率先动了，一发龙卷雨击直接朝对面丢了过去！

    哗——

    啪！

    一发秒七的龙卷甩出，就见对面前排的五只宝宝头上瞬时间跳起一大片密密麻麻的四位数伤害, 幻术师那只雾中仙更是直接飞出了场外！

    而在前排宝宝遭受重创的同时，位于后排速度较快的幻术师以及被封的绝对吓人血量也跟着掉了一大截。

    “这龙宫就TM离谱！”

    “真是夭寿了……老子做为一个龙宫, 竟然在武神坛上被同门用龙卷抽了800多血，这还是我认识的那么梦幻吗？”

    “闭嘴吧你！我刚才可是被抽了快1000, 我说什么了吗？”

    “行了行了，与其争论这些还不如赶紧商量一下对策！”

    “没错, 老幻的宝宝刚才可是已经被抽走了，下回合你是打算鹰击还是召宝宝？”

    “……先飞一轮看看情况吧。”

    随着千秋一发龙卷甩出，原本认为凭借配速宝宝可以打对面一个措手不及的逍遥城几人顿时陷入了片刻的混乱，待冷静下来后立刻抓紧时间商讨新的对策。

    而在逍遥城五人组商讨对策的同时，场上的战斗还在继续。

    考虑到自己这边五人除了幻术师意外，其他四人被封的几率比较随机，在幻术师用宝宝预判解封之后, 逍遥城另外四人并没有使用宝宝预判解封，而是一个个直接祭出了义气龙的神技‘龙卷雨击’！

    哗——

    啪！

    -644！

    -573！

    -697！

    -466……

    随着逍遥城连续三发龙卷甩出，虽然打出的伤害比起千秋差了不止一筹，但所谓量变引起质变, 连续三发龙卷甩来，汴梁城这边的血量依然还是被整体压下了一截。

    眼看自家战队被逍遥城三个龙宫一顿乱抽血量持续下降，场外围观的酥酒忍不住秀眉微蹙，开口想要说些什么。

    但还没等她开口，就听方云忽然在语音里问道：“如梦，你现在愤怒多少了？”

    “121。”

    闻言，柳夕梦立刻扫了眼自己的愤怒条，及时回道。

    “那你知道下回合该怎么做了。”

    得知柳夕梦已经攒了120多点的愤怒，方云轻轻一点头，趁第一回合比赛结束开始迅速为几个号完成了下回合的操作。

    片刻之后，随着30秒战斗倒计时结束，第二回合的战斗立刻打响。

    战斗一开始，稳定一速的千仇迅速出手，又是一发失魂符甩出，丢到了对面另一个龙宫‘风域の清风’脚下。

    没有任何意外的，千仇的第二发失魂符依然秒封，但皮革厂小姨子接着甩出的似玉生香却失败了，并没能将上回合已经解封的幻术师重新封上。

    这发似玉生香的失败让幻术师几人感到一阵兴奋，因为这意味着他们不必再多浪费一回合召唤新的配速宝宝解封，直接就可以吹起反攻的号角了！

