
　　苏听鱼俯瞰着整个人鱼国度，最后的目光落在了手中的净化海螺上。

　　苏听鱼不急着吹，先是拿出医用酒精消一下毒，再用清水清洗了几遍。

　　才耽搁了一小会，海妖就不耐烦地催促道：“磨蹭什么？赶紧吹！”

　　苏听鱼轻咳了两声，清一下嗓子，而后把净化海螺尾部小孔的部位递到嘴边，轻轻含住。

　　没有任何的准备，可在即将出声的前一秒，苏听鱼的脑中自然而然的浮现出一首曾经听过的曲目，轻轻闭上眼眸，轻灵的音符自海螺里缓缓传出：

　　“我落你指尖，就像星河奔赴海面，陨落在你眼前，看我跌进深渊，

　　我穿越空间，只为走进你的视线，在最后的时间，改变从前……”

　　许是净化海螺本身的加持，苏听鱼在没有任何话筒机器的配合下，吹出的清晰海螺音传遍了整个人鱼国度。

　　此时。

　　人鱼水晶宫里的密室，陈设的海神雕像竟然出现了一道裂痕，一丝丝腥臭的黑气自雕像内部，通过细缝钻出来，然后飘出密室，飘到人鱼国度的上空。

　　“哈哈哈！哈哈哈！我要自由了！我要自由了……”附身在人鱼大长老，人鱼女王和奈丽公主身上的海妖分身纷纷放弃了这条鱼，化成一股黑气，朝着上空聚集的黑云靠拢而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑云之中，一具有六七分类似海神的高大身躯若隐若现。

　　“哈哈哈！海神，你个小三瘪！龟玩意！本座自由了！你终究是困不住本座哈哈哈……”海妖猖狂地仰头大笑，笑声得意，而被困住的上万年以来，早就积攒了诸多怨气。

　　他要屠尽所有信奉海神的海洋生物！

　　他要继续去摧毁另外封印他力量的地方，而后凝聚壮大己身！

　　海妖一番的畅想，很是美好。

　　不过，眼下的当务之急，是把那个能吹响净化海螺的小蝼蚁给捏碎，那样他就彻底没有了后顾之忧。

　　可当海妖低头一看，却发现自己在人鱼族蛊惑的两枚棋子全都昏倒在地，已经不省人事了。

　　“怎么回事？！”就在海妖惊疑不定之时，高塔之上的海螺声停止了两秒，而后变成了真正的女歌声。

　　“……星河在变换，宇宙在蔓延，我们更遥远，

　　等下个光年，我依然摆渡你岸边，轮回不止我就不变……”

　　海妖的眼皮子忽然开始上下打架，铺天盖地的睡意袭来，带着惊涛骇浪之势，又有着温柔无忧乡的无尽诱惑。

　　“别……别唱，别唱了！”海妖大吼一声，表情狰狞万分，仿佛下一秒就要摆脱掉歌声的诱惑。

　　……可。

　　该死的！

　　这是海妖失去意识的最后一秒，脑子里蹦出的最后一句话。

　　海妖巨大的身躯骤然失去了平衡力，因为太重了，也无法自然飘起，逐渐地沉到海底。

　　而歌声，整整响了半个小时，才逐渐消失……

　　此时此刻，整个人鱼国度陷入了绝对的死寂……除了一些轻微的打呼声。

　　而罪魁祸首的苏听鱼瘫坐在高塔上，赶紧咕噜咕噜地喝下大半瓶水，补充水分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第431章 海底两万里86免费阅读。https://xs.23sk.com 