    在他的陪伴、督促、鼓励下，绿毛虫成功的完成了日常任务？

    开什么玩笑！

    他陪伴了什么？

    在旁边发呆摸鱼？顺便思考甜冷美后的妹汁泡水究竟能不能喝？

    不是？？？

    南风现在很费解，他的情绪用震惊与惊悚来形容都不为过。

    日常任务（1）的内容是什么，他可是还记得的呢。

    俯卧撑、仰卧起坐、下蹲各一百个，跑步十千米，这他妈是两个半小时能搞定的？

    他只是一只绿毛虫来着的？

    深吸了一口气，又吧唧了几下嘴，努力让自己冷静下来的南风一边揉着自己突突直跳的太阳穴，一边说道：

    “系统，查看绿毛虫能力值。”

    ------

    绿毛虫能力值：

    HP： 98

    攻击： 38

    防御： 88

    特攻： 22

    特防： 42

    速度： 72

    总和： 360

    ------

    好家伙。

    哪怕减去因为先前首日奖励而得到暴增的HP和速度，绿毛虫的能力值也远超平均值了。

    尤其是这88点防御和42点特防，更是怎么看怎么离谱。

    要知道宝可梦的物种决定了他先天的能力值，想要再去提高，靠的完全都是后天的努力与磨砺。

    “……”

    等等。

    忽然想到了什么的南风，脸色忽然难看了起来。

    原本想要吐槽‘这绿毛虫太不科学、太不合理，这是凭借‘羁绊’就能完成的超越物种极限的特训吗？！！’这样的情绪也瞬间消停了下来。

    他沉着脸，走到了瘫倒在地上，但表情却是笑嘻嘻的绿毛虫旁边。

    从哈克龙的手中接过毛巾，帮绿毛虫擦了擦大脑壳上的汗珠。

    “呜哦！”

    （我，做到了哦！）

    (?*?*?)

    “……”

    看着绿毛虫傻憨憨的模样，南风又是一阵语塞。

    无奈地皱起眉头，配合着绿毛虫的喜悦扯了扯嘴角，他说道：

    “以后可以不用这么拼命的。”

    “这里没有人会逼你做你不喜欢的事情，你做不好也没有人会欺负你，更不会有人打你，你……不用这样也可以的。

    普普通通的，自由自在的，只会吃也没关系的……”

    只是，南风的话还没有说完，就被突然一个扑棱支起身子、热血满满的绿毛虫打断了。

    “呜哦！呜哦哦！”

    （可是，我好喜欢这种感觉！

    虽然很累，但是我能够清楚的感受得到自己变强了！

    而且……以前的事情它完全不重要了呢！我现在也有家人了呢！

    怎么说呢，感觉意外的抗揍也是一件好事？这样去打对抗赛难道不是一种优势吗？）

    这不就是昨天主人给自己制定的计划之一吗？

    什么‘打我等于打自己’，什么‘暴击-15’，什么‘甚至未能打穿敌方护甲’……

    虽然当时很沮丧，但现在想来，好在有着这样的经历，他才能变得更强才是！

    主人完全不需要这样难过么！

    如是想着，绿毛虫甚至还蛄蛹上前，蹭了蹭南风的胳膊。

    “……”

    绿毛虫的这一番话，其中有太多的内容他想辩驳。

    所谓的‘变强’其实只是系统的首日礼包效果。

    也就头一次会这样。

    过度积极向上、过度开朗其实并不是一种健康的心理表现，跟他说出心里真正的想法也是没有关系的，不用这样假装开心。

    还有就是，他真的不需要一只绿毛虫的保护。

    倒不如说，作为‘波导的勇者’的吊车尾预备役，他来保护绿毛虫还差不多……

    “呜哦呜哦！”

    （主人！不要露出这么难过的表情啊呜！

    虫有一件严肃的事情想跟你说！

    内个什么，我好饿来着的！）

    “……”

    南风机械性的看了眼时间。

    十点零三分。

    毕竟自己刚刚说完‘你当一个只会吃的虫，也没有关系的！’，再在这个时候去吐槽‘你怎么饿得这么快！’有些不好。

    对于这只消化道怪怪的绿毛虫，南风只能无奈的叹了口气。

    “好吧……”

    “那你躺在这休息一会儿吧。

    等喘匀了气，就跟哈克龙一起洗个澡，来餐厅就好，我现在去给你做点吃的。”

    “呜哦！”

    应了一声之后，只听着‘砰’的一声，弱小可怜无助但能吃的绿毛虫就倒在了地上。

    ￥￥￥￥￥￥

    肾虚往往是过度疲惫之后。

    所以南风觉得还是要做点好的给绿毛虫补一补，以确保在能补充先前运动能量消耗的基础上，促进绿毛虫的健康成长。

    由此，宝可方块就成了不二之选。

    “吧哩，过来帮帮我呗？”瞅了一眼猫在墙角一脸鬼祟模样的魔墙人偶，南风说道。

    在听到召唤后，自认为隐藏的很神秘的魔墙人偶踩着踢踏舞的节拍从墙后走了出来。

    随着一个华丽的转身过后，他‘瞬间移动’窜到了南风面前，单手倚在墙上、嘴里叼着一支不知从哪个花瓶里面偷的向阳花，

    “吧哩？”

    （说吧，何事？）

    〃(??ω??)?

    “……”

    看！活该看家的是你不是爱管侍！老妈都不愿意带着你出门！

    无奈的翻了个白眼，南风放弃了去吐槽这只从各种意义上都没救了的魔墙人偶。

    “家里面的树果都放在哪了？”

    这句话刚问出口，南风看着魔墙人偶一副蓄势待发准备来一个仙人指路的模样，赶忙改口道，

    “算了……，吧哩，你直接帮我拿点橙橙果、文柚果、凰梨果和…嗯…沙鳞果过来吧。”

    因为魔墙人偶总是‘吧哩吧哩’的说话，所以南风贴心的给他取了个这样的昵称。

    才不是因为嫌弃翠花这个名字过于生草。

    “吧哩？”

    （这么多？）

    っ?Д?)っ

    “嗯，也得顺便给哈克龙做一点吧，他给绿毛虫当陪练，怎么说都得犒劳犒劳他。”

    “吧哩。”

    （原来如此。）

    (??????)?

    魔墙人偶觉得你很棒，并对你比出了个大拇指。

    “吧哩？”

    （你要自己做吗？）

    “嗯，我是这么打算的。”南风点了点头。

    “吧哩！”

    （天呐！冲冲冲！）

    ヾ(???ゞ)

    不知道发生了什么，总而言之异常兴奋的魔墙人偶忽然燃起了自己的小宇宙。

    直接一个精神强念打开了家里储藏室的大门，从不知哪个保鲜柜从中取出了大量树果，并整齐的堆在料理台前。

    “……”

    虽然说家里面有着宝可方块自动搅拌机，但南风还是准备自己去做的。

    怎么说，要开能够大量饲养伊布的A级饲育屋而不是单纯贩卖宝可梦蛋的话，A级培育师的职业资格证还是需要有的。

    ‘制作宝可方块’就是其中一项的考核内容。

    宝可方块自动搅拌机这种最多只能做出质量为‘果然翁级’的宝可方块，距离真正顶级的‘厉害喷火龙级’的宝可方块差了可不是一星半点。

    除此之外，宝可方块自动搅拌机还有着不俗的失败率，也会浪费掉树果中所蕴含的大部分营养。

    像是真正的宝可方块大师，他们在制作的时候，通常会精准的选用树果中最优质的部分，用顶级的烘焙手法做出完美的宝可方块。

    而其余的‘失败品’俗称边角料，拿来赠与、贩卖给普通训练家，或自己留着培养二队、三队，也都是绝佳的方块。

    南风觉得自己现在开始努力，兴许也不算太晚，争取另辟蹊径在制作宝可方块上找到一条属于自己的登峰造极之路。

    毕竟，再苦再累也不能苦了孩子的伙食费。

    昨天闲来无事时查阅过一些资料，摸鱼看了点培育相关的专业书籍。

    宝可方块的质量同树果质量、水、营养粉的配比、搅拌程度、料理温度等等都有很大的关系。

    而这些听起来简单，但处理起来又很是繁琐的步骤，也是宝可方块‘细腻度’的由来。

    美味度与润口度，主要是与树果的种类、品质、融合度相关，实际上只需要做大量的统计实验表就可以得出高美味度和润口度的配方表。

    这三个方面的优劣，决定了宝可方块的质量，也是考核时联盟审查评级的标准。

    普通来说，手工制作的宝可方块，制作时间在三到八小时时间不等，特殊品质的树果所需要的时间兴许会长达三十八小时。

    于是乎，一手捏着【营养补充方块（橙橙果口味）】配方，一手从厨房里挑选工具的南风正式开始了自己第一次的宝可方块的制作。

    ……

    可能是天生比较爱吃，所以略有些擅长做饭吧……

    感觉自己做出来的成品似乎也还不错？

    【你做出了一份‘小仙奶级’的初级营养补充宝可方块】

    【你，已解锁技能‘宝可方块制作lv1'】

    【你，已解锁技能‘厨艺lv1’】

    这迟来的系统，这迟来的技能。

    啧。

    宝可方块没有凉不凉这么一说，把做好的‘小份’橙橙果口味的营养补充方块放到玻璃碗里，南风继续回头去做哈克龙喜欢吃的加入‘沙鳞果’口味的方块。

    沙鳞果属于中级树果食材了，制作起来的工序也相较复杂一些，在做完之后南风刚解锁的‘宝可方块制作’技能就升入了lv2。

    这迟来的技能升级，这迟来的经验增加。

    啧。

    因为等级提升，脑中融会贯通了很多知识，由此导致做方块有些上瘾的南风，在做宝可方块的路上一发不可收拾。

    在把第六‘锅’方块放到罐子中后，洗完澡、擦干净的绿毛虫忽然从料理台边窜了出来。

    “呜嗷！”

    （酱酱！我洗干净回来啦！）

    “……”

    酱酱个锤子啊酱酱！

    我都看到你了好不好！

    那么大一坨，你还想怎么藏？

    当然，这些吐槽南风是没有说出来的。

    他只是抬手揉了揉绿毛虫的脑袋，就仿佛看着自家的什么小智障一样。

    “乖，看见那个橙色的方块没，给你吃的，尝尝吧。”

    “呜哦！”

    （让我尝尝！）

    绿毛虫熟练的戴上自己吃饭用的小爪子，抓住一个橙色方块就往嘴里塞。

    “呜哦！！！！”

    (?????)

    （这…这是什么美味的东西！！！！）

    此时的绿毛虫，整只虫背后就仿佛出现了什么闪着星星的背景板。

    亮黄色的身体一扭一扭的，表情极其愉悦地咀嚼着口中的宝可方块。

    只…只要努力训练还会有这等美味的食物嘛！！！

    这日子也太好了吧！

    天堂！他一定是在传说中的天堂了吧！

    【经系统检测，绿毛虫在食用宝可方块后，做出了‘可爱’评价超过A级的行动】

    【普通任务3，已完成】

    【奖励：喷火龙级别的美味宝可梦料理配方*1，配套食材*1，已发放】

    南风：……？

    好吧，这一次他站系统的，除去有点傻以外，他确实挺可爱的。

    如是想着，南风又摸了摸绿毛虫的脑袋。

    总觉得这只虫在某些时候好满足到让人感觉心疼。

    叹了口气、摇了摇头，总觉得自己这只绿毛虫在‘智商’这一方面是没救了。

    之后，南风把料理台上放着黄色宝可方块的罐子，递给了在一旁干瞪眼了好久的哈克龙，

    “这个是给你的。

    谢谢你一直陪绿毛虫训练，你也辛苦了。”

    听到南风的话，哈克龙略有些惊讶的微微后仰，抬起尾巴卷住这一罐宝可方块。

    “呜嗷！”

    （大哥！这个好好吃！你也尝尝！）

    在绿毛虫的极力催促下，哈克龙扭开了罐子，并丢了一颗到自己嘴里。

    呜！

    入口的酸涩感让他的脸上瞬间浮现出了幸福的表情。

    眯起的双眼，反复咀嚼的口腔，都仿佛是在回味着这留藏在唇齿间属于沙鳞果的酸涩感。

    果然，没有什么比酸味更适合他了。

    没想到南风竟然还记得这种事情。

    嘛……

    那就再多帮帮绿毛虫好了。

    才不是因为这一罐味道一般般的宝可方块，他可吃过太多比这个要好吃的东西了！

    更不是因为绿毛虫的那一声声‘大哥’。

    他只是尽职尽责的在看家，顺便帮翠花照顾一下幼崽罢了。

    =3=

    两只宝可梦很是‘节制’的各自吃光了一小罐宝可方块，在听说南风过会儿还要做午饭之后，才没有把目光投向旁边放着的罐子。

    绿毛虫学着哈克龙的模样，在地上瘫了十五分钟后，耐不住闲的他，一口一个大哥愣是把摆烂的哈克龙拖出去陪他特训了。

    南风给家里的厨房里，继续给宝可梦们露两手。

    在做完了一桌饭之后，他才让魔墙人偶去喊出去浪的哈克龙和绿毛虫回家吃饭。

    结果。

    在魔墙人偶推开门，看到院子里的惨烈修罗场时，他疯了。

    “吧哩——！！！！！”

    你们两个混蛋！我辛辛苦苦打理的花园！！！！！

    魔墙人偶愤怒的怒吼声，让南风差点把端着的盘子丢到地上。

    赶忙跑到窗边一看，结果，他也愣住了。

    不是…？

    同为‘虫形（？）’宝可梦，绿毛虫在哈克龙的辅助下，不过是短短的三十多分钟，家里的花园就布满了丝网。

    有那么一瞬间，南风感觉自己是不是误入了盘丝洞。

    嘶——

    但此时，南风震惊的点同魔墙人偶不大相同。

    这是一只体型半米多长的绿毛虫能突出来的丝吗？

    他的肚子里装的都是什么？

    他理解，丝不过是能量的转化，但…？？？？

    这河里吗？

    这么一瞬间，南风忽然想起了他以前在蓝星养过的一条边牧。

    某一次清早打完游戏推开门，那一刻他甚至觉得自己在家里客厅的地板上看到了星辰大海。

    一只不过是十几斤的边牧，究竟是如何做到在家里面一次性拉了少说成年男子两周分量的屎的？

    他是只有一层皮是狗，内芯都是屎吗？？

    而现在，在看着庭院内满目疮痍的模样，绿毛虫在他眼里也变得恐怖了起来。

    果然，因为是秃的，所以会爆发出常人难以想象的实力么？

    没有头发的虫注定成为世界最强？

    莫不是，他还真能给自己变个烈空坐出来？？

