    神地第三域由无数陨石群堆积而成，在天地间铺展开去，拥有逆天的气运在汇聚，至宝的波动超越三千大界任何一处宝地。

    古往今来，不知道有多少种族强者登临过第三域，但都不敢说洞悉了第三域所有的秘辛。

    人族六大古族传承，才进入第三域不久，还没有来得及有所收获，就选择离去，内心自然是充满了憋屈。

    这样一幕，让很多异族强者都是惊叹不已。

    太初之主的威势，真是够可怕的了。

    “倒是识趣啊。”

    萧叶登临第三域，黑发乱舞，望着六大古族传承陆续离去的方向，脸上浮现冷笑。

    在神地开启前，他覆灭了大衍古族，给其他古族传承敲响了警钟，就是不想在进入神地后，腹背受敌。

    此后，站在同为人族的立场之上，他对这些古族传承还留有一丝情面。

    可是从那六大古族传承作出选择后，他就已经彻底心寒了。

    不过此刻，萧叶却没有选择追击，他的心神被第三域所吸引。

    此刻，太初、圣殿、天蚕圣族的数十万联军，对紫晶种族的围剿已经进入了尾声，有一半紫晶种族大军逃离，他们并未展开追击，而是来到萧叶身边。

    “啧啧，真是没有想到，你小子竟然还有这样的底牌，虽然比不得未来身，但也不会把自己搞的狼狈不堪。”

    天蚕圣皇横空而来，一身衣袍上沾染着紫光，那是紫晶种族的圣血，他看着萧叶啧啧惊叹。

    在神地开启之前，他在魂禅大界中作客，经常和萧叶切磋和交流，自认为对对方颇为了解。

    但结果，他发现自己还是低估了萧叶。

    “这次，我们要沾萧叶的光了。”白裙飘飘，身姿高挑的轩辕也来了，神色有些恍惚。

    昔日，萧叶还只是被人族圣殿看重的天才，颇为照顾。

    转眼间，对方已经成长到这等地步，可以俯视星空了。

    “不错。”

    轩辕的话，让天蚕圣皇哈哈一笑，目光看向第三域。

    放眼看去，第三域中有不少异族强者的身影腾空而起，像是流光一般不断冲出，选择离去。

    萧叶和紫晶种族巅峰一战，很多异族强者都关注到了。

    此番萧叶登临第三域，这些异族圣主并不想和萧叶爆发冲突，所以选择离去。

    神地三大疆域中相比较起来，另外两大域比第三域，要更为吸引人，许多顶尖种族只是短暂驻足第三域，就离去了。

    第三域中剩下的异族强者，都是投来了惊疑不定的目光。

    萧叶一马当先，并未解除极尽圣纹，在第三域中纵横。

    实际上，到了他这个层次，极尽圣纹可以长时间激发了，他并不担心探索第三域会耽误行程，落后其他人。

    毕竟，神阶的机缘和造化，若是那么容易抢夺到，三千大界也不会到如今，还没有出现一位神阶强者了。

    如今，他最渴望的，就是让灵魂品质，彻底跨入到不朽层次。

    嗤嗤嗤！

    萧叶开启了天运之眼，在查探第三域，洞悉了不少藏宝之地。

    实际上，神地三大疆域中，第三域是最容易踏足的，但也充满了变数，充满了风险。

    陨石群上，有巍峨的山峰矗立，黑色大岳气象万千，圣主都不敢乱闯，拥有无尽的秘密。

    但萧叶却径直入内，第三域中的危机也不能阻他，直临宝物波动最强烈的区域，所到之处，无敌的震慑，让异族群雄战战兢兢避让。

    虽然亦有异族强者不甘反击，但很快就遭受到了镇压。

    “这是天圣草？传闻一株就可以让圣阶强者从濒临死亡的绝境中恢复过来。”

    “还有龙纹石，这是修炼龙纹圣经所需的主材。”

    ……

    人族大军和天蚕圣族族人，都是双眸放光，跟在萧叶身后大发其财。

    三千大界稀有的宝物，在此地竟然俯首皆是，像是大白菜般泛滥。

    这里的宝物，萧叶、轩辕、天蚕圣皇这三大强者不会动心，但对他们却充满了诱惑。

    “哈哈，我在数十万年前，曾经进入过一次神地，但哪里有这么爽。”

    “这次要多谢萧叶大人了！”

    追随萧叶的人族圣主强者在狂笑。

    神地中本身就充满了危险，况且还有异族强者在，现在他们却可以予取予夺，跟着萧叶找到藏宝之地，岂能不开心？

    短短数天时间过去，一行人收获惊人，比洗劫一个古族传承还要多。

    不需要萧叶亲自动手，就有太初强者出手收集了不少宝物，打算带出神地反哺的太初。

    “有天地道石的气息！”

    萧叶天运之眼，捕捉到了天地意志的气息，加快速度，冲向第三域深处。

    那里有雾气飘渺，有神秘之音传出，且沿途有诸多大阵阻拦，但却被萧叶统统踩在脚下。

    随着萧叶的靠近，他在第三域中发现了一片，由陨石群堆积起来的山脉。

    这个地方非常神秘，人迹罕至，被动荡的雾气所淹没，圣阶强者进入其中视力也会受到影响，很少有人会探查到这里。

    且在雾气之中，可见一颗颗光点在飞舞，像是拥有生命的精灵，赫然是天地道石，逸散出天地意志的波动。

    “太初之主，你要和我们争夺天地道石吗？”

    山脉之中，有好似冷电的眸光穿透而出，盯着萧叶。

    有数尊异族圣阶巅峰强者，隐藏于雾气之中，正在掠夺天地道石，发现萧叶来了，都是如临大敌。

    “想活命的话，就自行离去，别逼我动手。”

    然而面对这些异族圣阶巅峰强者，萧叶却很是平静道。

    在神地这等地方，不需要同情和怜悯，一切用实力说话。

    “你……很好！”

    萧叶的话，让山脉中一片沉默，随后气息涌动，有数个高大的身影凌空而起，迅速消失不见。

    众人一阵兴奋，正准备冲进去抢夺天地道石，却被轩辕拦住。

    “不要妄动，还有异族强者没有离去。”

    轩辕声音无比低沉。

    下一刻，一道沉重的脚步声响起，铺天盖地的血气压盖九霄，朝着萧叶席卷而来。

    “人族的太初之主。”

    “威势果然可怕，不如和本皇子联手，我们一同称霸神地，如何？”

    {第二更到！}

