    “奇怪，有什么好奇怪的？”赵三河不解。

    她女儿优秀着呢，有人提亲不是理所当然的吗？

    “阿宛才不见多久，这就有人来提亲。来提亲的还是城里的秦老爷！这难道还不奇怪吗？”苗正阳皱着眉头道。

    “而且，那位当官的秦老爷，若是我记得不错，应该是就是秦九爷的爹吧！他的年纪可是比你还大啊！”

    “秦老爷？秦九爷的爹？”赵三河愣了愣。

    他突然想起昨日挨了打的儿子……

    “是啊，他怎么会想到来你家提亲？前阵子他好像才纳了个美妾，这才多少天，又来你家提亲？就阿宛那年纪，给他当孙女都不为过了吧！”苗正阳说道。

    “一说到这个，我想起来了，前两天我媳妇还提过一嘴，说是有人在村里跟人打听阿宛的生辰八字来着。当时她还以为是哪家看上了你家阿宛呢！”

    “若是这样，倒是说得通了！你要不回家去看看，指不定还能借着九爷的势力，给你寻一寻阿宛，他家……”

    他话还没说完，赵三河的脸色却是变了变，他急声道，“村长，这里劳烦你一下，我先回去看看。”

    苗正阳才应一声，就看赵三河已经赶着牛车急匆匆跑了。

    他揉了揉脸，叹了口气，暗暗祈祷赵宛舒能没事。

    赵家三房这时却是格外热闹。

    秦家说了下聘礼那是真下聘礼，足足送了十二担，担子系着红绸缎，挂着红绣球，由挑夫一路从村口敲锣打鼓地送进来，绕着大半个村子走了半圈，吹吹打打的好不热闹。

    村里人头回见到这场面，都有些好奇，毕竟，这样大的场面，就是镇长家娶儿媳妇都没有这般的风光的聘礼单子的。

    也有好事的上前问问，那媒婆是个八面玲珑的，很快就问出名头来，立刻就有人跑着去通知赵三河大喜事，也有看热闹地跟着一道送聘礼过来。

    等到终于送到了赵家三房的院落，林彩云等人都得了消息，而篱笆例外都围了不少乡亲，个个伸长了脖子朝着院子里探看，眼里都是欣羡，嘴里也议论不休。

    “哎，你瞧那一担子里得多少好东西啊！”

    “是啊，是啊，我刚看那担夫腰都被压弯了呢！”

    “这林氏可真是好命啊！孩子不用自己养，扭头送回来，就有人城里官老爷上门来提亲，瞧瞧这彩礼，这气派！”

    “这赵家是要发了啊，看来以后都能跟着闺女去城里享福了咯！”

    ……

    赵清雪也跟来看热闹，等看到院子里那一堆叠着一堆的彩礼，那眼珠子都要瞪出来了，又听到大家恭维的话，心里就犹如有千万只蚂蚁在噬咬她的心肺，嫉妒仿似毒蛇紧紧缠绕着她的脖颈，让她都快喘不上气来！

    凭什么？赵宛舒那么个黄毛丫头，怎么就有人给她下那么多聘礼的？镇上商户也没这么大方的啊！

    她比赵宛舒好了千万倍！

    这些人都是瞎了吗？

    林彩云望着院子里那满满当当的红担子，也甚是震惊。

