    “东西都准备好了吗？”

    晨光下，林夕怀抱大天使之剑的身影出现在街拐角，一抹阳光将她的秀发染上了一层金灿灿的光辉，她就这么看着我，如数家珍的说道：“装备耐久、备用的一套装备、药水，还有毒药、保命特技装，这些东西都带上了吗？”

    “都带上啦！”我无奈笑道。

    她目光楚楚：“那要不要也带上我，我觉得我还是能帮上一点忙的。”

    “不用！”

    我走上前，扶着她的香肩，笑道：“我知道你担心我，不过真的不用太担心，你就在家乖乖等我就行了，媳妇儿！”

    顿时，林夕霞飞双颊，瞪着美目看我：“每一天都占我口头便宜，很爽吗？”

    “爽得很！”

    “哼，早去早回，注意安全，实在不行就无敌回城，我相信没人杀得了你！”

    “嗯！”

    ……

    我一个箭步踏入了大圣堂，随即发动永生境的飞行力量，“唰”一声拔地而起，直接落在了大圣堂的大梁上，随即发动法神印记，触发任务。

    下方，林夕气得直跺脚：“混蛋，居然还防着我一手！”

    我哈哈一笑：“抱歉啊！”

    下一刻，我的身躯就已经被一层层火光包裹，骤然从这个世界消失，仿佛正在笔直的坠入一口火红深渊中一般，紧接着耳边传来了一道悦耳铃声——

    “叮！”

    系统提示：你获得了主线任务【法神誓约】（星空级）！

    任务内容：前方法神深渊，突破重重禁制，进入法神深渊的底部，寻找到被禁锢的法神方歌阙，将其解救之后，你将会获得十分丰厚的奖励，但此行凶险，法神深渊上下的守护者都将会是你的敌人，甚至整个天道都有可能是你的敌人，请务必加倍小心！

    ……

    “唰！”

    身躯下坠的速度越来越快，甚至已经摩擦出火花了，而我此时此刻已经身不由己，只能跟着法神印记一起往下坠落，大约下坠了十秒钟左右，“蓬”一声重重的砸在了一片地面上，尘土飞扬，体内的暗影灵墟激荡不已。

    幸好有永生境的圣气护体，否则恐怕坠落的瞬间就四分五裂了，我也终于有点理解为什么任务要求是永生境了，寻常人的体魄根本承受不起这种下坠的冲击力。

    缓缓站起身，目光巡视周围。

    这是一片荒无人烟的领域，大地之上一片苍茫，空中有一缕缕雷光伴随着雨点落下，空气中洋溢着无比浑厚、充沛的元素力量，大地上什么都没有，只有一块块黑漆漆、光溜溜的岩石，而就在我的脚尖前方，则是一口滔天的火焰深渊，一缕缕火光中糅杂着烈风升腾而起。

    风、火、雷、雨、岩，各种元素力量都有了，充斥着这一方世界。

    ……

    俯瞰深渊，深渊也似在凝望着我，心头有种微微发寒的感觉。

    而就在下一秒，心湖之中忽地“突突突”的猛烈跳动起来，强烈的危机感扑面而来，而我根本想都不敢想，直接下意识的浑身一颤踏入了暗影变身状态，手掌挥动在身前扬起了一道半透明的浑厚白龙壁效果，顿时“蓬”一声巨响，空中一道无形雷锥狠狠的打在了白龙壁上。

    脚下蹬蹬蹬的飞退，这一击直接把我连同白龙壁一起震得后退了数十米，体内气血涌动、升腾，一时半刻居然感觉永生境的圣气至少被压制了三成以上，有种透不过气的感觉。

    但空中，什么都没有。

    十方火轮眼，开！

    就在我开启十方火轮眼的瞬间，发现了一抹银白色的淡薄光辉在空中凝聚为一道人形的模样，他双手张开，仿佛握着两柄雷电战矛一般，就这么凌空看着我，嘿嘿一笑道：“哟，居然能看到本座，相当不错嘛……”

    一名引导者！

    我心头一寒，急忙身躯一旋，双匕首出鞘，同时一缕缕淡金色山海之力一层层的覆盖全身，充盈着心湖与气海中的力量，暗影灵墟嗡嗡鸣响，灵墟之上，一缕天雷闪烁跳跃，似乎在等待召唤的模样。

    “不行……”

    空中，这名引导者似乎在上下打量着我，摇摇头，道：“你的资质太差了，是一个愚钝之人，以你的天资根本就没有资格踏入法神深渊，这口深渊世界上最聪明的人才有资格踏入，你赶紧滚吧，否则本座只能赐你一死了！”

    我双手紧紧握着匕首，这里是游戏的虚拟世界，类似于精神世界，所以引导者在这里的实力是完全放大的，远非真实世界的引导者所能相比，而此时，如同想象中的一样，这名引导者已经被系统列为我的抹灭级目标了，一旦我被他杀死，账号将会完全消失，更甚者，连我本人都有可能会消失，就跟李逍遥、方歌阙、韩一笑一样。

    “怎么，还在迟疑是否要动手吗？”引导者哈哈一笑。

    就在这时，我的脑海里传来了师尊萧晨的声音：“他只是一个法神深渊的外围镇守人，想办法拖住他，你就可以进入法神深渊了，深渊中自有深渊中的法神规则禁锢，他进不去的。”

    “知道了，多谢师尊！”

    我猛然一个箭步向前，“唰”的一声张开了四海八荒图，顿时整个图卷萦绕在身周，全方位保护，就这么一个箭步向前冲了出去。

    空中，引导者目光睥睨：“不知死活的东西！”

    空气骤然涌动，一根雷电战矛破空而下，速度极快，我根本就没有反应的机会，就这么眼睁睁的看着对方的雷电战矛“嗤”的一声刺入了四海八荒图中，而就在四海八荒图试图将雷电战矛“吞噬”掉的时候，忽然一缕缕雷芒从画卷的内侧刺出，居然被刺透了！

    一瞬间，四海八荒图的攻击抵御效果消失，明明四次的抵御机会一瞬间就被引导者的攻击给打掉了。

    我没有丝毫的慌张，这些都是意料之中的事情，引导者并非游戏里真正的存在，更像是一种能干预游戏机制的GM一样，他们行走于游戏之上，能无敌效果都能打破，那还有什么好说的，四海八荒图能抵挡一次攻击已经让我十分满意了！

    “蓬！”

    一个箭步，暗影折跃发动，穿梭到了引导者斜侧的方向，直奔法神深渊而去。

    “本座说了，你不够资格！”

    引导者勃然大怒，五指张来，一缕缕雷电宛若电网一般的缭绕落下，而我则猛然仰起头，右手一张，顿时一根凌厉无比的雷柱从手臂之中蜿蜒而出，直接缠绕在了引导者的身周！

    天雷，即将立功了！

    “区区的一道雷电！”

    引导者怒吼一声：“最多不过是一个渡劫之电罢了，你凭什么阻挡本座！？”

    说着，引导者猛然一手抓住了天雷的前端，顿时天雷挣扎，就像是被抓住了颈部的幼年真龙一般，身躯不断分叉，将引导者的身躯紧紧缠绕住，拼死执行我的指令。

    “找死！”

    引导者猛然下坠，重重的一脚踩踏在了天雷的身躯之上，顿时将天雷踩踏得电浆四射，力量陡然下降了近一半之多，而我此时已经冲到了法神深渊边缘，毫不犹豫的纵身就跳了下去，同时转身五指张开，大喝道：“回来！”

    “滋滋~~”

    被引导者踩踏在脚下的天雷发出了一声尖锐鸣响，紧接着化为一道丝线般的雷光飞了回来，直接沁入我的身躯之中，然而，回来的只是一部分，依旧还有大约两成的天雷被引导者给踩断了，那一小截的身躯不断挣扎。

    “强闯法神深渊，你以为不需要付出代价吗？！”

    引导者猛然一把抓住了那一截两成力量的天雷，就像是吞噬山芋根子一样，揉一揉直接塞进了嘴里，大口咀嚼起来，就像是吞噬着某种珍馐美味一般。

    ……

    我与那小半截天雷的灵感维系立刻被切断，它就这么硬生生的被吃了。

    一时间，心头一阵疼痛，就像是看着自己的孩子被吃掉了一样，但那又如何呢？面对着一位强大的引导者，在游戏里我是绝对不是对手的，至少现在肯定还不行。

    身形下坠，永生境的飞行力量发动，头顶上方，那引导者没有追来，就如师尊说的一样，法神深渊中的规则不允许这名引导者进入。

    而暗影灵墟之中，那大半截的天雷“滋滋滋”的鸣叫着，躲在了灵墟里的山林之中，仿佛是一头受伤的小兽一样，让人不忍。

    “好好滋养吧……”

    我心头满是愧疚：“以后我们会报仇的！”

    ……

    下方，一缕缕炽焰上扬，烫的双足剧痛，我急忙停止了继续向下飞的进程，想要从深渊里飞下去几乎是不可能的了，烈风之中，身躯随风飘拂，直接贴在了岩壁之上，低头看去，不远处就是一道道刻满了金色铭纹的环道，毫无疑问，按照游戏规则，这个任务是要从环道上一路杀下去的，否则直接飞下去必然会受到规则的惩戒。

    深吸一口气，我一个箭步掠空而去，轻飘飘的落在了环道之上，随即抬手召唤出了橙夜。

    “主人。”

    橙夜出现在眼前的瞬间，神态十分凝重，道：“我感觉到了白鸟的气息，她似乎……就在这一方世界之中。”

    “啊？！”

    我心惊肉跳。

