    “那个时候我们根本没有选择，我们不得不卖命朝天元大陆冲击。”

    “最后我们赢了。”

    “我们从人族带回来了大量的资源和宝贝，将魔界整体提高了好几个水平。”

    “现在我们已经没要必要进攻人族了啊。”

    “上次我们会和人族拼命，是因为我们不拼命就得等死，我们需要食物，我们需要修炼资源。”

    “现在我们已经不需要了啊，食物我们已经多得吃不完了，修炼资源也不少，虽然不能肆无忌惮的使用，但满足一部分精锐也够了。”

    “而我么带回来的那些炼丹师，也将我们魔界的一些本来我们以为是杂草的药材，合理的利用了起来，炼成丹药治病，又或是提升修为。”

    “我们魔界已经没有再进攻人族的理由了啊。”

    “为了什么呢？”

    “论食物，我们魔界已经不缺了。”

    “论灵石，我们魔界也够了。”

    “论资源，我们魔界也不差这些。”

    “我认为在气运之战即将开始这个时间点，和人族发起种族之战，完全就是没必要的。”

    “魔帝你刚才也说了，上次我们魔族死了多少人，才打败了人族。”

    “难道魔帝你想重新再次看见那幅画面吗？”

    “再次看见那幅，家家户户系白布，入夜哭声如鬼啼的画面吗？”

    “那时候，魔族那么去气运之战和万族战斗。”

    “魔帝，我认为，我们实在找不到一个要和人族开战的理由。”

    “我觉得我们应该放下仇恨，安心养精蓄锐准备这次气运之战，毕竟气运之战才是大事，那会影响魔族万万年后的气运走向。”

    “再说了，就算有些人无法放下仇恨，我们也可以在气运战场里去找人族算账不是吗？”

    “那时候，我们这十一个部落的首领绝对一致支持。”

    “魔帝，我说完了，有冒犯的地方还请降罚。”

    说完后，他便恭恭敬敬低着头，站在座位上等待批判。

    他知道，自己这番话可能会引来魔帝的暴跳如雷，但他没办法，必须得有一个人站起来说这话。

    魔族和人族是世仇没错。

    但真的不要再战争了，尤其是种族之争，这种战争的代价的太大了。

    无论是人族还是魔族，都承受不起。

    气运之战快到了，这个时间点发动种族之战，一旦有一点战败迹象，魔族气运被人族气运所吞噬，那真就是兵败如山倒了。

    倒是，魔族可能还没等到气运之战降临，就会被灭族！

    魔帝坐在自己的作为上，耷拉着眼皮，看不清面色表情的随意靠在椅背上，手指关节有一搭没一搭的在扶手上轻叩着。

    过了一会儿后。

    才抬起眼皮扫了眼这个开口讲话的魔族部落统领漫不经心道：“你刚才说什么，我有点没听清。”

    “啊？”这个站起讲话的魔族统领愣了一下也没多想，急忙开口继续道：“我刚才说，我们可以等到气运之战，再去找人族。”

    “不是。”魔帝轻轻摇了下头，抬起手指指向大殿的天花板：“上一句。”

    “上一句？”这个统领微微皱眉沉思了一会儿后开口道：“是现在魔族没有攻打人族的理由这句话吗？”

    “不是，是第一句。”

    “第一句？我第一句说的是魔帝我们放下仇恨，去思...”

    话还没说完。

    属于武帝巅峰的气息瞬间在大殿内炸开，黑色且浓郁的灵气，瞬间席卷了整个大殿，所有人在这股威压下甚至都无法保持正常站立。

    而只见魔帝此时双眼皆以变成血红，浑身褐红的皮肤下的青筋挨个炸裂开来，整个人像是个被打碎的陶瓷罐一般。

    数不尽的黑色灵气从魔帝身上的缝隙中迸发出来。

    而此时魔帝手里不知何时多了一个脑袋，正是刚才那个开口劝和的魔族部落统领。

    只见魔帝神情狰狞的露出牙齿咧嘴笑了起来，盯着眼前这个被自己抓在掌心，满脸恐惧不停挣扎的部落统领，声音冰冷却充斥着嗜血意味的轻声道。

    “你知道你自己在说什么？”

    “你让我放下仇恨？”

    “你让整个魔族放下仇恨？”

    随后，魔帝根本没有给这个人开口解释的机会，右手猛地一用力，这个魔族部落统领的脑袋便向是西瓜一般炸裂开来。

    连一句遗言都没留下。

    随后他缓缓起身，看都没看一眼这具跌落在脚旁的尸体，扫了眼台下众人，笑了起来。

    “你们需要一个理由。”

    “好，那我就给你们个理由。”

    “这个理由就是仇恨，仇恨无法忘记，它只会随着时间的发酵愈加深入刻骨！”

    “你们要记住一句话，千万不要觉得整个部落都是自己的亲信，我就不敢轻易动你们。”

    “和平期间有和平期间的玩法。”

    “战争期间有战争期间的玩法。”

    “而我战争期间的玩法，就只有一个，那就是违背我令的等同敌人，一并处置。”

    随后他停顿了一下，缓缓将视线落在剩下的那十个魔族部落统领上：“我希望你们听明白了我的意思。”

    “明天，我要看见所有部落的青年全部握着武器，汇合在大殿面前。”

    “如果我明天没有看见漫天如蝗虫般的魔族男人出现在殿前，我会将你们挨个去清理。”

    “千万不要觉得，少了你们，魔族就会崩盘了。”

    “千年前那次魔族大战，魔族男人几近死绝，我照样带着魔族走到了现在。”

    “我希望我说的话你们听明白了，真不希望我这柄千年为拔出来的刀，第一次饮血是饮同族之人。”

    “记住了吗？”

    “记住了！！！”

    站在旁边那个七个坚定的主战派，此时纷纷神情激动的扯着嗓子高吼道：“魔帝放心，我部落里那群兔崽子，要不是我拦着他们，他们早就在镇魔窟消失的时候就拎着刀冲过去了，哈哈哈哈。”

    “那群小兔崽子都胆大的很，也该让他们见见血了。”

    “有的人，享受习惯了，也就忘记先辈仇恨了。”

    “这种人，简直令人反胃！”

