    开启武炼房，他就开始了修炼。经过一晚上的打磨，终于在接近凌晨时，陈归林感觉体内的灵气一下子增加了几分，而与此同时,武炼房的重力也提升到了十二倍。

    玄阶四段！成了，陈归林长舒了一口气，感受着体内澎湃的灵气，心情愉悦。再次熟练了一下这玄阶四段的力量，他又拿出澡盆,开始修炼起大荒金刚身。

    早晨时分，澡盆内的药力被他吸收殆尽。他站起来，再次在昨天测试的那块巨石了来了一拳。

    巨石上的拳印再次深了几分，大荒金刚身的第一层铁皮有所长进。陈归林收拳，退出了虚幻世界。

    便赶忙拿上了钥匙，去送陆漫去学校。

    陆漫今天穿着一身牛仔与夹克，还带着一顶帽子。整个人看起来很是秀气，陈归林不免多看了两眼。

    陆漫便抬起头，直视陈归林：“老色批！好看不！”

    陈归林点了点头：“好看！”

    陆漫却突然凑近了陈归林：

    “那我和警花姐姐谁好看？”

    陈归林无语，转头专心开车。

    陆漫却得寸进尺，更加靠近陈归林。头发散落在陈归林的肩膀，散发出淡淡的清香：

    “老色批，本小姐这么好看，你怎么就不为所动啊，你不会是？

    陈归林转过头来，看向陆漫精致的面容：

    “你就这么喜欢玩火吗？爷我可还是个纯情小处男呢！”

    “不会吧不会吧，你不会真的从来没谈过恋爱吧？”陆漫顿时惊讶的看向陈归林。

    陈归林老脸一红：“这有什么好笑的！”

    陆漫则笑的更加猖狂了，车子很快就到了省城大学门口。下车前，陆漫伸出一只手，对陈归林说道：“喂，老色批，你那个丹药再给我一颗。”

    陈归林一愣：“你要那个干嘛？”

    “我给晴晴啊，她那天看了效果，表示也很想要这个丹药，我就好心做个中间人，帮你送给她了！”陆漫道。

    她所说的晴晴，自然就是简傲晴。

    陈归林掏出一颗排毒丹，有些不舍道：

    “这可是十万块钱啊！”

    陆漫一把拿过，撇嘴道：“得了吧，我都看见你从药架拿药了,成本价就几块钱吧。”

    陈归林无语，陆漫推开车门，便向着校门口走去。

    李海福一如既往的在校门口，与过往的学生打招呼。时不时吧咂一口旱烟，惬意不已。

    陈归林并没有打扰他的意思，只是目视着陆漫的背影。眼神略微复杂，与陆漫相处这么久，说没有感情是不可能的，可是他不知道怎样去面对……

    正想着，张逸已经驱车来到了学校。一下车，就看见了陈归林的车停在一边，立刻屁颠屁颠的跑过来：

    “师傅，早上好！”

    陈归林降下车窗，看着张逸：

    “好个der,有空来医馆帮帮忙。”

    张逸立刻得令，便腆着一张脸开口道:

    “那个，师傅，有件事不知道该不该说。”

    “那别说了吧。”陈归林说完，正准备升上车窗，准备离去。

    张逸连忙阻止：“不是，师傅，你听我说，我们学校新来几个红日国的留学生，一整天操着一口八嘎呀路四处挑战，还成立了一个什么狗屁道馆，等人去踢馆。”

    “然后呢？”陈归林问道。

    “昨天我和宋龙去了，都输了。”张逸不好意思道。

    “废物！”陈归林骂了一声，同时有些纳闷。

    按道理，他教给张逸的练体术，对付一些普通的练家子，三五个完全不是问题，就连张逸也败了，那就有点问题了。

    “带我去看看，我砸了他们这些小rb的招牌，敢在炎夏横！”

    陈归林推开车门，道。

    陈归林下车向着省城大学走去，张逸连忙跟上。他与李海福也算是熟人了，所以李海福并没有拦他，直接让他进去了。

    一进校门，陈归林就让张逸带路，直奔那个所谓的道馆。

    不一会儿，陈归林就出现在一座小店门口。小店被改装过，里面改成了一个武馆模样的道馆，而门口则挂了个招牌，名曰一一天和道馆。

    道馆里面围了许多人，大多数都是一些女生。而有一些少数的男生，则愤怒的看向台中。

    道馆中间，此时正有两个人正在搏斗。

    其中有一人身穿黑白相间的武士服，而有一人则穿着跆拳道馆的衣服。两人正准备切磋，台上的省城大学的学生愤怒的给跆拳道衣服的那人打气：

    “加油啊，钱学长，打死那个小鬼子！”

    被称为钱学长的钱庆功，此时正与面前的小鬼子对视着。

    陈归林看向其中的场景，张逸则在他面前解释道：

    “那个身穿跆拳道服的人叫钱庆功，是学校跆拳道社的社长，他看不过那些小鬼子太嚣张，所以今天特地来挑战。”

    陈归林摇了摇头：“他打不过。”

    张逸一愣，但一想到连自己都败了，也就明白过来。

    “那几个小鬼子都练过，气势上，那个钱庆功就已经输了，而且那小鬼子架子很稳，气很足，我看是故意来找茬的。”

    张逸也很不服气的看向其中，期待的问道：

    “师傅，待会你出手不？”

    “静观其变。”

    钱庆功率先出手，一个经典的侧踢。居然被小鬼子横手挡下。接着，钱庆功一连好几个连踢，都被那小鬼子悉数挡下。

    小鬼子接下了钱庆功的招式，用蹩脚的中文说道：“哈哈，你也太弱了，看我的，你们这群东亚病夫！”

    说着，还伸手比了个国际通用鄙视手势。

    台上的省城大学学生顿时激动起来，要不是碍于规则。可能某些人都会冲下台去围殴那几个小鬼子。

    接着，那小鬼子做了个攻击手势。转身一蹬一旁的台柱，借力飞向了半空，随后又重重落下。一腿劈向了底下的钱庆功。

    钱庆功立刻抬手格挡，可是这股力量实在太过强大。

    小鬼子一腿劈在了钱庆功的手腕之上，只听见咔擦一声。

    钱庆功顿时歸下身来，痛苦的捂着自己的手腕。

    顿时有人围了上来，照顾着钱庆功。还有一些人愤怒的看向小鬼子，很是生气。

    钱庆功此时疼的汗水都流了下来，脸色苍白。

    陈归林看不下去了，走上前去。检查了一下钱庆功的伤势，就刚刚拿一下重击，直接导致了钱庆功的腕骨断裂，下手太狠了。

    陈归林用浩然之气给钱庆功疗养了一下，钱庆功的脸色好了很多，抬起头来感激的看向陈归林：

    “多谢学长，不知道学长你叫什么？”

    陈归林没有回答，而是拍了拍他的肩膀：

    “刚刚的招式太虚浮了，花架子，真打起来没啥用！”

    钱庆功顿时看向陈归林：“可是我是跆拳道黑带”

