    第二天，王凡总算是没有起晚，不过才睡了四个小时，直接让他精神萎靡。

    在跟叶璇去批发店，王凡给了叶璇一笔钱，打算让她在这儿租个房。

    开始的时候，叶璇并不打算要这笔钱，不过在王凡再三坚持下，她也还是收下了。

    而陈灵在听到叶璇要在外边租房住之后，便也吵着要和叶璇一起住。经不住这小姑娘闹腾，王凡也只得是乖乖答应了她的要求，不过作为交换，王凡让她以后有机会将她的师父引荐给王凡。毕竟如果能够学点功夫，那对王凡还是很有好处的。

    在帮她们解决后这儿的后路之后，王凡便定下了下午的动车票，直接前往车站回去。

    提着简单的行李来到车站后，等了一会，也就检票上车了。

    然而，就在王凡上车的时候，却忽然在前边看到了一个熟悉的身影。

    是那个女警长，李晴晴！

    不过看到李晴晴，王凡并没有叫她，而是静静的跟在她身后，看她会坐在哪个位置。在跟着她一路走之后，王凡震惊了。

    王凡感觉自己这运气实在有点逆天。眼下，他就拿着票，跟着李晴晴一路走，随后就和她来到了同一节车厢之中。李晴晴拿着行李，吃力的举起来准备放上去，王凡看着她那面红耳赤用力的模样，赶紧上前帮忙。

    这女警长虽然英姿飒爽，但也仍然是普通女人啊，力气可能比普通女性要大，但对比起男人来说，也还是有限。

    今天的李晴晴没有穿警服，而是穿了一套很轻便的运动服，并且扎了个马尾辫，看起来一副清爽干练的感觉，而她那修长的大白腿，更是将她的完美身材凸显。

    在王凡蓦然托起她的行李过后，李晴晴显然吓了一条，回过头看向王凡。

    “恩？怎么又是你，王凡同志。”李晴晴笑道，显然看起来她也觉得这实在太巧了，在这回去的动车上也能碰上。

    “其实我也想问这个问题。”王凡笑道。

    在互相看过对方的车票后，李晴晴更是惊讶了，虽然他们的座位并不在一块，但也是前后座了。

    和旁边的乘客换了座位以后，他们也就坐在了一起。

    “你今天是出差完回去？”王凡问李晴晴。

    “嗯，就是过来学习一下。”李晴晴说道。

    此时，李晴晴有些奇怪的看着王凡，想到先前他的对付那几个壮汉的事情。她变想问王凡是不是有练过，不过最后她也还是放弃了这个打算。

    而王凡眼见李晴晴望着他，他的脸色也变得有些不自然起来。嗯，被一个美女这样盯着看，任谁都不会自然的。当然，对着李晴晴，只是抱着欣赏的态度，一个正直干练的女人，只要是个正常的男人都会欣赏的。

    不过现在这气氛实在有些尴尬啊，所以王凡不得不随便说道：“哎，长假一转眼就过完，明天又要上课了。”

    “是啊，今天回去休息一下，明天又得正常上班了。”李晴晴笑笑说道。

    “你们也还真是辛苦，你这职位那么多事情，你一个女人受得了么？”王凡感叹道。

    “习惯了就没有什么咯，这么多年，也就这么过来了。”李晴晴耸耸肩膀无所谓的说道。

    “那你男朋友也忍心让你那么累？”王凡奇怪的问道。

    “就我这样的，哪有男人敢要王凡咯。”李晴晴古怪的笑着。

    听到李晴晴的话，王凡瞬间尴尬起来。不得不说，王凡哪壶不开提哪壶的功力果然见涨，居然就这么撞在了枪口上。

    不过李晴晴这样的姑娘，恐怕追的人都得排队了吧。想来估计也就是她的眼光高罢了。

    当然，李晴晴的气场还是很强的，在聊天的过程中，王凡一直都被她引导，最后倒也没落下冷场。后边，王凡知道了她今年24岁，也可以说是年轻有为了。而且让他印象很好的是，李晴晴在知道王凡年龄的情况下，说她自己年龄的时候，完全一点也不扭捏。

    紧接着，就在这愉快的聊天气氛中，两人很快就回到了地儿。

    随后，动车很快靠站，王凡帮李晴晴提了行李，下车后，与她一起来到了出站口。

    在出站口，王凡看到上次那个男警察正站在人群中等待李晴晴的到来。当他看到他们两个一起出来的时候，他明显愣了一下，赶紧面色不善的跑过来。

    “李晴晴，你们……”他狐疑的看了王凡一眼问李晴晴。

    “我们就是碰巧遇上的。”王凡抢在李晴晴之前回答道。如果不是李晴晴说她没有男朋友，王凡几乎就要以为这个男子就是她男朋友了。看着他那怨恨的眼神，简直就是一缸醋坛子啊。

    既然李晴晴已经有人来接，王凡也就不打扰她了，在和李晴晴告别后，他就打车直接前往店面。

    离开这两天，王凡已经迫不及待的想要知道这两天店铺中的情况。从这两天的收入短信来看，业绩应该是很不错的。

    当王凡来到店铺的时候，夏慕然和李艳正在好好的招呼顾客，而新来的那个员工，则是在收银台收银。

    虽然对新员工还算信任，但是王凡在出发之前也还是交代了她们每天一定要店里的欠款存进他的卡里。

    不过，最让王凡惊讶的是，他在店里，竟然看到了冯芷墨那熟悉的身影。

    看到王凡走进店里，冯芷墨徐徐走到他面前。

    “恭喜你开店，王凡。”冯芷墨淡淡的说道。

    看到冯芷墨那奇怪的态度，王凡有些不知所以，所以也就只是说了声谢谢，也就不知道再说什么。

    随后王凡又问冯芷墨怎么会过来的。

    “我就长假想来看看你，可没想到你不在，小紫我也联系不上。哦，对了，这一次，我是来和猫熊平台签约的。”冯芷墨轻轻说道。

    听到冯芷墨的话，王凡愣了一下，刚想继续问她，可没想到他兜里的电话却适时想起。

    看到电话上的名字是YDD，王凡赶紧和冯芷墨说了一声，便走出店外接起了电话。

    “王凡！可以了！明天！我们就可以重新直播了！”刚接起电话，电话那头就传来YDD兴奋的声音。

