    莫阳之所以不惜路途遥遥来到天衍神朝，目的就是想从天衍神朝中得到一些线索。

    天衍神朝中最神秘的并非那些绝世功法，而是天衍殿。

    在世人眼中，这只是一座收录了无数典籍的地方，而事实上并没有这么简单。

    按照二狗子的说法，天衍殿并非玄天大陆上的东西，其来历极其神秘，而最神秘的是演天殿中的的三块神石，上面隐藏着惊天大秘密。

    若是只是因为隐藏着一些秘密，莫阳自然不会在意，最关键的是，天衍殿非大陆之物。

    二狗子当时曾说，莫阳若真的想寻找关于星皇的线索，天衍殿或许就是最好的目标。

    虽然二狗子这家伙平时很不靠谱，但绝不会在这种事情上乱说。

    莫阳一直在星皇塔中盘坐修炼，直至第二天午时，莫阳才离开星皇塔。

    二狗子那家伙不知何时回来的，虽然躺在床上呼呼大睡，但浑身精气流溢，皮毛都像是在散发灵气一样，天知道这家伙昨晚偷吃了多少天材地宝。

    莫阳无语的摇头，二狗子这家伙就是一个纯粹的祸害，天知道又有多少拍卖场要遭殃了。

    不过这段时间以来，二狗子的境界终于发生了一些变化，曾经的修为已经恢复，如今已经迈入了圣境小圆满的门槛。

    客栈所在的地方行人稀少，莫阳立在窗前，打量着稀疏的行人。

    他手中捏着一枚令牌，这是当初在蛮荒古地中相遇洛流香时所得，正面刻着天衍两个字，而背面则是洛流香的名字。

    这是天衍神朝的公主令牌。

    虽然有公主令牌在身，但天衍神朝身为一个至强大势力，在这等势力面前，莫阳不敢有丝毫大意，若是直接握着令牌去天衍神朝，指不定会发生什么难以预料的事情。

    他深知至强大势力的可怕。

    思索了许久，莫阳将令牌收进纳戒中，随后离开了客栈。

    在城中一家酒楼中，莫阳趁着酒客稀少，想从店小二口中打听一些关于洛流香的事情。

    只是不曾想店小二异常谨慎，直至莫阳暗中塞出去数张百两银票，店小二才吐露了一些。

    天衍城中有一处名为琴轩的阁楼，洛流香最喜欢晚间到那里去听琴曲。

    其实这并非秘密，城中很多人都知道。

    走出酒楼后，莫阳直接回客栈去了。

    夜色降临，看着二狗子似乎又想溜出去，莫阳急忙将其叫住，开口道：“今晚我们去一个地方，顺便放松一下！”

    “放松……小子，你不会是去望春楼吧，之前大爷听说这里的望春楼中有几个花魁，据说人人皆是人间极品……”

    二狗子一听，当即来了精神。

    莫阳额头当即爬满了黑线，皱眉道：“听说洛流香喜欢晚间去琴阁听曲，晚上去看看，这样等下去不是办法，得找到她本人才行！”

    二狗子一脸狐疑的看着莫阳，开口道：“小子，消息可靠吗，那虎娘们真会来？”

    莫阳摇了摇头，开口道：“去看看，听说那里经常会有城中的天骄出现，应该错不了！”

    随后，一人一兽离开了客栈，朝着琴轩所在的方向走去。

    晚间，城内倒是安静了不少，街道上灯火如昼，只是没有白天那么繁闹了。

    在街道上走走停停，约莫半个时辰，莫阳和二狗子才来到那座阁楼前。

    抬眼看去，这只是一座普通的雕花阁楼，古色古香的，算不上华丽，只是无形中给人一种清雅之感。

    阁楼一共有七层，能看到那从雕花窗户中透出来的灯火光亮，只是里面似乎很安静，听不到什么声音。

    “小子，就是这破阁楼？这么冷清，你确定没搞错？”二狗子狐疑的看向莫阳。

    莫阳皱眉，此时都感觉自己是不是被那个店小二忽悠了。

    默默打量了片刻，他朝着阁楼中走去，只是刚到门口便被拦了下来。

    看着对方伸出来的手掌，莫阳一阵不解，想了想，取出一张银票递给那人。

    “一百两？小子，这不是你能来的地方，赶紧有多远滚多远！”那名中年男子瞥了莫阳一眼，见莫阳衣着朴素，直接露出一脸不耐烦的神色。

    “多少银票才可进入？”莫阳皱了皱眉，并没有动怒。

    不等对方开口，莫阳手掌一翻，直接塞过去近十张百两银票，平静的问道：“够了吗？”

    中年男子诧异的看了莫阳一眼，又看了看手中的银票，不过并未多说什么，只是不耐烦的挥了挥手，示意莫阳进去。

    踏进阁楼的瞬间，莫阳感觉四周瞬间安静了下来。

    街道的喧闹声竟然瞬间戛然而止，没有一丝一毫传入阁楼中的。

    莫阳心中有些惊讶，目光环顾四方，毫无疑问，这阁楼中必定有阵法。

    “卧槽，小子，你脑袋被驴踢了吗，不过只是进入阁楼而已，你拿出那么多银票干嘛……”进入阁楼后，二狗子才开口。

    莫阳没说什么，目光默默打量四周。

    “居然连街道上的喧闹声都消失得一干二净了，这里莫非留下了阵法……”二狗子也好奇。

    此时一个十五六岁的少女走上来，带着莫阳朝第二层阁楼走去。

    直至踏上第二层阁楼，莫阳身躯才微微一愣。

    耳中传来了一缕琴音，似如流水一般，能涤荡灵魂。

    “啧啧，这音律造诣，还不如那仙音阁的梦小妞，说起那小妞，大爷居然有些想她了……”二狗子又开始絮絮叨叨的说起来。

    莫阳无语，没有说什么，直径往上走去。

    因为他凝神感应之时，恍惚间感应到了一道熟悉的气息。

