    第262章 神秘青年   

    吴越省西部。

    

    这儿原本只是一小片丘陵地带而已，但经过天地大变之后已经变成连绵不绝的群山，一眼几乎看不见尽头。

    

    宁川在高空往下方看去，很难从群山之中精准找到那个山洞。

    

    不过宁川有的是耐心，哪怕在这儿耗上几年，对宁川来说也并非不可。

    在经过几日的搜索后，宁川所需要搜查的区域逐渐缩小，在第三天的傍晚，宁川在一座潭水前停下。

    

    这个小湖泊突兀地出现在群山之中。

    

    更吸引宁川注意的是，水潭呈现出绝对的圆形，由此可见绝非自然形成。

    而且潭水漆黑死寂，蕴含着浓浓的阴煞之气。

    

    “那口井在下方？”

    宁川呢喃。

    

    他再次升空，从高空往下看去，结合周围的地形看上去像是太极图白色阳鱼的黑色眼睛，那么附近应该存在着阴鱼的白色眼睛。

    

    果然。

    

    宁川在十里地外发现另一个水潭，这座水潭和那座黑色水潭不同，水质清澈见底并且散发出至刚至阳的气息，另一座水潭遥相呼应。

    

    “逆转阴阳大阵？

    他们到底要复活谁？”

    

    宁川低声呢喃，脑海中突然闪过一道亮光，幕后之人应该不是想复活某个人，而是借此将其背后的宗门势力降临在这个世界。

    

    不是正确的时间，也不是正确的地点。

    

    宁川将其称之为“偷渡”。

    

    “我倒要看看你们到底是哪个宗门，胆敢对我养子动手，真当我宁某没有脾气么？”

    宁川眸光骤寒，随后来到两座水潭连线的中点位置。

    

    这儿赫然存在着一座隐匿法阵。

    

    隐匿法阵算不上高明，宁川甚至没有动手解开的打算，一步就迈入隐匿法阵之中。

    景象倒转，宁川出现在一座山洞之中。

    

    就是这儿！   

    宁川快步走入山洞深处，一具具枯骨被人随意扔在路旁。

    见状宁川心底不由升起怒意，自己的养子死后也不得安宁。

    

    不杀死幕后黑手，宁川内心难安。

    

    山洞初时狭窄，越往后走山洞越是开阔，宁川觉得自己已经走了二里地才终于抵达山洞的最深处。

    这儿的尸骸堆积成山，宁川一眼便就看见了李三峰的遗骸。

    他在原地矗立良久，凝望着养子的尸骸久久不语，当初二人分别之时李三峰还没成年，一别百年他现如今已经成了一具干尸。

    

    空旷的山洞里回荡着宁川的叹息。

    

    他走上前，对李三峰的遗骸呢喃道：“三峰，跟为父回家。”

    

    宁川宽大的袖子一挥，李三峰的遗骸便被收了起来，这是宁川之前就掌握的神通——袖里乾坤。

    

    收起养子的遗骸，宁川开始打量山洞内的布置。

    

    这个空间呈现规则圆形，脚底下有一道道纹络交错，俨然是一座被人废弃的法阵。

    经过宁川仔细观察，确认其为阴阳五行大阵。

    

    不过有一点让宁川疑惑——   

    山洞内的遗骸都已经变成枯骨，唯独养子李三峰的遗骸是干尸模样，是这些死去的人当中最为独特的。

    

    这是不是有什么深意？

    

    宁川在山洞里转了几圈，将原有的法阵全部摧毁，至于山洞里原有的尸骸也全部被宁川以法力葬入地底，也算安息了。

    

    走出山洞，隐匿法阵也被宁川毁去。

    

    既然对方不尊重他，宁川也没有必要尊重对方，接下来宁川前往阴水潭边打算将那口古井收走。

    那口古井能够看到前世今生，想必是一件了不得的宝物。

    

    上次错过了它，这回宁川不容许这种事情发生。

    

    阴水潭边，宁川双眼如同两个太阳一样，爆发出恐怖的光芒，一眼就看见水潭底部的那口古井。

    

    “过来！”

    

    宁川抬手一摄，要将古井拘禁到手中。

    

    古井似乎觉察到危险，开始遁入地底想要逃走，宁川另一只手不断指向不同的方位，一道道流光从他指尖飞出没入地底。

    

    轰隆隆！   

    一道道纹络交织，编织成了一座封锁大阵！   

    古井想逃无门！   

    宁川施展大法力，但古井确实是一件不可多得的宝物，激发了自我防御机制抵挡宁川的吸引力！宁川皱眉，继续加大法力注入！   

    古井果然松动了，摇摇晃晃几乎朝宁川掌心飞来。

    

    “慢着！”

    

    一道大喝声传来。

    

    宁川暂时放缓了拘禁古井的进程，转头望向说话的人。

    

    来人是一名约莫二十来岁的青年，宁川一眼看出对方的修为是筑基初期，在这个时代能够晋升到筑基初期的都算得上天才。

    

    宁川没说话，等待对方开口。

    

    青年站在远处没有靠近宁川，想来应该是害怕宁川突然动手把他杀了。

    不知为何，青年的脸色显得很复杂，许久之后才说道：“东海第一凶宅是你破解的吧？”

    

    宁川默然。

    

    “其实你不应该动手破坏那座法阵的，事关我们宗门降临能否降临这个世界。

    你现在已经被我背后的宗门盯上了，如今你又要收走这口古井，一定会引来我背后宗门的震怒！”

    青年面色凝重开口，一副苦口婆心的模样，然后又解释道：“其实我与你之间也没有深仇大恨，山洞里的人都不是我杀的，他们死之后我才将他们挖出来。”

    

    “至于不小心动了您养子的遗骸，这确实是我不对，我向您道歉。”

    青年满脸歉意。

    

    所谓伸手不打笑脸人，宁川也没立即动手杀死青年。

    

    “我可以放过你，但这口古井我必须拿走，就当成是你们的赔偿。”

    宁川的强硬让青年很是头疼，不知道要怎么做才能让宁川放弃这个打算。

    

    迟疑许久，青年咬牙道：“那你把我杀了吧。”

    

    宁川脸上突然浮现出一抹意味深长的笑容，“现在死去的你并非真正的你，你的真身应该还在另一个世界，来日你仍旧能以另一个身份出现在我面前。”

    

    青年脸色剧变。

    

    连这么隐秘的事情都被宁川知道了，还有什么事情能瞒过他？

    

    宁川也对这名青年感兴趣，至今为止宁川遇到的人当中很少有人能够意识到自己是另一个世界的棋子，青年非但知道而且似乎还能和另一个世界沟通。

    

    青年身上还有多少秘密？

    

    

