    “必须赶紧把他的等级给搞上来！等级高了，他的源力上限就搞了，源力恢复速度也就快了！”

    走到旁边的房间，搀扶着百灵的手，看着王飞手握正十八面体靠了过来，秦韵内心中有急迫的想法升起。

    被吸的感觉，真的很要命！

    “嗯~~~”

    两秒后, 城主秦韵一声闷哼。

    小嘴一张，嘴角抽搐了两下…

    虽然早有准备，可真的被吸上后，她依然浑身颤抖，像是蚂蚁爬满了全身…

    百灵在旁边，紧紧的攥着城主秦韵的手。

    百灵虽然没被吸过，但这种被吸的痛苦, 她见过很多…

    源力+1

    源力+1

    源力+1

    手握源力转换器，顶在秦韵纤细柔软的手上，王飞看到源力储存值在快速的增加。

    看着秦韵皎洁的面容上，细微的汗毛在颤抖，秦韵在用复杂的眼神看自己，王飞心情绪也很复杂。

    整个气氛怪怪的…

    .

    “源力找城主….”

    屋外大厅中，看到王飞说缺少源力，然后直接和城主秦韵钻进了旁边的屋子，魏大姐若有所思的小声念叨了一句。

    于此同时，她的脑海中。

    浮现出了王飞和城主秦韵耳朵上，带着的同款蓝色大耳环。

    “我给你们说，这个吸源力要人命！”

    城主和王飞走进了旁边的屋子，听到了刚才王飞所说的话，知道两人在干嘛的许言，带着夸张的语气，在给姜姗姗解释。

    “不信你问可可。哎！不对，可可被吸的时候，是昏迷的，她可能不知道那酸爽…”

    许言还cue了一下孙可可。

    不过看到孙可可低着头, 眼睫毛在忽闪忽闪的颤抖，他又想到了孙可可当时是昏迷状态下被吸的。

    可能并没有感受到酸爽的感觉。

    “被吸源力啊…”

    听到许言的话，姜姗姗跟着念了一句，也不知道她的心里，是怎么想的…

    .

    “谢谢城主，这个费用…，哦，不是，那个….贡献点我后面给你算…”

    几分钟后，在秦韵复杂目光的注视下，吸满源力的王飞，快速又跑了出去。

    “哼~~”

    王飞最后的话，让秦韵哼了一声。

    作为城主，对于所谓的贡献点，她当然一点儿不在意的…

    王飞要付给她费用的话，让秦韵…

    “去问问还有多少材料，如果源力还有缺少，就直接到这个房子来合成！”

    “给周老师他们说一声，就按刚才的安排办！”

    “我在这儿休息一下！”

    轻哼一声后, 看到王飞已经跑出了屋子，秦韵给旁边的百灵安排了一句。

    “是！”

    百灵点点头, 快步跟了出去…

    屋内，

    留下了脸上泛着红晕，身上肌肉微颤，情绪复杂的城主秦韵…

    .

    “我们继续！”

    快速回到魏大姐旁边，王飞直接提取了刚才吸到的500点源力，再次操作了一起。

    很快，又是25座二阶防御塔，被他给造了出来。

    “又没源力了…”

    看到材料还有，王飞给魏大姐再次说了一句，转头就要去找秦韵。

    此刻，周老师已经带着孙可可、姜姗姗等人，离开了奢华的大厅。

    “带上材料，直接去刚才那个屋子建造吧！”

    看到王飞的样子，已经等在旁边的百灵，说话了。

    “啊？哦。好！”

    王飞一愣后，直接答应了。

    在那儿建造都一样。

    在城主秦韵旁边更好。

    “那我整理一下这些防御塔，就在这儿等吧！”

    魏大姐没有跟上去…

    .

    “嗯~~~”

    很快，王飞手里的正十八面体，再次贴在了秦韵的手上。

    红晕和过电，再次浮现在了秦韵的身上。

    对于城主复杂的眼神，王飞一边快速合成防御塔，一边回头看着秦韵的美丽面容。

    他这个没谈过恋爱的雏鸟，只会在背后嘴。

    先前第一次直面城主秦韵，这个他认为的老婆时，他充满了紧张。

    预想到的想法和行为，一个都没实施出来。

    此刻，长时间的待在一起，城主秦韵的状态又是非常独特。

    看着挂着红晕的脸蛋，王飞鬼使神差的，给秦韵笑了一下。

    哗~

    哗~

    哗~

    之后，王飞快速的把合成好的防御塔，摆放了出来…

    最终，又建造了七十多座二阶防御塔后，魏大姐准备的防御塔材料，才被王飞给消耗的差不多了。

    期间王飞吸了秦韵好几下。

    最后在合成完所有防御塔后，又吸满了自身的源力。

    又把源力转换器的储存值给完全吸满。

    王飞才心满意足的走了出去…

    独留已经摊在椅子上，提不起胳膊的城主秦韵，在百灵的照顾下，闭着眼睛在休息…

    “任务完成！全部材料都消耗完了！”

    再次走到魏大姐旁边，王飞说了一下自己的成果。

    然后，拿出了一张清单，开始快速的查看了起来。

    魏大姐刚才给了除过给了他四种，需要合成的二阶防御塔打造图外。

    还给了他一个清单。

    上面记录着，凛冬城目前大部分防御塔的打造材料配比。

    凛冬城需要的防御塔合成弄好了，王飞接下来要为自己的防御塔准备一波了。

    接下来，

    他要进入【无尽之塔】第十层，这个非常特殊的一层。

    他要把自己的防御塔，给好好提升一波，好好搞一些新塔。

    他此刻的源力值上限，已经达到了“420”点。

    除去进入【无尽之塔】的门票和使用技能与道具的源力外。

    在【无尽之塔】中，他还能一次性召唤十几座二阶的防御塔。

    在进入【无尽之塔】前，他必须把这些防御塔，给全部合成出来。

    “好！”

    点点头，魏大姐目光在王飞的耳朵上扫了一下后，绕进了城主秦韵所在的屋子。

    看到屋内城主秦韵，泛红的脸蛋和神色。

    魏大姐若有所思了一下，开始收拾王飞放在屋子地板上的巨量防御塔…

    一会儿后，

    看到城主秦韵的状态似乎恢复了一些，魏大姐突然出声了：

    “王飞的这个能力太重要了。凛冬城有他就不会再缺少防御塔了！”

    “他这个天赋千万不能暴露啊！要是暴露了，锻造之城就算花费再大的代价，也会过来抢人的…”

    .

