    第34章救命恩人是宋回

    “没有，陈芝麻烂谷子的事情，哥哥就不要再提了。”说的她都烦了。

    宋楚荣看着她轻声道：“清和从小体弱，近些年身体才逐渐好转，你比清和大半岁，是她的姐姐，不应该如此计较。”

    宋回简直了。

    她耐着性子道：“哥哥，我没有计较，你别多想。”

    宋楚荣点点头，看到她态度真诚，心下才有了些许欣慰。

    两人随便聊了一会儿，话题又被男人扯到上官家。

    “等上官家老太太好些了，你就去道个歉，态度真诚点，这么做才不会被人抓着此事不放。”

    宋回怕他又说教，认真的点了个头，连口都懒得开。

    “还有林医师，你表姐医术了得，好学者都是想法设法的和她请教，你也好好的与她道个歉，希望她以后还会带你学习。”

    宋楚荣心下既怜惜又同情。

    没有学武天赋，学医又不行，为人处世依旧像个小孩子，半点也不成熟。

    他摇摇头，想到了清和。

    清和虽然体弱，但天性善良纯真，而且性子温软，从不与人结怨，对下友善，对上尊敬。

    谁见了不夸一句家教好。

    这时，突然有人从门口经过。

    院墙外传来小孩的呼喊：“上官家来人了，老太太亲自来感谢染染姐了，染染姐好厉害。”

    “小宝，别乱叫，一会儿见了客人要礼貌些。”

    “嗯，我知道。”

    一行人离开，宋楚荣连忙道：“小回，你也赶紧收拾收拾去见见上官家的人，老太太亲自登门，可见她老人家心怀感恩，你好好跟她道个歉，她一定会原谅你的。”

    宋回刚要说话，看见林苑小跑着进了院子，“宋回，上官家来人了，老太太要见你。”

    宋楚荣一惊，担忧地看向妹妹，怕她害怕他连忙安慰道：“别担心，你态度好一点，她肯定原谅你的，毕竟你的身后还有古医家和古武家撑着。”

    林苑走过来，幸灾乐祸的催促：“赶紧的啊，你还想要让一个病人等你啊。”

    宋回站起身道：“走吧。”

    宋楚荣看着妹妹的背影欲言又止，他转头问林苑：“老太太可有说什么？”

    林苑勾着唇说：“老太太一进来就找她，估计气的不轻，活了一辈子了，差点被宋回这个蠢…被宋回毒死，是谁都要找凶手算账。”

    听她这么一说，宋楚荣更加担心了。

    前院，前厅。

    陪着老太太过来的是上官塑苛和上官玉华。

    “老太太，拿错药确实是宋回的不对，是我们没有好好教她，以至于让她差点犯下大错，希望您不要怪罪。”

    就怕老太太这边一怪罪，连带着善黎家族又对古医家出手。

    这是大舅最害怕的结果。

    大舅母无奈道：“是啊，那孩子没有学武的天赋才被送到古医家，结果学医也不好好学，她已经成年长大，染染不忍心她一直堕落，所以带她在身边学习，没想到……”

    她摇摇头，失望的说不下去了。

    三舅母冷哼一声，尖锐道：“那个丫头没救了，爸妈好着的时候她无法无天，现下更是无所顾忌，我看还是得给她一些教训才行。”

    三舅认同的点点头：“确实不能再放任她胡闹，这次是差点，下次可就不知道了，老太太，这件事我们非常抱歉，您要如何惩罚宋回，我们都不会阻止。”

    大舅母看了那边的夫妻俩一眼，欲言又止，到底是没说什么话。

    她这副表情看在旁人眼里，似是不忍心，却又无可奈何。

    其实她心里百转千回。

    老三夫妻俩的话点醒了她，她担心善黎家族出手，但这么一说，便把宋回从古医家脱离出来了。

    要报复就报复宋回一个人。

    再者，染染是老太太的救命恩人，就算她再怎么生气，总不能做的太过。

    而且，上官家小辈一进门就说了，他们是来上门答谢的。

    大可不必慌张。

    冷静下来后，她给丈夫使了个眼色，大舅痛心疾首的叹了口气，顶着失望透顶的表情也不再说话了。

    众人议论纷纷，几乎都是叹气声。

    “这个宋回，真是不思进取，普通人家的孩子想要找到一个机会有多不容易，而她呢，生在古武家长在古医家，这么好的条件，偏偏不珍惜。”

    “就是啊，染染带她出去学习，她还差点闹出人命……”

    “天赋不行，人品也不行，惹是生非倒是很在行。”

    “还是咱们染染好。”

    “看你说的，这世上有几个女孩子能和我们染染比？”

    “说的是，宋回根本就没资格比。”

    说话声慢慢都变成了夸赞林染染的声音。

    林染染双眼微敛，再抬起眸，眼中已是一片淡漠。

    好似什么也不关心，心如湖泊，沉静淡泊。

    她侧头看向老太太，说道：“您的身体并未痊愈，不能有太大的情绪波动，待会儿我再给你把把脉吧。”

    “不用了。”

    老太太放下茶碗。

    众人微愣，不明所以。

    就在这时，林苑大步走了进来，“我把宋回找来了。”

    老太太抬眸，看到了她那日从疼痛中醒来第一眼看到的女孩。

    小姑娘有着漂亮的瓜子脸，五官清丽，气质潇洒随性，就像游离世外，旁观凡尘的修者。

    但那双多情如醉的桃花眼偏偏将她拉入了尘世，沾了几分世俗纠缠。

    前日，她见了善黎家那位少年家主，说起这个女孩。

    她虽然病着，但外面的事情多少还是知道一些。

    比如轰动世界的十道追捕令。

    但那小子对此事避而不谈，反而问她是否知道自己的命是谁救的。

    老太太年轻时出自江南书香门第，心在文雅字画中。

    但在上官家这么多年早就练就了一身看人看事的本领。

    黎钺这孩子两眼不观窗外事，突然关心此事，倒是让她意外。

    也让她更加好奇宋回这个小姑娘了。

    “您看起来恢复的还不错。”宋回笑着道。

    老太太也笑了笑说：“还好，还要谢谢你把我从鬼门关拉回来。”

    什么？！

    此话一出，众人哗然。

    (本章完)

