
　　“好了，喝酒喝酒。渊，我陪你喝，来。”纳兰述顶上，推了一把梁乔，意思你倒是说话啊。梁乔白了他一眼，看着借酒消愁的厉璟渊，简直太不正常了！他决定还是不说话比较好，万一说到什么敏感词，他今天就别想回去早睡了。

　　见乌鸦出了门，小潘总凑到厉璟渊跟前，问了句：“渊，你姐姐是不是要回来了？”

　　“谁说的？”厉璟渊皱起眉头，那个女人在澳洲陪爷爷待的好好的，回来干嘛？而且自己竟然一点消息都没收到，最近怎么总有人要挑战他的权威！

　　小潘总压低声线，吐槽道：“我哥呀！你们都知道我哥在追你姐姐，当然将人的行踪打探得一清二楚。”

　　“所以潘哥哥又不在这里，小潘哥哥你这么小声做什么？”萧然觉得莫名其妙。天籁小说网

　　“你不知道吗？乌鸦跟微姐之间的事。”纳兰述白了他一眼，萧然这孩子只对打打杀杀感兴趣，对什么情爱之类的简直一窍不通！

　　梁乔又顺势倒在沙发上微醺，他心想，剪不断理还乱的又来一对。高门大户的厉氏，算是出不了什么顺风顺水的爱情了。

　　那边呵呵敷衍一笑，纳兰述转头就遭到了厉璟渊无情的眼神射杀。男人挑眉，当着我的面嚼我姐姐跟我手下的舌根？三天不打，皮痒痒了是吧。

　　众人做鸟兽状散，算了算了，喝酒喝酒。还是酒最好，不会凶人，还会解愁！

　　厉璟渊在极乐世界借酒消愁，完全一副生人熟人都勿近的模样。没坐一会，乌鸦再次进来汇报：“老板，东西已发送至您邮箱。”

　　男人颔首，和好友打了声招呼，就独自前往二十八楼。

　　男人整个人看起来跟往常无异，但向来八卦的小潘总一副讳莫如深的表情。

　　“渊今天很不正常啊！”他坏笑道，“西城那块地可不止温家想要。但这是啊，特意针对上了？”

　　“我听说前几天乌鸦哥带人在极乐世界附近抓了一个女人，声势还不小。哦，你们刚才说的温少好像也碰上了这件事。”萧然打了个哈欠，厉老大走了就没啥要紧事了。

　　“女人？他开窍了？不容易啊，不是你小子刚才怎么不早说！”小潘总叫道。

　　“他早说了你敢问吗？就老大今天这个脸，你皮痒痒啊！”纳兰毫不留情怼了回去。然后一副道貌岸然的绅士姿态，替睡得昏昏沉沉的梁乔“洗了把脸”。

　　梁乔被弄醒，差点暴走……

　　无比热闹的极乐世界vip999包厢，黑暗里安静得可怕的二十八楼，相隔不过数米，却是截然不同的两个世界。

　　手机响了，厉璟渊看了一眼号码，蹙着眉头按下接听键。

　　“嗯是我。”

　　“厉总，我在秦淮老宅，夫人一直闹着要走。保镖们也不敢动粗，实在拦不住。”无奈之下安海打了电话。

　　闻言，厉璟渊危险地眯起眼，眼底氤氲着怒气！

　　这个女人怎么这么不识好歹！刚刚才被打脸，现在就要走！

　　她忘了自己还是厉夫人！顶着他厉璟渊妻子的头衔！迫不及待去投奔别的男人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第60章免费阅读。https://xs.23sk.com 