    

    “站住，你们是什么人，胆敢擅闯东海龙宫!”一左一右，两个虾头人身的将军，喝道“果然，不管过了多久，龙宫的虾兵虾将，永远也改不了这没实力还傲慢的臭毛病!”哪吒心中冷哼道。

    “这么多年，龙宫的守卫也都换人了啊。”被呵斥，小龙女却也不生气，只是有些感慨。劳烦二位将军，禀告龙王一声，就说是泾河龙族，又要事求见。”

    小龙女说着，还对两个虾将抱拳一礼。

    一张可爱脸上，挂着严肃，倒是有几分动人可爱之气。

    哪吒见她如此，心底不由会心一笑。

    小龙女虽然善良单纯，却也很聪颖。小龙女，是他生平仅见，不讨厌的龙族。

    听到对方是泾河龙族，两个虾将态度顿时一变。既然是龙族，那就不是他们能得罪的。“请稍等!”

    一个虾将同样抱拳一礼，当即便折身去禀报了。

    喂。哪吒，你要记住喔。”这时，小龙女轻轻扯了扯哪吒的袖口，凑近耳边道:“以后，不管去什么地方，不管你有多大的来头。如果别人不认识你，都不能发脾气。”“一来，会自降身份。二来，可能会平白与人结怨。”说着，小龙女道:“尤其是你。”“脾气不好，越要克制。

    强者，要有强者的态度和风度。

    闻言，哪吒撇过头，正好对上小龙女的明亮认真的双眼，点点头道:

    “谢谢。我记住了。’

    见哪吒如此，小龙女双眼眯成了月牙状，退回哪吒身边，背着双手站定。

    忽然，像是想到了什么，又放下手，牵起了哪吒的手。

    在哪吒诧异的注视下，笑了笑，眼神中传达的意思，却是在告诉哪吒，放心，有我!“龙王有请!”很快，虾将走了出来。

    “多谢!”小龙女对着虾将道了一声谢后，便拉着哪吒，向龙宫而去。

    上首宝座上，敖广端坐其上，泾河龙王被杀后，泾河龙族也是四散而去。

    听到泾河龙族前来，敖广也好奇是哪个后辈遇上了什么麻烦事。

    可当他看到大殿入口处的身影后，身体猛的一颤，双眼更是瞪得滚圆。

    一张嘴长的老大，不可思议道:

    “你，你是女儿?!”说着，敖广再也不能维持龙王的形象，“腾”的一下站起身。一路小跑着来到小龙女跟前，激动道:“你真是我的女儿，小龙女?!”

    看着敖广熟悉地面孔，小龙女早已泪流满面，扑进敖广的怀里，道:“父王，是我!”“女儿回来了!”

    一旁，看着眼前父女情深的一幕，哪吒眸光闪烁，眼神中有羡慕之色闪过。

    这样的亲情融融的场面，自己从未体会过。

    或许大哥二哥曾感受过李靖的护犊情深，但那是李家的亲情，自己不是。

    将心中的想法抹去，哪吒恢复了冷静。

    “女儿，快，给父王说说，你是怎么回来的?你化作了四海海眼，你怎么

    敖广笑着抹了一把老泪，激动道。

    至于一旁的哪吒，他直接选择了无视，他怎么可能没看到哪吒。

    一来，女儿归来，他高兴，不想因为某些不干净的东西，污了双眼，影响心情。

    二来，他就是看不爽哪吒!

    杀子之仇，岂是那么容易就罢休的?凭什么我儿死了，魂飞魄散。

    你哪吒死了，还能复活。杀子之仇，不能得报，这是他敖广一生的遗憾。

    “父王，是哪吒救了我。”小龙女笑着抹了一把泪，然后来到哪吒跟前，很是自然的牵起哪吒的手。

    看到这一幕，敖广的瞳孔骤然一缩。

    一双龙眼几乎要瞪出来!

    自己的宝贝心肝小女儿，竟然牵起了哪吒的手!这怎么可以!

    “父王?”见父王神情不对，小龙女不由挥了挥手。

    反应过来的敖广面色微沉，不发一言。

    “父王，是哪吒救了我，如果不是哪吒，女儿现在还被困泪泉湖呢。”

    说着，小龙女把原委说了一遍。

    “女儿，救你的人是老君。”敖广冷冰冰道，说话的同时，也看着哪吒，道:

    “不要被有些人的外表给欺骗了!

    被敖广冷言冷语的对待，哪吒心头也是一阵火起。

    察觉到父亲跟哪吒之间火药味渐起，小龙女也是一阵犯难，心中忽然一动，道:

    “对了，父王你看这個。”

    “哪吒他是真心要救我的。”说着，小龙女拿出一枚留影石，递给龙王。

    哪吒见此，心头一突，暗道一声要遭。

    然而阻止已经来不及了，留影石已經開始播放哪吒的闯關记录了。

    果然，看到留影石上的内容后，敖广的脸彻底黑了下去。

    欺人太甚!”

    敖广怒吼一声，一把将小龙女拉回到身后，怒视着哪吒，道:

    “先闹我龙宫，再杀我儿，如今又欺骗我女儿单纯善良，玩弄她的感情取乐。”

    “哪吒，你太过分了!”

    “一次次一遍遍欺我龙族，今日本王说什么也不能放过你了!”

    说着，金仙级别的修为爆发出来。

    “父王，你说什么呢，哪吒他没有欺骗我的感情，我带他来，就是要让他跟东海和解。”“我知道父王是因为大哥的死，怨恨哪吒。”

    “可哪吒他也受到了惩罚。而且，这些年女儿化身泪泉湖，沟通诸天四海过去、今朝。“对当年之事也是亲眼目睹。”

    “哪吒性格乖张桀骜，固然有错，可也是夜叉先动手的。

    “大哥出手之时，更是不曾留手

    啪!”小龙女话还没说完，就被暴怒的敖广挥手甩了一巴掌。

    “混账!就因为他救了你，血仇都能忘了?”敖广怒声呵斥。

    一时愤怒，打了心爱的女儿，敖广也有些后悔，可现在‘气氛烘托’到这个份。

    他也不好再去哄宝贝女儿，只能继续怒声道:

    “这贼子大闹东海，先后打杀你夜叉跟你大哥，更是在南天门外对我出手。”

    “将我龙族尊严践踏至极!”

    “如此仇人，你让我放下恩怨?他哪吒死了，还能复活，更是被尊为三坛海会大神。”“我儿敖丙死了?又有谁给个公道!”

    是非曲直，敖广自然知道，确实是夜叉先动的手，敖丙先对哪吒下的杀手。

    可我东海死了人了!

    我儿更是被抽筋扒皮，哪吒更是在南天门外对自己拳打脚踢。

    一次次的践踏龙族尊严，此等大仇，岂能罢手!

    尤其是看到小龙女如此维护哪吒，可谓是新仇旧恨，一起涌上心头了。

    “老泥...敖广!”见小龙女被打，哪吒也来了脾气了，冷声道:

    “当年之事，敖丙確实罪不至死!”

    杀了他，确实是我年少不知事所为。当年之事，我也付出了代价。

    “如今是非对错多说已无意义，你若要清算，那便来吧。”说着，哪吒周身火焰环绕，道

    “今日，我就在这无量大海之下，你若能留下我，那便随你处置!”

