    “卡神！”

    体育馆内的尖叫声、欢呼声，更大了。

    对于卡迪拉，大部分人是熟悉的，就算不熟悉，起码也听过她的歌！

    唐洛看着灯光下的卡迪拉，笑了笑，脑海中出现一个画面。

    当年，他第一次见到卡迪拉，也是在一个星光璀璨的晚会上。

    当时他与大卫一起，第一眼，他就注意到了卡迪拉。

    而卡迪拉，在全场那么多明星中，也是最瞩目的存在。

    就像今晚……不过，今晚她身边，多了一个安蓝。

    “你们好，我是卡迪拉。”

    灯光下的卡迪拉，微笑着，打了个招呼。

    对于这样的场面，她太熟悉了，她是全世界开演唱会最多的女歌手之一。

    不过，她从未在华夏开过演唱会。

    认识了唐洛后，她想着下次世界巡演时，要在华夏开个演唱会。

    没想到，还没开巡演，她就作为演唱会的嘉宾，来到了华夏，站在了演唱会的舞台上。

    “卡神！”

    “哇，卡神的华夏语，竟然说的这么好！”

    “就冲这华夏语，我也粉了！”

    随着卡迪拉打招呼，体育馆内的粉丝，又疯狂了。

    “很高兴，能来到华夏，来到安蓝的演唱会，为她做嘉宾……”

    卡迪拉说着，走向安蓝。

    同时，灯光范围变大，把两人笼罩其中。

    卡迪拉握住安蓝的手，看着她，微笑着：“你说我是你的偶像，而我，何尝不是你的歌迷？”

    听到卡迪拉的话，安蓝呆了呆。

    要知道，这话的意义，可不简单。

    不光安蓝，现场也安静一下，随即尖叫声更大了。

    这话，从卡迪拉口中说出来，那就相当于让安蓝一只脚站在了世界歌坛上。

    能得到世界歌坛一姐的认可，绝对可以让安蓝走出国门的路，更简单，更顺畅！

    “很久，没有遇到能把歌，唱到我心里的歌手了，而你，是近年来，我遇到最优秀的歌手。”

    卡迪拉看着安蓝，笑着说道。

    她不是故意这么说的，而是发自内心。

    安蓝的优秀，得到了她的认可。

    尤其这段时间以来，与安蓝的相处，让她更了解这个华夏的女孩子，更了解她的歌。

    “谢谢你，卡迪拉。”

    安蓝有些激动，这话，卡迪拉私下没对她说过。

    能听到偶像这么说，能得到偶像的认可，哪怕她是华夏第一女神，也依旧激动。

    “女神和卡神的关系，看起来很好啊。”

    “是啊，都很漂亮，东西方漂亮到极致的代表。”

    “女神的演唱会，能请来卡神，也是厉害了。”

    “我感觉，女神要走出国门，踏入世界歌坛了。”

    “对，这一天，不会久远了。”

    “见证历史的时刻！”

    “太幸福了，能在现场看到这一幕。”

    不光是歌迷们疯狂、激动，就连现场的媒体，也是一样。

    他们不断拍下照片，世界歌坛一姐与华夏歌坛一姐手拉手，这不是历史时刻，是什么！

    而且，卡迪拉还说了那样的话，接下来，安蓝在世界歌坛，也很可能快速登顶，与卡迪拉并肩。

    到时候，真就是两大女王了！

    “先唱一首安蓝的歌，送给大家吧。”

    卡迪拉握着安蓝的手，笑着说道。

    “我们一起唱。”

    “嗯。”

    安蓝点点头。

    音乐声响起，卡迪拉与安蓝并肩而战，握着手，歌声也响了起来。

    现场安静下来，所有人都仔细听着。

    他们都觉得赚大了，买一张演唱会的门票，听到两大女神的歌声！

    “太好听了。”

    “是啊，卡神唱女神的歌，有不同的韵味啊。”

    “嗯，不过一样好听。”

    “不愧是红遍全球的卡神！”

    “……”

    唐洛看着舞台上的两人，笑了笑，当初让卡迪拉来华夏，还真是对了。

    一首歌后，现场响起雷鸣般的响声。

    不光场内，场外也是如此。

    网络直播上，弹幕更是占满了整个屏幕，要是不关掉弹幕，根本看不到人。

    “太好了。”

    “爱了爱了，都是我的女神。”

    “历史时刻，要永远记住。”

    “……”

    各种各样的弹幕，在屏幕上刷着。

    体育馆外，白菲菲看着大屏幕上的卡迪拉，眼中闪过异色。

    她是知道，卡迪拉是唐洛找来的。

    那么，卡迪拉与唐洛……是什么关系？

    朋友？

    恐怕不止。

    “这家伙……花心大萝卜！”

    白菲菲嘀咕一声，随即苦笑，摇了摇头。

    “头儿，你嘀咕什么呢？”

    小李问道。

    “什么萝卜？你想吃萝卜？”

    “吃你个头，好好听你的歌吧。”

    白菲菲没好气。

    “哦哦。”

    小李一缩脖子，不敢再多问了。

    很快，卡迪拉与安蓝，又唱了第二首歌。

    这第二首歌，不是安蓝的了，而是换成了卡迪拉的。

    “以前女神好像很少唱英文歌吧？”

    “好像没听过。”

    “哇哦，没想到女神唱英文歌，也这么好听。”

    现场观众，把荧光棒挥舞地更快了，打眼一看，一片彩色的海洋。

    唰！

    就在全场都沉浸在两个女神的歌声中时，一道红芒，以极快的速度，扫过舞台。

    虽然没几个人注意到，但唐洛还是注意到了。

    他微皱眉头，往周围看去。

    有人用激光灯？

    那道红芒，就像是激光灯照出来的。

    在网上，他也看过，有的明星演唱会，或者出席一些活动，有人会用激光灯照。

    难道，来看安蓝的演唱会，也有人带着这玩意儿？

    唐洛找了一下，没有找到，收回了目光。

    他也没太在意，这种激光灯，只要不是照在眼睛上，没什么伤害性。

    “谢谢大家。”

    而在此时，安蓝与卡迪拉的演唱，也结束了。

    接下来，是卡迪拉自己演唱，让安蓝稍微休息一下。

    毕竟……这是安蓝的演唱会，她要唱全场的。

    再者，这次的演唱会，只有卡迪拉一个嘉宾。

    没别的，在华夏难以找到与卡迪拉同等份量的嘉宾，有了卡迪拉，歌迷们还会买账么？

    肯定不会！

    虽然有人想来当嘉宾，但安蓝还是拒绝了！

    安蓝去后台换衣服了，而卡迪拉则站在舞台上，继续唱歌。

    她唱的是她的一首经典老歌，也是她演唱会必唱的歌。

    粉丝们狂呼着，让整个演唱会，进入了高.潮中的高.潮。

