    第647章 梦魇之力

    疾雷妖尊走之后，徐凡的表情有些惆怅。

    正所谓温饱思**，现在他有了安全感之后，就有些思念其他的事情。

    “大长老，这是想道侣了吗。”斩灵笑着说道。

    “我那个道侣呀，一天天不知道跟他师傅有什么好跑的。”

    “今天不是在这儿，明天就是在那儿。”徐凡说道。

    他每隔一段时间会有个习惯，占卜一卦，看看异地恋的媳妇儿怎么样了。

    得出来的结果，安全倒是挺安全的，就是所在的地方不一样。

    而且还时不时占卜不出她所在的位置，这种情况一般都是在比较大的秘境之中。

    “大长老，下次你那道理回来之后，就别让她乱跑了。”

    “以如今隐灵门的实力，还有什么是你弄不到的。”斩灵笑着说道。

    “一想起我那道侣，我就想起了被那一条渣龙抢走的棒子。”徐凡说着叹了口气。

    “凡间有一句话，叫做君子报仇十年不晚。”

    “以大长老的天资，日后肯定会成为那传说中的存在，到时候再报仇也不晚。”斩灵安慰说道。

    “以后报仇的实力肯定会有的，但是……”

    徐凡担心的是，那条渣龙活不到那时候。

    “能看上修仙界仙器的龙族，估计实力都不强，大长老加把劲儿，说不定能万把年之内把仇报了。”斩灵说道。

    “那以后就是仙界的事了。”徐凡说道。

    就在这时候，突然一道光幕毫无征兆的出现在徐凡面前。

    徐凡看向光幕，面色越来越凝重。

    “葡萄，你派人去接了吗？”徐凡面色严肃的说道。

    “已经在路上，预计5天后回宗门。”

    “宝库中级别最高的续命灵丹已经带上。”

    斩灵也在看着光幕，眼神中有一丝怒意。

    “分派你一成的算力，到那边用于救援，快点把那位弟子接回来。”

    “我隐灵门建宗以来，还没有一位弟子陨落。”

    “以前没有，以后也不行。”徐凡表情严肃地说道。

    苍木是二代弟子，极为老实的一位。

    平时不显山不漏水，实力也处在中等偏上的水准。

    做什么都不突出，就是因为这个，徐凡很看好这位弟子。

    5天后，一架大乘期傀儡带着苍木回到了隐灵门。

    炼丹峰，疗养馆。

    徐凡出现在那位弟子面前，看着这位陷入昏迷的弟子，眼神中有一丝无奈。

    因为他也没有办法。

    当傀儡带着苍木一回来，徐凡第一时间见到了他。

    随后就感受到了，他身上那股诡异的力量。

    仿佛是轮回之力的变种，就像是一种诡异的幻术。

    他用尽各种方法手段，也无法唤起这位沉睡中的弟子。

    徐刚，徐月仙等人也全都过来看望过这位弟子。

    “师傅，这好像是传说中的梦魇之力。”李星辞说道。

    “梦魇之力？”徐凡疑惑地看向李星辞，这个在任何典藏上都没有见过。

    “这也是我在轮回梦境中所看到的。”

    “在梦中，那梦魇之力更像是一种精神类的妖兽，他会吞噬人的梦境，精神，除肉体之外的一切。”

    “只要被他缠上，几乎没有可能挣脱。”

    “待到那梦魇吞噬完一切后，便只剩下一具躯壳。”李星慈说道，看一下床上昏睡的苍木，语气越来越沉重。

    “没有标准解决办法吗？”徐凡开口问道。

    李星驰摇了摇头。

    “可能有，但我不知道。”

    就在这时候，躺在床上的苍木眼皮动了一下，随后缓缓睁开眼睛。

    “在梦中回到宗门死去也不错？”

    苍木已经分不清是现实还是梦境，但此时的表情显得很开心。

    “大长老，弟子无能，感染了这种诅咒，”

    “宗门的养育之恩，弟子只能下辈子做牛做马报答了。”

    就在徐凡要说话的时候，苍木又闭上了眼睛，眉头微皱，仿佛是看到了不愿看到的东西一般。

    徐凡的手轻轻地盖住了苍木的额头，闭上眼睛开始细细探知苍木身体内那诡异的梦魇之力。

    “吞噬除肉体之外的一切。”徐凡喃喃说道。

    “你们都走吧，让我在这里想想救仓木的办法。”徐凡说道。

    隐灵门所有弟子，全都是通过他的考核进来的。

    徐凡见证了他们的成长，从幼小一无所知，到现在的学有所成。

    隐灵门弟子虽然多，但是他一个都舍不得。

    此时整个疗养室只剩下了苍木和徐凡。

    徐凡身后出现功德宝盖，一丝丝气运之力加持在了他身上。

    并通过他自身向着苍木身上加持。

    “只能用点非常规手段了。”

    徐凡给葡萄交代了一下，手掌中有紫光闪烁，轻轻地向着苍木天灵盖摸去。

    “让我看看你这个梦魇之力到底有多厉害。”

    在徐凡手掌触摸到苍木天灵盖那一瞬间，苍木身上那诡异的力量，快速挪移到他身上。

    这一瞬间，徐凡感觉自己的灵魂和精神仿佛被拉入到了一个深不见底的黑洞一般。

    繁华的城市中，一家咖啡馆内。

    徐凡有些愣神，他感觉这一瞬间犹如千年之久，但却又什么也没有发生。

    “喂，你有没有听我在讲话？”

    在徐凡对面，坐着一位勉强可以打75分的女孩。

    “不好意思，刚才走神了，你刚才说什么？”

    徐凡现在想起来，他是被他妈逼着过来相亲的。

    “我说，你月薪多少？”对面的女孩有些不满地看着徐凡。

    “哦，我刚毕业工资不高，算上年终奖，一个月不到6000。”徐凡有些不好意思的说道。

    在徐凡说完6000之后，明显感觉到对面的女孩眼神中有失望之色。

    随后的交谈中，那女孩仿佛也失去了兴趣。

    三言两语过后，女孩手机号也没有留，便离开了，顺便把咖啡钱也一并结了。

    在回去的路上，徐凡自言自语的：“刚毕业拿6000很少吗？”

    “家里边没有房子不可以买吗？虽然只能付首付。”

    两人都很现实，女孩没有各种嫌弃，徐凡也没有纠缠。

    人都是好人，只是不合适罢了。

    一间平房小院外，徐凡在门外站了许久，他感觉自己好像已经有数百年没有回家了。

    “怎么搞得我跟几百年没回过家似的。”

    徐凡说着轻轻推开了门。

    “小凡，和他姑娘见的怎么样啊？”一位长相普通的中年妇女关切地问道。

    “妈，姑娘长得漂亮，看不上你儿子这一款。”

    不知为何，徐凡还没说完，便已经泪流满面。

    “既然不行再找就是，你哭什么呀？以前看着你也不像是情种。”中年妇女开着玩笑说道，在眼神中却有些心疼。

    “也怪你爹和我，当初拿不出那30万。”中年妇女说完叹了口气。

    徐凡轻轻搂住这中年妇女。

    “妈，这已经不重要了。”

    (本章完)

