    第711章 前往星陨阁，黑擎！

    在结束了这一次的黑角域一行后。

    林夜选择了彻底的蛰伏。

    拥有加玛帝国、出云帝国和沙罗帝国这三大帝国作为信仰地的他，现在只需要不断积蓄信仰之力，提升神位等级。

    一转眼，数年的时间过去了。

    在这几年的时间里，在三大帝国源源不断传来的信仰之力的支持下，林夜的神位在不断增强，神力也越发壮大。

    而同样的，在这数年的时间里，林夜的斗气修为也获得了巨大的提升，先是突破到了斗宗境界。

    然后为了突破斗尊，林夜准备用阴阳玄龙丹尝试，几次通过异火焚体，将自身重创，然后服用阴阳玄龙丹，试图突破斗尊级别。

    最后，终于成功！

    在这期间，林夜浪费了不下三枚阴阳玄龙丹！

    但是因为有造化神力，林夜复制了多份阴阳玄龙丹，所以林夜有足够的本钱来尝试这个堪称令人难以置信的突破斗尊的方法。

    而在这几年的时间里。

    虽然没有去中州，但是林夜却没有放弃在加玛帝国周边，除了中州之外的地方寻找炼制毒丹之法以及炼制生骨融血丹需要的各种材料。

    最终，还是皇天不负有心人。

    林夜成功收集到了解决小医仙厄难毒体的毒丹之法中的最后一个材料，一枚七阶天毒龙蝎魔兽的魔核！

    而生骨融血丹需要的所有材料以及两具斗宗强者的尸骸，林夜也成功收集到了。

    之后，林夜便帮小医仙解决了厄难毒体的隐患。

    并且同时炼制出了一枚生骨融血丹，之后又用造化神力复制了一枚，通过两具尸骸，林夜成功将药尘和天火尊者复活。

    而在复活后，经过了一年多时间的修养，两人也终于恢复到了巅峰。

    在做好了一切的准备后，林夜终于带着小医仙、青鳞、紫妍、药尊者和天火尊者一起前往了中州。

    至于美杜莎女王等人，林夜没有打算现在带走，而是打算等在中州站稳了跟脚后，再带美杜莎女王和其余众人来中州。

    在带着众人前往了加玛帝国附近，唯一可以通过空间通道，抵达中州的天涯城后。

    一路有惊无险，林夜顺利抵达了中州。

    而在来到了中州后，因为药尘的恢复，众人的第一战就是——星陨阁！

    ……

    星陨阁，位于中州的南域，坐落在天星山脉之中。

    身为中州有名的一殿一塔二宗三谷四方阁之一，星陨阁可以说是中州顶级的势力之一，因此在抵达了中州后，众人很是顺利地就找到了可以通往星陨阁的空间虫洞。

    而后一行人通过前往星陨阁的空间虫洞，抵达了位于天星山脉附近最近的一座大型城池——天星城！

    在天星城的旁边，就是天星山脉，而星陨阁就位于天星山脉之中。

    不过因为在抵达了天星城后，时间已经来到了傍晚，如果要进入天星山脉，估计还没到星陨阁，就要黑了。

    所以一行人决定在天星城停留一晚，第二天再去往星陨阁。

    在天星城中找了一家专门提供住宿服务的庭院，一行人在一座庭院里落了脚，这座庭院有许多房间，提供给众人睡足够了。

    ……

    夜晚。

    在天星城的酒楼吃完饭后，一行人向着落脚的庭院走去。

    “林夜哥哥，我同族真的在这个叫中州的地方吗？”

    在回去的路上，紫妍不禁心情有些复杂地问道。

    “当然，根据苏千长老所说，他觉得你应该是传说中的太虚古龙族，而之前的那具天妖凰的尸骸不是也确定了这一点吗？”

    “而太虚古龙族就居住在中州，所以这肯定没有错，不过就是太虚古龙族据说早已隐世多年，我们是肯定找不到了。”

    “但是它们应该能够感觉到你的气息，估计要不了多长时间就能过来带你回去了。”

    林夜笑着道。

    太虚古龙可是能够在空间乱流里穿梭的特殊魔兽，在来到星陨阁的路上，他们已经通过了不少的虫洞。

    紫妍的气息应该在通过虫洞的时候，已经逸散到了无尽的空间乱流里。

    说不定现在就有一只太虚古龙族已经察觉到了紫妍的气息，去找太虚古龙族的长老禀告这个情况了。

    林夜反正是感觉，应该要不了多久，就有太虚古龙族的人带紫妍回去了。

    而回到了在天星城落脚的庭院，仅仅过去了十几分钟。

    在房间里盘坐在炼制成法器的地心青莲上修炼的林夜，突然感觉到了一阵剧烈的空间波动。

    然后只见庭院外，空间突然裂开了一个裂缝，一道紫金色的神光猛然从裂缝中冲出，落到了地上，却是一个身穿黑色皮衣的壮硕大汉。

    “太虚古龙族的人，已经来了吗？”

    看到院子外的人影，林夜不禁顿时收起了地心青莲，然后走出了房间。

    而与此同时。

    因为这名黑衣的太虚古龙族到来所引发的空间波动，在庭院里的众人都是斗宗以上的强者，而唯一除外的紫妍也是太虚古龙族，自然也发现了院落外的黑衣太虚古龙族的到来。

    “你是我的同族吗？”

    在来到了庭院外后，看着庭院里站着的一名身穿黑衣的壮硕大喊，紫妍不禁心中满是复杂地问道。

    “属下黑擎，前来迎皇族血脉回归！”

    看到紫妍，黑擎顿时对着紫妍半跪下去，拱手恭敬地道。

    “皇族血脉？”

    听到黑擎的话，一旁的药尘和天火尊者不禁看向紫妍的眼神都猛地一惊。

    本来他们只以为紫妍只是一个流落在外的普通太虚古龙族，没想到紫妍竟然是一个流落在外的太虚古龙皇族。

    这两者虽然名字只差一个字，但是彼此间的地位可却是天差地别！

    “皇族血脉，你难道是说我是你们的公主吗？”

    听到黑擎的话，紫妍不禁顿时一愣。

    “没错，殿下身具我们太虚古龙族的皇族血脉，自然是我们太虚古龙族的公主，也是未来我们太虚古龙族的女皇！”

    黑擎沉声道。

    “既然我是你们的公主，那为什么你们现在才来找我！”

    听着黑擎的话，想到刚出生时候，自己一个人的狼狈，紫妍精致的俏脸上闪过一丝复杂，一双紫金色的眸子里不禁有些伤心和愤怒。

    “当年自从老龙皇陛下失踪，我们太虚古龙族分裂，从此隐世不出，在这些年里，我们一直在寻找老龙皇陛下，可惜都失败了。”

    “我们不知道殿下你的存在，而且也不知道殿下你身在何方，不然我们太虚古龙族哪怕倾巢尽出，也一定要找到殿下你的！”

    黑擎脸上满是苦笑。

    (本章完)

