    众士子吃饱喝足后，开始与身边之人相互搭茬，探讨此次会试所考的科目。

    王夫之也参加了这次会试，他虽在聚贤楼听用，但自己的学历始终是个秀才，随着太子身边的能人越来越多，只怕自己这个秀才根本没有露脸的机会了......

    王夫之拿着《皇明时报》道：“不知皇太子的这篇文章大家可曾看过？这次会试要考的可都在上面了！”

    “真的假的？读来听听！”

    王夫之道：“养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数，国朝士子当学习先贤，通五经贯六艺......”

    “看来这次要考君子六艺啊！”

    一人惊慌道：“君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，我对礼、书二艺尚有研究，只是其他四艺学艺不精，该如何是好啊！”

    “是啊，谁平时舞刀弄枪的啊，还有那奇技淫巧的算术......”

    “我等出身贫困，哪里会驾车......”

    一群士子在那议论纷纷，头大不已，自唐朝以后，近千年来，取消的科举科目越来越多，考的内容也越来越少，以致于到了现在主要以八股取士。

    八股文是科举考试的一种文体，考的内容从《诗经》、《书经》、《周礼》、《礼记》、《论语》、《孟子》这几本书里取题，但回答的内容必须用古人的语气回答。

    句子的长短、声调高地等都要相对成文，且字数有限制，应考者不能东凑西拼，更不能自由发挥瞎几把写。

    要是乱写，不仅考不上，还会被扣上亵渎圣人的帽子，弄不好会被革掉功名，终生禁考。

    这次会试不同，朱慈烺要求大家敞开了发挥，只要不跑题就行。

    随着众人的议论，客栈中越来越多的士子凑了过来，也很关注这次考题。

    阎应元看着议论纷纷的众人，忍不住道：“如今身兼六艺之人已然不多，我等总有一两个拿手的，不必妄自菲薄。”

    “不错，我听说皇太子将会亲自出题作为压轴，想来只要答上了最后一题，也有机会......”

    “什么？皇太子出题？你是在说笑吗？”

    那人反驳道：“我如何说笑了？你且看这《皇明时报》，上道：“......九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀，我劝天公重抖擞，不拘一格降人才......本宫将亲自担任此次会试总裁并出题一道，如有精准答案者，赐詹事府大学士......”

    “只答对最后一题就赐正五品詹事府大学士，这等同于头甲状元待遇啊！”

    有人好奇道：“皇太子年纪不大，能出什么难题？”

    一人轻松的说道，顿时引起了周围不少人的共鸣。

    阎应元反驳道：“不然，这位太子天赋异禀，听说前段时间在秦淮河畔连作三首诗，且意境高深。”

    王夫之呵呵一笑道：“不对，是四首，还有一首替赵将军写的情诗呢！”

    众人呵呵一笑，对此事多少有些耳闻，细细想来，莫非太子要出一道诗词歌赋？

    一位年仅二十岁的秀才说道：“报纸上这首诗，应该也是皇太子所作，诗中表现了对大明官场政局的悲哀，也强烈表达出太子殿下对人才的渴望，诸君万万不可小瞧了咱们这位太子！”

    想想这些年太子所作的这些事，众人的心渐渐低沉，这样的神童所出的压轴题，究竟会是什么呢？真是令人好奇......

    一个浙江口音的士人说道：“不拘一格降人才，从这句话可以看出，皇太子任用官员需要的是实用之才，并非以往满嘴者乎者也的酸儒，从考核君子六艺和取消八股制义文体就可看出......”

    众人越听越慌，不说君子六艺，就说要从这上万的应考之人中选出一百名贡生和一百名特长生，真正的百里挑一啊，竞争这么激烈，自己能中吗？

    “赶紧温习下算术和大明律吧。”有人低估一声，悄然离开。

    “只怕这次会试带的这些四书五经没用了，还不如看看《孙子算经》和《大明律》......”

    陆陆续续有人出门前往城中书店，购买相关的书籍临时抱佛脚。

    宋应星抚须而笑，如果真考君子六艺，自己何惧之有？

    八月十日，二次会试在江南贡院正式开考，此次会试，被官方称之为国考！

    江南贡院又称南京贡院，位于秦淮河畔，是中国历史上规模最大、影响最广的科举考场，中国南方地区开科取士的主要之地。

    江南贡院有试号舍两万多间，可容纳两万多人同时考试，大明半数以上的官员都是从这上岸的。

    此次国考分为三天，每天上下两场，对应六科，每场考完可以回去休息，不需要在考号里吃喝拉撒。

    这一日早上，所有士子怀着沉重的心情前往江南贡院，如上刑场一般，连复社的大才子冒襄和侯方域也都提心吊胆的，上次扑街了一次，这次要是再扑了，面子上可就挂不住了。

    江南贡院周围，分布着数千名顶盔掼甲的天武军战士，贡院大门前更是有着一个营在把手，众士子凭号牌进入，没有号牌只能站在外面哭。

    正在排队进入贡院的阎应元等人有些好奇，按照规矩，入贡院考舍之前都会被搜身检查，看看考生身上带没带作弊的东西，如小抄。

    这种搜身极为严格，往往考生都会被从上摸到下，有的连后庭花都会被简直之人摸几下，防止有人夹带作弊之物。

    要是被发现夹带作弊，直接就会被取消考试资格，以后也不用再来折腾了。

    但是众人发现，和往常会试不同，这次国考搜身检查的军士很少上手，大多数只是随便看几眼，检查下号牌就让他们进入了。

    贡院大门前，李少游百无聊赖的冲着一个个前来检查号牌的秀才们挥了挥手，道：“快一点！”

    刚和柳如是潇洒几日，却赶上了贡院执勤的任务，李少游心里总觉得痒痒的。

    忽然，他眼睛随便一瞥，看到了后面低着头走近的一人，李少游面色一喜，立马一挥手道：“去两个人，好好检查一下他！”

    排队前来检验号牌的正是侯方域，他实在没想到在这里遇到李少游这个家伙，本想低着头蒙混过关，却还是被这武夫发现了......

    李少游嘿嘿一笑道：“我看这小子贼眉鼠眼的，给老子好好的搜！”

    按照朱慈烺定的要求，对此次考试的士子们，能不搜身尽量别搜，就算有人把四书五经全带进去，也是作不了弊的，因为基本就不考那上面的内容。

    侯方域虽然生气被区别对待，但眼看考试在即，也容不得自己耽误，当场就展开双臂任人搜索。

    几个军士摸了几遍也没摸出什么，只得像李少游复命道：“旅帅，没有发现。”

    “哦？让我来试试！”李少游贱贱一笑，来到侯方域后面，右手从他后庭花猛的一探......

    “唔......”侯方域被这突如其来的一下惊的发出一声不正常的声音，引得周围之人一阵侧目。

    李少游拍了拍手，不耐烦的道：“好了，快点进去，别耽误其他人进场！”

    侯方域气急，脸上有些挂不住了，只得轻哼一声，直奔贡院内自己的考号。

    边跑着，侯方域只觉后庭一阵酸疼，暗道这武夫的劲可真大啊......

