    走出展厅，君临他们来到展厅旁的一个小餐厅里。

    这里没人服务，君临他们就自己给自己倒茶。

    君临端着茶杯来到茶座一角，和方木对面而坐：“你对这个案子，有什么看法？”

    方木苦笑：“你知道，这个世界和我们曾经所在的世界不一样，有太多太多的特殊能力。”

    君临点点头。

    他明白方木的意思。

    战境次元能力特殊，就意味着地球上的许多侦破手法在这里不适用。

    比如地球上发生某个窃案，只要你在同时段内出现在其他地方，根据路程与时间，判定你没有作案时间，就可以证明无罪。

    但是在这里就不同了，象君临，借助极光电影，他可以在三分钟内到达城市的任何角落，杀了人再回来。这期间甚至不影响他参加某个舞会。

    要是按地球的侦破逻辑，那他就是有不在场证明。

    但是在这里，不够！

    能力是一个人可以超限行事的根基，而如果这个能力还是被隐藏的，不为人所知的，那就更方便了。

    但是这次的案子不同。

    巡礼者的葬礼全程都在监控视野中，没有任何被移动过的痕迹。

    叶清弦的隐身也做不到这点，她可以让画隐形，但她不能让画在没有任何动静的情况下替换。

    幻术到也有可能做到这点，但幻术只能迷惑生命，不可能迷惑电子产品。

    所以这也行不通。

    正因此，这幅画到底是怎么失窃的，就成了一个巨大的迷——连失窃手法都找不到，又遑论找到窃贼。

    “死掉的那个家伙，有什么线索吗？”叶清弦凑过来问。

    方木摇头：“一个无业游民，突然有了钱，然后又突然死亡。可以想象，一定是有人安排了他，问题是没人知道是谁，线索完全没有。”

    “那到未必。”君临微笑：“你不觉得这个案子的奇怪性，本身就是线索吗？”

    方木龇牙一笑：“的确是这样。”

    这个案子确实是太奇怪了。

    奇怪到完全不合常理。

    因为按照正常的逻辑，能够在监控和警卫的双重注视下，换走名画的窃贼，其实完全可以有更好更简易的手段。

    比如找个块头再高大一些的倒霉鬼，将画面完全遮住，没必要只挡画中的雕像部分。

    这不符合一个盗画者的正常行事逻辑——以盗窃为目的的窃贼，追求的是战利品，而不可能是手法。

    所以君临道：“说说你的看法。”

    方木道：“考虑到选民的特殊性，还有你们这趟的任务就和这幅画有关，现在基本可以判定，盗画的人应该和选民有很大的关联，他就是冲着你们去的，目的就是不想让你们完成任务。”

    君临嗯了一声：“继续。”

    方木道：“我认为这很可能是战书，盗画的手法就是挑战方式。对方就是在向你宣战……看啊，我就这么把画偷走了，而你们连我怎么做到的都分析不出来。”

    说着他笑道：“这是个很骄傲的家伙，和你一样，充满自信。就算是作贼，都要区别于他人，表现出自己的不同。”

    君临道：“所以应该是个有身份的人。”

    “没错。”方木道：“他不是为了偷画，就是为了你们。”

    唔，这就可以解释为什么诸神文明会提前知道画失窃的事了。

    因为这是计划好的挑战。

    想了想，君临道：“你觉得会是谁？”

    方木摇头：“这个位面不是地球，如果是普通的小蟊贼，我还可以尝试一下，但涉及到大人物的对抗，我就不能轻易插手了。”

    “所以你不是破不了，而是不敢破。”君临想起了波洛侦探。

    方木回答：“但是我不甘心。”

    君临笑笑：“明白，不是因为自己的能力，而只是因为对手的势力，所以你不甘心，所以你才会主动找上我。”

    赛琳娜忍不住摇头：“愚蠢的选择。”

    方木看看她：“整个位面都在猎杀选民，而现在一堆选民就坐在我们身边，却没人对他们动手……人人都会赌，我也不过是压了一注。”

    君临微笑：“这就是长期饱受精神折磨带来的副作用，让人有时候渴望冒险一把。”

    这算是对方木心理侧写的补充描绘？

    方木笑道：“你喜欢挑战，对你来说，单纯的武力对抗已经不够刺激，象这样的挑战，更能激发你的斗志。”

    他也在补充对君临的心理测写。

    君临想了想，点头：“有道理，还真有点那么个意思。”

    方木转对赛琳娜道：“听明白了？他是真的不把这个位面放在心上。”

    赛琳娜重重哼了一声。

    君临喝了口茶：“我有个问题，方木。”

    方木：“什么？”

    “如果我找出了这个人偷画的方法，那你认为对方会怎么做？”

    方木呆了呆，他只是在分析窃贼行为背后的心理状态，还真没想过如果君临找出来后，那个窃贼会如何。

    这刻呆愣片刻，他喃喃道：“那也许他会把画交出来？”

    只是说这话时，他自己也没多少底气。

    君临笑道：“回答错误。”

    方木眉头一皱：“你的口气好像非常确定这点？”

    君临点头：“你是个聪明人，方木，只不过你最大的问题就是你还不够了解候选者，不了解我们的能力，最重要的是你不了解我们的追求，信息有限，做出错误的判断也不奇怪。但是之前的信息不够，不代表现在的信息不够。方木，事务是要结合起来看的，你不能只看到第一层的目的，还得学会看到更深层次的目的。”

    他的手指轻敲台面：“大人物做事从来都不是无缘无故的，尤其是对抗与结仇这种事关生死的大事。”

    他有意无意的点醒方木。

    方木精神一震：“对抗？”

    他看着君临，忽然想到了什么，喃喃道：“你这样的选民，在候选者中也属于超级精英。而对抗一个能够无视位面压力的选民，要么是自己作死，要么就是自己足够强大……但是你都无视位面了，这个位面还有谁有资格挑衅你？尤其是这种情况看起来，明显对你是有所了解的？”

    听到这话，赛琳娜等人也反应过来。

    如果方木说的是真的，那么偷画之人的能量，恐怕同样是超乎他们想象的大。

    君临嘴角微微一抿：“你想到了第二层，但是还有第三层。那就是……到底为什么，他用这种方式挑衅我？这个理由，你还没有找到。”

    ————————————————

    小茶厅里，方木木然坐着。

    旁边是赛琳娜，伊恩。

    甚至还有两名看似警卫的土著——他们显然是过来盯着君临他们的，只是没想到会听到这样的对话，而君临也没打算瞒着他们。

    他只是在安静的喝茶，等待着方木的思考。

    良久，方木摇头：“在这个位面，就目前看来，了解你的实力，并敢和你对抗的，恐怕也只有一个人……埃迪莫拉。”

    他看看君临：“我和莫拉大公接触不多，老实说我不明白他为什么要这样做。如果你一定要我给出个答案，那大概就是宣战吧。”

    赛琳娜忍不住道：“大公派我过来，就是让当地不要和君临起冲突的。”

    方木却回答：“但不代表就是友善，对吗？也许他只是不想给君临发威的机会……我听说你发起狠来，整个位面都会陷入混乱失控？”

    “嗯哼。”君临随口应了一声：“然后呢？”

    方木答道：“做事有计划的人，最讨厌的就是变数。”

    君临笑了。

    他点点头：“所以你认为他派了赛琳娜过来，提醒卡特城主不要和我为敌，然后策划了偷画，让我把注意力集中在这件事上，毕竟这不是位面失控就能解决的？勉强说得过去。”

    “勉强？”

    “是的，勉强，因为这不是事实。”君临回答。

    方木眼神中现出疑惑：“哪部分？”

    君临回答：“画不是埃迪莫拉偷的。”

    方木赛琳娜等人同时瞪大眼睛。

    说真的，在之前一通分析后，大家几乎都要以为这事是埃迪莫拉干的了，毕竟这个位面了解君临还有种和他对抗的，也确实没几个。

    但现在君临却自己否认了。

    方木摇头：“我不明白。难道……”

    君临一笑：“是的，我已经知道画是怎么丢的了。”

    说着君临叹了口气：“老实说这答案一点都不难，让我惊讶的只是，我的对手为什么会用这么简单的方法对付我。”

    说着他起身道：“走吧。”

    “去哪儿？”大家一起问。

    君临回答：“当然是去把画找回来。”

