    

    秦三郎交代过洪刀他们，探路的时候，即使遇到有人求救也要保持警惕。只因西北这边乱得太久，人都被逼得变坏了，有些人会假冒被打劫的受害者来反劫救助自己的人，要是发现不对劲，立刻走人。

    洪刀记着秦三郎的交代，可听兵器的声音，知道其中一方人马是军中人，不想同袍战友受害，这才先去救人，让两个斥候兵回来向秦三郎禀报情况。

    秦三郎带的兵多，即使前方是个陷阱也一样敢闯，立刻道：“去把其他百户跟总旗叫来。”

    “是。”两个斥候急忙去把其他百户、总旗喊来了。

    “三郎，听说前面有西行的同袍遇到危险，你要去救人？”牛大豹问道。

    秦三郎点头：“嗯，都是西行的同袍，不好不救，咱们把人马分成两半，谢成、柳百户、金百户跟我一起去救人。牛叔你带人留下，把随行亲眷都围起来，以免被人抄了后路。”

    “成，我听你的！”牛大豹的大嗓门一出，算是把这事儿定了音，其他百户们是急忙去通知麾下将士，准备跟秦三郎去救人。

    秦三郎则是打马来到马车旁，敲敲车厢，等顾锦里掀起车窗帘子看向他的时候，说道：“小鱼，前面有其他西行的兵马遇上麻烦了，我带一半的将士过去救人，你待在车里别动，我很快就回来。”

    既是西行的将士遇到麻烦，那自然是要去救的，顾锦里道：“嗯，你赶紧去吧，不用担心我。”

    又道：“小心些，别中计。”

    秦三郎点头：“好，你放心。”

    说着是用手碰了碰她的脸，打马到一边去等谢成。

    纪贞娘听说谢成他们要去救人，吓得不轻：“不会又遇到匪贼了吧？那你可不能走，让牛百户去，你留下！”

    谢成安慰道：“贞娘不用怕，这里没有那么多匪贼，估摸着是遇上其他麻烦了。且对方人手不多，我们这么多人，很快就能把人救回来。”

    谢成是赶着去救人，匆匆安慰纪贞娘几句，看见摇旗聚兵后，立刻打马走了。

    纪贞娘气得不轻，骂道：“谢成你混蛋！”

    “老老实实跟着秦弟妹，别乱跑，有什么气，等我回来你再骂。”谢成无奈的回头说了一句，赶忙过去集合了。

    “走！”秦三郎一声令下，率先带着有马匹的将士冲去救人，其他步兵则是跑在后面。

    铛铛铛！

    刚刚靠近斥候兵指的地方，秦三郎就听见一阵兵戈相击的激烈打斗声。

    “啊！相公，快回来，他们抢人了！快救救奕哥儿！”一名年轻妇人是凄厉的惨叫着，可她的相公正被一群死士给围着砍，身上受了伤，带人冲了几次都冲不过来救她们。

    妇人只能不顾危险，死死抱住六岁的儿子，不让儿子被抓走。

    妇人是拽住儿子了，可那些人又去抓她的女儿。

    “娘，娘救我！”

    妇人听罢，转头看向女儿，见女儿被一个死士给抱住了，正要带走，是目眦欲裂，吼道：“放开毓姐儿，放开她！我知道你们是谁，你们要是敢伤害毓姐儿跟奕哥儿，我们夫妻一定会跟她拼命！”

    然而，抢孩子的死士只是冷笑一声，大刀朝着妇人砍来。

    嗖！

    大刀砍向妇人之际，秦三郎对着举刀的死士射了一箭，利箭直接刺进他的脑袋，死士是砰一声，直接仰倒在地上。

    死士就死在妇人面前，那妇人是吓得不轻，却是赶忙冲过去捂住女儿的眼睛，把她抱住，道：“毓姐儿不怕，没事了。”

    又赶忙看向儿子那边，高烧昏迷的儿子已经被另一伙人抱走，她是声嘶力竭的朝着秦三郎喊道：“军爷，快去救救我儿子！我相公乃是临河府盛安县的章百户，我乃京城广成伯韩家之女！军爷救了奕哥儿，章家跟韩家都会……”

    嗖嗖！

    妇人还没喊完，秦三郎就连射两箭，把那个抢走奕哥儿的汉子给射倒在地。

    妇人见状，是又惊又喜，抱着女儿冲了过去，可围着章百户的死士见状，是立刻冲向奕哥儿，要把他砍成肉酱。

    铛铛铛！

    谢成及时带人赶到，挡住这些死士的击杀。

    秦三郎是朝着黑暗里喊了一声：“游平、游安带人出来，这些是死士！”

    一般的将士对付不了他们，只有按照死士标准训练出来的游平游安等人才能对付这些人。

    游平游安闻言，立刻带着手下的人冲出来。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    锋利的刀子似飓风般砍杀后，那批死士是死伤小半。

    领头的惊了，没想到会遇见这样的硬茬，是急忙打了个手势，把所有死士都聚拢起来，围成一个圆形阵。

    不多时，领头的手势一变，所有死士的弩箭都对准奕哥儿跟毓姐儿。

    “盾兵列阵，他们要放箭！”秦三郎见状大喊，可死士的动作太快，秦三郎只能抢过军旗一挥，砰砰砰几声，把周围的火把全部打掉。

    四周立刻黑了下来，死士们看不见奕哥儿跟毓姐儿的确切方位，只能射盲箭，想着怎么着也能把人射伤。

    可他们小看了游平游安，两人是早就抢过两个孩子，抱着他们滚到一边去，离开了死士的瞄准范围。

    叮叮叮！

    弩箭钉在地上的声音，是一点钉入皮肉的声音也没有。

    死士头领急了，变了嗓音，低声下令：“继续射杀！”

    叮叮叮！

    又一阵弩箭钉在地上的声音，还是没有射中。

    正在死士头领吩咐再放箭射杀的时候，游平游安他们已经带人摸了过来，手起刀落，咔嚓咔嚓，砍下好几个死士的脑袋。

    “老大，他们摸过来了，我们的人被杀了！”有死士是急得说出话来。

    韩氏听到这话，吼道：“京城口音，果然是那个毒妇派你们来的，我们夫妻不会放过她的！”

    这话一出，死士头领是立刻下令：“撤。”

    这回有人帮着韩氏，他们是无法得手了，得赶紧撤，不能落下把柄，不然主子会宰了他们。

    死士们听罢，是急忙从黑暗里撤离。

    秦三郎没有带人去追，听韩氏的话，这似乎是她家的家务事，他只是来帮同袍的，没必要介入别人的家事里去。

    “点火把！”秦三郎说着，眨眼间，四周就被火把光照亮，映入眼帘的是满地尸体。

