    见了老古和孙婆婆，就剩最后一位总旗老侯，顶着“西城兽园参事”的名头，管理驯象所名义上的核心业务。正好“材料”可以在更南面的通天河码头筹备，王昆仑就驱车载着高德去了兽园。

    出发前还有段小插曲，高德看着那辆破破烂烂的蒸汽车，屁股又痛了起来。

    “咱们只是个百户所，经费太少啊，自己找路子弄点钱又不敢乱花，”王昆仑大倒苦水，“就怕被都察院那些完不成绩效的御史弹劾，出现场都是用垃圾车装成运垃圾的。”

    怪不得昨天被弄过来的时候，车厢里那个臭味跟下水道没啥差别。

    没奈何高德只好找了个软垫凑合，路上叮嘱王昆仑去买辆南极星大面包。那玩意便宜、耐操、舒适，就是这个世界的五菱宏光。车子个头很大很能装，连打家劫舍的盗匪都视为神器。

    “南极星要将近一千金龙，二手也要四五百，抵得上咱们所半年的勤务开支了，”王昆仑继续叫穷，“说到这个，准备材料，动员线人，还要找电视台的人干活，所里没钱了啊，得向上面申请特支经费。”

    “钱的事别担心，”高德不得不含泪拍胸脯，“我带了四……五千金龙过来，不够再找上面要。”

    在碎石土路上慢吞吞开着，让高德屁股又打着桩的蒸汽车顿时变得又快又稳。拐上大道，几分钟后就到了兽园。

    兽园规模不算大，养了一家子六头大象，还有狮子老虎棕熊灰熊乃至黑白熊，都是大型猛兽。透过铁丝网编织成的高高栅栏，看到“象林”、“狮原”、“虎山”、“竹海”、“熊谷”等分区，猛兽们精神不错，园区收拾得挺干净，管理水平还行。可惜贯穿各区的道路上游客寥寥，如王昆仑所说，驯象所大部分经费都喂进了这群猛兽的胃里，却没产生多少效益。

    如果有空暇的话，高德还真想旧地重游，以主人翁身份看看怎么提升运营水平。这里毕竟是名义上的主业，“西城兽园园长”这个名头就是他的。

    现在自然没空，在后门把老侯拉上了车，直奔更南面的通天河码头而去。

    “百户大人真是年轻有为一表人才卑职积了十辈子福分才能在百户大人麾下效命……”

    车上这个普普通通的中年人用普普通通的水准拼命巴结，等王昆仑说了驯象所接下的杀头令状，又普普通通的吓瘫在座位上。

    “买几只暗精灵？有的有的，通天河码头的长工市场有门路！”

    说到这事，老侯就不普通了。“不过眼下这风头太可怕，那些人敢不敢做说不好，我得想办法说服他们。老王和百户大人不能露面，免得吓着他们。”

    所谓“长工市场”其实就是奴隶市场，大明立国伊始就废除了奴隶，但废除的仅仅只是形式，通过长工、债契之类的变通办法，奴隶的实质一直延续至今。眼下震旦人为奴很少见了，大部分都是其他种族，暗精灵也是其中之一。当然没人敢在明面买卖，暗精灵终究是官府明令见之就擒杀的四大寇之一。

    “绿袖坊里的暗坊养的有暗精灵，”老侯说得眉飞色舞，“黑皮豆芽嘛，别看黑黢黢的个头又小，那内媚的滋味……啧啧，是个男人都喜欢。”

    说到这老侯问：“干嘛不去绿袖坊抓？一抓一个准，西城不少坊门的老鸨都是从这边码头进货。”

    “你又不是不知道咱们驯象所的地位，”王昆仑咂嘴叹气：“上到兵部兵马司、刑部风纪司，下到中京府巡捕司，早把这种好事分完了，哪轮得着咱们？”

    绿袖坊是风俗区的统称，这称呼还跟开国太祖有关。大明风俗行业的所有从业人员必须在衣袖上缝一圈绿色条带以示身份，人们顺口把风俗区称作绿袖坊，据说这条法令就是太祖颁布的。

    听老侯说绿袖坊里就有暗精灵，高德还道那些老鸨也太大胆了。再记起老太子就是栽在蓄养的暗精灵身上，又释然了。上行下效嘛，什么禁令，也就管管一般民众和官府基层而已。

    蒸汽车又开了半个小时，驶入通天河西城码头。街面熙熙攘攘，憧憧帆影遮蔽了远近，就是处异常热闹的大市集。

    王昆仑把汽笛拉得震天响，撞了好几辆牛车马车，完全是横冲直闯，最后开进像是牲畜市场的大院子。就算只是小小的驯象所，锦衣卫对上一般民众该有的蛮横跋扈那是一点没少。

    “百户大人和老王在外面看看热闹，卑职进去置办。”

    老侯点头哈腰的交代高德，等去了院子后面的办公室，又换里面的人对他点头哈腰。

    高德这时候的注意力全在院子里，这一刻他真是眼界大开。

    院子里用白线划出整整齐齐的条块，每个条块里都蹲着不同种族的“长工”，客人们沿条块间的通道逛着，不时驻足，对里面的“长工”品头论足。

    偌大的市场没几个守卫，还懒懒洋洋的蹲在大门旁边。“长工”们身上没有镣铐之类的禁制，脸上也没痛苦，要么是渴望被选中的热切，要么是等待的焦躁，还有没被选中的失落。

    他们迫不及待的出卖自己，哪怕是作为奴隶，卖出包括生命在内的一辈子。

    在这座大院里，高德看到了脑袋扁长身上覆有鳞片的蜥蜴人，看到了个头很矮却壮如牛犊满脸大胡子的矮人，看到了头上支楞着兽耳屁股后晃着尾巴的半兽人，还看到了除开肤色有点差异个头更为矮小，其他特征跟暗精灵完全相同的尖耳朵。

    “那是灰精灵，”王昆仑循着他的目光看到那些棕色皮肤的尖耳朵，给他解说：“是暗精灵跟震旦人生的混血种，这种……灰豆芽不像黑皮豆芽那样容易招惹孽魔。不过血脉混杂，地位低贱得不仅咱们看不起，黑皮豆芽都看不起。她们在中京数目不多，百户大人头一次见到也很正常。”

    “灰豆芽干活细致，不嫌脏累，又很听话。虽然力气小，还是有不少用处。老侯就买了十几只在兽园里伺候狮虎，用着挺顺手的。”

    这时候论只就让高德有些不舒服了，小丽也是豆芽啊。虽然是比黑白熊还珍稀的白豆芽，地位异常崇高，但终究是豆芽。

    “伺候狮虎？”高德半开玩笑半认真的问：“经费不足买不起肉了会不会直接拿他们喂了？”

    “这个么……”王昆仑皱着眉头居然认真的回忆起来，好一会后才摇头说：“我记得是没有的，至少到现在还没有。”

    说完他瞅着高德，高德也瞅着他。两人对瞅了会，同时露出“我好像明白了你的意思”的默契笑容。

    虽然高德并没明白什么……

    王昆仑没再提灰精灵，跟高德讲起了暗精灵的历史。

    暗精灵是从震旦大陆西面的巴托大陆跑过来的，那是上万年前的事情了。传说巴托大陆北面的冰洋原本也是陆地，暗精灵就生活在那片叫纳伽索斯的地方。后来不知道干了什么坏事遭了天谴，陆地沉没，只逃出一部分暗精灵，散布到各个大陆上。留下的暗精灵变异成海洋生物，下身长出长长蛇尾，成了水手们称为“纳伽“的怪物。

    高德满肚子槽水沸腾，那地方是有口永恒之井么？

    正说到暗精灵跑来震旦的历史，老侯回来了。

    “搞定了，他们都急着抛货呢，”老侯眉飞色舞，“三个金龙一只，有一百出头，百户大人要多少？”

    “全要了吧，”高德很慷慨，主要是太便宜了。

    不要的话这些黑皮豆芽恐怕全要被处理掉，倒不是怜悯这些家伙，到他手上终究能发挥出更大价值。

    三人商量了下，敲定布置好场地再直接从这里拉过去的细节，老侯留下来验货，高德和王昆仑回驯象所。还有太多事情得安排。就算高德不飘没，也只有短短十天时间。

    挂着锦衣卫车牌的破旧蒸汽车挤出喧嚣街道，刚开上大道，就被一辆慢吞吞的破旧货车挡了路。

    “啥几吧破车也敢挡劳资的路！”

    开车的王昆仑时刻处于路怒症状态，离得老远就使劲拉汽笛，车速一点也不减。

    货车的车厢压满了稻草，一溜儿小脑袋从车尾噗噗冒出来，竟然都是棕色皮肤的灰豆芽。灰豆芽们发出尖细的叫声，一只还跳下来伸展双臂摆出阻拦的姿势，像是车子坏了拐不了弯。

    王昆仑眼皮都不眨，踩油门……汽门的脚反而更用力了，居然想直接撞上去。

    高德大叫：“停——！”

    轮胎嘎吱尖叫，蒸汽车应声停住，高德和王昆仑的脑袋同时撞上风挡，娇小身影也滚过引擎盖，咚隆撞到风挡。

    高德揉着额头下车，一只灰豆芽滚下引擎盖，被他顺手接住。

    “你没事吧？会说震旦语不？”

    这是只纤瘦娇小的灰豆芽，看微微隆起的胸脯，该是只母的。闭着眼五官扭曲，很痛苦的样子。手脚还能动应该没骨折，只是皮肉伤。

    一只只灰豆芽跳下货车，吱吱哇哇大叫，愤怒声讨肇事凶手。

    “大胆！这是新来的百户大人！”

    王昆仑下了车，看出这些灰豆芽的来历。“你们是兽园的人？挡了百户大人的车驾，还不跪下请罪！？”

    咦，这是老侯的手下？

    灰豆芽们哗啦全跪地上了，像祷告天地一样不迭磕头。

    “别磕了，老王拿点药膏来。”

    高德把灰豆芽交给她的同伴，找王昆仑要了管药膏递给她。“敷在伤口上，很有效的。以后注意点不要逞强，人是拦不住车的，至少你这样的不行。”

    这只灰豆芽已经睁眼，浅蓝眼瞳里满是畏惧，只是一个劲的点头。

    “老王你也是，开车是人控制车不是车控制人。”

    高德回了车，不忘训斥王昆仑：“而且麻烦能避开就避开，很多祸事都是这种不经意的小麻烦惹出来的。”

    “是是！百户大人说得是！”王昆仑连声告罪，脸转到高德看不到的角度，嘴角牵起微微弧度。

    蒸汽车扬尘而去，同伴一拥而上，围住受伤的灰豆芽，叽叽喳喳说个不停。

    “绒绒你真的没事吧？”

    “天啊刚才以为我们全要被砍头了！”

    “那真的是百户大人吗？好年轻好帅！”

    “百户大人对绒绒太亲切太体贴啦，莫不是看上了绒绒？”

    “这是孙婆婆的药膏吧，一整管啊就给你了？”

    叫绒绒的灰豆芽握着药膏，瞅着远去的蒸汽车，秀丽小脸上的表情异常复杂。

