    谁也没想到空军在轰炸山头的时候还顺便搞了躺小运输，看着地上钢盾鲁畅大喜，命人拿起再次冲向山头。

    钢盾长宽皆超过一米，需要两人合力才能使用，鲁畅分出一个连队抬着钢盾顶在前面挡子弹，其他人躲在钢盾后面冲锋加反击。

    有钢盾防护效果确实不一样，但钢盾防护力强，重机枪的冲击力也不弱，魏军又是仰攻需要爬坡，因此依旧有人不时倒下。

    “狙击手，给我专朝那些轻重机枪招呼。”

    这次鲁畅没有贸然冲锋，而是躲在钢盾后面指挥。

    鲁畅手下的狙击手虽然没有黄世仁那么厉害，但定点清除足够了，在狙击手的反击下，吴军的机枪手不断倒下，攻守天秤逐渐向魏军倾斜。

    被洗脑的吴军也不弱，前面的人倒下后面的立刻补上，狙击手也开始反击，双方打的如火如荼。

    邓艾见战事陷入胶着，果断命杨白劳和黄世仁上来支援，他断定被空军轰炸过的吴军战力大损，坚持不了多久。

    谁料杨黄二人刚加入战场，飞机的轰鸣声又响了，这声音不止吴军，连魏军也吓了一跳，以为空军又要轰炸，果断停止进攻并缓慢后退。

    蛋疼的事发生了，飞来的不是轰炸机而是运输机，飞到阵地上空舱门打开，一群魏兵下饺子似的主动跳了下来，跳机的将士每人脑袋上都顶着一个形如蘑菇的大伞。

    “伞兵，特么的，过来不知道说一声啊。”

    鲁畅气的诽谤一句，大声呵道：“继续冲锋。”

    伞兵的战力且不说，对步兵的士气影响却非常大，步兵像是怕伞兵跟他们抢功劳似的，卯足了劲的冲锋，黄世仁躲在人群神出鬼没，专朝敌军的狙击手招呼。

    黄世仁的枪法是陈瞎子手把手教的，在魏军中绝对数一数二，吴军的狙击手在他面前根本不够看，不时有人惨叫倒地。

    一般情况下伤亡超过百分之三十军心就会崩溃，当年伪汉交战，双方都突破了这个下限，算是时代的进步，没想到吴军同样突破了这个界限，这群从小被洗脑的狂热份子在被敌空军炸，炮兵轰，步兵冲的连环攻势下不但没有当场崩溃，反而组织起了反击。

    团长田野被魏军连环攻击打的相当绝望，却心有不甘，看见伞兵降落，果断从紧张的兵力中抽出一部分朝伞兵开枪。

    枪械够不着飞机，打伞兵还是没问题的，魏军伞兵自然不可能被动挨打，端起冲锋枪朝下射击，密集的火力之下，双方都有人倒地。

    从吴军头顶降落的倒霉蛋只有少部分，大部分伞兵都降落在了后山，落地之后快速整合队形，向吴军身后插去。

    前后皆被堵住，还有空军不时骚扰，田野再自大也不相信自己能抵住如此猛攻，略一思忖便选择撤退，带着残兵向西边冲去。

    鲁畅自然不愿意到手的鸭子逃走，招呼兵马掉头追击，小小的山头上枪声喊杀声不断。

    面对魏军的紧逼田野再次施展起了断尾求生的战术，留下一个连队阻击，其他人继续逃跑，冲到山下又向前跑了数里悲催的发现，前边的要道上竟还有一支魏军，看枪口就知道是准备对付己方的援军。

    庆幸的是魏军枪口是对着西边的，自己前方正是魏军的后方，调转枪口需要时间，现在冲锋的话有很大可能打眼前魏军一个措手不及，但身后鲁畅紧追不舍，田野哪敢耽搁，只好掉头向南逃跑。

    已经摆好架势准备打援的诸葛诞也懵了，盯着逃跑的田野和追来的鲁畅看了半天才叹道：“跟咱们没关系，继续守着。”

    他也想追下去，但他的任务是打援，追下去容易，万一刚离开吴军的援军就到了，自己罪过可就大了。

    算了吧，做人要忍得住诱惑。

    焦急的等了半个多小时没等到吴军援兵，反而等到了收兵的命令，诸葛诞无奈回到集结点，见大家都在忍不住埋怨道：“什么情况，不是围点打援吗，你们把点推掉了还拿什么吸引援军？”

    众人面面相觑脸色都有些不好看，邓艾摸着鼻子讪笑道：“计划赶不上变化嘛，我们本来只想意思一下，谁想到吴军这么不经打啊，不过也不是不能接受，此战我军歼灭吴军近三千人，战果也算辉煌。”

    今天的事还真怪不了吴军，全怪曹休瞎掺和，又是轰炸机又是送装备，最后更是连伞兵都用上了，面对如此攻势，在场没有一个人敢拍着胸脯保证，自己会比田野做的更好。

    但曹休也是好意，他们可不敢责怪，只能顾左右而言他了。

    诸葛诞无奈摊手道：“那现在怎么办？”

    邓艾说道：“不知道，我给陆将军发电报了，还没回复呢。”

    话音刚落，警卫便拿着文件匆匆跑来，递给邓艾说道：“将军，陆将军的回信。”

    邓艾接过，看后又递给其他人说道：“陆将军跟我想的一样，七号山头离九号邬堡太近，落入敌手对九号邬堡和通向圣山的公路都是个威胁，必须派人镇守。”

    “另外陆将军还说，此战之后吴军极有可能重新调整战术，不太可能再躲在山头上等我军战机狂轰滥炸，让咱们提前做准备，继续在山里跟吴军打游击，事情不对就退回邬堡去。”

    “这样吧，杨白劳黄世仁，你俩留下守山头，其他人化整为零自由行动，老黄老杨，榴弹炮留给你们，遇到危险别硬扛，直接呼叫空军支援。”

    黄世仁和杨白劳对视一眼同时拜道：“明白。”

    邓艾又看向鲁畅道：“老鲁，要时刻谨记游击战的要诀，能打就打，打不过就跑，别热血上头就分不清东南西北了。”

    鲁畅翻白眼道：“放心吧邓头，我去勇猛又不是傻。”

    邓艾回以白眼，命大伙快速离开各自行动，至于打扫战场的脏活，自然扔给了黄杨组合。

    黄世仁和杨白劳命人连拉带推，费了好大劲才将两门榴弹炮弄上山，站在吴军阵地上向下看去，到处都是断肢残臂和烧焦的土石树木，就连空气中都满是硝烟味，吸一口呛的人直流泪。

    两人在山中四处巡视，无意中发现一座被炸塌的门户，进去一看里面是座密室，堆放着不少弹药粮食。

    密室明显没有完工，墙壁上到处都是刚挖的断层以及裸露的树根。

    杨白劳冷笑道：“看来田野这小子抄袭了汉军的坑道战啊，幸亏咱们来的早，再晚几天有空军估计也很难拿下了。”

    黄世仁揶揄道：“咱们也抄，挖空山腹屯兵屯粮，将来就算伪汉战机来了也拿咱们没办法，只是树根太多了，工程量很大啊。”

    杨白劳说道：“再大也干，吴军能干的咱们没理由干不了，干。”

    

