    有备而来的老约翰。

    莫名惊喜的林夜。

    价值两亿的交易。

    两个人一拍即合！

    “啧啧！有钱人的世界，着实让人难以理解啊……”

    “再过一天，我会离开梦泽。”

    “当然，如果你等不及了，也可以亲自去跟她商量商量……”

    林夜朝着珊珊的方向努了努嘴，老约翰的瞳孔顿时缩紧！

    敢情……

    那柔柔弱弱的女人，才是真正的“过江龙”！？

    已然达成交易，老约翰也不愿再继续横生枝节，当下笑容可掬道。

    “叶欢先生说得是哪里话，您把这里当做自己家就好。”

    扭头吩咐手下道。

    “叶欢先生和那位高贵的女士，在山庄的任何消费一律免单，对你们有任何吩咐都必须无条件听从！”

    昨天夜里成功躲过一劫的内保们，连连点头称是。

    将2亿资金划拨到林夜账上后，这才敢上楼去寻找，并在卫生间内成功解救了被“扣押”的数十名昏迷内保。

    任务圆满完成，意外地又获得两个亿皮条费，林夜还没来得及感慨万千时。

    珊珊已然捧着一大堆筹码，笑意盈盈来到近前。

    “永夜先生，刚好有朋友欠我的一笔债务还清。”

    “您今天，可以放开手脚地好好在赌场中尽兴了呢！”

    “……”

    对此。

    林夜只能无奈感慨。

    出来执行一次E+级任务，第一阶段就能白捡几个亿，这找谁说理去？

    财运来了。

    他除了含泪血赚外，真是木得法子啊！

    根据老约汉所说。

    赌场之中的现金流几乎都快要被他给掏空了，已然拿到了人家的大好处，继续在这里赢对方的钱，确实是有些不厚道。

    在幻术控制中。

    珊珊只看到林夜，在接连梭哈中，以极快的速度败光了整整一亿资金！

    但实际上。

    一亿资金，却是全部转到了林夜的腰包内。

    接连动用了三次幻术，又控制大规模蝇蛇作战。

    林夜只感觉魂力愈发开始空虚。

    幸好他在出发之前，通过吞噬，魂力等级已经达到了D级。

    否则如此强度的魂力消耗下，他根本就支撑不到现在！

    在众多潜藏在山庄中赏金猎人的监视下，林夜接下来的每一分每一秒，再没有离开过他们的视野！

    一直到两人准备动身离开山庄时，林夜才“恍然”想起了接取的任务。

    “哎呀，遭了……”

    “咱们之前领取的任务还没有完成呢吧？”

    “光顾着陪你游山玩水，居然忘了履行自己赏金猎人的职责……”

    “唉！这不是让你即将蒙受500万保证金的损失吗！”

    “距离登机还有两个小时的时间，我们不妨去转一转，万一碰到了他们……”

    看着林夜懊丧的表情。

    珊珊心中顿时有一万头草泥马奔腾而过！

    什么叫光顾着陪她游山玩水了？

    两天时间里。

    他不是泡在赌场耍钱，就是在夜总会里左拥右抱酗酒撒币，多说一句话的功夫都没留给她，怎么就这么好意思！？

    仅仅短短两天的时间，就花光她近1亿三千万龙国币，完全没见到他有一丝肉痛！

    这会儿想起她缴纳的500万保证金了！？

    这个混蛋！

    回想起令她心碎的旅程，珊珊的小宇宙就忍不住要彻底爆发开来！

    “永夜先生～不过是区区500万的保证金嘛！”

    “只要您这一次旅行玩得开心，这又算得了什么呢？”

    纤柔的手指在林夜的胸膛上接连画着圈圈，心中诅咒，面带幸福甜蜜。

    “人生苦短，及时行乐。”

    “我们又何必让无所谓且无聊的任务，破坏了这一趟完美旅行的氛围呢？”

    林夜认真地思考了片刻，当下表示完全赞同。

    “既然如此，那好吧。”

    “你去收拾一下东西，一会儿直接返回魔都……”

    “……”

    珊珊背身之际。

    眼神中的得意与贪婪，再也难以掩饰。

    两个小时。

    距离任务结束，只剩下最后两个小时了！

    在两个小时后。

    “蛹”先生和其他赏金猎人团体，就会席卷对赌盘中其他对手的筹码。

    而她。

    将会获得上万枚五行币酬金！

    上万枚五行币啊……

    通过吸纳五行币上的能量，不仅能够帮助她从D-级实力一路晋升至C级，更能让她得到诸多强力品阶法器护身！

    她的人生巅峰之路……

    即将来临！

