    1322、化道

    好歹也是挂名自家地球百家之道创始人身份的，刘浩几乎一眼就看出了方运化身演示的儒家进阶道路，因为这本身也是儒家修士自身修养，乃至于自身‘心’的认可和坚持。

    就好比一个儒家修士，想要凝聚自身的‘仁’道化身，就必须对任道有着自己的一份理解，理解掌握了之后，必须在自己心中形成独属于自己对仁之道的坚持；

    因为如果你自身都对此表示怀疑，那也不可能将自身的‘仁’道凝聚出化身，也意味着你在‘仁’之道之上失去了机会。

    反过来，理解、掌控、认可、坚持，就代表了你拥有这份机会，但凝聚依旧是一个长期的过程，你不可能如方运那般，本身阶位就已经很高，对各道的理解也已经十分的精通。

    最初之时，就好似点燃自己这一道的神火一般，虽其中光亮也只有一只小小的蜡烛那般，可随着你对此道的越发精通和坚持，这份光亮也会越发璀璨，并最终凝聚而出。

    他对修为有着不小的要求，但又不是非达到某一个修为阶位不可。

    举一个例子而言，哪怕是一个秀才，他对仁之道有着自身的理解，并一生坚持踏行，他也同样有可能将此凝聚而出，只不过这个几率小之又小而已。

    这是对‘知行合一’的最大挑战。

    好在并非儒家学子就必须凝聚‘仁义礼智信’五大化身，根据自身对儒家经义的理解和掌控，取其一或者取其数个凝聚，也同样可行，也不会对其他造成影响。

    就好比仁之道，并非所有的儒家学子都对此认可，又或者说很多儒家学子本身已经不可能如孔仲尼那般纯粹；

    百家混杂的时代之中，哪怕他们很想坚持，但内心之中‘仁’之道，同样被很多人认为并非最好的解决方案。

    就现代社会之中，但凡出事，你和人家讲道理，根本不如和人家讲法律，因为前者往往会让对方觉得这事算不得什么，也乐意和你胡搅蛮缠，这对你践行自身的仁道本身就是一个非常大的门槛。

    反过来，你一开始就和对方讲法律，告诉对方已经‘违法’行为，再心平气和的和人家讲道理，效果就完全不同。

    但这个过程当中，你本身已经将律法放置到自身的仁道之前，哪怕你最后和人家讲道理获胜了，你也不会认为这是道理的胜利，而是人家因为法律的威严而不得不臣服。

    说白了，不仅仅会让你怀疑自身‘仁’道，还会让你不得不将更多的精力投入研究法家，否则你下次想和人家讲道理也同样艰难万分。

    故而，往往社会越现代，也越是难以行之，反过来那些乡野之内，更容易出现一心一意踏行仁道之辈，因为‘人治’往往更加适合‘仁’道的践行。

    但这也不代表仁道就缺乏威力。

    一旦凝聚了自身仁道化身，那个时候往往才是最恐怖的。

    就好似哪怕一个泼妇，一旦你将自身仁道化身显化而出，对方也必须遵从自己内心最大的道德观，开始心平气和的和你讲道理。

    这就好似‘规则系’能力，想要达成艰难，然达成之后，也势必一辈子受益无穷，他能逼迫一个泼妇坐下来和你讲道理，也同样可以逼迫一个佛陀遵守规矩。

    眼下的方运就是这般，刘浩看到对方将自身‘仁义礼智信’显化而出，作为他的对手，哪怕着人来自深渊，也依旧不得不盘坐身前和他论道。

    可论道这方面，一个深渊生灵，又哪里会是方运对手？

    唯唯诺诺才是这深渊生灵唯一能做的事，哪怕内心再暴虐，也完全激发不出来，疯狂的点头被方运各方面教训。

    这也就罢了，真正恐怖的，还是这样的论道，不仅仅是在教训这个深渊生灵，而且同样在潜移默化的改造对方。

    就好似佛门度化信徒一般，一旦自身心灵出现破绽，很可能一辈子就只能剃发。

    效果就是这么恐怖。

    刘浩能够感觉到方运这具儒家化身根本就是在拿着这些深渊修士在做实验，一个接着一个的说服，逼到对方到最后只得举起屠刀朝着自己脖子抹去。

    不管这些深渊生灵是羞愧自杀还是受不了方运逼逼叨叨，效果同样是斐然的。

    而且在这个过程当中，也同样是方运践行自身‘道’的一种体现。

    想一想，连一个深渊修士，方运都能坚持自身，更别提其他人了。

    越是观看，刘浩也越是发觉这种作战方式的恐怖。

    这几乎就是逼着你去感受方运所理解的‘大道’。

    倘若这些大道和你本身的坚持有着不可逆转的冲突，那就是真要完蛋了。

    一个是你彻底扭转自身坚持，低头接受方运的教导，成为儒家‘仁义礼智信’的一份子；

    也只有这样，你才能真正保住自身性命。

    因为道的扭转可不是开玩笑的，放弃了自身的坚持，就意味着放弃了自身所有的修为。

    一旦你认为以往所行都是错误的，那么你的一切都会变得毫无意义，或许一开始你只是羞愧，但到最后你一定是绝望而自杀，从身体道灵魂的泯灭。

    这也是刘浩发现一旦被方运搞定的，一丝深渊气息都无法留下，绝大部分都只能转化为地球所需的灵气，小部分则作为方运‘讲道理’所得，融入他所显化的‘仁义礼智信’化身之内。

    越是发现这点，也越是让刘浩明白方运的恐怖。

    甚至于他有一种感觉，一旦自己被方运抓去‘讲道理’，或许自己也会成为其中的一份子；

    唯一脱离的办法，或许唯有以力破开，以自身修为脱离这份‘难缠’。

    当然，他也知道一旦和方运讲道理之中坚持下来，收获也同样不小，或许以此将自身所有的坚持也凝聚而出也未尝不可。

    可知道了又如何？哪个敢去尝试？

    这可真真正正的是要命的，没有混元阶位的，本身的道就不可能毫无瑕疵，一旦倍受影响，想要证道混元，也必然要推迟无数时间，拿这些时间去磨润自身大道，剔除所有的外界影响才行。

    刘浩也知道，和方运相比，他想要凝聚自身儒家大道显化，不是一般的艰难。

    说白了，依旧是环境使然，没有真正在儒道至圣那样的世界之中成长的，本身接受的驳杂信息也势必在方方面面让他备受影响。

    举一个例子而言，‘仁’道，刘浩自身就没有吗？

    这又怎么可能？

    只不过刘浩对这一道的坚持，永远也不可能和那些在儒道至圣世界之中出声、成长者处在一条水平线上。

    因为从小到大的教育本身就不同，这一个老师强调的仁道是这般，换一个老师又会是另一番景象，从中提炼而出本身就已经不是一般的艰难，更何况长久以来的坚持了。

    当然，这同样不代表刘浩就做不到。

    无非是将这份‘仁’道压缩，比如将面向众生的‘仁’，压缩到只面向龙国百姓，又或者广大一些面对炎黄子孙。

    一旦如此，刘浩凝聚起来也自然能够水到渠成。

    可如此的话，就代表着刘浩不可能将这份‘仁道’显化出来，拿去教训深渊修士，这么看来，似乎也没有了太多意义。

    好在刘浩也无需着急，本身而言，他也不缺乏手段。

    再者，他内心也做出了一个决定，那就是必须将方运这个百家真正的修士推向前台，也只有这样，才能将百家之道真正发展起来。

    或许这个过程当中，他的地位会受到不晓得影响，可那又如何？

    发展起来了，他自身的受益或许比例减少许多，但最后的所得很大可能会增加不少。

    此外，最重要的，还是直面深渊之时，方运儒家化身展示的手段让刘浩眼前一亮，一点这份手段推广开来，未来直面深渊之时也势必获胜的几率更上一层。

    最后，还是那句话，作为炎黄文明的精华，也绝对是不能放弃的，这样一来，能够吸收这些精华的同时，又能够得到高深的战斗力，也意味着踏入这条道路的人口必将大增，这才是根本。

    实际上刘浩很清楚，百家之道，在自己所在的地球龙国，真正以此为主体修行的，甚至还不如两件世界，更别提那些封建时代的诸天万界了。

    在整个炎黄联盟之中，刘浩所在地球的龙国，也就比一人之下世界来得好一些，但也十分有限，在这些年里，一人之下世界的百家之道也隐约有了超越之态。

    这个消息，在刘浩看来，本身就是一种耻辱，就好似你一个堂堂创始人，在自己家中的接受度还不如各个邻居，心里头没有一点羞愧也是不可能的。

    现在好了，百家之道新的道路被方运创造而出，刘浩内心不仅没有一丝嫉妒，反而有一种松了一口气的感觉，更有着一丝庆幸，也是因此，他才有了直接将方运推向百家之道最前台的想法。

    而做法，他心里已然有了主意，那就是和洪荒几个圣人那般，促使方运建立百家之道的教派，将方运立为真正的教主。

    这样，不仅仅将刘浩自身隐入幕后，未来甚至很可能以此将方运推向‘圣人之位’。

    当然，这个‘圣人之位’也是洪荒世界也，寄托在女娲娘娘的人道之主之下。

    至于方运未来如何选择，也要看他自己了，是本尊行之，还是将他未来的执念化身投入其中。

    但在刘浩看来，以方运的骄傲，多半只会选择后者。

    可那又如何？本身也是一种双赢，女娲娘娘要的不过是一个‘管理人’而已，她可不是鸿钧，会想着掌控一切。

    刘浩也不担心女娲娘娘会产生不爽的心思，既然有了后土娘娘在前，可一就意味着可再。

    甚至于这条路成为常态，洪荒如今的圣人们心里头都会高兴。

    因为对他们而言，何尝不是一个机会？

    本尊被洪荒天地限制，和化身被洪荒天地限制，本质上根本就是两回事。

    当初后土娘娘提出让刘浩化身接任丰都大帝一职之时，这些个圣人们也绝对不可能没有想到这一点。

    他们对此或多或少的都带着一丝期待，期待着刘浩的白虎化身未来能够证道成圣，也只有这样了，他们才有机会和鸿钧谈一谈。

    哪怕无法成功，至少也会让他们脱离部分桎梏。

    而一旦方运再来一次，到时候的鸿钧如何选择谁都能够知晓了。

    想到这里，刘浩脸上又出现一丝诡异的笑容，而后不由得苦笑一声。

    难怪自己的白虎化身至今也没有在洪荒看到任何阻碍，这般分食圣人气运口粮，本身也不可能被接受，原来如此，是为了未来吗？或许也唯有这般算计才能让他们收手了。

    再看向方运之时，刘浩又笑了，本就是相互算计，何尝不是可以利用这一点？

    不过如今倒也不是时候，女娲娘娘将宝已经赐予伏羲氏，方运此时进入洪荒，反而很可能弄巧成拙，哪怕女娲娘娘是人道之主，可人家同样是一个女人。

    可不要期待和一个‘女人’讲道理，谈大局，那样才是真正的傻瓜也。

    似乎也感应到不时传来的目光，盘坐在地和深渊生灵讲道理的方运抽空将视线扫过，停留在刘浩前线神念之上，微微点头算是打了招呼，转头又继续和那深渊生灵‘论道’起来，那态度要多认真有多认真。

    不时之间，还留出空隙给对方陈述自己的理念，可一旦对方开口，就意味着有着无数反驳的理由，也意味着那深渊生灵必然落入方运早就编织好的陷阱之内，到最后只能自行泯灭。

    实际上刘浩也知道，方运并非就真要泯灭对手，和这个相比，方运最愿意看到的却是‘说服’对方，真正的‘度化’对方，而后让对方返回深渊，作为将来随时可以开启的‘棋子’，等到需要之时，狠狠的打击一下对方‘后勤’。

    这要比杀死区区一个深渊生灵要好太多了。

    可惜，似乎这样的机会十分艰难，说好听一点的，是那些深生灵的理念和诸天万界太过背道而驰，说不好听一点的，就是榆木疙瘩，难以调教也。

