    凯伦撒点了点头，“可以！不过必须是在埃塞克以西二十里的荒原之上！”

    李杰面有难色地道：“如此只怕不妥吧！”

    凯伦撒用不容商量的语气道：“这件事没有什么好商量的！一则在埃塞克以东交易对于我们来说风险太大，二则我们不愿意这次交易被不相干的人注意到。”

    李杰思忖片刻，道：“既然如此，那就依大将军吧！大将军认为什么时候交易合适？”

    “随你们吧！越快越好！”

    李杰思忖道：“货物运到埃塞克至少还须要半个月的时间，交易时间就定在十一月十日，你看如何？”

    凯伦撒点了点头，“可以！”

    数日之后，陈楚收到相关的飞鸽传书。

    “这个凯伦撒还真够谨慎啊！你们说他会不会有别的什么打算？”陈楚颇有些忧心地道。

    鲁肃点头道：“确实存在这个风险！在埃塞克以西交易，如果他武力强夺的话，我们埃塞克的守军根本就无法及时反应！”

    “我倒不这么认为！”周瑜微笑道。

    “哦？公瑾为何如此说？”陈楚问道。

    周瑜朝陈楚一抱拳，分析道：“陛下，凭凯伦撒的实力根本就不足以与罗马帝国相抗衡，何况在整个亚述区域内还有二十来万不被凯伦撒控制的帝国正规军，所以他须要一个盟友！”

    陈楚思忖着点了点头。鲁肃问道：“那为什么他至今未向我方透露这种意图呢？”

    周瑜很潇洒地笑了笑，“原因很简单。他担心与我方接触这件事情无法瞒过罗马的眼线！这种担心也是合理的！我想当他准备得差不多了，就应该与我们接触了。正是因为这个原因，所以我说他绝不会做杀鸡取卵的事情！”

    陈楚点头道：“公瑾所言有理！不过世事难料，我们不能不防！再说，十万套兵甲、两百门火炮可是一笔能让所有人都疯狂的财富啊！”

    “那陛下的意思是~~？”

    陈楚道：“告诉吕公，分三批交付货物！这样风险就低了许多，而且即便对方动歪心思，我们的损失也小点！”

    “陛下英明！”周瑜、鲁肃抱拳道。

    “月娇，待会儿你去与吕公谈这件事吧！”

    “是！”立在一旁一直没有做声的杨月娇抱拳应诺。此时，杨月娇身着青色的朝服，正三品官的朝服与其他人的一样，不过杨月娇穿着却别有一番韵味。

    陈楚拿起案几上的一本奏折，道：“这是刚刚收到的情报署的奏折！他们已截获可靠情报，铁破汉等高句丽的残余已经混在了辽州的商业体系之中！月娇，辽州的商业体系大概是个什么情况？”

    杨月娇回禀道：“辽州商会以李家商会最为显赫，不过还有几家与李家相比不遑多让的大商会，其中三家的主要成分是汉人，另外两家的主要成分则是高句丽人和四韩之人！除此之外，还有许多由汉人和其他民族经营的商家、商会。商号总数不下三百。在这些商号中做事的工人超过五十万人！”

    陈楚皱眉道：“这就是最麻烦的！那群小鱼小虾混进了这片汪洋大海之中，要把他们弄出来实在是棘手得很啊！你们有什么看法？”

    众内阁大臣互望了一眼，司马防抱拳道：“陛下，这些叛逆不可能不露出任何破绽，难道情报署方面没有一点发现吗？”

    陈楚道：“你还真说对了！他们确实没有露出任何破绽！”

    众人沉默了片刻，司马防道：“那些异族商贾最有可能隐藏这些叛逆，不如~~~~”司马防的眼中闪过一缕厉色。

    陈楚不禁心动。

    “不可！”杨月娇突然道。

    众人的目光齐齐落在杨月娇身上。

    杨月娇道：“如此做法势必牵连太多无辜！而且目前大秦依靠商业方面的活动已经收拢了大部分异族的民心，如果反其道而行之的话，只怕得不偿失！”

    众人思忖着点了点头。陈楚赞道：“月娇所言极是！”朝杨月娇眨了眨眼睛。杨月娇娇颜微微一红，没好气地瞪了陈楚一眼。

    陈楚呵呵一笑，发现众内阁大臣都看着自己，连忙咳了两声，正经神情。

    周瑜抱拳道：“陛下，凡欲造反必须准备两样东西！再谨慎的人也必须做这件事情！”

    陈楚双眼一亮，“公瑾说的是粮草和军械吧！”

    周瑜点头道：“不错！没有这两样东西，谈何造反！我们只要严密监控粮草和铁矿的流向，就能够发现他们的蛛丝马迹！”在大秦帝国，铁矿石是可以自由买卖的，当然各种矿山是不允许私人所有的。

    陈楚当即写了一封命令，叫来传令官，令其递给情报署。

    一天之后，陈楚和众娇妻及孩子们离开了皇宫，来到位于崤山的行宫中。现在是十月中旬，段涛他们来这里当然不是为了避暑，而是为了散心游玩打猎，崤山一带风景如画，而且有各种野生动物出没，其中不乏老虎、黑熊之类的猛兽。

    “老爸，我们去打猎吧！”素素拉着陈楚的手臂兴冲冲地道。

    陈楚也不禁来了兴致，对众女道：“咱们一起去！”众女微笑着点了点头。

    片刻后，换上戎装的众女来到陈楚面前。陈楚不禁眼前一亮。孙仁、文鸳、张蕊固然是英姿飒爽，而貂蝉、秦月、杨月娇这些平时从不穿戎装的娇妻更有一种平时所没有的动人美丽。

    “你们真是太漂亮了！”陈楚有些傻傻地道。

    众女抿嘴一笑，回了一个千娇百媚的眼波。这令陈楚不禁蠢蠢欲动。

    “老爸老爸！我们出发吧！”素素急不可耐地道，挥舞着手中比自己还要高的强弓。素素用的弓可不是小孩子的玩具，而是实实在在的战斗弓，起先陈楚还担心素素使用这种弓会让她受伤，但是当他看见自己的女儿不慎将一张战斗弓拉断后，他打消了这个念头。不得不说，素素在某些方面确实就是一个怪物！

    陈楚和众娇妻及素素等几个能够骑马的子女在典韦率领的千余名铁壁卫的护卫下，离开了行宫。这几个子女除了素素，还有大儿子陈天和与二子陈一山，这两小子虽然只有十来岁，但是个个长得跟头小老虎似的，两小子和素素一样，都不喜欢舞文弄墨，只喜欢舞刀弄枪，力气也大得不得了，不过比起素素来还略有不如，也不知道素素究竟是什么怪物转世的！

    “月娇，这里是你的地盘，你说我们该去哪里打猎吧？”陈楚微笑着问一旁策马随行的杨月娇。

    众女抿嘴一笑。杨月娇没好气地瞪了陈楚一眼。稍作思忖，道：“在西崤山脚下有一片丘陵，那里动物多！不过我们可说好了，不许打兔子这类的小动物！”

    众女深以为然地点了点头，朝陈楚投来一个警告的眼波。陈楚一本正经地保证。叫来素素和两个小子吩咐了一番。不过看这三个小家伙心不在焉的反应，他们八成把老子的话当成了耳边风。

    一行人来到西崤下的杨月娇所说的地方。这里是一片丘陵地势，森林、草地犬齿交错相互包容，有一条小溪从山上流下穿过这片地区。这是一个风景如画的所在。

