    叶冷的话一出口，在场的人皆是一片哗然。

    萧天更是气得浑身发抖，他目光凶狠的盯着叶冷，对方居然如此小瞧他，让他十招？在他们这个级别，别说十招，或许几招就可以分出胜负。

    他是想要打趴叶冷，证明自己比叶冷强，锉一下叶冷的锐气，同时让其他人明白，他比叶冷更有资格担任副统领。

    要是因为叶冷让他十招，他就算打败了叶冷，也可能无法服众，因此他无法接受叶冷所说的让他十招。

    “不需要你让我，到时候就算打败你，也不光彩，你就拿出全力吧！”

    “叶统领，我可以真心向你讨教的！”萧天目光阴沉的说道。

    “我说过了，我让你十招，既然你觉得我让你十招，让你觉得不公平，那我就让你三招吧，毕竟我是副统领，我总不能以大欺小，三招之内，如果你能擦破我一点皮，就算我败，到时候我就将副统领的位置让给你，怎样？”叶冷微微笑道。

    听到这话，萧天的身体微微一震，他的呼吸都变得急促了，“叶统领，你说的可是真的？”

    “千真万确，在场这么多人看着，都可以为我作证，只要你打赢我，我可以将副统领的位置让给你，这不正是你想要的吗？”叶冷再次说道。

    萧天嘿嘿一笑，虽然叶冷说出了他心中的想法，不过他也没有任何的隐瞒，他就是想要副统领的位置，在他心中觉得，副统领的职位应该由有能力的人来当，而不是让叶冷这么一个六品武者担任。

    “那好，叶统领，既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命了！”萧天阴恻恻的一笑，体内的灵力疯狂涌动，随后他猛地朝着叶冷冲了过去，他右手握拳，砸着叶冷的面门猛地砸去。

    “碎空拳！”随着萧天一声怒喝，他的右手上面爆发出了强大的风旋。

    面对萧天这一击，叶冷站在原地动都没有动，任由萧天一拳打在了他的脸上。

    当萧天看见自己的拳头打中叶冷的时候，他的脸上露出了浓浓的喜色，在他的意料中，叶冷绝对无法遭受他这一拳。

    只可惜现实太残酷，叶冷挨了他这一拳后，没有丝毫的损伤。

    看见叶冷没有受伤，萧天一脸诧异的收回手，这个时候他看见叶冷的身体四周有着一层薄薄的灵力护罩，刚才他的拳头就是打在这这灵力护罩上，并没有真正的击中叶冷。

    “怎么可能，区区一个灵力护罩，居然挡住了我的攻击？”萧天不敢置信的呢喃道，灵力护罩面对同级别的攻击根本起不到任何的防护作用，除非是使用灵力护罩的武者实力完全强过另一方，才能够挡住另一方的攻击。

    可是现在又是什么情况，一个六品武者用灵力护罩，挡住七品武者的攻击，这TM开什么玩笑。

    “萧天，你该不会是被叶统领买通了，故意配合他演戏吧？”一个武者突然毫不顾忌的开口，朝着萧天喝道。

    听到这武者的声音，叶冷和萧天两人同时转过头，看向对方，这说话之人也是一名七品武者，叶冷查探了一下对方的实力，和萧天差不多，看样子两人是竞争对手，想要趁着这个机会来打压一下萧天。

    “混蛋，没你的事，给老子闭嘴！”萧天瞪着对方怒吼道，刚才他确实有些丢脸，而且是在这么多人的面前丢脸，哪怕他心性强大，也忍不住有些害臊。

    他的攻击被叶冷有灵力护罩挡住，这对他而言是最大的侮辱。

    “还剩下两招了，来吧！”叶冷从那说话之人的身上收回目光，再次看向萧天说道。

    萧天闻言，怒哼一声，“叶统领，你可得小心了，接下来我可不会留手了！”

    萧天为了保住自己的颜面，他准备拿出自己最强的攻击了。

    “这正是我想要的，来吧，让我见见你的全力有多厉害！”叶冷轻笑道，这样子就像是长辈在指点晚辈一般，让萧天的心中更加的不爽。

    “喝！”萧天低喝一声，身体微微弯曲，双手摆放在腰间，随着他体内的灵力涌动，他的身体四周凭空生出了狂风。

    “有点意思！”叶冷嘴角露出一抹笑意，暗暗呢喃道。

    “飓风破！”萧天双手猛然挥出，两道龙卷以势不可挡之势朝着叶冷冲去。

    其他人看到这一幕，都被萧天的实力给震住了。

    “这一招不得了，换做是我，恐怕都挡不住！”一名武者看见萧天的攻击，心中暗暗想道。

    不仅仅是他，观战的武者有不少的人都在幻想换做是自己，能不能挡住萧天这一击，但结果是多数的武者都没有信心可以挡住萧天这一招，由此可见萧天这一招的威力有多强。

    不过这些武者眼中的强，和叶冷眼中的强完全就是两个概念，这就好比一枚紫金币对于叶冷来说，可能就是一顿饭钱，但是对于普通人而言，那就是一年乃至几年的收入。

    双方眼界不同，所以认知自然不同。

    在其他人眼中强大的一击，在叶冷看来，却是让他有些遗憾，他本期待萧天这一击会有多厉害，但是让他失望了，他觉得萧天这一击完全是华而不实，看上去虽然声势浩大，但是威力却不强，因为这两道龙卷将灵力的强度给分散了，因此叶冷面对这两道龙卷，身上依然是环绕着一层淡淡的灵力护罩，他连灵力护罩的强度都没有加大。

    当这两条龙卷瞬间冲向叶冷，将他吞噬的时候，萧天忍不住大笑了一声，“叶统领，是你输了！”

    可是他的笑容很快就凝固了，因为他发现那两道龙卷突然崩溃了，叶冷站在原地一动不动，丝毫没有受到任何的损伤。

    而萧天脸上的表情也由大笑变成了惊惧。

    “不可能，绝对不可能，你怎么可能没有受伤！”萧天惊惧道。

    “没有什么不可能的，是你的实力太弱了，来吧，还有一招，让我瞧瞧你到底是有多自信，觉得你能够当副统领！”叶冷轻声笑道，眼中的轻蔑之色溢于言表。

