    “徒儿，你没事吧。”金轮对着张仙芝问道，关切之情溢于言表。“刚刚为师是想考验你一番，你果然没有让为师失望！

    你通过了为师的考验！”

    张仙芝这会只觉得气血翻涌，根本没有精力回答他的话。

    “试试大梦桩！”铁手上前说道。

    金轮看了一眼铁手，“你也是仙芝的师傅？”

    铁手温和的点点头，金轮看了看说道，“以后我便是他的二师傅。”

    他确定自己不是铁手的对手。

    哪怕自己的龙象般若功到了第十层，若是到十二层应该能与这个家伙一战。

    铁手还是对他温和的笑了笑。

    张仙芝深吸一口气，起身便开始大梦桩。

    九道劲气此时也显得虚脱无力，它们从张仙芝的脊椎开始游曳完全身以后，便回到丹田没有了动静。

    走着大梦桩的张仙芝，半睡半醒将刚刚所有的招式全部都拆解了一番。

    铁手了解张仙芝的天赋，金轮越看越开心。

    宋阳几乎就被黄粱摁在地上摩擦。

    好在金轮一出来，黄粱就开始摸鱼了。

    看到卫靖被金轮重伤，黄粱直接转身就跑。

    可是铁手如何会让他逃走呢。

    黄粱面如死灰的看着铁手，这个男人宽厚的肩膀如同大山一般，让他根本不敢有丝毫的反抗。

    可是他黄粱不想死！

    不想死在这里！

    张仙芝半天终于停下大梦桩，然后睁开了双眼。

    卫靖眼神中满是恨意，另一旁的宋如意就很意味深长了。

    “张仙芝！大楚容不得你！武拾城也容不得你！这个天下都容不下你！”卫靖嘶吼的叫道。

    “闭嘴吧卫靖！”宋如意冷声道。“仙芝啊，做个富家翁不好吗？为何要习武呢！”

    张仙芝看向了他们二人。“我还记得我们第一次见面！那时候你给我上了最生动的一课，没有实力便没有道理！”

    他说完对着卫靖又道，“你呢让我明白，有实力便可以为所欲为。

    我真的很讨厌你们，我习武练拳除了心中的目标，还有就是有朝一日再遇到你们这样的家伙，可以让你们讲道理，让你们有东西敬畏！”

    “此言大善！”铁手笑道。

    “阿弥陀佛。”金轮喜笑颜开。

    卫靖冷笑着说道，“你还敢杀我不成！我可是大楚的骁勇将军！”

    “你这样的狗官如何不能杀。”张仙芝走向了他。

    他站在卫靖的面前，卫靖这是第一次仔细的打量他。

    卫靖看到了张仙芝眼中的桀骜和杀意。

    他现在确定，这个少年确实敢杀自己。

    宋如意暗中用真气疗伤，上三品炼气！

    将劲气彻底炼化成内力。

    这宋如意本是三品，但是没想到自己被铁手完全碾压。她需要将铁手和金轮的实力，汇报给赵宗。

    赵云殊和朝风的订婚礼还有半年就要开始了，上次见过关长羽后，赵宗觉得张仙芝总是个变数。

    尤其是他进入九品的消息传回了神京。

    赵宗便找上了楚家，于是卫靖便收到了除掉张仙芝的密信。

    以前赵宗一直和楚家不对付，楚家是小皇帝的人。可是这次不知赵宗许下了什么承诺，竟然让楚家愿意出手。

    宋如意便是这次劫杀最后的一道保险。

    一个三品的宋如意，赵宗觉得自己够瞧的起他张仙芝了，因为这他还故意拖着关长羽，怕他到时候来添乱。

    等张仙芝一死，用卫靖的脑袋来安抚关长羽，再用天下大义说服他，到时候关长羽应该也闹不出什么事。

    为了和武拾城联姻，赵宗可是煞费苦心。

    有了武拾城的支持，他才有可能进行自己下一步计划。

    神京燕王府中

    赵宗摩挲着手中的那枚竹玉雕刻的扳指，这是他最重视一个物件。

    因为这是当年张太清送给他的。

    赵宗对面随意的坐着一个男人。

    那个男人坐在那里便如同仙人一般，说不尽的风流。

    他是大楚的新剑神，宋青风！

    “赵宗，你打扰我修行做什么？”宋青风有些不耐烦的说道。

    他丰神俊朗，一身的剑气时刻都准备着喷涌而出。

    “你真不如他！”赵宗不知死活的说道。

    宋青风叹了口气，那个老头子就像是一座自己无法逾越的大山。

    哪怕现在自己已经上一品了，却还有人说自己不如他。有人说哪有什么新老剑神，剑神只有张太清一人！

    “这么多年这句话，我耳朵都被磨出老茧了。”宋青风满不在乎的说道。

    “他是他！我是我！”最后宋青风还是说道。

    “过几日武拾城那边会来人，我希望你随我一起接待一下。”赵宗看着宋青风说道。

    “可以！”宋青风点点头，“我与大楚的十年之约，只剩三年了。”

    赵宗微笑着答道，“我日日都在数着，不用你提醒。”

    宋青风伸了个懒腰，“你们赵家其实都不是东西。”

    赵宗面沉如水，宋青风起身。

    赵云殊站在书房门口，对着宋青风行了一礼。

    “宋师！”

    “只是帮你打了一下基础而已，算不上师父。”宋青风摇摇头说道，“哎呦，小云殊已经是大姑娘了。

    那武拾城的儿媳妇怕是不好做，那个家伙太随性了。”

    赵云殊只是笑了一下，没有答话。

    宋青风一挥手御剑而去，满是风流！

    自从张太清离去后，他便是人间剑道第一人！

    这一点即使武拾城的那个家伙也承认。

    “云殊啊，为父的天赋到了四品便再难寸进，你的天赋不错，嫁给朝风以后，武道一途千万不能丢下。”赵宗望着夜空说道。

    那宋青风早已消失不见了。

    他的剑气似乎让整个夜空都暗淡无光。

    “云殊知晓了。”赵云殊行礼。

    “那张仙芝应该是死了！他本来不用死的，若是那封婚书被拿回来的话。”赵宗突然说道。

    赵云殊低头行礼，“女儿以后不会再自以为是了。”

    “无妨，用他的一条命让你明白这个道理，算是张太清为大楚做的最后一件事吧。”赵宗沉声道，他的声音确实很好听。

    “哎！这宋青风心中除了剑什么都没有！张太清除了剑，还有天下！”

    所以张太清以天下大义为重，宋青风不能！

