    在老板的震慑下，饺子馆再度平静下来，所有客人都在享受桌上的美食。

    很快，又有两个人，进入了饺子馆。

    还是一男一女，男的身材高大，一袭白衣, 看起来有几分邋遢，女人身穿连衣裙，模样清纯可爱。

    和刚才那对情侣相比，这对男女更能激发食客们的食欲。

    如果说那两人是苍蝇馆子级别，那新来的这两人，就是满汉全席级别，完全不能相提并论。

    哪怕是那个相对邋遢的男人, 其面容俊朗, 身体强健，只要洗剥干净，也是一顿很有嚼劲的大餐。

    所有食客全都蠢蠢欲动起来，就像是有什么东西，在刺激他们的食欲。

    “客人，您吃点什么？”老板走到黎秩面前，他面容憨厚，个子不高，但十分结实。

    黎秩往周围看了一圈儿，便嘿嘿一笑：“只要是招牌菜，就全都上来吧，我想尝尝鲜。”

    老板沉默两秒：“客人，今天的食材都用尽了，没办法给您上菜了，就剩下一盘饺子，吃完就走吧。”

    梁二妮愤怒：“只有一盘饺子，喂猫呢？”

    老板无语, 转过离开，到厨房开始煮饺子，无论梁二妮怎么要求多上点菜，他都不答应。

    一个眼睛歪斜的男人，神色猥琐的对梁二妮说道：“小妹妹，饺子不够吃，来哥这桌，哥保证让你吃饱。”

    梁二妮甜甜一笑：“小哥哥，你真是好人，等我这盘儿饺子吃完，我就来找你，你一定要我吃饱啊。”

    片刻后，老板面无表情的端着饺子走过来：“快吃，吃完就走吧，我不会害你们的。”

    梁二妮上去就要干饭，不过被黎秩按在脸上制止了，他略带挑衅的看着老板：“听说你家的饭菜，有一种别人家没有的味道，不会是用了一些奇怪的肉吧。”

    “你这话，可就有些看不起我们了，小店做生意是讲良心的。”

    “我当然信，啧啧, 你这饺子里的肉馅，不会是把人的良心挖出来搅碎了吧。”黎秩越说越离谱。

    老板脸色难看：“我看出来了，你不是来吃饭的，你是来找茬的，你就说吃不吃吧。”

    黎秩身体后仰：“你这饺子，要是没问题，我肯定吃啊。”

    话说到这里，整个物资里所有人，都察觉到黎秩二人来者不善了。

    一个龅牙，且头发很长的男人站起来：“老板，这两个人坏了规矩，我想我们应该，不用对他们遵守规矩吧。”

    老板犹豫了一下，转身回到厨房，在门外包饺子的大妈，也一溜小跑跟到了后厨，顺手将店门关上，挂上了停业的牌子。

    “呦，这是干嘛，黑店啊！”黎秩怪叫，装作很怕的样子，周围的食客全都围了过来。

    他们的身体，快速发生异变，露出了他们本来的模样，属于妖魔的模样。

    龅牙的男人，是一只可怖的鱼头怪。

    眼睛歪斜的男人，脸上足足长了十几只眼睛，原本温馨的小餐馆，顿时变得如同鬼蜮一般。

    可怕的惨叫声，连绵不绝。

    后厨老板一家四口，围坐在厨房中央。

    老板娘低头叹息：“多好的两个孩子啊，可惜了，你怎么不劝劝他们。”

    老板轻哼一声：“我话都说到那份儿上，那两个傻子还不走，这就怪不得我了。”

    微胖的女服务员，也就是老板的女儿说道：“不过说来有些奇怪，这两个人进来之后，咱家的客人好像忽然就食欲暴增，就算那两个人类不破坏规矩，他们也忍不了多久。”

    跑堂的老板儿子脸上浮现特殊纹路，尖牙利嘴出现，舌头在嘴唇上舔了一圈儿：“那女的，身上有一股特殊的香味儿，绝对是很好吃的味道，就连我当时都想要冲上去。”

    啪！

    “你也想坏规矩？”

    老板上去，就给自己儿子一个大耳光，他顿时恢复人形，不敢在说话。

    家庭会谈，刚刚进行了一小会儿，来自餐厅的声音就停了下来，再没有惨叫声传来，看来事情一样告一段落。

    鲜血顺着门缝流淌进来，让老板娘眉头一皱：“这群家伙是疯了吗，在别人家搞事还一点都不收敛，要是把店搞脏了，我要花多少时间才能收拾好啊。”

    她猛推开门，就打算破口大骂。

    但门开的一瞬间，她就楞在原地，身体不停的哆嗦，腿一软就坐在了地上，屋内的其他几人，也察觉到了不对。

    顺着老板娘的视线看去，就见那个穿着白大褂的男人，就站在后厨门口，一脸和善的看着他们。

    而那个漂亮的女孩儿，则在四处啃食尸体，比妖魔还像是妖魔。

    至于原来的食客们，他们哪里都有，有的人还同时在好几个地方，原本温馨的饺子馆，现在能直接当恐怖片片场。

    黎秩微笑行礼：“你好，我来这里，是想找你们问一些事情，之前人多我不好意思问，现在就剩咱们了，可以好好谈谈了。”

    老板儿子留下冷汗，人多不好意思问，所以就把人全都杀了再问是吧。

    “你想问什么都可以，只要不伤害他们。”

    老板挡在自己一家人面前，表情严肃。

    黎秩在一家四口的脸上来回打量，嘴角翘起，并且笑的幅度越来越大：“有意思，真的有意思，我对你们一家很感兴趣，那你们就从自我介绍开始吧。”

    这一家子，老板是一只妖魔，老板娘是个人类，一对儿女全都是混血，但一个偏向妖魔，另一个则偏向人类。

    这样的家庭组合，实在是令黎秩好奇。

    二妖子他见过不少，妖魔和人类的结合也是常事，但往往二妖子的诞生都伴随着悲剧，可这一家看起来明显很幸福。

    “关于我们？这可就说来话长了。”老板拍了拍老板娘的后背：“去把店里收拾的干净一些，不然以后我们没办法营业了。”

    他坐在椅子上，给自己卷了一根旱烟：“一切要从八年前的那次相遇开始，我因为一些意外而受伤，躺在地上马上就要死了，是她救了我。

    在养伤的时候，我有数次想要杀了她，但被她细心照顾，我有些下不去手……”

