    重新上线。

    嗖！

    身形闪动，李直重新回到了精灵世界中的华蓝市。

    一出现呢，周围就已经有不少玩家包了上来，看样子是从昨天开始就直接在守尸了。

    李直没有多做耽搁，抬手开始操作起了自己的传送装置。

    “系统提示：是否要使用【网络传送装置】，传送到坐标【卡那兹市】？ps：一周后可传送回原位置，不计入传送次数（可以提前）。”

    这是一个类似佐伊“折返跃迁”效果的传送装置。

    深吸一口气，李直按下了确认按钮。

    “传送！”

    他倒要见识一下外国地图都是什么样的存在？！

    嗖咻！

    下一瞬，刚刚上线的李直凭空消失在了原地。

    “咦，星星壮去哪里了？”

    “终于被系统封号了吗？好封！”

    “可恶，我就想恰个好友位，有事没事12个小时视奸一下，这都不给位置吗？！”

    周围玩家顿时对着李直小时的位置议论纷纷，好不热闹。

    ...

    另外一边。

    等到李直重新睁开眼睛时，已经置身于一座新的城市了。

    城市建筑风格颇为庄重严肃，偏欧式的小资房屋，整体呈青灰色的色调。

    李直看了看四周。

    卡那兹市，一座追求自然与科学相互融合的城市。

    自己的身后是中央的精灵中心，至于四周...

    “叽里呱啦思密达...”

    “叽里呱啦思密达...”

    已经有不少人聚了过来，对突然出现的自己指指点点。

    当然，说的也都是一些李直完全听不懂的句子。

    目前第一个道馆所在的卡那兹市，是芳缘地区玩家流量最大的城市。

    “这些就是棒国的玩家吗...？”

    李直大为惊奇，四处张望着，他还是第一次和如此多的外国人打游戏。

    只是周围的男玩家清一色一米九的大高个，韩剧男明星般帅气的脸庞，略带些女性的阴柔美。

    而女玩家也是同样清一色的一米七模特身材，化着精致的妆容...

    “靠，怎么都长一个样啊？！”

    李直忍不住吐槽道。

    这个棒国玩家开的美颜滤镜就离谱，全部都按照最顶级的来是吧？

    还有这个捏脸，都是按照同一张脸来捏的？

    这给了李直一种好像在看无数克隆人的感觉...

    当然，卡那兹市里还有不少岛国玩家。

    虽然美颜也都是拉满的，但却是各式各样的俊男美女，身高有高有低...至少不是一个模子，看起来没这么猎奇，颇为养眼。

    “看来这两个国家的人，都很爱美呢...”

    李直不禁感叹道，他自己顶着提高20%的美颜脸都颇为羞耻了...这群人估计全部50%拉满的！

    不过两个国家的玩家也很好区分。

    岛国玩家的脑袋上，都绑着一条蓝色的头巾，上面画着形如“α”字母的印记，这是海洋队的身份证明。

    而棒国玩家则是都披着红色的小披风，同样是画着“Ω”的字母印记...俨然已经完全区分成了两个阵营。

    像李直这种既没有戴头巾，也没有穿披风的玩家，基本没有。

    “口你急哇，叽里呱啦~！”

    一个叫桃子酱的岛国萌妹更是凑了上来，颇为主动的拉着李直的手腕，正在说着点什么。

    虽然听不懂，但看对方的视线...应该是在询问自己戴着的面具吧？

    岛国的玩家对这种骚粉可爱的面具，可没有太大的抵抗力。

    只是现在游戏压根没有出面具的饰品道具吧？

    而且这个人也查不到任何的资料...难道是官方号？

    不过既然没有红色披风，那应该不是讨厌的棒国人...

    脑海中思考一番后，李直也只能使用毕生之力与之交流道：

    “萨瓦迪卡，亚美碟，打美打美~！”

    桃子酱：“？”

    什么外国友人？

    见周围又有不少岛国玩家凑了上来，叽里呱啦说个不停，李直只能连忙跑路。

    可恶，早知道以前该多看点日番的，现在什么都听不懂。

    动作片根本学不了日语！

    ...

    行走在卡那兹市，李直手插口袋，四处闲逛张望着。

    周围玩家群体大变，这给他一种好像真的穿越到了外国的感觉。

    “对了...出来吧，图图犬~！”

    人在异乡，至少有一条狗陪伴着，这种外国不适感顿时减弱不少。

    “芜汪~！”

    图图犬这一次手中捧着的，已经变成了一块灰绿色的石板——玉虫石板！

    呲溜~！

    舌头依旧舔舐的不亦乐乎，每一口都有仿佛都能尝到油炸铁甲蛹的香味，明明是雪糕的口感，又有种嘎嘣脆的感觉。

    这也坐实了图图犬确实可以食用其他石板的事实。

    不过那枚冰柱石板在大小减小到原来的4/5时，便不再减小了，似乎是到了图图犬的食用极限。

    “等级太低，吃不下石板了吗？”

    李直索性换成了玉虫石板...而且看样子，得尽快到了第三块石板了。

    狗粮告急！

    ...

    顺着指引，很快，李直来到了卡那兹市中最为庄严气派的建筑。

    得文公司总部！

    这完全就是一座城堡级别的办公楼了，大理石砖一层一层堆叠而成的墙壁，约莫有七八层楼高，看起来就是十分的奢侈。

    李直倒是没有急着进去，先是带着图图犬在大楼的四周绕了一圈。

    他这一次来芳缘地区的目的，可是来盗窃超梦的mega石。

    只是现在任何任务提示都没有，别说偷了，首先他得要找到目标。

    “完全没有能进去的后门呢...”

    幻想着电影中那些主角从后门潜入，如入无人之境的场景并没有发生，整栋建筑除了主出口，其他位置都封得严严实实的。

    如果他有那只快递小哥快龙，倒是可以尝试着使用飞空术，从中间楼层潜入...

    “只能走大门了。”

    想到这，李直也只能带着图图犬堂而皇之的走进去。

    得文公司总部大楼，只有一楼的大厅是对玩家开放的，无论是向上的楼梯还是电梯，都有一脸严肃的警卫守在那里。

    不过在前台客服小姐的脑袋上，倒是亮着一个感叹号。

    “A级任务：【给大吾的信】，玩家可领取。ps：每个玩家只能领取一次。”

