    附属小学堂内。

    渐渐传来东北方向的吵闹声，是中学堂的学生们在叫喊。老夫子推了推戴在鼻梁上的老花镜，他走到讲堂临门边，日光染了他的半边身子。他手里捧着的书卷骤亮了一下，字迹清晰可见，“梁惠王曰：‘寡人愿安承教’。”

    “孟子对曰：‘杀人以挺与刃，有以异乎。’”

    他声音抑扬顿挫。

    说话间，他忽而用左手将书卷捏紧，两只手负在了身后，敏锐的猫儿眼回首望了一眼室内的学生，室内恬静，他问道：“下一句，何也？”

    “曰：无以异也。”

    讲堂内的学生齐声回道。

    “以刃与政，有以异乎？”

    他再问。

    “曰：无以异也。”

    学生再答。

    老夫子笑了一声，他摊开书册，找到褶皱的那一页，不过他四书五经早就孰能贯耳，无须看，就闭目，一边摇头晃脑，一边悠然念道：“曰：庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿殍，此率兽食人也。兽相食，且人恶之；为民父母，行政，不免于率兽而食人，恶在其为民父母也！仲尼曰：‘始作俑者，其无后乎！’为其象人而用之也。如之何……”

    他经义念到一半，没念完。吵嚷声就迫近了，逐渐遮掩住了他的话音。他睁眸一看，还未来得及反应。脑后的枯白的发辫便被一个壮硕学生从末端抓住了。

    壮硕学生曳紧实了。老夫子发出一声惨烈的悲呼。经学书被中学堂的学生们踩在了脚底，纸页四散。他的老花镜亦被磕的破碎。

    前堂的几张书桌被人拼并在了一起，约莫三四张。老夫子如一只待宰的猪猡，它被拖到砧板上按实了，屠夫扯直了它的猪尾巴，几个帮手箍住了它的四蹄。一把锋利的剪刀渗着寒光，朝它迫近……。

    “周文宣，这次总算逮住你了。”

    “你就是学堂里最该第一个剪辫的人。现在你的宣统皇帝已经退位了，你这个八股秀才没用了……”

    为首的学生痛斥着老夫子的罪责。

    一声声冷笑，一声声谩骂。

    附属小学堂们的学生则被吓住了，他们躲在了讲堂的墙角。徐二愣子也不例外，他纵然已经见过“他们”的一次凶残，可没了老夫子急时关上的门。亲眼再去感受，又是别样的体受。“他们”剪去了辫子，披头散发，有若妖魔一样，可怖极了。

    吵嚷声暂消。

    踏踏——。

    走廊外传来皮鞋蹬在地上，紧步快走的声音。

    “刘先生好……”

    “刘先生好。”

    中学堂的学生们纷纷施礼，他们又变得温和了，他们听到这皮鞋声，便知道是刘昌达来了。刘昌达和先生们不同，他习惯穿皮鞋，不穿软缎布鞋。他走路的声音，亦是与别人不同。

    “这像什么样子，快放开周先生。”刘昌达眉宇紧锁。徐二愣子头一次见到神色这么严肃的先生。他怒喝一声道：“你们是学生，胡闹也就罢了，绑住周先生干什么？剪辫令说了，限二十日内剪辫，这还没到二十日呢。”

    “你们绑缚周先生，有悖民国崇尚之自由！”

    “胡闹！胡闹！完全是胡闹！”

    “周先生不剪辫子，自有民国法律去惩治他，你们越俎代庖，是想做什么？你们有权利执法吗？”

    中学堂的学生们讪笑了几声，松了老夫子的绑。

    “是，刘先生教诲的是。”

    一群人道了声歉后，有若鸟兽般散开了。

    “多谢刘先生。”老夫子的发辫散开了，他头顶的黑色六合帽也不知道丢到哪里去了，他慌乱的捡起了地上的只残余了一个镜片的老花镜，将其戴在了鼻梁上，然后匆忙的将长褂整饬好了后，对刘昌达道了声谢。

    “同是学堂的先生，理应互帮互助。”刘昌达神色复杂的看了老夫子一眼，“周先生，听我声劝，及时剪掉发辫，以免学生再找上门，我这次来得及了，下次可就不一定了。学生剪了，实在太过有辱斯文……”

    “尊严已扫地喽。”老夫子自嘲一笑，他对刘昌达做了几个揖，“我先回寓所了，今日之恩，老朽记下了，改日摆宴再谢刘先生。”

    说罢，他捡起地面上的经学书，将支零破碎的纸页也一张张细捡了，夹在了书册里，然后在走廊低着头，快步朝讲师寓所走去。

    “你们继续念书，等下课钟响。”

    刘昌达叹了一口气，环顾了讲堂一圈，他将目光在徐二愣子脸上停留了几息后，就令高小学生重新入座，继续读书。

    “学堂应该是读书的地方。”

    他补了一句。

    两位先生都走了出去。

    本没人监视的讲堂应该如往日一般寂静，但今日乱了。经历了刚才的一幕幕，没有几个人能静下心读书了。他们在讨论老夫子的狼狈，还有先生的英姿，以及学长们的正义、残暴。

    “剪辫吗？”

    徐二愣子将自己脑后的辫子抓起，扯到了面前，他盯着这一根黑粗的辫子，这根辫子从幼时便跟随他直至今日。临到剪辫的时候，竟有些不舍了起来。一根辫子，毕竟是经年之物，骤然舍弃，难免有些难以抉择。

    辫子是他的，又不是他的。正如老夫子一样。

    他该剪辫了！

    他是新式学堂的学生，先生的弟子，不应留下这象征旧时代的辫子。也是，他从踏入弘文学堂的第一刻起，就和学堂的大部分学生一样，羡艳着先生的新潮，因为先生没有留辫。怎的，临到头了，他却犹豫了。

    是……。

    徐二愣子看了一眼讲堂的学生，不少人脸上残有余悸。

    他们被吓住了。

    “胡老爷，我应该剪辫吗？”

    徐二愣子发了癔症。

    灰白狐狸甩了一下蓬松的尾，它走到了徐二愣子的身边。它用爪挠了一下徐二愣子的手，安抚着这个少年。

    “我应该去问问先生？”徐二愣子听懂了狐仙的话，他点头，“是的，我应该去问问先生，还有师娘。也是，先生那有剪刀，我手上没有剪刀，不管剪辫，还是不剪辫子，都得去先生那里一趟。”

