
　　另一边，Snake基地，看着灰暗的屏幕，圣枪哥强忍着想要冲到隔壁暴打明凯的冲动，双手放开键盘。

　　EDG和蛇队的基地距离很近，都在灵石路，也用不了多久。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一波单杀的细节实在是太多了，但凡少任何一个，杰斯的伤害都不足以击杀自己。

　　经验值的计算，提前的垫刀，升级之后带来的属性加成，流畅的连招走A，伤害最大化，甚至还有小兵的集火……

　　Yihan，这个人的对线实力，就算是放眼整个LPL甚至全球各大赛区，都是顶尖之流。

　　旁边，还在喂猫的左雾经理和给盆栽浇水的水晶哥都是一脸愕然。

　　因为有着圣枪哥的存在，让他们蛇队能够打上单核心的战术。

　　可是，圣枪哥竟然被单杀了！

　　虽然之前被明凯抓了一波，可是这还是很让人不可思议。

　　此刻，陈洛阳直播间里已经炸开了锅。

　　“这一波无敌！！”

　　“关注了关注了！”

　　“单杀圣枪哥，小伙子来打职业啊！！”

　　“EDG招大树，要求会打上单！！！”

　　“主播声音很好听呀，应该长的不像大树。”

　　……

　　如今的圣枪哥，无论是名气还是实力都已经得到了很多LPL观众的认可。

　　而大部分观众，是看不出这一波有多少细节的，可是，单杀圣枪哥他们是看的到的，能单杀圣枪哥，绝对是顶级水平！

　　要知道，各大服务器，占据Rank榜首的，百分之八九十其实都是中单或者打野选手，偶尔有一些下路双排上分的组合。

　　中单和打野，这才是传统的大爹位置。

　　上单位置，其实在高分路人局是不吃香的。

　　陈洛阳之所以能够在国服声名鹊起，很大程度上，和他主打上单有着很大的关系……

　　击杀人马之后，上路又是两波兵线进塔，领先两个人头，再加补刀的压制，上路人马彻底炸穿。

　　而且，杰斯这个英雄，推塔速度很快。

　　双形态地不断切换，再加上炮形态W技能【超能负荷】的满攻速三连击，让杰斯的推塔能力位列联盟前列。

　　如果对线杰斯的时候，感觉线上压力太大而选择游走支援队友的话，上路线上的一塔很快就会被拆掉。

　　七分钟，陈洛阳已经做出了残暴之力，贪婪之刃和草鞋，等级也到达了六级。

　　开局拿到了这么大的优势，这一场Rank也失去了悬念。

　　在这次单杀之后，厂长就没有来过上路了，而是一直在中下反蹲。

　　凭借着敏锐的意识和老道的经验，宛如老父亲一般照顾着中下的双C，做视野，排视野，反蹲，地图资源……

　　哪怕是没有爆发人头，也让中下的双C非常的舒服。

　　而上路，杰斯这英雄滚雪球的能力实在是太强了。

　　就算是香锅想要帮上路，皇子和人马的组合也限制不住这个杰斯。

　　而且在装备碾压的情况下，说不定还会送出双杀……

　　唯一的机会就是喊中单来，但是在厂长布控良好的视野下，基本不可能出现三包一的情况。

　　二十分钟，杰斯已经做出了三件套，队友也分别领先一两千经济。

　　中路一波推进，在巨大的装备优势下，游戏毫无悬念的结束了。

　　两个人继续双排，一晚上又打了六场Rank。

　　在厂长疯狂搞事，以及对方有意针对的情况下，陈洛阳每局比赛都被迫选出了不同的英雄。

　　七场排位，七个英雄。

　　什么大树纳尔人马，鳄鱼诺手老船长全部玩了一个遍。

　　不过不管什么英雄，都能够打出非常不错的表现。

　　当然，在被对方针对的时候，陈洛阳也能够很好的止损，成功抗压。

　　除了专心操作的时候不说话，其他时间都会和观众互动，教授一些小细节和技巧。

　　陈洛阳的直播风格，虽然没有卢姥爷马老师以及后世骚男等大主播鲜明独特，笑料十足，但是胜在思路清晰，也能让观众们学到不少的东西。

　　“首播就到这里结束吧，喜欢主播的朋友们可以右上角点点订阅，谢谢大家。”

　　陈洛阳松了松手指筋骨，超高的胜率带来的是胜点的爆炸增加，每一场比赛的胜利，都在二十七到三十二点之间，大概平均下来是在三十点左右。

　　到现在位置，他已经是最强王者711点了。

　　和厂长道别之后，陈洛阳就下线了。

　　虽然他还能够保持着良好的竞技状态，但是连续十天打Rank，身体也疲乏了很多。

　　重生给他的精神上带来了无与伦比的天赋，但是身体上还是缺乏锻炼的网瘾少年。

　　另一边，EDG基地，明凯出神的看着游戏的结算界面，脑海里全部都是今晚的每一场对局。

　　好厉害……

　　虽然不是那种顶级职业水准，但是陈洛阳实在是太奇怪了。

　　每一场Rank都有着令人吃惊的竞技状态，专注力仿佛不存在涣散一说，一直都是百分百集中，发挥一直都是最佳状态。

　　拿到强势英雄，线上必然有优势，就算是劣势对线，也能不被压刀。

　　甚至大多数情况下，发育还能比对面好。

　　就算是被对面无限针对，中期也能够发育起来，团战作用还远超对面上单……

　　更离谱的是，这个人意识非常的好，甚至很多次提醒他到哪里反蹲，预测对面的打野位置……

　　就很怪……

　　“这个人，年龄多大你知道么？”

　　阿布看着自己的笔记本怔怔出神，过了一会儿才问道。

　　“十八岁吧好像，不小了。”

　　明凯回道，他也有着这样的心思，EDG如今的阵容已经很强了，但是还是有缺陷。

　　或许陈洛阳能够给他们带来另一种不一样的打法。

　　“滴……”

　　微信提示音的响起，让明凯回过神来，消息是陈洛阳发来的。

　　当看到消息的时候，阿布和明凯的瞳孔骤然紧缩一瞬。

　　“Faker用他的妖姬的话，有没有考虑用中单莫甘娜？”

　　就是这么一句简单的话，让阿布和明凯心里掀起了轩然大波。

　　“他怎么会知道？”

　　阿布有些沉不住气了，莫甘娜中单，本来就是他们一早准备好克制Faker妖姬的杀手锏，可是……

　　陈洛阳怎么猜到的？

　　还是说，他也看到了这一点？

　　可是……

　　这怎么可能呢？

　　这是他们EDG分析师团队和所有选手准备了好久的杀手锏，针对版本和出装思路，打法风格都研究了一整套体系的，陈洛阳一个十八岁的孩子，是怎么看出来的？

　　“不知道，我问问吧。”

　　明凯也非常的重视，直接就和陈洛阳开始了讨论。

　　不过，在几个问题之后，明凯和阿布懵了。

　　这个东西，真的是陈洛阳自己想出来的，甚至比他们现有的战术体系还要更加完善。

　　虽然在细节上有的地方有些不到位，但是他是一个人啊！

　　一个人想到的东西，比一整个团队都多，甚至还在某些地方有着超越……

　　他们不知道的是，在陈洛阳背后，是前世广博的记忆以及无数马后炮专家对EDG这一杀手锏的分析。

　　“这个人，一定得拉进EDG，不能被别人抢了！我这就去给老板打电话！”

　　阿布站起来就要走，明凯赶忙拉住了阿布的手手，“这大半夜的，明天赶飞机呢！”

　　“哦……可是……”

　　阿布很烦。

　　为什么在这么关键的时候，要有比赛啊！

　　等到他去了美洲打完MSI再回来，转会期都要结束了。

　　到时候陈洛阳都不知道去哪个队伍了……

　　这种感觉，真的很不爽……

　　……

　　江城。

　　对于自己抄作业的行为，陈洛阳没有任何的负罪感。

　　EDG的套路他自然知道，也没想着靠这个成为EDG夺冠的重要角色。

　　从前世SKT拿到妖姬，EDG众人笑容满面的样子来看，莫甘娜这一手，早就准备好了。

　　他只是在证明自己的价值罢了。

　　我超甜哒：“洛洛，今天的首播成绩很不错啊！没想到你还认识厂长。”

　　依然是那位三十岁中年秃顶大叔，不过提到自己首播的成绩，陈洛阳还是有些好奇的。

　　刚才打游戏的时候，虽然感谢了很多次观众的礼物，但是根本没有统计自己的成绩。

　　登录后台，陈洛阳第一时间看向了几个最重要的数据。

　　当日最高人气值：647530

　　当日平均人气值：423020

　　当日礼物收入：19639

　　……

　　即便是有着心理准备，但陈洛阳看到数据的时候还是惊讶不已。

　　身为一个素人主播，没有任何的底蕴，首日能够有如此的成绩，他已经很满意了。

　　虽然比不上那些百万人气的大主播，礼物收入也只能算是二流。

　　可是接近两万的收入的，已经非常可观了。

　　礼物是五五分成的，这也就是说，今天一天有四万的礼物打赏，他的日收入就有两万。

　　接下来直播的话，就算是成绩没有今天好，月入二十万也非常的简单。

　　这还是只有礼物打赏，不算别的什么的签约费广告代言费……

　　太吸金了！

　　怪不得那么多职业选手都想着退役当主播，甚至娱乐圈的很多明星都想要分一杯羹。

　　不过正是因为如此，才让陈洛阳更加佩服明凯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第十一章 国产新星上单！免费阅读。https://xs.23sk.com 