    星辰战场之中恐怖的能量波动浩荡，好似狂风一样席卷了开来，那可怕的威势激荡着，引动无穷异象降临。

    “我败了？”

    “我身为铁血帝子，怎么会败？”

    “你胡说！”

    铁血帝子喷血爆退，在星空当中停了下来，双眸阴森的盯着萧叶，英俊无匹的面容都扭曲得狰狞了，一声大吼之后，就再度朝着萧叶冲来。

    “哼，冥王不灵吗？”萧叶冷哼一声，只是简单催动霸体，一只金色的拳头粉碎了星空，打破了苍穹，恐怖的肉身之力浩浩荡荡，朝着铁血帝子冲击而来。

    这次，铁血帝子被轰飞的速度更快，只是短短的交手了十招左右，就再度口喷鲜血爆退开来。

    他身上所穿的血铠，虽然可以保护他肉身不朽，但是却根本防御不住强大的战斗波动。

    萧叶那强大的肉身之力震动，让他体内的肺腑一片震荡，浑身气机更是再度衰退，连背后的那尊血帝之身，都变得模糊不清了起来，几乎都要溃散了。

    萧叶眸光冰冷无情，直接就追了上去，再次对铁血帝子展开了强势攻击。

    当初，他魂游中州第一次，以另类的方式见到了铁血帝子，对方是何等的强势和霸道？他和铁血帝子之间隔着一条巨大的鸿沟，渺小的如同蝼蚁，对方挥挥手就能灭了他。

    但是现在，他已经硬生生把这条鸿沟给踏平了！

    而且，铁血帝子乃是他参加冰雪宫圣女选婿大会，想要击败乃至击杀的目标之一，此时抓住了机会，怎么会放过？

    他萧叶自诩从来不是烂好人，铁血帝子曾经的那些做法，已经完全触及了他的底线！

    一步错，步步错！

    铁血帝子，连运转血帝神功吸收天地元气补充消耗，都被萧叶的四帝功法给压制了，消耗得不到补充，修为上的优势丧失殆尽。

    加上失去了兵器，根本就不是萧叶的对手了，彻底的被压制，在大口的咳血，喋血星空。

    观战者都是心头颤动着，各种震惊的议论声喧嚣尘上。

    虽然他们早就料到了，铁血帝子被夺走紫龙剑之后肯定会落败，但是真的看到铁血帝子落败，却依旧给他们带来了强大的心理冲击。

    四大帝子，乃是中州超然势力四大帝域未来的接班人，也是中州青年一代不可超越的四座山峰，被誉为不败神话。

    而铁血帝子年纪轻轻，就鱼跃龙门，修为突破到了皇武七级，修为在四大帝子之中一枝独秀，堪称第一人，被很多人看好，认为对方可以成为第三轮巅峰对决的无敌盖世至尊。

    然而和这个叫做无敌的青年狭路相逢，却依旧惨败。

    不能说铁血帝子弱，只能说无敌太变态，实力已经完全超出了青年武者的界限，甚至可以老一辈的武者并肩了。

    一个时代，注定只有一个最强者，众人已经预感到，这一代的四大帝子遇到了这个青年，是何等的悲催了。

    噗嗤！

    此刻，星辰战场之中无敌异象翻滚，神光笼罩之中，铁血帝子那挺拔的身影再次退开，受到更加恐怖的重创，陷入昏迷之中，连身后的那尊血帝之身都轰然消散了。

    “死吧！”

    萧叶眸光冰冷无情，以霸体催动攻伐之术，身形在星空当中化作一道金色的光线，要强势轰杀铁血帝子。

    观战者无不勃然变色！

    这个家伙，居然要当众击杀铁血帝子？

    这也太胆大包天了吧！

    这样做，把铁血帝域的众强者，置于何地？

    轰！

    就在此时，一股恐怖到了极致的威压陡然冲天而起，席卷了诸天万界，引动整个冰雪宫的洞天福地风云变色，一只森然的掌印洞穿了层层虚空，贯穿了星辰战场，直接朝着萧叶暴掠而去。

    “嗯？”

    萧叶身体狠狠一颤，感觉身体发沉，像是整个天地都挤压了过来，让他如同陷入泥沼之中，心中产生了极大的危机，连忙停下一拳朝着前方轰出。

    噗嗤！

    毫无悬念，萧叶的拳头无功而返，像是和一片浩瀚的大世界对抗，那席卷而来的恐怖能量汹涌砰砰，让他浑身骨头都发出了啪啦之音，喷出一口淡金色的鲜血退开。

    “铁血帝域域主，铁血帝子还未认输，而且并不限定生死厮杀，你此番出手是为何意？”

    萧叶压制沸腾的鲜血，在星空之中停下，冰冷的眸光朝着下方虹桥观众席上看去。

    此刻，只见铁血帝域域主已经凌空飞起，长发披散，绝世强者的风采显露无疑。

    “本域主代表铁血帝子认输。”铁血帝域域主手掌一抬，在星辰战场之中溃败的铁血帝子，就被一股柔和的劲道拖住，直接被卷到了观众席的位置，被一位铁血帝域的老者接住。

    随着铁血帝子的身体脱离星辰战场，代表他的那颗星辰轰然消散，两道星辰战书汇聚在萧叶掌心之中。

    “这场对决结束了，本域主之所以出手，是因为你三番五次羞辱我铁血帝域。”

    “吾作为域主，如果不追究，岂不是会惹人耻笑？”

    “而且，你的真实身份，让本域主很好奇。”

    铁血帝域域主轻声说道，但是话音之中的澎湃杀意，却让人不寒而栗。

    观众席上一片哗然。

    铁血帝域域主代铁血帝子认输之后，是打算和无敌清算了吗？

    “没想到，堂堂铁血帝域域主如此沉不住气，铁血帝子败了，但是第三轮的擂台对决还没有结束，你便强行插手，把冰雪宫置于何地？”

    “别忘记了，第三轮的规则，可是冰雪宫宫主定下来的。”

    萧叶冷然一笑。

    追究自己羞辱铁血帝域？

    傻子都知道，这完全就是借口！

    “至于我的身份，你很快就知道了……”萧叶目光突然移开，一一扫过武斗场之中的无敌帝子、无双帝子、绝代帝子。

    “我这次来参加冰雪宫圣女选婿大会，是为了横扫天下，战败同辈天骄，因为我认为自己有那个实力。”

    “三大帝子，现在我要一起挑战你们，你们可敢迎战！”萧叶脚步在星空当中一步迈出，大喝道。

