
　　虽然通过了考核，但是也不能走，因为还有一小半人还没考核完。

　　不知道是这些人太努力，还是曾经都在家里练过，然后经过精挑细选才来的。

　　按理说，不管什么样的考试考核，总会有几个过不去的人，才应该是正常的，概率学的问题，人为事的怎么可以有绝对呢？

　　但是到最后，真的是全员通过。

　　周泰觉得自己应该庆幸，幸好这半个月足够努力，要不然就自己一个过不去，那可就真的太丢人了。

　　仔细一想，其他人都通过也是正常的，自己半个月就能通过的题目，他们很可能已经学了好几年。

　　这当一个杂役也是这么不容易么？

　　“今天一切正常，明天早上所有人食堂吃完饭后，带着所有的个人物品，辰时在这里集合。”当所有人考核完成，并且每个人手里都发了一个纳物袋之后，丁管事对所有杂役宣布道。

　　“严兄，你来宗门之前学过这些知识么？我看你考核时答的非常好，游刃有余。”三位管事离开，所有杂役开始散场时，周泰对一位最近聊过几次的杂役问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有啊！”对方很确定的语气。

　　难道这里的人智商高，头脑开发度都很高？低灵之地的时候也没看出来啊！

　　虽然有些疑惑，但是周泰还是顺势夸奖对方：“严兄属实很有才……”

　　“周兄……你怕是不知道吧。”没等说完，对方就打断了周泰的话，可能不习惯这样被吹捧。

　　“大家都用了醒灵丹，可以强化记忆力。”

　　“醒灵丹？”周泰重复了一句。又问了句：“哪里来的？”

　　“每天除了食堂和大殿能看到你，其他时候都见不到你人，否则你应该能看到的。”

　　“有老的杂役弟子来兜售的，这几乎是惯例了。”

　　严良曦看到周泰有些似懂非懂的点了点头，又继续补充道：“虽然大家没有灵石，但有些灵草是家里那边特有的，除了各家要交给宗门的，多少都会留一些在手里，像咱们这种家族苗子，都会分给一部分的。”

　　“我就用了三颗驻颜草换了一枚醒灵丹。”

　　“不算贵，过了考核才是最重要的。”嘴里这样笑着说的同时，心里想：小叶子这种灵草也太不值钱太泛滥了，难怪自己碰到的第一种灵草就是它。

　　“现在有了令牌就好太多了。”说着的同时严良曦从自己新发的纳物袋里拿出了一枚小巧的令牌。

　　“我到是不怎么觉得。”一块牌子，只是证明身份的，早晚都会有，这是周泰的想法，但他也聪明的没说太多。

　　说的越少，错的几率越小，磨磨两可的话多说最好。

　　“这可是大为不同，宗门有宗门大阵，各峰都被阵法笼罩，没有令牌，峰内没事，出峰就会被阵法直接攻击。”

　　“就咱这实力，连被救的机会都不会有。”他一边说，还一遍晃了几下脑袋。

　　周泰现在不想说话了，这次聊天几乎是说一句，错一句，但也不算白问，又知道了两条消息。

　　周泰不会选择和一个人关系处的特别好，然后问对方各种问题，这样指定会让人多想。

　　而是找多个人，一个人偶尔问点就行，积少成多。

　　今天这样连续两个问题折戟沉沙的确实少见，但却非常重要，幸好自己谨小慎微，没有一个溜达鸡的内心，否则可能一出溜就没了。

　　醒灵丹的消息无所谓，早知道的话也一样，自己也买不起。

　　“据说有好几处地方是咱们这些杂役可以摆摊交换物品的，只要能出本峰就可以，所以这令牌很重要。”

　　听到这句话，周泰很想问一句这就是坊市？但话到嘴边变成了：“各取所需挺好。”

　　令牌当然重要了，要随身携带的，严良曦看的是出入方便，周泰看的是万一忘带或放纳物袋里可能会出人命。

　　“是啊，虽然比不上坊市，但是也很不错了。”

　　听到这话，周泰庆幸的同时，也有了结束聊天的想法，正好前方到了一个岔路口，周泰就借机不顺路，暂时告辞了。

　　周泰走后，严良曦表情变的似笑非笑，最后摇摇头走了。

　　第二日，周泰收拾了下自己的物品，都放到了纳物袋里了。

　　曾经说过这能装个球周泰，此刻感受到了自己的贫穷。

　　半个球都没装上。

　　昨晚上他把一百位流云宗管事的名字与模样都记了下来。

　　有备无患。

　　时间到达辰时之后，就是丁管事念名字，几人一个队伍，由一名分配所在地的一名杂役领路而去。

　　“李树珩，周泰，赵殊，赵师鲁，你们四人分配灵丹峰七里谷。”

　　“是，谨遵丁管事安排。”周泰跟随众人同时答道。

　　然后跟随一名七里谷的杂役离去。

　　记得之前有讲过流云宗有三十六峰，看着附近或远方的山峰都高大雄伟无比，周泰猜测可能是坐什么法器飞过去。

　　但带路的杂役一句话不说，只是闷头领路，周泰他们只能紧紧跟随。随着走过一个又一个山脚，周泰悟了：这就是一直走过去啊。

　　虽然都有点修为在身，但这种赶路也是非常累的，周泰的风影术还没来得及练，只能在四个人后面尽力追赶。

　　不是那几人修为高，而是他们多少都有点身法，唯一欣慰的是，勉强能跟的上，不知道是不是故意照顾他的速度。

　　“七里谷到了。”某一刻，领路的杂役子弟停下后说道，并一指近处的一座山峰：“这是灵丹峰，不得允许，不可以上去。”

　　而周泰也明白这个七里谷的意思了，山谷离灵丹峰七里？所以叫七里谷？

　　七里谷是一座闭合性山谷，只有灵丹峰方向那一个入口，进入其内，各种灵田，各色药田，整齐有序排列在山谷之内，

　　在七里谷入口不远处，还有个大约二亩的小池塘，一个做工相对精美的木屋点缀在上。

　　“王主管，新的杂役已带到。”领路的杂役弟子，带领周泰他们来到这木屋边上，然后开口对着木屋说道。

　　最后把他们送到了杂役管事这里，杂役也算完成任务了。

　　“知道了。”说话的同时，一位身穿杂役主管服饰的中年男人走了出来。

　　看着这主管的样子，周泰脑海中就浮现出了他对应的名字：王砜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第七十章 七里谷免费阅读。https://xs.23sk.com 