
　　解决掉眼前的玩家，画女变出一张纸来快速叠了一只青蛙，将纽扣信号器包在里面放在地上，让它在走道里跳来跳去。

　　蹲在地上看了一会儿青蛙跳，她才用纸将玩家的尸体卷起来放进旁边房间的柜子里，又转身拉开另一道门。

　　*

　　徐获和特防部的一行玩家被困在了三楼。

　　三楼有一个镜子迷宫。

　　这并不是大厦原本的布置，但是他们上来的时候，楼层楼道里到处都布满了镜子，他们试图绕过三楼，然而一面大镜子封住了楼道，根本无法通过。

　　“炸楼梯也不行。”楼道、天花板、墙面，他们都试过了。

　　“看样子他们是准备把我们拦在三楼了。”王队长口气不善，“挺嚣张的啊！”

　　“特防部的第二批玩家什么时候进来？”徐获此时问道。

　　王队长对徐获不怎么信任，不过这件事没什么好说谎的，“我们进来以后如果失联，下一批玩家会在十五分钟后进入大厦。”

　　徐获颔首，藏身这栋大楼的Y国玩家人数不会太多，但他们手上可能会有高级道具，所以他才让画女先上去，他留在下面。

　　跟在特防部玩家后也是为了拖延时间，一来分散敌方玩家的注意力，给画女创造机会，二来提前了解这批玩家的路数。M.23sk.com

　　“既然炸不开楼道，我们不如先进三楼。”一名队员提议，“在这里也是浪费时间，能解决掉一个算一个。”

　　其他队员附议。

　　没人问徐获的意见，队长点头之后，十余人鱼贯进入三楼。

　　刚踏进去，众人眼前便出现了一面楼层等高的大镜子，镜子像是将他们的身影照进去，随后快速左右翻转，侧边的灯光闪烁不断。

　　吸取了刚才的教训，这次特防部玩家没有贸然开枪，王队长往前方扔了个橡胶贴物，那东西粘在镜子上便听到“咔嚓”一声脆响，大镜子应声而裂，碎片飞溅一地。

　　王队长护住前胸，确认镜子后没有人埋伏才跨过镜框走了进去。

　　徐获低头看了眼地上的镜子碎片，慢走两步落在众人之后。

　　大镜子背后是长方形镜面拼接而成的走道，每一个折面全都是镜子，人一站进去，前后左右都是自己的身影，视觉造成的空间混乱甚至让人分不清自己身处何地。

　　“前面没路了。”王队长停下来，打开照明灯左右端详，“这一块好像是封死的。”

　　“随便选一面吧。”

　　他说着如法炮制地将一个橡胶贴面甩向正前方的镜子，不过橡胶贴上去后镜子却没像刚才一样裂开。

　　“怎么回事？”王队长迟疑一顿，随后上前回收道具，但手才摸到橡胶上，整个镜面就像水一样波动起来，并将他整个人吸进去！

　　“队长！”后面的队员连忙伸手去拉，结果两个人一块儿给带了进去。

　　等两人身影消失，那面镜子也恢复如初。

　　“什么情况！”其他队员连忙对着镜子顶角射击，然而打出去的子弹却在这个封闭的镜面空间内乱弹，反而伤了两个自己人！

　　“别开枪了，没看出来这是件特殊道具吗？”徐获打断他们，“我们的影子都被单独地映在其中一面镜子上。”

　　这里光线不明，哪怕玩家的视力进化过，也很难在到处都是镜子的情况下捕捉到某一面镜子是多了人还是少了人，事实上就像徐获说的，接近百面的镜子里真的有一面只倒映着他们其中某一个人的身影。

　　“难道一面镜子对应一个人？”一个矮个玩家疑惑地道，同时又用了自己的破坏道具，却还是没弄碎王队长消失的镜子，而旁边另一人直接用手触摸了镜子，同样没像王队长那样被吸入镜子里。

　　此时此刻，镜子就是一面结结实实的墙，怎么敲砸都打不开。

　　“队长！队长！”队员们又喊了几声，不过镜子后没有回应，过去的两个人像石沉大海了。

　　“我们被困住了。”矮个玩家道：“要是镜子对应我们每个人，不分散我们就找不到出路，只能待在这里。”

　　但分散走的风险有多大的风险大家都清楚。

　　“你在做什么？”沉默片刻，矮个玩家突然偏头看向拿了个弹珠不断投向镜面的徐获。

　　“我试试其他东西能不能穿过镜子。”徐获手下动作未停，弹珠又从镜子弹回了他的手里。

　　其他人也没急于否定他，矮个玩家道：“刚才我们不是试过子弹了吗？”

　　“试试没有坏处。”徐获道：“虽然被镜子分割开，但这里说到底是一层楼，即使空间分割地方也不会增大。”

　　哪怕按照镜面上显现的身影每个人给他们制造一条通道，对方也未必有这么多人手，也就是说他们的间隔最多几面镜子。

　　刚才王队长被镜子吞的时候还带了个人进去，这说明镜子在人员分配上没有那么严格。

　　将道具照明灯举起，徐获站在走道中间，示意矮个玩家站到那一面只映出了他影子的镜子前。

　　“你的意思是要让我们挨个去试？”矮个玩家不赞同地道：“我觉得最好别分散，免得遭遇危险。”

　　只要他们还在这里，就起到了拖延对方玩家的作用。

　　“不试试怎么知道有没有突破口？”徐获道：“就算你们不想立功，也要考虑王队长的安全吧，何况我觉得运气应该没那么差，这样的封闭空间应该不会有第二个。”

　　“我来试。”一名身形魁梧的玩家挤开其他人走过来，“不过刚才队长带进去了一个人，我们也可以试试。”

　　“我跟你一起。”另有一人也站出来。

　　两人换了面镜子，魁梧玩家触碰镜面时，镜子果然出现了波纹，过去一手一脚后他正回头冲背后的玩家点头，冷不丁看到徐获撞着几个人一块儿砸了上来！

　　几名玩家被一口气全部撞翻，人压人叠在一起，没了灯光照明，他们一时也不知道自己有没有穿过镜子，混乱中只看到几道拳头大的光斑从前方游动飞来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第652章 镜子迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 