
　　到了深夜二人这才离开，纹炎将一指送回了宿舍，而他自己也独自返回了别墅中。

　　打开别墅门的是杰西卡，看到纹炎后她敲了敲车窗，叫纹炎将车窗拉了下来。

　　在这别墅里，每个人对纹炎都有几分尊敬，见面叫声少爷或是纹公子，只有杰西卡将他视为普通人或是战友。

　　这可能和他们第一次见面的短暂战斗有关，杰西卡认同了他的身手，也认可了他的朋友身份。

　　纹炎实际上也喜欢和杰西卡这样性格的人相处，说话没有那么多的规矩。

　　纹炎问：“杰西卡怎么了？有什么事吗？”

　　杰西卡说：“今天，你的两个姐姐找了你一天。”

　　纹炎吓了一跳，问：“她们找我干什么?”

　　杰西卡的一根手指在自己的脑袋边绕了绕，说：“不知道，不过找不到你，她们好像很不高兴，说你没有礼貌。”

　　“礼貌?什么礼貌?”纹炎有些愣，他看杰西卡也说不出个所以然来，只好挥了挥手说：“我知道了，谢谢提醒。”

　　纹炎进入了别墅，而杰西卡叫另外两个女保安关上了大门。

　　纹炎回到了楼上，见到拉菲亚正在和叶红珊讨论着什么。

　　拉菲亚的声音很高，好像对叶红珊很不满意。

　　纹炎不知道她为什么发火，于是走了上去问叶红珊，发生了什么事？

　　叶红珊见到纹炎回来这才长出了一口气，说：“纹少爷，你的姐姐感觉很无聊，想出去走走，可是问过了你妈妈，你妈妈不同意，她说只有你带着她们，她们才可以出去，所以你的姐姐一天都在问你的去向。”

　　纹炎听完微微一怔，脑袋立刻发麻，陪两位姐姐出门逛街吗？这可不是自己的长项，看来自己的妈妈认定了这两个干女儿，一心要将自己和她们绑定在一起。

　　纹炎可不想被两个姐姐缠住，他看拉菲亚的表情，对自己好像也不感兴趣，连忙说道：“这两天我很忙，可没有时间陪两个姐姐闲逛，还是你带她们出去吧。”

　　叶红珊露出了为难的表情，她知道这两个大小姐的身份，万一在自己的手里出了事，她可担待不起。

　　叶红珊连忙说：“纹少爷，不可以，我只是个私人秘书，做做翻译工作还行，可担当不起保护她们的工作，杰西卡虽然是保镖，可是普通话也不是太好，还是纹少爷你亲自出面更好一些。”

　　见到叶红珊露出了为难之色，纹炎挠头了起来。

　　这时洋娃娃姐姐端着一杯果汁走了过来，用半生不熟的普通话说：“纹兄弟，这是我亲手为你做的水果汁，很好喝，你来品尝。”

　　纹炎受宠若惊，接下了果汁，问道：“无事献殷勤，你给我送果汁，有什么事儿吗?”

　　洋娃娃姐姐听不懂纹炎在说什么，但是听明白了后半句，说：“有事，当然有事，我们到了这里后整天被关在屋子中，闷也快闷死了，我们想出去买些生活用品，可是干妈又不让我们单独出去……”

　　看着洋娃娃姐姐可爱的眼睛，纹炎这才不再勉强。

　　妈妈叫自己陪着她们俩，看来也是怕她们俩在这里出了意外。

　　这两个姐姐的身份不一般，在这里出了意外，自己可能还要惹上国际麻烦，他想了想说：“好吧，两个姐姐还真是麻烦，明天上午两位姐姐早点起，我带你们一起出去。”

　　第二天上午，纹炎先设置好了九洞十窟的挂机，然后等着两位姐姐起床。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于昨天纹炎已经找到了适合自己升级的地方，所以今天他不用特意再跑一圈了，只要进入170级的洞穴直接挂机就行了。

　　不过他已经167级，再过两三个小时他就能到180级的洞穴去了，所以中午的时候还需要他手动调整一下位置。

　　而且昨天也答应和一指一起挂机的，所以今天他还要提前联系一指一下，完成组队的事情。

　　由于九洞十窟的官方任务中，前四天只是爬山洞，后三天才是进入排名战，所以设置好了挂机倒也没有别的事情可做。

　　可是两个姐姐的起床速度太慢了，昨天说好早点起床的，可是现在都快9点了，她们俩这才爬起床，准备出门前的化妆。

　　直到10点时，两个姐姐这才打扮完毕，随着叶红珊上了皮卡。

　　这两个大小姐在国外的时候，一般都带上好几十位保镖，前呼后拥的，大张旗鼓的前行。

　　可到了国内，见到身前身后也就四五个人同行，还有些不习惯，一直在打听杰西卡为什么不同行。

　　纹炎笑着说：“两位姐姐，咱们家里没那么多的车，也没有那么多的司机，人多了拉不下，你们俩坐好了，我走了。”说完一脚油门冲出了别墅。

　　出了小区，先到附近的超市转了一圈，又到市中心广场玩了一会儿，然后在一家中餐厅吃了午餐。

　　下午就去了革命纪念馆，纹炎从头到尾的给两位姐姐讲了一下近代史。

　　再然后去了华龙街，看了看本地的古玩市场，晚上又从大学城对面的小食品一条街，吃了晚餐之后，这才开车到城市边缘的湖水边看夜景。

　　这些地方可以说是达不溜市具有代表性的地方，在这里才能知道国家是个什么状态，老百姓活得怎么样，也可以让她们俩知道国内和国外最大的区别在哪里。

　　两位姐姐对这些地方并没有留下什么印象，但是吃的东西却记得清清楚楚。

　　吃过的每一样东西她们都将名字记了下来，并且还能用普通话一字不落的说出来。

　　而且天黑之后的达不溜市却也让维多西亚感触很深，她是从战争国家走出来的公主，她知道到了夜间代表着什么。

　　在自己的国家里，夜里飞起来的明亮，都伴随着震耳欲聋的爆炸声。

　　火光中流动的人影，谁也分不清是敌是友，大家都将自己隐藏在黑夜中最黑的地方，害怕所有靠近自己的人类声音。

　　可是在这里宛如两个世界，这里灯火通明，这里人声嘈杂，可是这里却平静的让人懒散。

　　拉菲亚没有维多西亚的经历，也没有她那么多的感触，在她的眼中却是满满的惊讶。

　　在她看来，只有自己的国家才是科技最发达的国家，离开了自己的国家她应该看到荒凉才对。

　　这里应该全是贫穷的人家，人们衣不裹体，食不饱腹，生活一贫如洗才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，290 出门闲逛免费阅读。https://xs.23sk.com 