    再次回到宫中，赵佶已经梳洗完毕，在赵构的侍候下，再次的意气风发了起来，只不过仔细的看过去，眉眼间却是多了一丝的忧愁和苍老。

    　　终是体会了一把人清冷暖啊，险些就成了自己儿子和曾经最为倚重的重臣的牺牲品。

    　　这是一个大喜大悲大起大落的过程，在杨浩看来，人生有了这样的经历才算是完美的，太过一帆风顺反倒是不精彩了。

    　　只不过，有的人承受力强，自然也就挺过来的，有的人承受力弱，搞不好就容易走到死胡同里，彻底抑郁了。

    　　看到杨浩回来复命，赵佶尽量的抖擞着精神：“福金已经……”

    　　“官家，殿下已经送回宫中了。”

    　　“哦。”赵佶缓缓的点了点头，却没有再问，但满脸都是询问的神色。

    　　杨浩继续说道：“太师蔡京及其党羽已经分别押送皇城司大牢，等待审讯了，没有漏网之鱼，至于陈东所带出去的禁军，臣已经命人快马召回，林冲指挥使的大军应该也已经返程，不会起什么波澜的。”

    　　“太子殿下那里……”

    　　提起太子赵桓，赵佶不禁一动，眉眼间多了几分厉色，杨浩自然看的清楚，低声说道：“太子殿下已经回了东宫自省，这一次终究是太师蔡京的蛊惑，殿下才做了如此大逆不道之事，应当自省。”

    　　听了这话，赵佶的脸色很纠结，犹豫了片刻，叹了口气说道：“杨浩，你这样处理很好，朕很欣慰。”

    　　为何？终究是皇家的脸面问题，就像是李二杀了李老大和老四，把老爹软禁了起来，他能这么说吗？

    　　任何人都可以犯错，皇家不行，犯了错也不能说是错，必须要找个理由搪塞过去，所以说，蔡京的身量太适合背锅了，太子赵桓没有错，错就错在是受了蔡京的蛊惑而已。

    　　如果换了李纲和欧阳澈来处理这事肯定不行，他们没有白时中的圆滑，白时中这里只需要杨浩稍微点一下，人家就明白了。

    　　至于说赵桓是否还能起复，那是不可能的了，赵佶原本就不喜欢这个长子，现在都要造他的反了，还能起复？

    　　但要收拾也不是现在，现在收拾太过明眼，哪怕是坊间多有议论，那又如何？我老赵家不承认，那就是不存在的，等这个事情的热度消散了，再找个借口弄了这赵桓也就可以了。

    　　赵桓被送回东宫看押，蔡京一党连同郑辉都被送进了皇城司大狱，除去在外的陈东那两万禁军，一切尘埃落定。

    　　在蔡京和赵桓看来已经稳了的事情，被杨浩谈笑间迎刃而解。

    　　看似轻松，实则凶险，外人根本不知道杨浩做了多少的准备，当初为何要成立金风细雨楼，又为何瞒着所有人设立了蜉蝣，要的就是这无孔不入的局面，蔡京和赵桓的联手是杨浩也没想到的，就更不用说皇城司以及李纲这些人了。

    　　但是一切都没逃出蜉蝣的眼睛，蜉蝣收集情报，金风细雨楼就要做出分析，找出最合理的也最有效的解决办法。

    　　国土战略防御攻击及后勤保障局的名头不能是白叫的啊，在这一点上，燕青做到了，时迁也做到了，或者说苏苑吴用和卢俊义这三个谋士都做到了，在这之前，他们就演算过很多种情况，以求达到最有效的应对。

    　　这一次事件中，各方各面都是慌乱的，唯独是金风细雨楼像是游离于外，蜉蝣监控了所有的事情，这才给了杨浩最好的翻盘机会。

    　　不过这些事杨浩也没必要对赵佶说，说了赵佶也未必感兴趣，看着赵佶似乎有些累了，这便告退了，从宫中出来，赵构也有些怅然，抬头望天：“杨浩，我想去看看太子。”

    　　虽然是一个爹生的，按照规矩，赵构也要称呼一声太子殿下，这是长幼尊卑，祖宗礼法的事情，但现在，能称呼一声太子，已经算是很给面子了。

    　　杨浩斜眼看了看他：“殿下这是顾念亲情了吗？”

    　　赵构苦笑摇头：“杨浩，你顾及了父皇的颜面，也顾及了太子的颜面，只是这事情过后，你说父皇会如何处置太子？”

    　　这个问题，杨浩没有马上回答，其实真要按照他的意思来说，赵桓最好是死了的好，以除后患，只有人死了才不会作妖的，活着，总还是要惦记着不是吗。

    　　可这个问题他能这么回答吗？哪怕是赵构再信任他，那毕竟是老赵家人，就历史上任何一个皇族的这份操行，都特么不可信。

    　　犹豫了一下，杨浩叹了口气：“太子殿下倒行逆施，可终究是官家的太子，还是……圈了吧。”

    　　“圈了？”赵构有点没明白。

    　　“圈禁，以观后效吧，殿下觉得呢？”

    　　圈禁不是什么不好理解的，说白就是高级软禁罢了，只不过这一旦软禁起来，期间发生什么就不好说了。

    　　赵构点了点头：“你说的在理，回头我会和父皇再商谈的。”

    　　一路闲聊着，也就到了东宫之前，曾经这辉煌的东宫此时显得是那么的落寞萧瑟，早先的东宫护卫全都被撤了，换上的是皇城司最为可信的人，白时中似乎早就知道有人要来似的，早早等在了那里。

    　　“臣白时中见过康王殿下，见过侯爷。”

    　　“起来吧，太子殿下可安好？”

    　　在赵构和杨浩来之前，白时中已经对自己的未来有了一番规划了，很是为自己当初改换门庭而自豪了一番，更是对自己坚定了信念给与了肯定，这一次后，康王殿下必然是要成为储君的，镇北侯杨浩更是稳固了地位如日中天，自己呢？只要不犯大错，那就是要平步青云喽……

    　　“回侯爷的话，太子安好，在寝宫休息。”

    　　休息不休息的不考虑，这就相当于是已经被圈了，人啊，到了这个份上要是还能睡得着，那这个心也就太大了，白时中就是太会说话了。

    　　赵构面无表情的点了点头，对杨浩说道：“一起吧。”

    　　“好。”

    　　杨浩笑了笑，又对白时中说道：“今日谁也不曾来过，你当明白。”

    　　“卑职明白。”

    　　到不是今日要做什么，但杨浩还是觉得，有些事不要传出去的好，赵桓倒了，如果真的出了什么意外，也没必要背一个落井下石的骂名。

    　　人类啊，是个很有意思的物种，有的时候会有那种圣母心爆棚的人，不管谁对谁错，只会对那处于劣势的人产生怜悯之心，很不巧，赵桓现在就是劣势的。

    　　寝宫里不大，连一个侍候的人都没有，赵桓就那么坐着发呆，连进来人了都没有察觉似的，杨浩不免有些感慨这些人的不专业。

    　　看看后世的纪委那些家伙，那真是形影不离的看管，就怕这人想不开来个自杀，不过想想也无所谓了，赵桓应该还不是那种死钻牛角尖的吧。

    　　“臣弟参见太子殿下。”

    　　赵构的礼节很到位，杨浩也只能是象征意义性的躬了躬身，到是觉得有些唏嘘，曾经这赵桓也想拉自己到一个阵营的，可惜了，太愿意摆臭架子了，而且颇有些自以为是。

    　　赵桓转过头来，有些呆愣，随后苦笑了起来：“小九来了，这是来看本宫的笑话的吗？”

    　　没有看杨浩一眼，就当杨浩不存在一样。

    　　“唉……”赵构叹气，直起身来，直视着赵桓，好不退让：“太子这又是何苦呢？就等不得了吗？”

    　　“呵……”赵桓也站了起来：“等？小九真以为我还等的起了吗？这一次伐辽有功，朝中都在说什么难道你不知道吗？蔡京那厮说的是对的，若是等到你们回来，恐怕再无我和他的一席之地了，父皇……父皇眼中可曾有我这个太子？”

    　　到了这个时候了，有些事情也就不用顾虑了，赵桓也知道，自己没机会了，该说就说吧，说出来最起码心里也痛快一些。

    　　这些事要说赵构一点都不知道，那不可能的，带兵出征固然是喜好，但说赵构不是为了给自己争分，那也是假的。

    　　面色纠结了半晌才摇头说道：“你就那么没有自信吗？”

    　　“自信？”赵桓冷眼看过来：“朝局如此，本宫又怎么能自信？更何况你还有个杨浩在帮你，你要本宫如何自信？”

    　　终于还是提起了杨浩，可是杨浩表示我不想搭理你们兄弟之间的谈话，默不作声，只是将注意力放在了其他的地方，尤其是他看到了寝宫的角落里，似乎应该挂着的一幅画，却被遮掩了起来。

    　　这一刻的赵桓和赵构，两人之间的对比之下，明显是赵构更加的自信，不卑不亢的，再看赵桓，歇斯底里的样子下，满脸的是不服气，当然，他也没有能力翻盘了。

    　　“小九，若是杨浩肯助本宫，本宫是不会输的，蔡京就是个庸才，只知道小算计而已，若是再给本宫一次机会，是绝对不会败给你的……”

    　　赵桓此刻是越发的歇斯底里了起来了，赵构却不再说话，也不等赵桓发泄完事，摇头冷冷的说道：“太子殿下还需自省，臣弟告退。”

    　　一拳打在了棉花上，赵桓的歇斯底里戛然而止，很是难受，终于是找到了一个发泄的对象，可人家表示并不想继续听下去了，看着转身欲离开的赵构，他的表情开始狰狞，不过很快又平复了下来，叹了口气问道：“杨浩，能问问你为何不肯帮本宫吗？”

    　　赵构停住了脚步，杨浩也停住了脚步，迟疑了一下，转身看向赵桓，很是淡然的说道：“道不同罢了。”

    　　“只是如此？”

    　　杨浩点头：“只是如此。”

    　　赵桓苦笑，再开口：“小九，可否让本宫和杨浩单独说些话？”

    　　赵构没有转身，点了点头默默的走了出去，杨浩却是笑了：“呵呵，太子殿下想要和臣说什么？”

    　　等到赵构出去，赵桓才说道：“真是想不到，蔡京如此老奸巨猾之人也不是你的对手，本宫大意了，蔡京也大意了啊。”

    　　杨浩无奈摇头：“太子殿下，若是只单单说这些的话，臣要告退了。”

    　　为何要单独留下他，杨浩想的明白，这兴许就是赵桓最后的挣扎吧，他不相信赵桓能说出什么有用的东西来，因为赵桓的结局已经是注定了的，而避开赵构的谈话，这无疑是在给自己和赵构之间制造隔阂而已。

    　　赵桓摆了摆手：“给你看样东西，或许你就会有兴趣了。”

    　　说着走向了角落里，将那遮掩的物事拿开，分明是一副仕女图，虽然画的一般，可杨浩还是从眉眼间看出了一些端倪，这人物酷似柴思若。

    　　“眼熟吗？”赵桓似乎十分的得意：“之前原本有一副不错的，被本宫撕掉了，可后来想想，怎么也是忘不掉画中人，便又绘制了一副，杨浩你怎么也想不到吧。”

    　　杨浩的面色变得不好看了起来，阴森森的说道：“殿下，这是何意？”

    　　“何意？”赵桓见杨浩有些愤怒了，更加得意的说道：“不瞒你说，多年前本宫第一次见到柴郡主之时，便心仪的很，可惜的是她是柴家人，注定不能有任何瓜葛的，却是没想到让你得了这仙女儿般的人儿，杨浩，这就是本宫不喜你的原因。”

    　　症结终于是找到了，杨浩也终于明白了为何当初第一次见赵桓，这个兔崽子就一个劲儿的给自己下绊子了，根子是在这里的。

    　　“杨浩，本宫很羡慕你，也很欣赏你，可惜的是你夺了本宫的所爱，所以在本宫的心里，你得死……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

