    韩三随着风大哥绕了一村子一圈，期间没有其他的事发生。

    “风大哥，你那边巡视完了，没什么事情吧！”远处一起巡视的一矮一瘦二人喊道。

    “一根镇魔柱自燃了，应该是用的时间长了，你们那边没什么事吧！”二人走近，风大哥回道。

    风大哥身后的韩三却是瞳孔一缩，好似瞧见了什么，下意识往后退了几步。

    风大哥听到动静，回头一看疑惑道：“怎么了？”

    韩三这一举动也引起了矮瘦二人注意，韩三身子有些僵硬，眼角余光瞟了一眼矮瘦二人头顶，勉强露出一个笑容道：“没什么，刚刚被地上掠过的一只耗子吓到了。”

    “韩三，你这也太胆小了，一只小老鼠就吓着了。”

    “怎么从前没听说过你怕老鼠？”

    “韩三整天窝在屋里，孤僻的很，你能了解他？你跟我说他怕女人，我都信。”

    “怕……怕女人，咳咳……别胡说，嗯，还有怕老鼠也没什么大不了的。”

    韩三听着矮瘦二人挖苦，还有风大哥弱弱的维护，他也不反驳，露出傻傻的笑容。

    似相信了韩三的话语，矮小男子头顶一只巨大眼球贪婪的目光在韩三身上徘徊好一会儿，这才收回了目光。

    “看不到我？”嘶哑的声音传入韩三耳朵。

    听到巨大眼球的话语，韩三露出笑容的嘴角抽了抽，眼睛不敢看向巨大眼球，生怕与巨大眼球对视。

    巨大眼球没有再关注韩三，它体表一根触手垂落而下没入矮小男子的天灵盖，肉眼可见一丝丝红光从天灵盖中抽取而出，顺着触手融入巨大眼球之中。

    不经意间，韩三眼角余光扫到这一幕，眼皮不由跳了跳。

    虽然不知道巨大眼球吸取的红色是什么，但看这样子，准没好事。

    韩三也没有提醒矮小男子的打算，正所谓死道友不死贫道，他可不想惹祸上身。

    几人说了会话，然后矮瘦男子二人交代了先前的巡视一切顺利，这才往回走去。

    …………

    韩三目送风大哥三人走远的背影，发了会呆，一阵冷风刮过，不禁打了冷颤。

    他转头扫视一圈黑乎乎的周围，还是那样的寂静无比，想起那巨大眼球一阵毛骨悚然。

    韩三嘴里骂了句：“真是见鬼了”

    然后忙不迭往自己屋内走去，更是下意识紧了紧身上的衣衫，搓了搓手，想要缓解自己恐慌！

    嘎吱！

    破旧不堪的木门缓缓关上，韩三扫了一眼屋内，确认没有什么奇奇怪怪的东西才松了一口气。

    屋内摆设简单至极，木床，衣橱，木桌子与几个木凳，一面碎裂一半的半人高的镜子，还有两块父母的灵牌放在木台上。

    韩三神台上拿出火折子点燃了蜡烛，然后对着韩父韩母的灵牌拜了拜，之后目光投向那面镜子。

    他看到镜子里的面容，镜子里的男子样貌看上去颇为俊秀，有种书生的感觉。

    这样貌他很满意，以他的目光来看，可称得上风流倜傥，英姿勃发，一个字来形容就是帅，先前还有些和这个世界格格不入，这下让他很有代入感。

    这样貌也算是对他唯一的慰藉了，这时，韩三只觉困意涌上心头。

    他也没有多疑，只道太晚了，脱了外衣，吹灭了蜡烛，这才上床睡觉。

    …………

    时间一点点流逝，韩三早已经睡着了，黑乎乎的房间里一片安静。

    悄无声息之间，两块灵牌涌出点点灵光，一个长满鳞片的八爪鱼从灵牌中钻出，体型迅速膨胀，足足有着两只家猪般体型。

    这只八爪鱼怪物长着两张人脸，若是村子里长者见到怪物的面貌，恐怕会立时惊呼出声。

    人脸八爪鱼漂浮到韩三的床沿，它一脸温柔表情看着韩三。

    “儿，我的儿，陪陪爹娘！”一男一女尖细的嗓音同时响起，伸出一根触手似想要抚摸韩三。

    下一刻，虚幻的触手插入韩三头顶。

    触手从韩三头顶抽出一丝丝红光，这与巨大眼球抽取矮小男子的红光一样，只是相比巨大眼球抽取的速度，人脸八爪鱼抽取慢得多了。

    “儿，我的儿，陪陪爹娘。”这人脸八爪鱼似乎只会这句话，不断重复着，比起巨大眼球的灵智显得呆板多了。

    咕噜咕噜！

    随着人脸八爪鱼的抽取红光，人脸八爪鱼体内传出咕噜声。

    时间缓缓流逝，而人脸八爪鱼呆板的眼神似乎灵动一些，只是这改变十分微小，几乎忽略不计。

    而韩三本来苍白的脸庞也更加毫无血色。

    …………

    天色微亮，太阳升起驱散了黑暗。

    “天亮了？”

    韩三疲惫睁开双眼，这一觉睡得很累。

    昨晚睡觉时有一段时间脑袋十分清明，却无法醒来，好似传说中的鬼压床。

    他起身下床，刚踩在地上，腿脚一软差点摔倒。

    一股熟悉的虚弱感传来，他刚穿越来时也是这般虚弱。

    他按了按太阳穴，头晕脑胀缓解了几分。

    这时，外面传来一阵吵杂声。

    韩三眉头一皱，从床边拿起衣物穿好往屋外走去。

    嘎吱一声，房门打开，韩三看到每家每户不似昨晚房门禁闭。

    “快快，听说二柱子家出事了。”

    “出什么事了？”

    “我也不知道，走，我们去看看！”

    一位位村民议论着，他们往一户人家外聚集而去，

    韩三也朝着那户人家走去，他很是疑惑，到底发生了什么事情。

    很快，他来到出事的院落外，这里已经围满了一圈村民。

    “让我看看怎么了？”

    “别挤啊。”

    韩三站在人群外苦笑，凭着他这身板，完全挤不进去。

    啪的一声，他的肩膀被人拍了一下。

    韩三回头一看，露出一个笑容叫道：“风大哥！”

    来人正是风大哥，风大哥看着韩三一脸关切道：“怎么一晚上不见，看起来更虚了。”

    韩三笑了笑也不作答，这个问题连他自己都没搞清楚。

    风大哥说了几句，目光也看向了院落里，喃喃自语道：“昨天还好好的，今天怎么出事了，走，我们一起进去看看！”

    “嗯好！”

    说着，风大哥拉着韩三往里挤去。

    “让一让！”

    风大哥力气极大，单臂一拨就把一人推开。

    “谁他妈……咳咳！”

    被推开的那人正要发作，当看到是风大哥，到口边的话硬生生咽了下去。

    如此往复，风大哥拽着韩三挤入院落。

    于此同时，浓郁的血腥味传来，还有似野兽的嘶吼声传入耳中。

