    “白衣冷面剑客的造型，还真的有点泛滥啊……”

    看着那簇拥着赤甲仙人，大步走进拍卖厅的四个白衣冷面剑客，再看看厅中众仙，除陆昔颜之外，居然还有好几个身着白衣，或佩剑、或抱剑、或提剑的剑仙，个个冷口冷面。

    倪坤寻思，这么多白衣剑客加一起，再凑上几个人，怕是都能组建一支铁血少年团了。

    “冷口冷面的白衣剑客，已经彻底烂了大街，下回不能再用了……”

    倪坤在思考下回易容时的人设，拍卖厅中的仙人们，则是鸦雀无声，敬畏地看着那赤甲仙人。

    那拍卖师李四郎更是一溜小跑地迎过去，一揖到地：“李四郎拜见天将大人，拜见四位师伯。”

    很明显，那赤甲仙人，正是一位天庭朱雀殿的天将，修为也是巅峰地仙。

    而簇拥在他身周的四位白衣剑客，正是“连云宗”的仙人，也都有中阶地仙修为。且他们的气息彼此互补，隐隐沟通，想来应该是练有一套联手剑阵。

    那赤甲天将没有应声，旁若无人地自李四郎身边走过，大步走上拍卖台。

    那四位连云宗白衣冷面剑仙，则分散开来，占据拍卖厅四角，气息沟连，隐隐凝成阵势，将厅中众仙包围在内。

    看到这一幕，厅中众仙齐齐一惊。

    那精擅炼宝的地仙咬了咬牙，上前一拜：

    “在下夏遂良，器宗修士，拜见天将大人。不知天将大人驾临此地，有何贵干？”

    那朱雀天将站在拍卖台上，神情威严，眼神凌厉地看着自称夏遂良的器宗修士，直将他盯得额冒冷汗，身形僵硬，方才收回视线，一扫厅中众人，沉声说道：

    “三天前，我天庭朱雀殿，排行仅在两位殿帅之下的云玉菟云天将，于飞云城失踪。经调查，与她同时失踪的，还有飞云城主王茂林。

    “本将宗城，此行飞云城，便正是要调查云天将、王茂林失踪之事。正好飞云城中，所有仙人齐聚于此，关于云天将、王茂林的失踪，你们若有什么线索，便呈报上来吧！”

    此言一出，厅中众仙顿时大惊失色。

    “什么？天庭天将，在我们飞云城失踪了？这，这怎么可能？”

    “三天前……三天前没有听说有天将来我们飞云城啊！”

    “不错，排行仅在朱雀殿两位殿帅之下的天将……那最低也是地仙巅峰修为，若与人斗法，声势必然惊天动地，不可能悄无声息失踪。可，可三天前明明什么都没有发生……”

    飞云城本土群仙慌乱议论时，那拍卖师李四郎也是一脸错愕：“我师父失踪了？不会吧，师父他老人家，明明就在闭关呐！”

    有飞云城仙人壮着胆子上前一揖：

    “天将大人，我等飞云城土著，实在没有见过云天将。此事，是不是搞错了？”

    朱雀天将宗城冷哼一声：

    “云天将、王城主已经确定殒落。他们的魂灯，虽然今晨才熄，但推演卜算之下，证实其死期远在三天之前。这说明，有人蒙蔽了天机，甚至令他们的魂灯延迟了两天方才熄灭。”

    他目光凌厉，扫视厅中众人：

    “你们不知云天将来过，甚至不知王城主殒落，以为他在闭关，定然也是遭人蒙蔽了天机，混淆了记忆。

    “为了查出云天将、王城主殒落的真相，本将需要你们协助调查。”

    有飞云城仙人拱手道：

    “天将大人，协助调查云天将、王城主殒落之事，我等义不容辞。只是凶手若如您所说，蒙蔽天机甚至混淆了我们的记忆……我等实在不知该如何着手协助调查。”

    “凶手是三天前杀的人，蒙蔽天机之下，魂灯延迟了两天方才熄灭。这三天时间，不知凶手已经跑出了多远，说不定都已经跑到别的部洲去……天将大人，我等究竟该如何协助，还请天将大人示下。”

    朱雀天将宗城嘴角微微勾起，浮出一抹残酷的笑意：

    “我知道凶手肯定早已经跑远了。但不管凶手跑出了多远，哪怕跑到了别的部洲，只要能找出凶手的身份，那他在这灵霄天，就无路可逃！

    “至于尔等记忆被混淆之事，若是普通的法子，自是无力协助调查。不过……我天庭自有法门，可以帮助你们寻回记忆……”

    话说，如果不是确定凶手已经跑远，这朱雀天将宗城，也不敢只带着四个连云剑仙，就来飞云城做调查——云玉菟境界与他相当，但战力比他略胜一筹。

    连云玉菟都被杀了，他又怎会是凶手对手？

    所以宗城此行，就只是来调查真相。

    查到线索后，他是不会去追杀凶手的，上报给朱雀殿帅便可。

    有人壮着胆子问道：“敢问天将大人，天庭有何法门，可帮我们寻回被混淆的记忆？”

    “很简单。”

    宗城抬手一指，放出一点焰光，落在拍卖台上，化为一尊三丈三尺高的炉鼎：

    “此乃溯光追影炉，只要将尔等的元神，放进这炉子里炼上一炼，便是天仙出手，混淆了尔等记忆，亦能被此炉溯光追影，找回真相！”

    “什么？”

    厅中众仙齐齐一惊，有人颤声道：“把元神放进炉子里炼？那不是要我们的命吗？”

    有人拱手恳求：“天将大人，在下师门乃是北玄宗，我家宗主与玄武殿左殿帅有旧，此事能否……”

    “统统闭嘴！”

    宗城冷哼一声，凌厉眼神横扫厅中，散发出灼热狂暴，宛若天火燎原的气息：

    “我朱雀殿可是殒落了一位天将！一位战功彪炳、地仙巅峰的天将！你们这满厅的人加起来，都比不上她一个人！

    “本将此次领的是朱雀殿左殿帅的法旨，为查明云天将殒落之事，可以采取任何手段！你们……是想违抗朱雀殿左殿帅的旨意么？”

    林清清悲愤道：“天庭殿帅旨意，我等不敢违逆。可是将我等元神放进炉中熬炼……那我们不就要死了吗？”

    “谁说你们会死？”宗城冷哼一声：“最多元神残破，跌落境界而已。命还是能保下来的。”

    “元神残破，境界跌落？这跟死有什么区别？”

    “若单只是境界跌落还好说，我们有修行经验，境界跌落了，可以很快修炼回来。可元神残破了，那就再也无法寸进了啊！”

    “天将大人开恩！”

    “天将大人三思，此事万万不可啊！”

    众仙或悲愤不已，或苦苦哀求，但那朱雀殿天将宗城，始终不为所动，只一脸冷漠地看着厅中众仙。

    这时，那与倪坤争夺元磁神山的土行地仙，上前一步，揖拜道：

    “小人武青峰，拜见天将大人。小人在三天之前，还在飞云城数千里外云游，昨日晚间，方才来到飞云城……”

    宗城淡淡道：“你是说，你与云天将、王城主失踪之事无关喽？”

    武青峰正色道：“正是。小人闻此噩耗，心中悲痛，欲为天将大人分忧，追捕杀害云天将、王城主的凶手。只是小人记忆里面，着实没有云天将、王城主殒落的真相。还望天将大人明鉴！”

    说着又是一揖到地。

    宗城冷冷道：“除此人之外，还有谁，是最近两天才来飞云城的？”

    器宗仙人夏遂良叹了口气，上前道：“在下也是如此。”

    倪坤与陆昔颜倒是没有出列，继续老神在在，冷眼看戏。

    “再没有别人了么？”宗城看了看厅中群仙，再看看武青峰、夏遂良，嘴角渐渐浮出一抹讥讽笑意：

    “天庭行事，有杀错，无放过。只要是今天出现在这飞云城的仙人，不管你们是从哪里来，是何时来，都要进炉子里炼一炼！

    “若是你们不能为我提供线索，那这飞云城阖城上下数十万人，统统都要进炉子里炼上一炼！”

    “什么？”武青峰脸色如土：“我，我也要被炼？”

    夏遂良面庞通红，愤然道：“天将大人，仙人受此炉一炼，还可留得性命。可是城中凡修、凡人，若进此炉，必死无疑啊！”

    连李四郎都恳求道：“天将大人，城中凡人经不起炉子一炼啊！请天将大人开恩！”

    “本将像是那种丧尽天良的人么？”宗城淡淡道：“只要能从你们身上找出真相，获取线索，本将自不会动城中凡修、凡人。但倘若你们一无所知……哼哼！”

    飞云城群仙，个个面色如土。

    武青峰失魂落魄，夏遂良一脸苦涩。

    “好了，废话少说，先从半仙开始。你！”

    宗城抬手指向一个半仙：“就是你，方才就是你叫得最大声，最不服气。既如此，为了这飞云满城上下，几十万人的性命，你便先来炉子里走一遭吧！”

    厅中群仙，先是松了一口气，继而又满脸复杂地看着那半仙，同时心中祈祷，最好一开始就能从此人元神之中，炼出真相。如此一来，其他人就不必往炉子里走那一趟了。

    那半仙是个青年男子，此时气得额冒青筋，眼中饱含怒火，手脚都在发抖。

    看他的气息，当真有拼死一搏的意图。

    然而，他最终还是咬牙切齿地低下了头颅，一步步走向炼炉。

    他是飞云城土著，城中还有他的家族，外面还有他的恩师、宗门。

    他拼死一搏倒是痛快了，可家族怎么办？恩师、宗门又该怎么办？

    一时快意，以死相争，但代价就是家族、恩师、宗门受到牵连……

    他只能压下心中熊熊焰烧的怒火，紧握着双拳，走向那即将毁掉他仙途的炼炉。

    就在这时。

    一道低雄厚的男声，忽地响起：“且慢，天将大人，听我一言！”

    群仙循声望去，就见竞拍之时，那极富反派大老魔气质，又疑似家里有矿，或是某名门仙二代的披风魁梧男，昂首阔步，走出人群。

    一位造型已烂了大街的白衣剑客，怀抱长剑，冷脸跟在他身边。

    “嗯？”朱雀天将宗城冷眼一扫二人：“你们又是什么人？”

    “吾乃横推八百无敌手、铁拳无双武圣人，姓倪，名沉舟。这一位，是我的义弟，剑气纵横三万里、一剑光寒大九洲的剑圣，陆毅十三！”

    这一串长长的名号，直听得厅中群仙一脸呆滞。

    饶是现在气氛无比沉重，听了倪坤报出的名号，好多人都有点想笑。

    就连那朱雀天将宗城，嘴角都微微翘起：

    “横推八百无敌手、铁拳无双武圣人？剑气纵横三万里，一剑光寒大九洲？还剑圣？哈！”

    他摇头失笑一声：“那么，这位……武圣人，哈哈……又有什么想对本将说的？”

    倪坤正色道：“我知道是谁杀了云天将、王城主。我还知道杀人者藏身何处。”

    “嗯？”宗城眼神一凝，目光灼灼地逼视倪坤：“你知道自己在说什么吗？”

    “知道！”倪坤郑重点头。

    宗城冷哼一声，“那你方才为何不出首？”

    倪坤诚恳道：“方才还没有想好。”

    宗城冷笑：“所以，你现在终于想好了？”

    倪坤点头：“想好了。我必须说出来。”

    “那就说吧。”宗城两眼微眯，眼神如利刃般紧盯倪坤双眼：“我得提醒你，如果你敢有半字虚言，糊弄本将，本将便将你掷进这炉中，炼至元神湮灭才会罢休！”

    “将军请放心，我‘横推八百无敌手、铁拳无双武圣人’倪沉舟，向来为人诚实，绝无虚言。这一点，我的兄弟剑气纵横三万里、一剑……”

    “够了！”宗城冷喝一声：“本将没功夫听你废话，说！是谁杀了云天将？凶手现在又藏到了哪里？”

    “凶手就是……”

    倪坤声音低沉，予人一种即将揭开大秘密的神秘之感：“就是我横推八百无敌手、铁拳无双武圣人倪沉舟啊！”

    说话间，倪坤抬手一指，青玉如意倏地飞出，天尊出品的杀伐之宝，无视宗城一切应对，瞬间闪现至宗城头顶，往他脑壳上轻轻一敲，咚地一声，将他敲了个脑壳粉碎。

    跟着就是倪氏标准流程：摄走外挂法宝，包括那个鼎炉，再一掌将天将尸身震到渣都不剩。

    与此同时，陆昔颜亦是飞出天尊出品的“捆仙索”，将分据大厅四角的四个连云宗白衣冷面剑客同时捆住。

    然后长剑出鞘，将四个毫无还手之力的白衣剑客同时枭首，摄回他们四人的飞剑及外挂法宝后，熟练地用剑气将他们绞到渣都不剩……

    最后玄黄功德塔自倪坤头顶冲天而起，垂下条条玄黄之气，在飞云城中来回乱刷。

    这一次，倪坤只是掩盖了天机，令天将宗城，和那四个连云宗剑仙的魂灯晚熄两天。

    另外稍微搅动了一下厅中群仙的记忆，令他们暂时失去记忆，直到两天之后才会恢复。

    这一来，两天之内，就不会有人跑去举报。而等到天庭再派人来调查时，他们也能说出凶手是谁，不至于被天庭用什么搜魂的法门逼问。

    做完这一切，倪坤与陆昔颜扬长而去。

    临走之前，还顺手把那武青峰外挂的法宝撸了个一干二净……

    【求勒个票~！】

