    宣于渊一直故作强硬镇定，就是不想失态。

    可在这一刻，所有崩塌的情绪都在刹那化作飞灰消散而去，心口舌尖残留下的全是难以言喻的幽沉涩味。

    无声无息融入血脉骨髓，不等回味却都能清晰地察觉出，那滋味是疼。

    眼看着宣于渊的眼角越来越红，玉青时心口一堵，情不自禁地走过去轻轻握住他的手腕，沙哑着嗓子小声说：“宣于渊，对不起。”

    她一心只想着经遭世间极之难，方可解自己这一身的罪孽，刚活过来的那时，若不是有秦老太和元宝撑着，她说不定就自己寻死了。

    可她没想到自己会遇上宣于渊。

    也没想到这人会为自己疼。

    她在后悔了，后悔很久了。

    可是这时候除了一句最无力的对不起，她什么都说不出来。

    对不起这三个字宛如最重最狠的一块巨石狠狠砸下，轰然之间就把宣于渊所有强撑出的镇定和淡然全都砸了个粉碎。

    他反客为主紧紧地攥住玉青时的肩膀，咬着牙一字一顿地说：“我不会让你死的。”

    “在我死之前，你绝对不可以死。”

    “我不许你死。”

    玉青时踮脚抬起手用指腹轻轻擦去他眼角可疑的水光，望着他的眼笑了。

    “好。”

    “我尽量活着。”

    “只要你不装哑巴日日气我的话，我说不定还可延年益寿多活些时日。”

    宣于渊最是听不得这样的话，当即眉心就拧出了一个明显的小疙瘩。

    玉青时不想让他在这事儿上过分纠结，索性拉着人走到桌边摁着肩膀坐下，把自己刚才倒好的茶塞到他的手里，说：“我知道这事儿是我考虑不周全莽撞的缘故，可事已至此，单是置气也无用，你说呢？”

    若是能靠着置气解决办法，她丝毫不介意宣于渊日日装哑巴。

    可事实上，这法子没用。

    本来就说不准还能活多久，也算不出能跟这人并肩的岁月能有多少日夜，她是真的不想把时间糟践在这种无用的斗气上。

    她活不了长命百岁，所以她耗不起。

    也舍不得耗。

    玉青时把软话都说到了这个份上，宣于渊自己也端不住了。

    他仰头把杯子里温度正好的茶一饮而尽，砰的一声把茶杯放在桌上，闷着嗓子说：“行，我不跟你来气，等你嫁过来了，我再慢慢收拾你！”

    他故意把话说得恶狠狠的，好像真是那么回事儿，可玉青时听了却满眼溢开的都是笑。

    她在旁边坐下单手托着下巴，心情很好地点头。

    “行，王爷要是想给我立规矩的话，我也不是不依的，你说什么是什么。”

    浑身带刺的人毫无征兆地软了下来，出口的字字句句都带着说不出的甜意，每一个字砸入心底，翻出的涟漪都带着腻人的气息。

    宣于渊难得被哄一次，心里美得冒泡，嘴上却硬得很，只是说：“你什么时候染了这甜嘴哄人的毛病？”

    “你说这话是真心的？”

    玉青时被气笑了。

    “当然是真心的，不然我说来哄着你玩儿的？”

    宣于渊难掩郁闷的扒拉扒拉茶杯，没好气地说：“你哪怕是哄我玩儿的，我也信了。”

    不信的话能怎么办？

    他又能拿玉青时怎么办？

    他仿佛是在这一瞬间彻底放弃了跟自己过不去的念头，侧目看着玉青时就说：“你那日说的都是真的？”

    玉青时眸光不由自主地闪了闪，苦笑着说：“大部分是真的。”

    像是怕宣于渊又开始闹，她赶紧补充说：“最要紧的部分都是真的。”

    她这一手毒术的确是从一个神秘的黑衣人手中习来，只是她是真的不知道那人的身份，也不知其来历。

    那人之所以会倾囊相授，是因为她在跟着富商游走在外时，机缘巧合之下救了他的性命。

    可那都是上辈子的事儿了。

    她这辈子出了秦家村直接入定北侯府，也没遇上那个看上了自己的容色，有心想把自己调教好了送给贵人讨好的富商，自然是没机会再遇上那个神秘的黑衣人。

    说得太细了，就难自圆其说。

    玉青时实在是不想再对着宣于渊撒谎了，索性就只说了些许大概。

    听到这么个回答宣于渊的脸上一丝意外的神色也无。

    甚至心底还更安定了些。

    说一半留一半，这才是玉青时的行事风格。

    他早就习惯了。

    宣于渊对玉青时的底线拿捏得恰到好处，知道这人不想说的怎么都不会说，故而心里虽仍有疑虑，却也暂时压下不提，只是说：“你说到的人我在暗中寻了，说不准什么时候会有消息，不过我已经派人前往了神医谷，看看能不能寻到可解毒的法子。”

    神医谷是世间名医汇聚之处，也是最难求医之所。

    如果说在北疆找不出合适的法子，唯一的希望就只能放在玉青时说到的那个神秘人，或者是神医谷的身上。

    玉青时没想到他赌气的时候不忘做了这么多，喉间微哽之下禁不住说：“你怨不怨我？”

    宣于渊白着眼角看她，气得不住冷笑。

    “我恨不得活活劈了你。”

    要不是实在舍不得，他现在就想往玉青时的脚上拴铁链！

    看她以后还怎么作妖！

    玉青时被他话中那股子咬牙切齿的狠劲儿逗乐了，艰难地把上扬的嘴角压下去，小声说：“那我再跟你说个事儿，你不能生气。”

    宣于渊皱眉挑眼：“你先说。”

    生不生气什么的，说完了视情况而定。

    玉青时没在意他这点儿小心机，笑了下就用只有两个人能听到的声音说：“我知道贵妃娘娘体内的毒是怎么来的了。”

    “是皇后。”

    皇后有心想要她的命，却不会让她死在宫中。

    因为玉青时的身后站着的是定北侯，她要是不明不白地死在宫中，带来的后续麻烦太大了。

    故而皇后命人在那碗杏仁露中加的毒是分量极轻的，要不是玉青时熟知北疆毒术的路子，只怕是换了太医来查都不见得能查验得出来。

    这种毒入体无形无色，可事后会慢慢地受外物激发，随后营造出一种病入膏肓的假象，一场风寒就足以要了人的命。

    如果她猜测不错的话，在她回到侯府后皇后肯定会再借机赏赐下什么东西，而那个东西一定是无比贵重的，以至于为表对皇后的感激，玉青时绝对不会轻易收入库房，而是日日摆在最近的地方，那个东西里头，一定藏着可激发毒性的东西。

    这是一个连环计。

    杀人于无形。

    而受到这种手法荼毒的对象，玉青时不久前才刚刚见识到一个。

    那便是贵妃。

