    叶佳期明显觉得乔斯年心情很好，仿佛四周都冒着粉红色的泡泡。

    车子行驶一段路，终于能看到大桥了。

    叶佳期一路上都在喋喋不休给他介绍着，比如某个楼是以前的旧楼，某棵树以前还没有，城市比以前繁华了，夜景也比以前好看。

    乔斯年乐此不疲地听着，偶尔会说几句。

    灯火通明的大桥上有很多人，有些在散步，有些在拍照。

    这是一座跨河大桥，桥很长，但不陡，不过上坡的路还是有点吃力。

    叶佳期抓紧乔斯年的衣服：“小心些。”

    “没事，挺稳的。”

    上了桥，风更大了，吹起叶佳期的长头发。

    “要不下来推吧？咱们走走。”叶佳期建议道。

    “也行。”乔斯年往上骑了一段路，慢慢将自行车停下。

    其实只要是跟叶佳期一起，骑车、走路都无所谓。

    叶佳期跳下车，走到他的身边来，而乔斯年则缓缓推着车。

    “夜景美吗？”叶佳期问他，“这里的霓虹灯是不是很漂亮？”

    “是很漂亮，这是新桥？”

    “嗯，小时候还没有，新建的大桥。”

    “冷不冷？桥上风大，我把外套给你披上。”

    “不冷，要是冷我就不跟你客气了。”

    “脚还疼不疼？今天走了挺多路。”乔斯年有些心疼。

    “没什么事了，你看我走得不是挺好，要是累了我就坐在车上，你推我走。”

    “老汉……推车？”

    叶佳期捶他：“乔斯年！说了不准开车，你还开！”

    乔斯年大笑。

    晚风清朗，星空闪耀。

    乔斯年也很久没有这么开心过了，事实是，他所有的开心都和叶佳期有关。

    他喜欢和她在一起，无法自拔。

    他们走得很慢，一路走一路聊着天。

    乔斯年替叶佳期挡住河面的风，叶佳期则挽着乔斯年的手臂，和他在桥上散着步。

    桥上还有年轻的小夫妻推着婴儿床来散步的，婴儿床的小婴儿探出脑袋来，好奇地看着花花绿绿的世界。

    小婴儿粉嫩嫩的，很小，像只小奶猫，但比小奶猫要好玩。

    乔斯年推着车走过时，小婴儿就盯着他看，大眼睛眨巴眨巴。

    乔斯年也低头盯着他看，小家伙就伸出手，想要够乔斯年。

    可他那么小，哪里够得到。

    乔斯年也不知道哪来的兴致，把自行车丢给叶佳期，走到婴儿床旁，弯腰逗车里的小婴儿。

    “你多大了？男孩还是女孩？”乔斯年认真道。

    小婴儿傻傻看着他，咬着手指头。

    叶佳期笑了：“人家那么小，哪里会回答你。还有，人家长得这么秀气，当然是女孩子。”

    婴儿妈妈笑道：“是女孩子，九个月了。”

    “斯年，她跟小柚子九个月的时候一模一样，眼睛大大的。”叶佳期母爱泛滥，看着小婴儿。

    “……”乔斯年默，他不知道小柚子九个月的时候什么样。

    那时候，叶佳期也不让他抱的。

    年轻妈妈之间总是有各种不同的话题，小婴儿的妈妈听说叶佳期家也有女儿，两人立马聊起天来。

