    林智彦要挑最难的画，当然不是为了装逼。

    虽然他现在是成功进了IG，还是以原画师的身份入职的，但还远远不够。

    在脱离IG，成立自己的动画公司之前，他得从普通原画师爬上作画监督的位置，然后从作画监督晋升成为人设画师，之后再找机会成为演出。

    至于演出之上的监督，如果有机会担任，那当然是最好的，如果实在混不成监督，那也没办法。

    当然，主要是因为他太年轻，如果在IG这边混个十年八年，到他接近三十岁的时候，肯定是可以混成监督的，但他不可能真的在这边耗个十年八年。

    最多五年，五年之后进入新世纪，不管能不能成为动画监督，他都要离开。

    动画制作是非常慢的一个工程，正常来说，一部十三话的季度番，从播放前的准备到制作完成，差不多得一年时间。

    公司内部原画师储备充足，制作实力比较强的，倒是可以小幅度缩短前期准备时间，如果是像林智彦这样，有成品可以参考，又不用受原作方的制约，那么前期准备半年，用九个月时间完成一部季度番都绰绰有余。

    不过，终归不是三五个月就能完成的。

    这种情况下，一年又能做几部动画呢？

    五年，肯定做不了十部动画。

    既然如此，前期他就要挑最难的画，尽快让业界认可他的实力，这样他才能以最快的速度晋升成为作画监督。

    说是最难的，实际上也不是整部《攻壳机动队》里面最难画的，因为哪怕这种剧场版动画只有一话，也不是一整话同时开工制作，而是分成几个部分，一部分一部分地制作。

    另外，秋元户手头的那30个cut，只是别人挑剩下的，真正最难啃的肯定是那些大佬先挑走，哪里轮得到林智彦？

    话虽如此，不管多难，林智彦都不怕就是了。

    等到秋元户帮他将相关的Layout和全部的人设表取来，他便拿起笔默默地画了起来。

    之前的那两个cut，林智彦可以做到十分钟不到画完一张原画，这一次就不行了。

    五到十分钟一张原画，那叫快速作画。

    快速作画除了自身作画功底要强，原画水平要高，还得是人物少，动作相对比较简单的cut。

    有的cut，画面中的人物超级多，镜头角度也十分刁钻，还要兼顾动作的变化，就比如某些偶像题材的动画里面的手绘舞蹈，那种就算是作画水平再高也做不到五到十分钟一张原画。

    林智彦如今要画的几个cut倒是没那么复杂，不过也做不到五到十分钟一张原画。

    好在这一次时间比较充裕，他可以花好几天来完成，不用一天时间就画完全部的cut。

    他专心致志地画着，直到身后不知道什么时候多出一个人来。

    不知道叫什么名字的一位原画师，自己不画，居然跑来看他作画，一看还看好久。

    所幸不影响作画，因此林智彦倒也没让对方不要看。

    只是，很快他就感到有些牙疼，因为马上就来了第二个人看他作画，接着是第三个人。

    本来是正常地画个原画，突然之间就被围观了，就很淦。

    好在很快，从一旁路过的二课负责人黄濑合哉看不下去了，直接将围观的三人驱散。

    ……

    中午，吃饭的时间。

    餐厅里面，几个二课的人坐在一起吃着饭，又讨论起林智彦：

    “那个林智彦，简直就是天才啊。”

    “我看他画原画的时候，都不怎么需要看人设表的，作画速度非常快，而且画得十分流畅，没有一点卡顿的地方，完全不像个新人。”

    “关键还是画得好，难怪能得到黄濑桑的推荐，高中刚毕业就直接以原画师的身份入职。”

    “居然是黄濑桑推荐他进来的？”

    “是啊，我也是后面才听秋元桑说的，说黄濑桑非常看好他，甚至说自己的水平不如他。”

    “呵呵，黄濑桑谦虚了，不过那家伙确实厉害，之前居然怀疑他是靠关系走后门进来的，实在不应该。”

    “如果那种水平都是靠关系走后门进来的，那我只能怀疑自己当初成为原画师的时候是不是也走了后门。”

    ……

    早上还在质疑，因为围观过林智彦的作画过程，如今他们已经不再怀疑林智彦是靠关系进来的了。

    毕竟林智彦的作画水平实打实地摆在那里，根本不需要靠关系走后门。

    角落的位置。

    关口可奈未独自一人吃着午饭，听着大家讨论林智彦这个天才新人原画师，忍不住暗叹一声：“天才真好啊。”

    真让人羡慕。

    要是她也能有这么高的天赋就好了。

    入职一年多了，至今她还只是个默默无闻的动画师，不知道得什么时候才能晋升成为原画师。

    作画监督、人设画师之类的，她更是想都不敢想。

    她只是万千动画师中的一员，长得也没有很漂亮，毫不起眼，没有人关注，只是那卑渺角落里的一根野草，像她这样的人，在动画业界一抓一大把。

    反观那个林智彦，才十八岁，比她小三岁，长得非常帅，才华又是如此的出众，璀璨夺目如同黑夜里的明珠，耀眼如同正午时分的太阳。

    命运真是不公平得让人感到有些残忍。

    不过，世界上不公平的现象太多了，感慨命运不公也没什么意义，还不如多思考怎么提升作画水平。

    至于那个林智彦，她羡慕归羡慕，却没有多余的想法，毕竟她只是一个卑微的动画师，尽管都在二课，尽管原画的下一道工序就是动画，可原画跟动画之间是靠制作进行来对接的，平常时候根本不会有什么交集。

    想太多也没什么意义。

    她是这么认为的，只是，就在这时，餐桌另一边忽然多出一道身影。

    抬头一看，居然是刚才大家议论的对象林智彦。

    “我可以坐这里吗？”林智彦很有礼貌地问了一句。

    关口可奈未眨了眨眼睛，朝四周看了看，然后讷讷地点了点头。

