    叶凡看着第三个出场的兽人勇士，对他招了招手，叫到一边。

    “亚迪，待会儿我不管你用什么办法，一定要把十分钟拖完！”

    叶凡低声嘱咐。

    “是！”

    兽人勇士瓮声瓮气的点点头，“神使大人，要不要我在最后的时间，让他付出一定的代价？”

    叶凡想了想，微微颔首：“在不让他失去战斗力的情况，可以这么做！”

    “好，属下知道怎么做了！”

    亚迪握了握手中的狼牙棒，眼中流露出一抹兴奋之色。

    他是兽人部落霜狼族的第一勇士，论实力还在杜克之上。

    这十年来，贝诺斯之所以无法继续完成第二个三连冠，便是被他险胜。

    虽然主要原因是贝诺斯的年级大了，不像当年那么强横，但是不代表亚迪的实力便比他弱。

    可以说，都在巅峰时期玩起命儿来，亚迪跟贝诺斯的胜率可以达到四六开。

    如今博顿伯爵经历两场大战，不论是体力还是血蓝，都消耗的很大。

    亚迪跟他动真格的话，博顿伯爵基本只有死路一条。

    只不过，叶凡不想那么快便让博顿倒下。

    他要彻底激发出博顿的求生欲，让他在众目睽睽之下，成为主动放弃的联盟命运的恶人！只有这样，才能最大程度的打击联盟的士气。

    那么部落接下去的战斗，将会非常轻松顺利，即便叶凡和妖兽们离开了魔兽世界，也不会影响到整个战局的天平。

    所以博顿既不能死，也不能输地那么痛快。

    他受的屈辱，他承受的压力，他内心的邪恶，还没有完全放大。

    叶凡要营造出极致的假象，好让博顿自以为能死里求生，和联盟的手下决裂。

    然后他忽然发现，所谓的“神”其实是部落假扮的。

    这么多年来的信仰，必定倾然崩塌！这种绝望，任谁都无法抵挡！叶凡眼中带着自得的笑意，逼疯整个联盟的信仰“博顿伯爵”，这是多么刺激的一件事情？

    一个小时很快过去。

    亚迪摩拳擦掌的进入战场，肩膀上扛着一柄巨大的狼牙棒。

    这根狼牙棒足足有三米长，光是棒头就有一米多长，足足有半米直径，几乎跟个大铁桶一般。

    这是亚迪的成名武器，不论是重量还是符文的等级，在部落之中都是佼佼者。

    亚迪高高举起狼牙棒，遥遥指向联盟阵营。

    “博顿，出来！与我决一死战！”

    联盟和部落的语言不通，但是好几个高级别的大.法师，还是听得懂亚迪这话的意思的。

    “伯爵大人，是霜狼兽人的第一勇士，亚迪！”

    麦若文扶起博顿伯爵，低声说道：“他叫阵了。”

    “亚迪？”

    博顿伯爵的脸色愈发的难看。

    大家都是各自阵营的最强者，以往自然有过一些交手经验。

    要是双方的实力差距够大，那么输了那一方基本是活不到战斗结束。

    亚迪，是部落中寥寥几个能从博顿伯爵手里全身而退的强者。

    他和贝诺斯完全是两个极端。

    贝诺斯注重技巧，擅长通过精妙的武技配合击败对手，而亚迪则完全靠着狂暴的攻击闻名于世。

    或许他的力量不是部落中最强的，但是他的体力、防御力，在整个部落中都挑不出第二个。

    论正面对抗，他能从日出跟你对轰到日落！当年博顿伯爵追击霜狼氏族，和断后的亚迪硬拼了两百回合，才将其险胜。

    而且这家伙并非重伤离场，而是从容退走，让博顿失去追击的大好时机。

    如果非要拿一个模板出来，或许二十年后的杜克，各种能力、武技全面升级到巅峰，可以与之一战。

    此时，博顿伯爵面对正值巅峰状态，巅峰年岁的亚迪，心中顿感压着一块大石头。

    他飞速想好这一场战斗的策略。

    “来吧！”

    博顿伯爵提着巨剑，来到亚迪二十米外。

    麦若文等人站在远处，心里沉甸甸的。

    他们知道，这一场的战斗，绝对比第二场更为凶险！因为亚迪的体魄和体力，完全超过贝诺斯一个级别。

    要是说贝诺斯是真正的武术家，那么亚迪就是单纯的暴徒！即便他如今的武技已经修炼到高深的地步，可是他崇尚的作战方式依旧非常简单粗暴。

    “吼吼吼！”

    部落阵营中爆发出一阵潮水般的呼声。

    在呼声中，亚迪猛地高高跃起，旋转着手里的狼牙棒，朝博顿伯爵砸去。

    他的腰部在半空中扭转到极致，将力量爆发拿捏得无比精准，手中狼牙棒更是横面挥开，大大增加了攻击面积。

    这一击别说是身心俱疲的伯爵，就算在他巅峰时期，也不会傻愣愣的轻易去接。

    “该死的！”

    博顿伯爵背负着全联盟的希望，他前两战从没有主动倒退过一步。

    正是这种面前强者，依旧勇往直前的气势，让联盟的士气得到极大的提高。

    可是这一次，他退却了。

    亚迪的攻势太过凶猛，博顿伯爵根本不敢硬接。

    “呼……呼……”狼牙棒几乎砸破空间，所过之处气旋飞转，发出一阵阵刺耳暴的空声。

    “嗯？”

    当亚迪落地，发现博顿伯爵居然退开了数十米，顿时嘴角挂起一抹冷笑。

    “神使大人不愧是天神下凡，居然早就预计到了博顿这一场的战斗策略！”

    亚迪心里鄙夷的哼了哼：“既然如此，那我便陪你好好演一场戏！”

    “博顿，你要做缩头乌龟吗？”

    亚迪仰天大吼，用着生涩的联盟通用语，喊出一句让所有人瞠目结舌的话来。

    “他……他会说我们的语言？”

    博顿伯爵大惊失色。

    他原本设计好的战斗计划，便是以潇洒的步伐和战斗预判躲避亚迪的攻击。

    然后只需用“莽夫，连我的衣角都碰不到，根本没资格与我一战”的说辞，就能大大振奋联盟的士气。

    谁知，对方居然先他一步，把这场战斗的基调给定下来了，而且用的还是全联盟的通用语！如此一来，不管接下去博顿伯爵躲得如何漂亮，都将成为仓皇逃窜的表现！“该死的，亚迪这家伙什么时候学会我们联盟的语言了？”

    博顿伯爵暗暗咬牙。

    “博顿，你要做缩头乌龟吗？

    ！”

    亚迪继续挥舞着狼牙棒，疯狂朝博顿伯爵攻去。

    

