    

    他们今天之所以敢再来，那是因为他们人多不怕，而且仔细想想，感觉昨天那个女鬼，像是人打扮的。

    最后，一群人还是因为色欲熏心，再次冒险来查看了。

    若是那女鬼真的是假的，那他们可就赚大发了啊！

    那样漂亮的一个女人，怎么能白白浪费了呢？

    一个个男人都猥琐的笑了起来。

    空间里面的花酒酒，看的恨不得给他们下更重的毒，狠狠的折磨死他们。

    “好冷啊，大哥，要不我们直接闯进去？”有人提议道。

    进去拥抱温柔乡不好么，何必在这外面吹这么久的冷风，简直就是活受罪啊！

    “是啊，就只是几个丫头片子，我们这么多人，难不成还制不住她们？”其他人也附和道。

    被称为大哥的思考了起来。

    最后所有人都达成一致了。

    毕竟，牡丹花下死，做鬼也风流啊！

    花酒酒听着他们不要脸的话，脸色越来越冰冷了，她突然不想只是这样就算了！

    正当几个人强制闯进院子的时候，突然身影顿了一下，一脸惊恐看着前方。

    只见一披头散发的红色身影，突然凭空的出现在他们面前。

    几个男人双腿开始打颤。

    若不是他们几个人都在，给彼此一些的安慰，肯定立马掉头就跑。

    “你......你别以为扮鬼就能吓到我们了。”一个男人壮着胆子说道。

    这肯定是有人假扮的！

    结果，那红衣女子，突然抬起头。

    一张惨白的脸，两行殷红的血泪，长长的红色舌头，突然暴露在他们面前。

    “还~我~命~来~”

    那声音无比的凄厉。

    黑长的指甲，更是往前伸，想要掐住他们的脖子。

    几个男人吓的一下子瘫坐在地上，“鬼......鬼......啊！”

    “不……不要过来。”一个个挥舞着手，惊恐万分。

    “啊啊啊！”

    其中一个人率先反应过来，连滚带爬的跑了。

    就怕跑慢一步，就会被女鬼缠上。

    其他人见此，也惊叫连连的跑了。

    “不要，啊啊啊，不要！”

    恐怕刀子架在他们脖子上，都没现在跑的快吧。

    花酒酒看着吓得跑远的几人，撩开额前的头发，冷笑了一声。

    当闻到空气中一股难闻的尿骚味，露出了嫌弃的表情。

    为了防止家里人发现，花酒酒进空间换回着装，然后才回到屋子。

    相信过了今晚，就再也没人敢靠近这里。

    毕竟，那四个男人，可不只是惊吓这么简单。

    因为迷幻药，自己这一出现，会让他们的感官变得更刺激。

    接下来的一个月，他们都不会睡上个好觉。

    都会以为女鬼缠上了他们，时时刻刻处于惊吓中。

    并且，他们的精神会越来越萎靡，最后会怎么，就看他们自己的身体素质了。

    而村里人，在了解事情的始末后，只会怪他们自己作死。

    当然，还可能会躲着点她们。

    这对花酒酒来说，倒是无所谓，以后的事情以后再说就是。

    更何况，前几天方笑笑也传出流言了。

    只有心怀不轨的人，才会被女鬼盯上，否则她和刘奶奶都来过竹屋，怎么就没有事呢？

