    每个月月底进行一次大规模的促销，让非常多的商家是头疼不已，生意在不好的基础上是再遭重击。

    赵同福也非常的能花钱，充分理解徐平安的理念，这一段时间，使用各种手段，将所有分店的房产证跟土地证都收购了。

    同时还在一些城市购买了土地直接扩张，其他不赚钱，将来这些房子跟土地也能赚一大笔，完全划算，扩张的脚步也非常快。

    于此同时，伍思凯出面，收购了七家质量检测机构，一番整合之后推出了天启认证，认证标准比国家规定的标准还要高出不少。

    同时，非常的严格，凡是不能经过天启质量认真的产品，一律不得进入天启超市销售，这个规定属于企业强制执行标准。

    国家认证是在实验室内认真的，天启认证根本就不是在实验室内认证的，这两者有很大的区别，让不少厂家都非常的痛苦。

    举个例子，空调在实验室当中可以取得国家一级能耗认证，可在实验室之外，你就难以达到这个标准了，只能成为二级能耗认证。

    天朝市场，认实惠的人还是居多，这个办法推出之后，获得天启认证的产品都取得了非常大的销量，这是很多人都没有想到的情况。

    固定的消费群正在缓慢的行成，这是徐平安跟赵同福都希望看到的，最终的目的就是打造一个固有的消费生态圈。

    有了这个基础，竞争对手减少，到时候赚钱根本就不是问题，更何况现在仅仅是赚的少罢了，哪怕是赚的少也比钱放在银行吃利息赚得多。

    天启物流在曹德顺的带领下发展的也非常快，依托天启科技公司，智能化中转仓库效率比其他物流企业要高不少。

    根据大数据库，人员车辆的调派也是越来越完善，现在的车辆还有点供应不上，可曹德顺并不在购买长途货车了，这一点很多人都不理解。

    徐平安跟曹德顺交代过，再过一段时间空客集团的氢能飞机就会问世了，到时候直接订购三十架，远途运输就采用氢能飞机，成本更加划算。

    这个消息绝对保密，对谁都不能说，曹德顺是严格执行了这个命令，其他物流公司都购买新的飞机之后，曹德顺是不为所动。

    一时的难受不算什么，等氢能飞机问世之后，天启物流的春天就来了。

    这一短时间徐平安在家里陪伴父母，跟不少人都喝酒玩乐，一周后，带着两位助理，没有坐飞机，而是直接乘坐单人飞行器前往杭州。

    清一色的豪华版单人飞行器，这种飞行器有一个自动控制程序，你输入目的地之后，就可以不用管它，会自动上升到一定的高度，朝着目的地飞去。

    中间，在蚌埠市郊区的加氢站补充了燃料，在非常多人的羡慕当中，十几架单人飞行器直接升空而去，不少人都已经认出徐平安了。

    徐平安端着红酒杯进入飞行器的手机视频直接就出现在网络上了，包括起飞后的飞行编队，让人看了是满满的羡慕表情。

    网上的人看到之后，直接就炸锅了，所有人都是羡慕嫉妒恨。

    徐平安太会玩了。

    自己是豪华版单人飞行器，身边的助理也是豪华版，保镖也都是豪华版的，十五架单人飞行器啊，一千五百万欧元的装备。

    不少人虽然买不起，可以被刺激的投入到考飞行驾照的队伍当中，很快，徐平安等人在杭州天启科技园区主楼顶部降落的画面也被人给拍摄下来了。

    这是徐平安特别打电话给乔易城安排的人，飞行器的透明罩升起，徐平安端着酒杯直接出来了，将酒杯给身边的助理，跟乔易城握了握手直接进入楼内。

    十五架单人飞行器依次有序降落画面让很多人都看到了，都是非常的嫉妒。

    天启集团雇佣的水军开始频频发言，身为老板，你没有一架单人飞行器，你还好意思说你是老板吗，太他妈丢人了。

    身为富二代，你没有单人飞行器，你好意思说你是富二代吗，完全是给富二代这个词丢人。

    语言是怎么刺激怎么来，用舆论逼着你咬牙切齿的掏钱购买。

    赚有钱人的钱，就是徐平安的营销宗旨，为了面子，你不买不行。

    休息了一天，第二天，徐平安就一头扎进了天启游戏公司，开始亲自测试语控系统。

    玩游戏吼出来，这才过瘾，这才是玩家的需要。

    没事吼两声还有益身体健康。

    完了两人，徐平安完全入迷了，手速跟不上，最速完全跟得上，PK胜率是直线上升。

    现在市面上计算机硬件都已经进行了升级，新品推出是一波接一波，内存条完全升级到36G行列，固态硬盘完全升级到T时代。

    多家CPU厂家都推出了新一代产品，产品性能是直接提升了一个极大的级别，玩家高兴的时候也非常的痛苦，为什么最近这些硬件厂家都疯狂的推出新品。

    完全挑花眼了，不知道该怎么选择好了。

    “老叶，产品都准备好了吗”徐平安放下耳机询问道。

    “boss，新一代的耳机声控系统已经备货一千万套，全球统一售价两百欧元”

    “法国天启游戏公司雅克也推出了无序世界大型网游，目前也已经准备好了升级版本，一旦我们这边推出这种声控耳机，那边会配合着进行版本升级”

    “天朝跟欧洲一起推广这种声控耳机，目前硬件已经完全满足需求了”叶长林做了一个简略的汇报。

    “发出通知，一个月后召开新闻发布会，告诉他们，游戏进入新时代”

    “安排人到时候进行现场演示，让他们也跟着体验一下，安装了我们的声控系统，不光能玩游戏，还能建立新的社交群体”徐平安一脸笑意说道。

    “boss放心，我已经让策划部满门开始进行准备，到时候会形成一个一连串的推广计划，各方面都会考虑到”

    “必须达成玩家数量在增加百分之五十的目标”叶长林非常自信的说道。

    “百分之五十，你好意思说出这个数据”

    “我告诉你，达不到百分之八十的增长，你就是不合格”徐平安说完站起来走了，让叶长林好好的清醒一下，如此利器才百分之五十的增长，简直是开玩笑。

    看着徐平安的背影叶长林感觉到压力了，站在那里思考了一下，立刻转身会办公室了，还没有进去就对自己的秘书交代了。

    “通知策划部，让他们部长，副部长，组长，全部到小会议开会”叶长林说完就进自己办公室了，秘书立刻开始通知。

    很快，叶长林拿着笔记本从办公室出来，直奔小会议室而去，必须让他们知道，百分之五十的目标是不合格的。

    总裁收拾自己，自己也必须收拾策划部才行，压力不能自己一个背。

    半个多小时后，小会议室内就开始剧烈的争吵起来，天启集团内有一个好的现象，那就是各个部门的人都非常敢说话，敢于清晰的表达自己的意见。

    在最终决议出台之前据理力争，决议出台之后，就会认真的执行决议，这是徐平安苦心经营的一套方案，如此，才能上下形成一股力。

    经过几年的运行，现在取得了不错的效果，绝对比领导权威大如天那一套好太多了。

    推到预算，重新做宣传预算，必须实现最低百分之八十五的增长目标。

    叶长林多说了百分之五，这是常例，哪怕最后差一点完不成，也不会距离徐平安规定的目标很远，也算是多了一个转圜的余地。

    再说了，基本上所有企业都是这么做的，总经理布置下来的任务总是比老板要求的要高一点，为的就是以防万一。

    两天后，天启游戏公司就对媒体发出了通知，邀请所有媒体来鉴证游戏进入新时代，这个消息传开之后，很多媒体都来兴趣了。

    唯一如临大敌的就是各国的游戏公司，难道天启集团又有什么技术突破了，一个个的很难受，每一次天启集团召开这种发布会，都会发布一款颠覆性产品。

    必须搞清楚是怎么回事，必须提前做好准备。

    唯一清楚的就是那些硬件厂家了，这些厂家的老总们一个个的都兴奋起来了，纷纷开始调整生产计划，以应对发布会之后的购买高潮。

    非常多的媒体开始朝杭州云集，最明显的效果就是各大酒店的房间入住率开始出现高速增长，不少酒店的入住率都达到了百分之九十五以上。

    接到下面人汇报后张建斌很吃惊，最近杭州没啥大事啊，怎么会酒店旅馆入住率会增加这么多，立刻派秘书去打听怎么回事。

    也就二十多分钟，秘书就来汇报了“市长，是天启游戏公司要召开新闻发布会，说是游戏将会进入新时代，国内国外非常多的媒体都来了”。

    张建斌听完后摆摆手让秘书离开了，徐平安搞什么，不说在其他项目上取得突破，竟然是游戏方面突破，简直是不务正业。

    