    罗耀还是礼貌的请江记者留下来吃饭的，毕竟招待所已经为他们准备了工作餐。

    标准还不低，味道自然也差不了。

    只是江琳以中午已经有安排拒绝了，人家不吃饭，也不能强留，何况，采访的整个过程可以说是争锋相对了，双方只是维持表面上的友好。

    只是把任务完成罢了。

    ……

    “怎么样，清楚吗？”

    “耀哥，别说，虽然说是二手货，英国人这套设备还真是好。”齐志斌笑着道。

    “录音拷贝一份交给我，另一外一份你收档保存。”罗耀吩咐道，“希望这份录音永远用不到。”

    安装窃.听器，并且录音，这是罗耀临时决定，是当在邓毅告诉他江琳的男朋友是叶公子的时候，他觉得自己得多留个心眼儿。

    得留下一点儿东西。

    所以，这套刚刚从英国人那边搞到的窃.听装备就被派上了用场，将江琳采访他的全程对话录了音。

    对方问过什么，他又说过什么，这段录音是清清楚楚的体现出来了。

    “好的。”齐志斌点了点头，去忙碌了。

    ……

    “慢点，泽蓉……”陈泽蓉的肚子越来越明显了，因为之前差点儿出事儿。

    所以这一次的产检指标对她来说特别重要。

    要不然宫慧也不会亲自开车陪她去了，万一有什么事儿，身边还有个人照应。

    “怎么样？”

    “医生说目前还算好的，就是大人稍微有些营养不.良。”宫慧小声的对罗耀道。

    “咱们吃的不差呀，怎么还营养不.良？”罗耀诧异一声，密译室的伙食那是考虑了营养问题，不然也不会好多人都吃胖了，需要每天锻炼来消耗多疑的脂肪了。

    “泽蓉怀孕后，有些挑食，很多东西都不吃，她孕吐反应有点儿重，所以，营养有些跟不上。”

    “有什么解决的办法？”

    “医生开了一副保胎的药，这样可以减轻他孕吐的反应，另外可以在饮食上下功夫，做的稍微精细一点儿，泽蓉是湘南人，可以做一些开胃菜肴，酸甜为主，应该能够有所改善。”宫慧道。

    “行，回去跟老董商量一下，看给泽蓉制定一个适合她的食谱，照这个数食谱给她单独做饭。”罗耀说道。

    “行，就按照你说的，但就是辛苦老董了。”宫慧道，“又要忙食堂的事情，还要给我们做饭。”

    “他不是带了两个徒弟嘛，有些事情可以让徒弟去做，没必要自己亲力亲为。”

    “饿了，招待所还有饭吃吗？”

    “正好，给那位江记者准备的工作餐，她没吃，刚好不浪费。”罗耀笑笑道。

    “感情我还是吃别人不吃的。”

    “她不吃那是她的损失。”罗耀嘿嘿一笑，“今天可是湘西特色的竹筒米饭。”

    “是嘛，那我的尝一尝。”

    吃饭的功夫，宫慧问道：“怎么样，这江记者什么样，你跟人家聊的如何？”

    “人倒是长的挺漂亮的，就是呢这大小姐脾气有点儿大，应该是家里从小惯的。”

    “人家出身高，自然跟咱们这些小门户不一样了，再者说，人家是女孩子，你迁就一下嘛。”

    “有些人，三观不合，再怎么迁就也没用。”罗耀呵呵一笑。

    “你们到底了聊什么了，让你对她这么深的芥蒂？”宫慧了解罗耀，对外人，他素来是温和稳健的，即便有脾气，也是能克制。

    “一会儿你听下就知道了。”罗耀笑了笑。

    吃饭的时候，宫慧心里一直念着上午的采访到底说了些什么，一吃完饭，就让齐志斌把设备搬进来罗耀在招待所的房间。

    戴上耳机，才听了一小段，宫慧就诧异的抬头看了罗耀一眼，显然，她听出两个人对话中相互针对的那种味道了。

    越听，宫慧的脸色越不好看，这个江琳明显就是不好怀疑，所有的问题都是在针对罗耀，只要稍微答错，就会被抓住把柄，穷追猛打。

    这换做另外一个人，面对这个江记者刁钻又带有诱导性问题，稍不留神，还真会被带进沟里。

    尤其是有些问题，很容易脱口而出，可有的时候问题的答案是要放在某个环境下解读，那得到的答案甚至是南辕北辙，可一旦被断章取义了，那问题就来了。

    记者就是玩文字游戏的，这是人家的本职工作，黑的都能说成白的，她可以把撤退说成逃跑，也可以把逃跑美化成避其锋芒，主动后撤……

    中华的文字，那是太博大精深了。

    “耀哥，幸亏你让老齐录下这段采访录音，不然以后你还真有可能有理也说不清。”听完后，宫慧摘下耳机，长长的舒了一口气道。

    “我不想以恶人之心揣度别人，但是这个江记者，我是真不知道她为什么如此针对我？”

    “女人嘛，有些事情是毫无道理的，毫无道理的喜欢，毫无道理的厌恶。”宫慧道，“可能是咱们之前对她采访提出了太多的要求，甚至还逼着她签署了保密协议，她觉得是冒犯了她记者‘无冕之王’的尊严吧，所以才如此针对你。”

    “所以说，我不是对女性有任何偏见，但是一个记者，如果不能客观公正的看待问题，全部以自己主观臆断来主导自己的思维，这是一件很可怕的事情。”

    “你想怎么做？”

    “只要她继续招惹我，我难道会跟这样一个情绪上头的女人计较？”罗耀道，“不碰到我手里，她迟早也会碰到别人手里，头破血流。”

    “邓毅说，江琳谈的男朋友是南华贸易背后的大老板叶公子？”邓毅查到这个消息，第一个给宫慧打的电话，她当然知道了。

    “邓毅跟我说了，他的消息也不能确定，山城这么大，也不至于会有这么巧的事情。”罗耀点了点头。

    “那要不要跟进？”宫慧其实心里很不爽这个江琳的，一个采访，正事儿不问，一个劲儿的给自己男人挖坑儿，好在自家男人警惕心高，早就防着了。

    不然，真稍有不慎就掉进坑里了。

    到时候，讲都讲不清了。

    “还是先从外围查吧，这些贵公子名媛圈子里乱的很，想要获得消息并不难。”罗耀道。

    “可惜，我们这些人没资格混那个圈子，不然的话，倒是能获得第一手资料。”宫慧道。

    “这个简单，这个圈子里也不都是所有人都有钱，也有外强中干的，找一两个可以合作的，花钱买消息，这不难。”罗耀道。

    “需要我们也伪造一下身份吗？”

    “没必要。”

    “行，我知道该怎么做了。”宫慧想了一下，点了点头。

    ……

    一个小小的女记者，哪怕她来头有多不小，罗耀还都没有放在眼里，毕竟她这个身份还没到让他忌惮的地步。

    接下来他该干嘛，还干嘛。

    晚上小年夜的聚餐，也在招待所，罗耀把跟自己关系不错的人都叫了过来，自掏腰包，请大家吃饭。

    有些人也邀请了的，比如毛齐五和潘其武，电话打过去，都说晚上已经有其他安排了。

    有其他安排，那就不强求了，他们要是过来的话，这气氛可能就不那么好了。

    这也可以看做军统内山城“临训罗耀”系核心人员的一次聚会，除了远在江城的刘金宝、满仓等人，还有静海的徐济鸿，以及在渝都特训的李孚，基本上能来的都来了。

    罗耀原本的想法，就是把大家伙儿叫过来吃个饭，热闹一下，都是年轻人，大多数人都没有成家，在山城也没有亲戚，单身一个人。

    这每逢佳节倍思亲，这种孤独的滋味儿，很难受。

    谁会想到，这样一顿普通的聚餐，居然在日后成了军统少壮“临训”系的形成的起点。

    “临训”系得到戴雨农的青睐，窜的自然是快，大多数人很快得到提拔，但是也正因为这样，“临训”系遭到了军统内部老人的打压和警惕。

    这种苗头已经有了，而且是有意识的。

    “临训系”需要一个领头的，虽然之前也有山城临训班同学会，但这只是个松散的组织，大家联络感情之用，活动不多，偶尔出来聚个餐，交流一下。

    自从李孚去了渝都后，同学会的工作交给文子善接手，文子善稽查处的工作繁忙，也没顾得上，其实，宫慧和齐志斌做的更多一些。

    “耀哥，根据下面反馈来的情况，咱们临训班好几个在稽查所的同学都被区别对待，他们不敢明着来，但在所里搞孤立，分化，让你什么都干不了……”文老三说道，卫戍司令部稽查处跟下面的关系联系密切，他自然能听到这些消息。

    “山城区也有这样类似的情况，主要是我们这些外省过来的，跟本地势力的纠纷，而在山城，我们又需要借助本地的势力，有些人怕我们做大，威胁他们的位置。”苏离道。

    “现在在山城的临训班同学里，就耀哥你的地位最高，也最得戴主任的信任，我们都希望你能够成为我们这些人说话……”

    “同学们受到打压，排挤这些不公正待遇，这个我们可以向上反应，戴主任对我们这一届临训班学员是最看重，也是最爱护的，相信他不会置之不理，但是，你们想要把我推到领头人的位置，这个，我可不敢答应。”罗耀说道。

    “我知道，大哥一旦当了这个领头人，那就等于是在军统内立下一个山头，到时候必然会把矛头都指向大哥，对大哥来说，显然是不利的。”文子善道。

    “文老三，知道你还提议？”宫慧瞪了文子善一眼，虽然她知道文子善并不是坏心。

    “军统本来山头就很多，江山系，浙警系，还有什么湘南，粤广等等，凭啥就不能有临训系？”文子善道。

    “你知道有些山头军统成立之前就有，而有些系，只是一个势力圈子，并没有核心领头，或者不止一个核心成员，一旦有了核心领头，这就危险了，你们明白吗？”宫慧最了解罗耀了，她岂能不知道这里面的政治风险有多大，要是真打算组建自己的小山头，还用等到现在？

    “慧姐意思是，我们要广积粮，缓称王？”苏离听了，沉默下来，随后抬头问道。

    “什么称王不称王的，我们都是戴先生的学生，要称王，那也是戴先生，我们又什么资格，今天晚上咱们说过的话，都给我烂在肚子里，回去之后，都不许往外说出半个字！”罗耀瞪了所有人一眼，严厉的呵斥道。

