    苏不秋住处。

    回到住处，苏不秋打坐调养一番，准备开始炼化丹药提升境界。

    炼体境界修士炼化锻体丹可以增加修为，若是自身积累足够距离小境界突破只差临门一脚，甚至可以帮助修士突破瓶颈，然锻体丹初次炼化效果奇佳，炼化越多效果则大打折扣。

    苏不秋将丹药扔入口中，入口没多久，丹药便化作精纯真元，融入苏不秋四肢百骸，他的修为也在节节攀升。

    ......

    次日晚上。

    苏不秋仍在打坐，身上布满黑色的杂质，此时丹药已经全部炼化完毕，此刻他正在巩固，多年的沉淀加上融合了圣骨，苏不秋的修为提高没有遇到多大障碍一步跨入炼体六重后期。

    在屋外试了试力量，苏不秋开怀大笑，他这浑身黑乎乎和状若疯癫的大笑让人看着甚是怪异，若有人路过，必然认为他是疯了。

    “嗯？什么味道？”苏不秋鼻子嗅到一股臭味，臭味腥味夹杂，很是破坏意境。

    抬手凑近鼻尖嗅了嗅。

    “太臭了！”

    苏不秋洗干净身子，便回屋内休息了，这两日的修炼虽然没有肉体上的劳累，可他的精神已经如同风中孤独摇曳的芦苇，风一吹随时会倒伏下去，是以苏不秋一摸到床脚便大睡起来，浑然不知自己睡在地上。

    ......

    赤云宗腾云殿外

    一个身穿夜行衣的少女小心翼翼地挪动着步子，她收敛全身气息，四周的侍女和侍卫一个个都晕倒在地，她就这样顺着雕窗爬了进去。

    “呼~还好没有被发现。”少女轻轻拍着胸脯，似躲过一劫。

    “没发现什么？”就在这时少女眼前一盏灯亮起，一个蓄着胡子中年男子站在她的面前，带着些许怒意直视着她。

    “父...父...父亲大人，您怎么在这？”少女紧张地绷直了身体。

    中年男子轻哼一声，只默默盯着少女，没再说话，神情不怒自威。

    少女知道自己父亲这次是真的生气了，急忙上前挽住中年男子“父亲大人，你别生气呀，芸儿保证明天开始一定好好修炼，哦，不对，是后天，后天芸儿就会好好修炼了，父亲大人你就别生气了嘛。”

    中年男子听了少女这让人哭笑不得地话一时之间也是不知该说些什么，只得叹气，心想自己堂堂赤云宗宗主，却怎么也治不了这个小丫头。

    “芸儿，你有如此修行天赋，若是努力修炼，未来成就不可限量，再者，修士的世界，弱肉强食，日后遇到危险你也能保护自己。”中年男子轻声说道。

    “好啦好啦，芸儿知道啦，芸儿一定好好修炼”少女吐了吐香舌说道。

    “行了，时候不早了，你也早些歇息吧。”中年男子没再唠叨，回了自己住处。

    ......

    十日光阴转瞬即逝，这十日里，苏不秋每日不是在黑云山脉外围寻找灵植、妖兽就是在自己屋舍内打坐修行，有时累了就看些有意思的文书。

    十日苦修，苏不秋彻底将修为稳固在炼体六重巅峰，距离炼体七重只有一步之遥

    修为的飞速提升并没有给苏不秋带来了多大的喜悦，他知道修为的提高只是实力的一部分，功法武技同样必不可少。

    “境界的突破需要不停的积累，也不急在这一时，我如今所欠缺的是合适的武技，以前只顾着修为提升，武技方面倒是一穷二白，看来是该去一趟藏经阁了！”决定之后，苏不秋即刻出发，直奔藏经阁而去。

    藏经阁外，苏不秋换了一袭黑衣，全身散发出自信之色。

    “阁老，弟子苏不秋欲入藏经阁。”苏不秋向藏经阁门旁躺椅上一个体型微胖的矮老头作揖说道。

    这位名叫“阁老”的矮胖老头是藏经阁的一个看门的，同时负责监督入阁一二层的弟子。

    “嗯？”这矮胖老头一只眼睛微睁，瞥了苏不秋一眼。

    “是你，那个修为被废的小子？”矮胖老头问道，他在藏经阁主事多年，任何人进出，只一眼他便能记住，苏不秋初来此地，他很快便发觉了。

    “正是。”苏不秋答道。

    “有意思......老规矩，半个时辰，只能在一二层挑一本，去吧。”说完，这老头重新闭上眼睛，不知是假寐还是真的如此嗜睡。

    “这老头还真是......一句废话都没有。”苏不秋心里默默嘀咕，旋即迈入藏经阁。

    苏不秋走过一排排书架，快速地翻阅一本本书籍，寻找适合自己的武技功法。

    “龙吟拳，凝聚真元于拳间，蓄力击出，有龙啸之威......力量惊人，但是需要蓄力，应变不足，不适合。”

    “浣花剑诀，剑出锋藏，杀气尽敛，如花叶飘零，杀人无形......剑招倒是精妙，只可惜太过阴柔，不适合。”

    ......

    苏不秋也是挑剔，看了数本武技功法始终没有寻到满意的。

    又走到一个书架前，架上贴着“炼体”的字样，这里所存放的书籍都是修炼肉·体的功法和主肉身攻击的武技，奇怪的是，这里好像有什么东西在吸引着自己，跟确切地说，是在吸引着自己全身的黑色骨骼。

    “就这吧。”

    苏不秋拥有神秘黑骨，在肉身这一块拥有极大的优势，若能有一部合适的功法加持，必能如虎添翼。

    循着那股吸引力寻去，苏不秋找到了吸引的源头，乃是一本奇怪的书，书的封页上没有任何字，可是在接触到的瞬间，自己体内黑骨竟然如同有意识一般不住地轻微颤动，苏不秋好奇地翻开一页，顿时异变陡生，只见书内的文字以一种奇怪的方式扭曲，化作一个个墨色的字符飞出，这字符遍布苏不秋全身，下一瞬字符融入苏不秋身体融入黑骨，墨芒消散，二者俨然一体。

    这诡异字符进入苏不秋体内的瞬间他的脑海就传来一个悠远古老的声音：太虚炼体诀，天地为炉，肉身为器，夺造化，炼无上之体！

    字符消散后苏不秋开始打量起自身，瞧遍全身也没发现有什么不同的地方。

    “太虚炼体诀......就是不知那些符文有何玄妙，和那黑骨又有什么联系。”苏不秋沉吟道。

    手中的书已经回归平常，里面一片空白，将书合上放回原处，苏不秋便前往下一个书架。

    又寻了一小会儿，苏不秋终是找到自己想要的武技——七星爆步。

    七星爆步是一身法武技，变化多端，爆发力强，正好弥补了苏不秋现在的短板。

    找到了自己想要的武技，苏不秋心满意足，正准备出门时身后有两个熟悉的身影，正是老熟人赵濛和他的小弟。

    “老大你看，前面那人怎么有些眼熟呢？”赵濛小弟说道。

    走到近处，赵濛转头一瞥，当即被吓得瘫倒在地上，指着苏不秋说道“你......你......你是人是鬼。”

    苏不秋转身，他也没想到这么巧在这里遇到这二人。

    “赵师弟，好久不见呀。”苏不秋笑眯眯地说道。

    “不，你不是鬼......没想到你的命还挺硬，居然还活着。”赵濛看这光天化日，也是很快反应过来，马上又对苏不秋摆出高高在上的姿态。

    “是挺硬的，今日我还还有事，你的账改日我会一一清算。”苏不秋现在一心想赶紧回去研究那神秘的太虚炼体诀，当下也没心思和赵濛二人纠缠。

