
　　买回来冰柜，她的冰镇西瓜还远吗？

　　“你放心吧，钱肯定够，”王建业说完咧嘴笑了笑，“今天我妈让给带来一千块钱，我哥一并带走了。”天籁小说网

　　“孙嫂子给的钱？”

　　之前孙嫂子也托江夏给王建军捎钱，只是江夏知道王建军跟家里的情况，并没有帮这个忙。

　　王建业脸色黑了黑，“江小夏，你能不能尊重一下我？你每次跟我妈叫嫂子的时候有没有想过我的辈份？你这是从哪儿排的啊？”

　　“从秦峰那里排的啊，”江夏理所当然的道。

　　江小夏刚来江城的时候秦峰带她见过王院长夫妻，那时候开始就陪着秦峰叫了孙嫂子。

　　只不过那会儿她并不认识王家两兄弟。

　　“别不服气了，虽然我人小，但萝卜不在个大，主要它长在辈儿上，你就认了吧大侄子。”

　　江夏抬手拍了拍王建业的肩膀，被他愤愤的躲开了。

　　“说起来也不是我妈给的钱，是我爸，他让我妈给的。”

　　“王院长？你哥知道吗？”

　　“我哥当然知道了，要不然你以为他为什么会拿那钱？”

　　王建业说着又笑了起来，“我还没见过我爸向谁低过头，当初我还以为我爸真的会和我哥脱离父子关系呢，至少这两三年内关系肯定是紧张的，你不知道当初他们闹得有多凶，用我爸的一句话来讲，这是关系到我哥一辈子的事，是原则性的事，他不会让步的，我哥的脾气也是随了我爸了，两个牛脾气撞到一块儿，谁也不让步。”

　　王建业脸上浮现起一抹怅然，看了江夏一眼，“说起来江小夏，我哥能和我爸关系这么快就缓和了，这事还得谢你。”

　　“谢我做什么？我又没干什么？”

　　“你帮我哥实现了他的梦想啊，明天快餐店就开起来了，我哥昨晚还跟我说呢，像做梦一样。”

　　“行了行了，别这么煽情了，快餐店开起来那是你哥踏实肯干，他有这个本事，跟我没关系。”

　　江夏摆了摆手，又打了一个大大的哈欠，“不行了，我得回去睡一觉了，实在撑不住了。”

　　中午的太阳正大，不过路边都是茂密的大树，江夏脑子昏沉沉的，担心骑车再摔了，就那么推着自行车沿着路边走。

　　经过研究院大门的时候，正赶上研究院下班，有工作人员从院里出来。

　　研究院虽然有食堂，但也有一部分人会回家吃饭。

　　人群中，江夏一眼就看到了秦峰的身影。

　　白色衬衫黑色西裤，在一众人群中显得格外挺拔醒目。

　　同时秦峰也看到了江夏，大步的走了过来。

　　到了跟前，看到她那张腊黄的小脸以及眼下他浓重的黑眼圈，秦峰先是一愣，接着想到什么，嗤笑一声，“江小夏，就这么大了出息？昨晚这是一夜没睡？”

　　原本江夏看到秦峰还有些紧张，听到他这熟悉又欠扁的口气，那点儿不自在立马就烟消云散了。

　　委屈的嘟着小嘴，“你还说，还不怪你。”

　　秦峰接过她手上的自行车，顺着她的话道，“怪我，都怪我，我骑车驮你回去，上车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第264章 大侄子免费阅读。https://xs.23sk.com 