    “想请你帮个忙。”

    李清潇扭头朝着李穆川看去，眼神在此刻变得坚定。

    李穆川一怔，“什么忙？”

    “生物实验室在前面不远处，我希望你能够帮忙到里面去进行研究血清，具体如何研究步骤我会存在u盘里，里面还有一些仪器，你只需要按照步骤来，应该不是问题。”

    李清潇说着，取下了自己脖子上的吊坠。

    吊坠里面是她的个人U盘。

    “你开什么玩笑，我怎么可能能够研究出血清，这事你不能自己去做么？”

    李穆川听着这话连忙摇头，他自己几斤几两可是清楚的很，这种事他是真的帮不上忙。

    “我之前拿这仪器的时候，把丧尸都给引出来了，实验室附近都是丧尸，需要有一个人把这些丧尸引走。

    丧尸有独特的沟通方式，只要其中一个丧尸看到人，发出特定的叫声后，就会吸引其余丧尸前来，只有我去把这些丧尸全部引开，你才可以进去。

    这些天你已经付出够多了，没道理到了这个时候，还要让你去做这种送死的事。

    而且我已经做完了最为关键的一部分，匹配方案已经出来，配合实验室里面的智能系统，研发出血清不会太难。”

    李清潇神情坚定，她已经决定好了。

    她负责引开丧尸，只要李穆川能够进入到实验室里面，配合里面的智能系统，没道理研究不出血清。

    李穆川看着这个神色坚定的女人，一时间有些沉默下来。

    对方神情认真，分明是真的做好了去做诱饵的事。

    好半响后，李穆川叹了一口气摇了摇头，“这事我真做不了，对于实验室我不熟悉，我连怎么个消毒的过程都不清楚，怎么帮你这忙？另外还要启动实验室的备用电源。

    还有里面的各种实验室的仪器，我连它们叫什么都不知道，更不可能做到了。”

    更何况，自己马上就要离开这个世界了，留给李穆川在这个世界的时间可不多了，哪里还有时间帮忙对方研究血清。

    李穆川心头叹了一口气，继续开口说道。

    “算我上辈子欠你的吧，引开丧尸这事我来做好了，研究血清这事你是专家，你来。”

    李清潇愣住了，眼眸之中有些波光，“你....考虑好了？”

    这不是危言耸听，是真的死定的任务！

    引开周围的丧尸，李穆川没有后援的情况下，怎么可能活的下来？

    就算是有后援，活下来的几率也不大。

    李穆川笑了笑，“这种事，哪里有让你一个女人上的道理，还是我来吧。”

    “你还挺大男子主义...”李清潇咬了咬嘴唇，眸光有些闪烁。

    末日这么久，见的人多了。

    她见识过不少男人，在末世一开始的时候，都是颇为的公正。

    但时间一久，哪里还能够看到那么公正的态度，见着周围的那些人，随便挑选美女过夜。

    能够享受最好的食物，不用担心被派遣出去寻找物资。

    在加上末世越来越久，压抑的生活足够摧毁任何一个人。

    没有谁不惜命，尤其是在末世下挣扎了这么久，也只会让人越发的惜命。

    像李穆川这样直接挺身而出的人，怕是在末世开始没有多久，就已经死绝了。

    很难得，她还能够在这种关键时候，见到了这么个人。

    若是在太平年代，她能够李穆川相遇该多好？

    李清潇心头蓦地泛起一丝酸楚感。

    “行了，那这事就这么定了吧，明天开始行动，我负责引开丧尸，你趁机进入到实验室。”

    李穆川大手一挥，直接决定了下来。

    明天要离开的时候，趁着最后一点时间用来吸引丧尸，想来安全应该有保障才对。

    这是李穆川心头的决定。

    他刚刚做出这样的决定，也是一时间热血上头。

    看着李清潇这么个女人，都能够在这种情况下挺身而出，准备牺牲自己，李穆川也是被对方这种做法触动到了。

    人毕竟是感情生物。

    李清潇轻轻点了点头，同意了李穆川的安排。

    “对了，你身上的那个吊坠可以送给我么？”

    听李清潇说，这吊坠里面的U盘，记载了她的所有研究发明，李穆川想趁机要过来。

    今天要是不开口，之后可就没有机会了。

    李清潇伸出纤手，从脖颈处将吊坠取了下去，然后送到李穆川手中。

    两人手掌相碰，李穆川只觉得手掌处有点冰凉的触感。

    李清潇什么话也没有说，眸子就这么看着李穆川。

    良久，李清潇收回了纤手。

    李穆川看了一眼这吊坠，“这U盘有密码吗？”

    李清潇展颜一笑，“对你不设密码。”

    夜幕降临。

    李清潇拿着之前的电脑系统的U盘，把自己这几天研究的资料导入U盘之中，随后随身携带。

    李穆川煮了一锅香味十足泡面，吃完之后夜色也已经降临。

    一直工作的电脑，终于是在这个时候关闭了。

    李清潇悄然来到李穆川身边，“去洗个澡吧，毕竟明天...”李清潇声音有些颤抖。

    李穆川怔了片刻，随即明白过来对方的意思。

    拿着矿泉水到一旁清洗起来。

    在李穆川开始清洗身体的时候，还察觉到了李清潇的动静。

    透着一点微弱的光芒，李穆川隐约看到一具胴体。

    等李穆川洗完回到床上时，瞬间就触碰到了一具冰凉的躯体。

    还不等李穆川开口，李清潇已然缠绕上李穆川。

    半响后，随着一声闷哼声，小房间中温度升高了些许。

    .....

    翌日。

    等李穆川醒来时，就看到了已经穿好衣服的李清潇。

    此刻的李清潇煮好了一点粥，看到李穆川醒来顿时冲着李穆川展颜一笑。

    三千青丝也没收拢，就这么披在了肩膀上，还是之前的鹅蛋脸。

    但在清洗过后，李穆川才看清楚了对方的容貌，眉若轻烟，杏眸中一丝波光，如同一汪清泉，让人着迷无比。

    李清潇没有穿多少，修长的玉腿更是引人遐想连连。

    李穆川看着有些目瞪口呆，

    所以这个李清潇还是一个大美人了。

    “看什么？这么发呆的样子？”

    李清潇注意到李穆川的眼神，鹅蛋脸上微微泛起一丝红色，显得有几分羞涩。

    李穆川尴尬一笑，“没想到你这么漂亮。”

