    鼓掌声，叫好声，起哄声……聚宝堂顿时沸腾起来。

    狐小七和富家小姐的视线在半空中交汇，发出无形的热火燃烧“滋滋滋~”声，然后同时扭头，哼！

    聚宝堂的人在台上喊道：“还有出价更高的吗，五十万两一次。”

    富家小姐旁边的丫鬟扯了扯她的袖子：“小姐算了，老爷知道的话……”

    “滚！”富家小姐推开丫鬟，喊道：“五十一万两！”

    “嚯——”

    “厉害啊！”

    “那位不是钱家小姐嘛，难怪出手这么阔绰。”

    “是城南钱家吧，有名的大地主，听说南面一片山都是他家的地。”

    ……

    狐小七双手搅在一起，咬着唇看了一眼台上那只金雀朝凤钗，黑眸中是失望，是遗憾，是怀念，是落寞……

    “五十一万两一次。”

    “五十一万两，两次……”

    “五十一万两……”

    “一百万！”

    一片倒抽气的声音，整个大堂在瞬间鸦雀无声。

    所有人一致看向某个方向，最前排的位置上，年轻的男人侧过半张脸，似白玉无暇，又如早春的栀子花，清隽纯净。

    男人脸上勾着痞笑，丹凤眼微微上挑，永远一副漫不经心的模样。

    富家小姐本是恨恨的怒瞪过来，视线一对上，怒气渐渐回落，转而有些不好意思起来。

    好俊俏的男子！

    “姑娘抱歉了，这支金钗我夫人看上了。”慕原澈冲对方微微颔首，说着抱歉，眼里满是天生携带的倨傲。

    所有人里，属狐小七最惊讶，惊讶过度，连慕原澈占她口头便宜都忽略了，僵硬的脖子转了转，看向慕原澈，眼睛里满是问号，不知道他是想干什么。

    第一个想法是，哇靠，太败家了，加价不是这样来的好吗！

    不对，他要金钗干什么，送给红颜知己？

    狐小七脑子里乱七八糟的，混乱一片，压根就没听到慕原澈说什么。

    富家小姐也是一个倔强的人，尤其遇到慕原澈，不知怎么的，就激发了她的好胜心，就是不想在这个男人面前输了，这是什么心理，她自己也说不上来。

    “一百万加一千两。”

    慕原澈微微一笑，眼眸闪过一抹志在必得的光芒：“二百万两。”

    “哇哦——”

    “靠，他奶奶的，真雄！”

    ……

    大家再次被震住了，纷纷对慕原澈投以注目礼，更多的是兴奋，一种他们都说不出来的激动在心口荡漾。

    只有那个之前和富家千金叫价的男人抹了一把头上冷汗，暗地里为自己果断停止叫价的英明决断竖了个大拇指。

    这特么是疯子啊！

    富家千金犹豫了，咬咬唇，一狠心：“加一万！”

    “三百万两。”慕原澈的声音不高，甚至带着轻慢的淡笑，但是这足够安静的大堂里，几个字轻轻吐出，却好像一块投湖的石头，激的何止是千层浪。

    “你……”富家千金美眸晃了晃，郁闷不甘写满了双脸。

    狐小七也清醒过来了，恨铁不成的样子：“三百万两买支钗子，你是不是有病！”

    慕原澈一脸无辜的眨眨眼睛：“我还以为你想要呢？”

    “我想要也不用三百万……等等，你说你拍下来是送给我的？”

    慕原澈摊摊手：“不然我一个男人拍个女人的钗子干什么。”

    狐小七张大嘴巴，满脸惊诧，她委实没想到慕原澈花费重金只为给她拍个金钗……

    慕原澈歪头支着手背看她呆愣愣的样子，突然间觉得还挺可爱的，在她额头敲了敲：“回魂了。”

    “慕原澈！”狐小七瞪圆了一双杏眸，咬牙切齿的模样。

    “宝贝儿别激动，人家都看着你，请保持你的淑女风范。”

    “呸他的淑女，老子要疯了。”三百万啊，那白花花的银子，她要晕了，晕了……

    富家千金那边被丫鬟死死拖住，以死明志：“小姐，你要再出价，我就一头撞死，呜呜呜——”

    ……

    “三百万两一次……两次……”

    “成交！”

    慕原澈一根手指头戳了戳狐小七生气而鼓起来的脸颊，不是很理解：“我看你盯着那钗子都快流口水了，你不想要吗？”

    狐小七一巴掌打开他的手：“你还不如给我三百万两我更开心。”

    “钱财乃身外之物，你年纪轻轻的怎么就那么贪财。”

    “那是你不缺钱才这么说。”狐小七白他一眼，重新坐正了，看着台上又一件拍卖品拿出来，眼神恍惚，不知道在想什么。

    *

    所有人都挤去湖边和热闹的街市，一些地方就格外僻静。

    容若走在昏暗悠长的窄巷中，余光时不时扫一眼旁边的男人，憋了一路的话想问，每次话到嘴边又泄气。

    什么嘛，白白亲了一回，也不给个交代。

    容若细细回想了一路，慕北辰一定是故意的，她不就是在他的暗卫面前说了偷亲的事嘛。不需要用这样的方式掰回一局吧？

    可是……容若偷偷瞄了瞄慕北辰的脸，他不像是这样幼稚的人吧，是不是自己对他有所误解。

    走了一段，容若停下脚步，双手背在身后，垫着脚倾身，促狭的笑道：“慕北辰，我们这样是不是算约会啊？”

    一男一女，花前月下，这场景……容若想起了以前看的偶像剧，一样一样的。

    容若问的时候，带着点小小的心慌的，如果他否认了，她就哈哈一笑，开玩笑嘛，但如果他承认了呢……容若没想过，她觉得今晚慕北辰有点反常，一定是他脑子瓦特了。

    “约会是什么？”

    容若笑容僵在嘴边，嗯，这个问题问的很好。

    “约会吧，就是两个人约着开个会，商量个事情。”容若随口胡掰，不知道更好，她一定是脑子抽了才会问那个问题。

    容若啊容若，你是干大事的人，早晚要离开静王府，何必贪恋那一点点温存呢。孤独这种东西，前面二十多年都习惯了，现在就不行了？唾弃，深深的唾弃！

    容若垂眸，掩住眸中一抹寂寥，再抬头时，又没心没肺笑道：“慕北辰，你看这里这么黑，你还穿黑色的，要不是你的脸白，我都看不见你的人。”

    慕北辰冷峻的脸庞是风也吹不去的冰寒，忽而他瞳眸紧缩，放出令人胆寒的逼人气势。

    “开个玩笑而已……”没有幽默细胞的男人。

    慕北辰突然抬手，宽袍扬起一个弧度。

    容若捂住脸，不是吧，说一句话就要被杀人灭口啊。

    她来不及多想，感觉身体一轻，然后失去了重力，身体在空中划过一道优美的抛物线，落在旁边一个酒馆门口。

    容若揉了揉屁股爬起来，定睛一看，腿软的差点再次摔倒。

    眼前不知道从哪里冒出来二三十个黑衣蒙面人，几乎与黑夜融为一体，他们身上的杀气滚滚而来，带着浓郁的血腥味道，丝毫不让人怀疑是刺客。

    此时，乌云蔽月，大风呼啸而起，卷起毁天灭地的气势。

    那二三十把长刀抖出阴冷的寒光，衬着黑衣人肃杀的眼神，方圆三里杀气遍布。

    容若不是第一次遇到黑衣人，可是她清楚的认知到，这似乎和以前那些完全不是一个等级的。就像她玩过的一款游戏，那些不过是新手村的打手，现在面前的才是高级地图的正规军。

    黑衣人腾空而起，长刀划过一道弧线，森森寒意尽情泄出，直劈向慕北辰的放向。

    容若惊的捂住嘴巴，血液在瞬间冻住。

    不过，对方快，凤梧更快，一柄长剑破空而来，架开刀锋的同时落在慕北辰身前，右手翻过，往天上抛了一样东西。

    容若仰头，那东西升至高空突然炸开，如一朵绚烂的烟花。

    是联络用的信号弹。

    那边黑衣人也大概知道对手的援兵就快到了，直接一拥而上，将慕北辰和凤梧围在中间。

    容若双手握在一起，又紧张又担忧，却没想到要先跑，实在不符合她一贯的风格。

    她紧盯着前方，一眼就找到众多黑影中的那个人，他身姿挺拔，气质冷冽，他高雅出尘，尊贵清华。

    慕北辰宽袍甩过，扬起的风摔开贴身冲过来的一人，同时纵身一跃踩着对方的肩头，手往腰间一探，一柄软剑在手，右手抖了抖，剑影化十光。

    玄衣张扬，墨发舞动，容若只看见慕北辰挥剑自如，行云流水又干净利落，但每一剑出手的气势雄厚凌厉，就像他本人给人的感觉，带着与生俱来的威严，高高在上，如睥睨天下的王者。

    容若见过慕北辰出手，还是第一次看到他用剑，她忘了紧张担忧，也忘了还身在幽暗的巷中，她的眼里，只有那个身影，快如闪电，婉若游龙。

    软剑运筹帷幄中，飘逸、优美，却处处透着杀机。

    她终于明白为何慕北辰被称为惊鸿公子，这样的男人，不管是什么身份，都会在芸芸众生中脱颖而出，他是那般高傲，天生的强者。

    相比起慕北辰，凤梧的出招每一次目标都很明显，扫清一切对慕北辰有威胁的对象，甚至可以不顾自己的安危，好几次对方针对两人一起出手时，他的目光永远扫视着慕北辰的周身，而忽略自己身边的危险。

    但是，两人的配合又很默契，在凤梧给慕北辰解围的时候，慕北辰一剑挑开凤梧后面的偷袭者。

    他们是君臣，也是兄弟。

    容若突然间就明白了这一点。

