    天玄南海。

    天下暗下，云澈和云无心的钓鱼比赛结束，而结果……云无心大获全胜。

    与其说是心境修炼，这其实更是一种他们父女的娱乐。难得获胜的云无心却没有开怀雀跃，而是来到父亲身前，拉起他的手：“爹爹，你今天是不是不开心？”

    “呃？没有啊。”云澈一脸笑眯眯：“我哪有不开心。”

    云无心很认真的看了他好一会儿，然后很是确定的道：“爹爹果然有心事。我猜……是不是在想那个叫‘神界’的地方？”

    “……”竟被自己的女儿一言戳到内心最深处，云澈目光一滞，下意识的想要否认，但碰触着她满是关切的纯净目光，即将出口的话顿时转过：“是有一点想。”

    心脏的刹那刺痛之后，他便一直心神不宁，总感觉……在某个地方，一定发生了什么极其不好的事。

    “果然。”猜中父亲的心事，云无心展眉而笑：“师父说，爹爹是一个特别容易留情的人，在神界的几年肯定留下了很多牵挂。比如说……”

    “比如说？”

    “比如说……”云无心星眸转动，点着手指：“茉莉啦……彩脂啦……神曦啦……师尊啦……”

    云无心每说出一个名字，云澈的眼睛就会瞪大一分，当她竟说出“神曦”和“师尊”时，云澈终于无法淡定：“等……等等……这些名字你是从哪听来的！”

    “嘻嘻，”云无心螓首一歪，星眸弯起：“是娘亲说的，娘亲说爹爹说梦话时提过好多好多次这些名字……唔！师父也说过！”

    “……”云澈手扶额头，久久无言。

    “不过好奇怪，”云无心的脸儿上露出很久之前就有的疑惑：“玄力达到神道之后，明明是不需要睡眠的。爹爹那么厉害，但还是经常会睡觉的样子，还总爱说梦话。”

    “咳……咳咳……”这个打死云澈都无法解释，颇有些慌神的道：“这个……睡觉总是没有坏处的。那个……天色快暗下来了，我们回去吧。”

    “爹爹又要回去睡觉吗？”

    “对啊……呃不是，爹爹和你一样，晚上也会修炼！”

    “哦……”云无心将信将疑。

    两人刚准备离开，云澈的传音玉忽然传来波动，云澈快速拿起，里面顿时传来凤雪児稍显急促的声音：“云哥哥快来，又发生了严重的玄兽动乱。”

    这段时间以来，玄兽动乱的范围一直西移，速度说快不快，说慢不慢，发生的频率也越来越高。但云澈恢复力量之后，以光明玄力进行净化，可以在顷刻间将动乱安抚。

    因而，玄兽动乱在世人认知中出现的频率已经很低，偶尔出现，也会很快安宁。

    “这次是哪里？”云澈很淡定的问道，身边的云无心也一点都没有觉得惊讶。

    “全境……是全境！”凤雪児说出了让云澈微微皱眉的话：“那些未曾爆发过，也未曾被云哥哥净化过的地方，就在刚才，全部发生了玄兽动乱。”

    “不仅天玄大陆如此，幻妖界也是如此！一切都毫无预兆，现在四处都是兽难横生……”

    “我明白了。不用担心，马上就会好。”

    玄兽动乱在全境范围全面爆发，这对天玄大陆和幻妖界而言，无疑是一场无比可怕的弥天大难。但这对云澈而言，的确只是小事，因为蓝极星这个世界对他而言已经太小，他哪怕极力压缩力量，以光明玄力将两片大陆全部净化也用不了多久。

    但，他的眉头却是紧紧皱起，许久都没松开。

    半年前在沧云大陆，面对沧云大陆的惨状，他曾想过沧云大陆的今天会不会就是天玄大陆和幻妖界的明天？

    当时之念，竟已成真。

    云澈的皱眉，并不是因为它来得如此之快，而是来得如此突然！

    之前还是偏东区域间或的出现玄兽动乱，却在这个时间，毫无预兆的忽然全面爆发。

    “我们走吧。”

    拉起云无心的小手，云澈刚要准备去往凤雪児那边，却在这时脚步一顿，猛然转头看向了东方。

    东方的天空，印着一枚猩红色的星辰，日夜皆在。甚至在不知不觉中，让天玄大陆和幻妖界都习惯了它的存在，并因之衍生了各种奇怪的臆测和传说。

    此时，一片暗云蒙于东方，但那枚红色星辰竟没有被遮掩半分，赤红的光明直直刺下，直刺至云澈的瞳孔深处……反而要比以往任何一刻都更加耀眼。

    “……”云澈的眉头一点点收紧，再收紧。

    他每天都会观察这颗红色星辰，他无比的确信，就在一个时辰前，它的光芒还没有如此强盛，分明是在某个时间，一下子发生了某种巨大的变化。

    红光穿过瞳孔，刺入心魂，带起长久不息的波澜……

    …………

    “他放弃了以神力在‘万劫无生’下继续存活六十万年，而是将所有神力、生命，都用来凝化那滴邪神不灭之血。为的，就是把自己的力量之源留下……生命的最后，却是在担心着那一天的到来，并不惜以自己的生命，为后世留下了唯一的希望。也许，唯有他，才配被称作最伟大的神灵。”

    “而若那一天真正来临，背负着邪神力量的你，将会是唯一的希望。”

    …………

    “我现在无法告诉你，因为现在的你太弱小，还无法承受那个可怕的真相。你现在最需要的，是成长，太早背负，只会严重影响你的成长。你现在只需要知道两件事……一件，是尽快的成长，让你的邪神力量足够的强大，第二件，是要爱惜自己的生命，一定要好好的活着，若你死了，那么最后的希望，就会彻底熄灭。”

    …………

    “你的人生太短，阅历太浅，力量和灵魂都太弱太弱。而若有一天，你感觉到自己的力量已经足够强大，自己的意志和觉悟已经可以承担的起足够的波澜和重任，你再来找我，我会告诉你所有的真相……”

    “并把我所有的力量都赋予你。”

    …………

    冥寒天池之底，冰凰少女的言语在他的心海中响起，每一言，每一语，他都没有淡忘过。

    当时的他，只是初入神道，对神界一无所知。

    而随着他力量的强大，心境的不断改变，见闻的不断广博……尤其这些年发生在神界和蓝极星的诸多异状，此时再回想那些言语，他的感触已截然不同。

    “希望”与“使命”，这类他当初只当做虚妄的言语，也在他的世界里越来越清晰。

    如今的神界，会不会也发生了什么异变……会不会影响到吟雪界……

    这些异变绝非逐渐加剧和蔓延，而是会忽然毫无预兆的加剧……就此下去，将来，究竟会发生什么……那颗红色星辰背后的“可怕真相”又究竟是……

    “爹爹？爹爹……爹爹！”

    云无心连续好几声的叫唤，云澈才终于回神，他手臂一揽，将女儿抱在身侧：“走吧，我们一起去把整片天玄大陆和幻妖界都净化一片，让你看看爹爹的厉害。”

    空间切换，很快，云澈出现在了神凰城上空，未见他有什么动作，光明玄力已无声洒下，罩向了下方所有失心的玄兽……

    与此同时，东神域，吟雪界，冰凰圣殿。

    一抹冰影闪动，浮现出沐冰云的仙影。

    “发生了何事？”沐玄音问道。

    “半个时辰前，北方冰风帝国的东境忽然发生了大规模的兽潮，短短半个时辰，已波及近一成的国境，数十宗门遭受大难。我已经派遣第二宫和第三宫的宫主亲自带弟子前去镇压。”

    “兽潮？”沐玄音回身，冰眉微蹙：“因何原因？”

    沐冰云摇头：“不得而知。只闻冰风山脉的玄兽全部倾巢而出，气息暴戾非常，但事前毫无预兆。”

    沐玄音：“……”

    “不过不必担心，两宫主亲自前去，很快便能压下。”

    沐冰云说完，却发现沐玄音的脸色竟格外沉重，尤其她的目光，冰寒的有些异常。

    这时，她身上的冰凰铭玉闪动寒光，她手指轻触，然后目光猛地一动。

    “姐姐，事情有些不太对劲。”沐冰云的声音比之刚才慎重了许多：“就在刚才，几乎是同一时间，炎神界的东北边境亦发生了兽潮。”

    “……”沐玄音没有说话，她想到了自己在蓝极星时的所见。

    “通知下去，”沐玄音忽然寒声道：“从今日开始，全宗上下，全部备战！”

    “……什么？”沐冰云一惊。

    “另外，立刻通知所有长老，三日之内……不，就在今日，十倍加固雾绝谷的结界！”

    沐玄音一番命令让沐冰云大惑不解：“姐姐，到底怎么回事？你是不是知道什么？”

    沐玄音冰眸愈寒：“我只知道，我们东神域……要彻底大乱了。”

    沐冰云：“……”

    “外界，可有什么关于北神域的消息？”沐玄音忽然问了一个似乎毫不相干的问题。

    沐冰云稍稍一想，回答道：“有一个很奇怪的传闻，北神域的‘版图’，今年非但没有缩减，反而扩张了少许……但无法确定这个传闻的真假。”

    “……”沐玄音再次沉默，足足半刻钟后，才闭眸轻语：“去传令吧。所有闭关中长老、宫主、殿主、弟子，也全部授令，停止闭关。”

    “我明白了。”沐冰云点头，却没有马上离开，而是忽然道：“姐姐，难道这忽然爆发的兽潮，是和北神域有关？”

    “不，他们没那么大本事。”沐玄音冷冷道：“是有一股诡异的黑暗气息正在笼罩整个东神域，将来，说不定还会蔓延至南神域和西神域。这对我们三神域而言，会是一场无法预测发展与结果的劫难，但对北神域而言……他们恨极三神域，这很可能，会是他们脱离‘牢笼’的契机，必有行动！”

    “我们吟雪界几乎是东神域距离北神域最近之地，必须万般小心！”

    北神域是神界的四神域之一，但亦被称作“魔域”，同时，又是一个真正的牢笼。

    一个生存着无数魔人、魔兽、魔灵的“牢笼”，因为他们一旦离开北神域，被其他三神域的人发觉，必遭全力灭杀。

    而由于混沌阴气的逐年稀薄，上古时代遗留的黑暗魔气逐年退散，北神域的“版图”也是逐渐收缩，他们万般想要逃出，去寻更大的天地和生存空间，但却又根本无法逃出……北神域在四神域中的实力本就最弱，面对的，还是其他三方神域的不可共容，根本毫无抵抗之力，唯有永恒的鬼缩。

    但今年，笼罩北神域的魔气竟没有衰减，版图亦没有收缩，反而隐隐扩大了一分！

    这绝对是北神域百万年的首次，透着无法理解的诡异。

    

