    虽然叶老经常跟江河斗嘴，好像一副十分不待见他的样子，但从他老人家订的这些菜式，却不难看出，老爷子对于江河还是十分看重的。

    因为人不多的原因，叶老只订了十几道菜，但就算这十几道菜里，居然包含了八大菜系的代表之作。

    而且从菜品的样式就可以看得出来，做菜的大厨，手艺绝对不一般。

    林雅一直睡到开饭之前，才被饭菜的香味给勾引起来。拖着依旧有些发软的身躯，慢慢的挪到了餐桌旁，狠狠的白了一眼江河之后，便开始补充起自己昨天晚上的消耗来。

    看着林雅这幅姿态，江河也是不由的挠了挠头。昨天晚上，自己好像确实把林雅折腾得有些过火了。

    “臭小子，省内折腾完了，下一步该去外面闯闯了吧？选好目标了吗？”

    几人一边吃一边聊了会家常之后，叶老便突然对着江河询问起下一步的打算来。

    “叶老，您不会打算让我大过年的都不能在家休息一下吧？地主的心可都没您这么黑的啊！”

    江河一脸无语地看着叶老，手里却依旧不停地给林雅和幺儿夹着菜。而听到江河的话之后，无论是林雅还是幺儿，都不约而同地将目光转向了叶老所在的方向。眼里的不满几乎都快要溢出来了。

    “嗯？地主吗？还真是让人有些怀念的称呼呢。如果你想要的话，老夫倒是不介意客串一回。”

    林雅和幺儿那不满的眼光，即便是叶老，也不免感到有些压力山大，不过可能是内心的好胜心作祟，他并不想在江河面前认输。

    “还请务必不要这么去做！”

    油盐不进的叶老，成功地等来了江河的投降，嘴角更是不由的挂起一抹胜利的笑容，看得其身边的江涛，忍不住的叹了口气。

    只要是和江河一家子坐在一起，干练的叶老，总会不自觉露出这副小孩子的面孔，着实让江涛感到有些亚历山大。

    “咳咳，我打算让你年后去一趟魔都，虽然家电并不是未来的主流趋势，但其本身的价值依旧不能忽视，而且，魔都也是你迈向国际的必经之路……”

    叶老似乎也察觉到了自己的状态有些不对，连忙咳嗽了两声，恢复了自己以往的威严，然后便开始给江河讲述起自己为其规划的未来。

    叶老打算让江河以现有的盘子为基础，开始向魔都进军。毕竟无论到什么时候，家电行业都是不可被替代的刚需。

    而且江河的目标本来也是进军海外市场，所以在叶老看来，魔都是江河接下来实现目的的最理想城市。

    如果江河能够延续在省城的华丽表现的话，那么在互联网时代到来之前，江河必然能够以魔都为跳板，尽快在国际上占有一席之地的。

    这样的话，等到下一个时代到来之际，凭借着自己的影响和江河的才能，或许能够再次让华夏登顶世界之巅的台阶。

    “叶老，我接下来并不打算继续从事家电领域的。下一步，我的目标是互联网平台……”

    江河此时也收起了玩闹之心，开始认真地给叶老讲解起自己的下一步规划来。

    虽然两人之间经常斗嘴，但叶老对自己的那份独特的关爱，江河还是感受得十分真切的。

    就像叶老无条件的信任自己，帮助自己一般，经过了这么多事之后，江河对于叶老，也是无比的信任，所以对于自己接下来的打算，江河也是毫无保留的直接说了出来。

    有着后世记忆的江河，自然知道未来的市场会在哪里。所以接下来，他也会开始进军互联网的市场。

    做家电只是江河的第一步，既是打出名气，同时也为了筹集资金。毕竟做互联网的研发，可是一个十分烧钱的项目。

    现如今，刚刚经过了泡沫经济时代，互联网市场正处于百废待兴的状态。虽然目前已经有了冒头的趋势，但在江河看来，时机还是很合适的。

    所以这第二步，江河的脚，便打算踩在互联网上了。这一世，江河不仅要尽早进入互联网的市场，而且还要亲手打造出前世的企鹅和大厂甚至阿里。

    另外还有一点，江河并没有跟叶老说。那就是白家带来的威胁。目前剃刀已经潜入到了京城，再加上李洛斌的存在。江河和白家早晚有碰头的那一天。

    “互联网吗？这个领域，可不是那么简单的啊！你，真的想好了？”

    看着侃侃而谈的江河，叶老说不震惊那是不可能的。不仅仅是他，就连一旁的江涛，此刻也是满脸惊讶地看向了江河。

    “嗯。而且，我已经在准备一些东西了。相信过了年，应该就会有初步的成果反馈回来了吧？”

    江河的市场嗅觉，让叶老不禁有些咋舌，但紧随而来的，便是无比的欣喜。他最终的目的，也是打算让江河一步步进入互联网市场的。如今江河既然能够先他一步，这点确实让叶老愈发的满意起来。

    想到江河这半年来所取得的成绩，叶老相信，如果江河真的已经考虑清楚的话，那么他必然能够在互联网市场上，取得不俗的成就。

    甚至可能会比国家目前正在做的东西要更出色。想到这，叶老的心中也不免有些躁动起来。

    “哦？不知道能不能给我这个老头子讲来听听呢？”

    叶老不动声色地端起酒杯，轻轻地喝了一口，借着酒劲，暂时压下了那已经蠢蠢欲动的心思，漫不经心地问道。

    “不急，如果一切顺利的话，那么要不了多久，您就会亲眼看到的。留点惊喜难道不好吗？”

    江河可没有得意忘形到现在就夸下海口。与实体经营模式不同，进入互联网市场的话，江河可是有着明显的短板的。

    那边是最基础的程序和代码。这方面，即便是两世为人的江河，依旧是一个小白级别。

    不过没关系，他不懂，但是有人懂啊。不说是在魔都扎根的卢勇，就连后来被派过去的闫磊和金永江，也都是江河心中大网络时代的重要棋子。

    为了能够达成自己心中的期望，即便是在省城的这段时间，江河也会定期的和卢勇进行沟通，顺带指导一下后续的发展策略。

    卢勇那边也确实没让江河失望，目前已经取得了初步的成果。用卢勇的话说，如果一切顺利的话，年前就能完成基本框架的搭建了。

    所以此刻，江河才会变现得如此有信心。而看着江河那自信的模样，叶老的心中，也不禁开始活跃了起来。

