    苏星河看见白色戒尺，忍不住惊呼道：“这是白风尺！”

    王然然看在眼里，心情也很激动：“不错，那就是白风尺，除了大师兄还未见到夫子给过谁，这个十三还真有福气。”

    周天不懂什么白风尺，只知道有了这把尺子就可以飞行，这是他自从进入书院后朝思暮想的事情。

    接过尺子后，白白的如同一把布满白雪的尺子，他来回摸索，喜欢的不得了。

    夫子看着他的样子面无表情的说道：“这把尺子名曰白风，他的速度和能力是普通尺子十倍有余，至于为何给你，一来它可以压制你体内的噬魂之气，因为你的噬魂之气现如今还不得自由运转，更谈不上操纵，它倒是可以让这噬魂之气放缓，从而不会让浩天阁轻易抽去。”

    “二来，你现在是气王境，和张慢慢是一个境界，咱们书院的规矩，凡是达到气王境的，都会奖励这把尺子，希望你能用好它。”

    通过夫子的介绍后，周天更是爱不释手，只是不知道如何操作，他两眼渴望的看着夫子，希望夫子马上告诉他到底如何做。

    只见夫子走到宋暖暖的身旁，言辞温顺的说道：“你看看你的五师姐是如何操作的？”

    宋暖暖行了个礼之后，将尺子拿了出来，不出所料是一把黑色的普通尺子，只瞧她将尺子双手托于身前，随后嘴里不知念叨着什么，那把尺子悬空横在了她的胸前，随后逐渐变大，变成了一把巨大的木板一样的东西。

    上面也同时出现了符文，这符文虽然周天不认识，但他依稀记得胡三海当时的尺子也是这般。

    周天聚精会神的看着，又看了看手中的白风，激动的不得了。

    随后急忙问道：“夫子，五师姐刚刚嘴里念叨着什么？难道是催动尺子变大的咒语？”

    宋暖暖笑嘻嘻的将尺子变回了原来的大小，来到周天你的面前说道：“这尺子其实不需要什么咒语，咱们都是修气的人，哪里需要什么咒语。”

    “刚刚我所念叨的，就是根据每个人的需求随意说出的一句话。”

    宋暖暖的话，让周天一时间摸不到头脑，他完全不知道五师姐在说什么，满脸问号的看着她，眼睛睁的大大的。

    这时其他师兄看着周天这般疑惑，不由得笑出了声。

    “呵呵，十三，五师姐的意思就是，如果你养了一条狗，你让它做什么事的时候会发出什么口令呢？无非就是根据自己的喜好而定。”

    “我的尺子，平时就会说一些自己喜欢的菜品，而七师兄就会说一些棋谱，同时他的话也是最长的。”

    “哈哈…”

    苏星河一边说，一边还连带嘲讽了一下王然然，引起一片欢声笑语。

    周天听了进去，也明白了他们所说的意思，于是将白风托于两手之间，说了句：“希望你不会让失望！”

    话还没等说完，之间白风噌的一声悬于胸前，随后逐渐变大，居然真的变成了一个模板，雪白的颜色看起来高级的很，而且符文也是白色的，虽然不懂，但就是感觉很霸气。

    宋暖暖好奇的问道：“十三，你刚才说了什么？”

    周天挠了挠后脖颈，回答道：“额，只是说了句希望你不会让我失望。”

    话音刚落，尺子瞬间又变成了原来的模样，掉在了地上。

    周天一愣，转念一想：难道这尺子只能识别我刚刚第一句话，这可真是尴尬死了。

    夫子欣慰的点了点头，对周天说道：“既然你已经懂得了如何操控白风，那么好，接下来重要的是，你如何选择书院的课程？如何选择在书院主要想学习什么？”

    夫子的问话，让在场的所有师兄都瞪大眼睛看着他。

    周天问道：“不知夫子说的是何意思，我将来当然想和夫子一样，成为世间至强。”

    周天这么说，顿时让其他师兄忍不住又笑了起来。

    “十三，你还真是敢说，你难道不知道书院的具体课程吗？也不知道这世间修气者的分类？”

    苏星河捧腹大笑，一时间让周天有些发懵。

    “难道我刚刚说错了话？难道来书院学习，不是为了超越老师。这有什么好笑的？”

    周天感觉莫名其妙，难道他们来书院你的目的不是这样？

    正当他百思不得其解的时候，夫子顿了顿声，严肃且认真的说着：“成为我这般，当然是书院弟子的终极目标，可这个目标还是有些长远，可能你不知道书院的课程和选择。”

    “那我就重新跟你说一遍，看来徐庆年还是没有好好教你。”

    周天两耳竖起，认真的听着。

    “书院自成立以来，我是第二任书院先生，世人俗称夫子，我的本名你可以不用知道，就叫夫子便好。”

    “成立之初，书院有意，念两种修行方法。意，就是用心中神识来催动体内气海，将气海转换成你的神识而发动，这种功法一般是无形的，咱们目前书院的弟子，也就是张慢慢起初选了它，同时这也是最难的一种。”

    “而念，则是用自身的修为加上自身擅长的武器相结合，这样不但方便修气者的动手能力，而且还能提高武器的造诣，一般身上携带重要或者名贵武器的，都会选择这个。”

    “像是苏星河，王然然和其他的师兄大部分都是选择了他，而张慢慢后期是意念双休，现在也是刚刚起步。”

    “这回你懂了？”

    夫子的讲述很认真，也很详细，周天大致听明白了，随后他看了看其他师兄，微微将头低下心中暗想：按照夫子的话来说，目前意念双休的只有大师兄，而大师兄一开始选择的就是最难的，那我为何不可。

    想罢，他毫不犹豫的说道：“那我就选意吧！”

    夫子听见他选择了意，多少有些吃惊，没想到眼前这个小子还真喜欢挑战。

    于是稍微点了点头，嘴角露出了一丝的微笑。

    而苏星河和其他师兄听后，感觉非常震惊，因为意的修炼比起念的修炼，要难上数十倍，当初大师兄修炼意的时候，那可是遭到了不少苦头，更是受到过很多次夫子的批评，才有的现如今一点点小成就。

    而且往往也是最慢的，如果没有天赋，根本修炼不来。周天这么选，对于他来说着实有些冒险了。

    夫子上前一步，将胸口中的一本书拿了出来，递给了周天的手上，并说道：“这是意的修炼法典，你回去好好看看，如果有什么不懂的地方，你可以随时找我。”

    随后夫子背对于他走上前去，转身对大家说道：“好啦，今日除了周天以外的弟子，继续上课。”

    紧接着，夫子就开始了他一天的授课。

    而周天则坐在了一边的地上，翻起了书。

    这书看起来虽然很薄，但是里面的文字乍一看却完全看不懂。

    但对于周天来说，他自从坠入梦中幻境后，他的五感俱佳，尤其记忆力和理解力也是平日的数百倍。

    他翻书的速度也很快，不一会就把书看完了，随后闭目开始用心回顾书中的字，随即便陷入了沉思，不一会就来到了幻境之中。

    而这次他不像之前那样，他居然双脚落地，而且脑袋也不再疼痛了。

    他向凉亭中看了看，苏老依然在凉亭中熟睡。

    “呵，你倒是挺逍遥，有事没事就在凉亭中贪睡，你难道就不无聊吗？”

    苏老已经懒得去看他，背对着他躺在凉亭的长椅中。

    “你还来干嘛？不在书院夫子的手下好好学习，没事瞎跑什么？”

    周天走到凉亭内，闻到了很重的酒味，好奇的问道：“苏老，我都没带酒，怎么你浑身都是酒气，你哪来的酒？”

    苏老渐渐坐了起来，打了个嗝，那酒味浓郁的，连周天都闻到了。

    “呐，你看看那边。”

    苏老，用手指了指左前方，周天顺势一瞧，一个池塘。

    “那是我刚刚研制的酒池，怎么样？是不是闻起来很香甜。”

    周天无趣看过后，撇嘴说道：“哼，没想到苏老还真是个酒鬼，这次来就是想问你几件事，问完我就走，不会打扰你的。”

    苏老听后，醉醺醺的走到周天的身边，睁大眼睛仔细看了看，笑道：“意中气？”

    “原来你真的选择了意，来作为自己第一次的修炼。”

    周天歪了歪头，看着一脸醉意的苏老：“我还没把书给你看，你就知道？”

    苏老懒洋洋的说道：“别忘了我可是你的梦中幻境，你在外界办的事，我这里都是知道的，根本不用去看，听都听见了。”

    “这个意，是书院中最难的，你虽然把书看完了，但书中的意思或许你还没明白，你这次来应该就是想问我的吧？”

    苏老的话就是周天想说的，这倒是免了不少口舌。

    “那就请苏老说说吧，这种事也就你能帮我了。”

    周天两眼瞪的大大的，一脸渴望的表情，看的是苏老哭笑不得。

    “这回你还真是问错人了，书院的书你不想想，我怎么可能明白，我只知道这意，是用神识来辅助，只要你的神识修炼一定程度，自然而然就会用意来催动体内气海，到时候你想用什么招式，都会化作无形的力量，这种力量一般人是看不到的，可以杀人于无形，对付浩天阁的人，再好不过。”

