    哈迪看了一圈，心里有了计较。

    “安迪，我选这三家公司。”哈迪指点几家公司名字对安迪道。

    安迪看向第一家。

    “玩具公司？”

    安迪有些诧异，哈迪为什么会选择这样一家公司。

    “这家玩具公司不错，股价只有0.23美元，位置在洛杉矶市郊，有自己的工厂和生产线，总估值大概只有6万美元。”

    “你忘了咱们这里原本就是一家玩具工厂吗，原来的生产车间，还存放着一批机器呢，这批机器价值2万美元左右。

    咱们收购了这家玩具厂，只要把这些机器运过去，就可以对外宣传进行了大笔注资增产，股价估计会长一波。”

    “那些机器一直放着会不停贬值，现在是他们发挥作用的时刻了，只要拉升一毛钱，投资就可以全部回本。”哈迪笑着道。

    安迪觉的这个主意不错。

    即处理了不良资产，还能拉高股价，一举两得。

    安迪又看向另外两家公司问道，“那这家保健品药物公司，和这家快要破产的杂志社，你是怎么考虑的？”

    哈迪呵呵一笑。

    “先说这家保健药品公司，这些报告里说他的产品销路不行，导致股价越来越低，你看他卖的产品，名字就没有特色，“健身胶囊”，吃了之后让人身体更健康。”

    “效果不显著，没有针对性，产品定位不明确，这样的产品不滞销才怪呢。”

    安迪眨眨眼，“那你觉得应该怎么弄？”

    哈迪笑了笑，“你知道中国吗？”

    “你的拍卖行合伙人韩不就是中国人吗，你收购的那些古董很多都是中国古董，你很喜欢。”安迪道。

    “我对中国有一些了解，那里有一门医学叫中医，博大精深非常神奇，他们有很多神奇的药方，我们可以拿过来当做保健品生产，比如有一种可以让男人精力更充沛，动力更强劲的药物，你觉得男人们会不会喜欢。”

    现在蓝色逍遥丸还没制造出来。

    “中国还有一种保健品，我记得好像叫‘乌鸡白凤丸’，吃了对女人皮肤非常好，还能延缓衰老，你觉得女人们会不会喜欢。”

    “我还知道一种治疗痔疮的药膏，抹在那里清清凉凉，美国可没有那种药，你觉得得了痔疮的人会不会需要那种药膏。”

    安迪有些听傻了，“这些药方一定很难弄到吧，毕竟这些药物听起来很神奇？”

    哈迪摇头，“一点也不难弄到，只要找个精通中医的大夫，这些他们都知道。”

    “那这个生意很值得经营。”安迪道。

    哈迪心说，后世中医和中药被打压的很厉害，现在是1946年，自己如果让中药在米利坚发扬光大，有了一席之地，以后中药的路会不会好走一些。

    而且保健品是一个庞大的市场，可以生产的产品太多了，林林总总可是数出几百种。

    美国对药物管理很严格，可对保健品的管理却很松懈，一种保健品上市根本不需要审批，只要你不写是治疗的药物，而是补充性保健品就可以。

    现在正是保健品萌芽阶段，市场前景广阔，完全可以做成一家世界性保健品企业。

    靠。

    哈迪发现有些不对。

    一开始自己只想弄一家垃圾保健品企业抬高股价牟利，怎么想着想着，竟然想要弄一家正规企业了。

    自己这算不算误入歧途。

    “那你又为什么挑选一家杂志社？”安迪指着最后一个上市公司问道。

    其实当哈迪看到这家杂志社，第一个想到的就是一本男人杂志，花花公子。

    不管原先那家杂志的内容是什么，都可以上马花花公子，相信这家杂志社会立马起死回生。

    “如果杂志封面是一个**的美女，你会不会有心思拿起来观看，如果里面有很多果体照片，你又会不会愿意掏钱买下它。”

    “当然，杂志内容并不一定低级，我们可以写影星轶事，也可以写歌坛巨星，还有香车美女享受人生。”

    “可以表明自己的政治立场，还可以高举反战旗帜，刊登一些尖锐的访谈，或者知名作家撰写的评论文章，总之这本杂志要个性突出。”

    “这本杂志外表以女人吸引人，可内容却不能低俗，这样一来是不是瞬间就觉得格调高了不少。”

    安迪是金融方面的专家，在这方面哈迪和他没法比，可是哈迪这些天马行空的想法，安迪却是拍马也追不上。

    “好像，有些意思。”安迪喃喃道。

    他想了一下自己。

    如果有这样一本杂志，自己会看吗？

    好像，

    会。

    哈迪拍拍安迪肩膀，“安迪，搜集这三家企业更详细的资料，咱们再研究是否收购他们，情报越详细越好，我会告诉亨利，让他的情报室帮你。”

    安保情报部门+会计公司一起搜集情报，相信他们能找到的资料一定比别人更详实。

    离开安迪办公室，哈迪回到自己房间，拿起电话给梅耶打过去，哈迪告诉梅耶现在自己的情况。

    手里钱不够。

    之前说的两部电影要么停一部，要么梅耶先垫资。

    “哈迪，不如直接把这两部电影全部给米高梅吧，我可以给你10%的收益，至于纵横四海的女主角，肯定还是艾娃。”梅耶道。

    这个老奸巨猾的家伙，肯定是看好这两部电影才会这样说，哈迪自己也看好这两部电影，他拿出的电影全都是后世经典，口碑票房都有保障。

    如果答应了老狐狸，他会损失几百万。

    “梅耶先生，你可能还不知道，西格尔先生已经把诺亚方舟电影公司卖给了我，我已经将HD电影和诺亚电影合并，我还想借着这两部电影，进一步打出HD影业的名气呢。”哈迪道。

    梅耶听到哈迪收购了西格尔的诺亚影业，心里很是吃惊，这样一来HD影业也算是好莱坞二流电影公司了。

    “好，咱们继续按照之前的协议合作，每家出一半，你就先给我100万，剩下的钱米高梅暂时垫资。”梅耶道。

    “那谢谢梅耶先生了。”哈迪笑着感谢道。

    之后几天时间，安迪马不停蹄收集资料，建立金融公司，招聘人手，一周后再次来到哈迪面前。

    “老板，那三家公司的资料都搜集完成了。”

    哈迪拿起资料看起来。

    玩具厂占地5英亩，建有两个生产车间，原先的产品是塑料熊和塑料狗，这家企业1935年成立，前两年还算赚钱，赚钱后老板就有些飘了，买豪车赌博玩女人样样全占。

    有人撺掇他上市圈钱，这家伙看到别人在股市上疯狂捞金，也找了家金融公司把企业运作上市。

    一开始确实在股市圈了一笔钱，老板变的更加得意，也不在管理工厂事务，每天就知道吃喝玩乐，后来二战战争，物资收紧，工厂一下子没了原材料。

    没有生产就没有钱赚，原本一百多号工人全散了，就这样挨到了战争结束，原材料禁令放开，这家伙赶紧重新招聘工人开工生产，可是几年过去，他的玩具早已经落伍，放到市场上根本没人买。

    库房堆积了大批玩具，工厂处于亏损状态，老板现在手里也没有钱，银行不看好他的产业，所以也不贷款给他，这家企业就这样被卡在这里，上也不能上下也不能下。

    季度财报出来，股价自然下跌，然后就跌啊跌，一路从一块多跌到现在的只有0.23美元。

    资料旁边还有照片。

    哈迪拿起来看了看，占地不算小，厂房不算破旧，其他一切配套设施不缺。

    翻看第二份资料，

    这家保健品公司叫‘健安喜保健品公司’，产品就是‘健身胶囊’，据说吃了能让身体健康。

    其实这家公司一开始业绩还算可以，他之所以现在股价跌到这种程度，完全是被人完死的。

    健身胶囊里有各种维生素，其他成分就是土豆粉，维生素被发现不过几十年，有的甚至只有是几年时间。

    可维生素的名气却非常大，诺贝尔医学或生理学奖，从1906年开始，一共颁给维生素类研究者17个诺贝尔奖，这让普通民众都知道维生素对人体非常重要。

    这家健安喜保健品公司，取得了生产维生素类保健品许可后，就开始生产健身胶囊，当年市面上已经有不少类似产品，还有很多大医药企业，都盯上这一块蛋糕，健安喜根本没有任何优势。

    投资他的股东们，第一天就开始亏钱，最后没办法，聘请了一个职业经理人，这个经理人承诺可以扭亏为盈，但他要20%股份，而且等公司上市后允许他套现。

    几个股东最后同意了。

    就这样，

    那个职业经理人找来一个销售团队和他合作，大力宣传这个健身胶囊，让这家不大的保健品公司有了些名气。

    紧接着是传销式销售，一时间健身胶囊热卖。

    这个时候经理人开始谋求上市，上市很顺利，经理人拿到了承诺的20%股份。

    接下来经理人就是一系列的金融操作，不停卖股买股拉伸套现，总之最后把上市价格1.75美元的股价，硬生生拉到了0.8美元，而经理人却赚了一大笔。

    最后经理人又给自己和管理团队开高薪，一下支走了公司大笔利润，而到了下一年财报时，所有人惊讶发现，公司竟然出现了大额亏损。

    怎么会亏损呢？

    因为下半年销售团队根本没有卖出多少产品，董事们被上半年的数据弄花了眼，下半年销售团队一直自己负责，等到现在才发现，已经为时已晚。

    然后是股东与管理团队闹翻，管理团队集体出走，公司再次陷入困境。

    很多人分析，健安喜这是碰上职业洗公司团队了。

    健安喜保健的股价也随之暴跌，一路下跌到只有0.16美元，不到发行价的十分之一。

    最后一家杂志社。

    杂志名叫《西海岸视角》，内容很杂，关注军事、政治、经济、人文。

    之所以股价低，唯一的原因就是发行量小，不赚钱。

    当初他们谋求上市，就是为了筹钱，可上市也只能让他多苟延残喘几年，现在已经到了崩溃边缘，一份周刊杂志，每周销量只有几百本，印刷成本都不够。

    所有人都不看好这家杂志的未来，所以他的股价只有可怜的0.04美元，已经到了谷底。

    哈迪放下资料，对安迪道：“安迪，这几家公司还不错，我觉得很有改造前景，开始动手收购吧。”

