    “伯母，你可别添乱了……”

    陆逸晨紧紧抱着庄瑾瑶的胳膊，几乎要带着哭腔祈求。

    “这狐狸精迷惑了我儿子，他现在还躺在手术室生死未卜，我身为母亲，难道就不能为他讨回公道了？”

    庄瑾瑶狠狠将陆逸晨甩开，瞪着他道。

    “宴九黎，你要是识相，就立刻带着你的小情人离开这里，否则别怪我不客气。”

    “这位女士，这里是医院，请保持安静。”

    顾星辞向前一步，挡在宴九黎面前——

    阿黎刚遭遇绑架，身心都受到巨大的摧残，此时她担心的人还在手术室，她的心理负担一定很大。

    顾星辞不希望再有什么外来的因素刺激她。

    那是他细心呵护的人，他容不得她受到一丝一毫的伤害。

    “你算个什么东西，居然敢质疑我？”

    庄瑾瑶却像一只炸了毛的公鸡一般，恶狠狠地推了站在她身前的顾星辞一把。

    “星辞！”

    顾星辞的闷哼一声，被推的身形一晃，几乎立马要倒下。

    宴九黎眼疾手快地立马上前，将人扶住。

    “真是好得很啊！我这个婆婆还没死！你就当着我的面在这给我爬墙了！”

    庄瑾瑶一见二人抱在一起，立刻冷笑着开口讽刺。

    “你果然和你母亲一样贱！”

    宴九黎扶着顾星辞，眉头皱得死死的。

    “陆夫人！”

    她忍着怒气，强迫自己声音平静地开口：“我看在你是陆邵钦母亲的份上，尊称你一声夫人，但是你身为长辈，也要端得起做长辈的样子。”

    “不然身边的小辈有样学样，其他家族的人，要怎么看你们陆家？”

    “陆夫人也不想自家儿子还在手术室里呆着，明日头条新闻上，就出现什么不该出现的标题，让陆家成为F城的笑柄吧？”

    陆夫人原本还想继续骂，一旁的宴子衿却扯了扯她的袖口，指了指走廊那头。

    那头的两个小护士，拿着手机对着这边，也不知道拍去了多少。

    见到庄瑾瑶恶狠狠地回头看她们，吐了舌头默默走开了。

    庄瑾瑶深呼吸，勉强压下自己暴躁的情绪。

    她凑近宴九黎，压低声音道：“我不知道你用什么手段迷惑了我儿子，但是五年前，你既然走了，为什么如今还要回来祸害他？”

    “我回不回来是我的事，这就不劳您老费心了。”

    宴九黎实在不想和眼前这两位说什么，要不是还担心着陆邵钦，她都想直接一走了之。

    “宴九黎……”

    庄瑾瑶的声音猛然提高，随后意识到什么似的，又悻悻地闭上了嘴巴。

    忽然，手术室的门忽然打开，一个护士匆匆走了出来。

    “谁是病人家属？”

    “我，是我！我是病人的母亲！”

    庄瑾瑶原本还想说什么，一见到护士，立马丢开宴九黎，转身快步走到护士面前。

    “我儿子现在怎么样了？他怎么样了……”

    母子连心，宴九黎瞥见女人眼中真实的眼泪，心中不禁微微有些疼痛。

    可怜天下父母心啊！

    如今她也是三个孩子的母亲了。

    将心比心，如果自己的孩子躺在手术室，她也不知道自己还能不能维持理智。

    “病人情况危急，需要立刻签署病危通知书。”

    小护士拿出一个文件，就要让庄瑾瑶签字。

    “情况危急……”

    宴九黎双腿一软，不相信地摇着头：“怎么会呢，别人不都说，祸害遗千年？”

    “陆邵钦那个浑蛋，他一定不会有事的！”

    仿佛为了验证什么似的，她转头，望向身边的顾星辞，紧紧抓住她的手，颤抖地问道。

    “星辞，他不会有事的，是不是？”

    顾星辞反握住她的手，低声安慰着：“对，他不会有事的。”

    “怎么会这样……”

    庄瑾瑶那边，一边哭着在病危通知书上签下自己的名字，一边拉扯着护士的衣角。

    “医生，求你一定要救救我的儿子！求求你了！”

    “放心，我们会尽力的……”

    护士安慰了两句，转身又进了手术室。

    门外，庄瑾瑶哭着抓住宴子衿的手：“我这可怜的儿子造了什么孽，偏偏摊上这么个媳妇儿！要是他早选了你，不是什么事都没有了？”

    宴子衿也抓住陆母的手，一边安慰着，一边朝着宴九黎的方向看来。

    两边就这样，维持着一种奇异的平衡，整整在手术室外，等待了五个小时……

    直到天都渐渐亮了起来，手术室里的医生都更换了一轮。

    最终，手术室的灯终于熄灭了。

    一群医生护士，簇拥着一个推车，将人从手术室里推了出来。

    他的身上插着各种管子，连通着各种仪器，仪器里发出的嘟嘟声平静地仿佛他的睡颜。

    “医生，我儿子怎么样？”

    庄瑾瑶第一个冲过去，抓住其中一个医生的手臂，迫不及待地问道。

    宴九黎跟过去的时候，便听见医生轻轻叹了口气：“抱歉女士，我们已经尽力了……”

    什么？

    宴九黎感觉自己的脑子里仿佛被劈下了一道闪电，瞬间的空白让她根本听不清医生的话。

    “阿黎，阿黎你怎么样了”

    顾星辞在一旁，扶住几乎要倒下的宴九黎。

    然而宴九黎却仿佛失去灵魂一般，眨着眼睛，根本反应不过来，对方在说什么。

    她甚至丧失了思考的能力，不知道自己身在何处，又想要干些什么。

    “阿黎，你振作一点！”

    “啪！”

    一个巴掌打在她的脸上，她一惊，就看到庄瑾瑶一脸愤怒地站在她的面前。

    “你满意了！”

    她哭喊着，紧紧抓住宴九黎的前襟：“如今这个样子，你满意了吗？”

    “你是不是就是回来报复他的？我儿子到底欠了你什么，你要这么狠毒，这样对他！”

    此刻的庄瑾瑶，再顾不得什么陆家颜面，什么身为陆夫人的体面。

    她恶狠狠地想要将眼前的女人撕碎扯烂，发泄自己心中的不满！

    “他……怎么了？”

    宴九黎没有反抗，或者说，她已经忘记了反抗。

    她只是抬着头，愣愣地问道：“陆邵钦，他死了吗？”

    【作者有话说】

    啊！写的真是爽啊！

