    “她……都说了些什么？”秦沐有些激动。

    “我原本想要保留她的灵魂，能让你们再见一面，她却说她心愿已了，不愿让你见她悲伤，去转生池投胎转世去了。”孟离说道。

    “这样啊……”秦沐难掩失望，竟没有见白若云最后一面。

    “小离，你可这道玉帝的计划？我对其中的事情一知半解，你可知道详情？”温落问道。

    孟离点点头，说道：“我镇守地府，这里来过太多的灵魂，甚至有不少是天界灵魂，因此也知道一些！玉帝是要……消除下界所有仙人，提升他自身境界，想必是想要称霸世界，成为女娲那样的创世大神，救活一个女子。”

    孟离将玉帝的计划完整讲述出来，温落和秦沐皆无比震惊，玉帝竟然要将世界毁灭，只为了救活一个女子。

    “他就是一个疯子……到时候我们天界众仙，也可能沦为他修炼的养料！”孟离面露伤感，“他太强了，我们……也无力对抗！”

    “现在玉帝是何修为？”秦沐问道。

    “应该是元仙七重，而且他身上融合了不知多少上古异兽的血脉……真实战力无法估量。一定要在他毁灭世界之前将他杀灭，不然……他真的有可能到达元仙九重之上，飞升成圣，要是那样，便会无敌天下，连女娲娘娘也无法奈何他！”孟离在天界也算是高手，但也只有元仙五重，远远不是玉帝的对手。

    “为了天下苍生，我们不得不与他对抗！温师兄，走吧，我们去天界。”秦沐起身要走。

    天界很大，也有无数生灵，秦沐即便混入天界，玉帝也很难察觉。

    现在秦沐远不能对抗天界，他只想混入其中，将南宫玉解救。

    “秦沐，那紫阳仙尊对玉帝颇为不满，若是有麻烦，你可以找他帮忙……”孟离提醒秦沐。

    “知道！”秦沐头也不回，带着温落出发了。

    ……

    轻车熟路，秦沐和温落结伴上了天界，两人境界极高，因此并未惊动看守竖井的守卫，顺利潜入天界。

    天界之中有数万人，都在编制之中，但也并非无增无减。

    有些人犯下天条，被诛杀，甚至被送到斩仙台，身魂俱灭，有些人从下界被招纳入天界，成为一名天界小仙。

    秦沐和温落现在都有孟离给的身份，因此即便被一些天界仙人察觉，也不会出大问题。

    温落并未和秦沐一起，两人分头行动。

    他和秦沐来到天界目的并不相同，温落是想要提升自己的实力，秦沐是要救南宫玉。

    秦沐直接去找紫阳仙尊帮忙，现在他终于意识到紫阳仙尊以前的话是什么意思，他身为仙尊一定也发现了玉帝的异常。

    紫阳仙尊的府邸！

    紫阳仙尊的府邸好像没有任何变化，只有门外增加了几名守卫。

    铃音仙人乃是紫阳仙尊在下界的私生女，名义上却是紫阳仙尊的弟子。

    天界的黑夜很短，只有大概两个时辰，申时过半，依旧是天光大亮，铃音仙人刚刚在府上温泉洗过澡，因天气炎热，换上了一身薄薄的轻纱，薄得几乎透明。

    刚刚走出院落，面前忽现一人，定睛一看，竟是秦沐。

    每次遇到秦沐，两人都有些不愉快，这次依旧如此。

    铃音仙人赶紧双手护在胸前，挡住了要害，呵斥道：“秦沐，又是你这登徒子，竟偷看本姑娘沐浴！你是怎么进来的？还不滚出去！”

    “姑娘误会了，我对你没兴趣，你爹可在？”秦沐的脸上，没有一丝表情，实话实说。

    铃音仙人是紫阳仙尊的女儿，天界几乎人人都知道，只是无人敢说，秦沐竟就这样大方地说出来。

    而且他竟然说对铃音仙人毫无兴趣，在这个时候，算是莫大的侮辱。

    “他是我师父，你找死！”铃音仙人又羞又愤，竟不顾身上穿得单薄，一拳击向秦沐。

    秦沐双手环抱，依旧是那副淡然的神色，铃音仙人的拳头在距离他三寸的地方停住，竟然无法移动分毫。

    秦沐仅仅是凭借一丝灵魂力量，便将铃音仙人制住。

    铃音仙人没有感到任何秦沐神圣一丝一毫仙力涌动，但身体却无法动弹。

    “即是父女，为何不敢承认，仙尊大人恐怕也想让你叫他一声爹，血浓于水，无可厚非。”秦沐收回灵魂力量，铃音仙人恢复了行动，她迅速向后撤出了十几步，看向秦沐的眼神，充满了忌惮。

    铃音仙人已经意识到，自己和秦沐之间，已经有了巨大的差距，秦沐现在的实力，远不是她能够撼动的。

    “带他来见我！”铃音仙人脑袋之中凭空响起了紫阳仙尊的声音。

    “走吧！”铃音仙人白了秦沐一眼，带着秦沐往里走。

    ……

    来到了一处隐匿的房间，见到了紫阳仙尊，两人盘膝对坐。

    铃音仙人已经换了一身衣服，端上茶水，她瞪了秦沐一眼，将茶水放在了秦沐面前。

    她并未离开，而是坐在了两人旁边，紫阳仙尊也并未驱赶。

    “请！”紫阳仙尊伸手示意。

    秦沐喝了一口水，说道：“仙尊大人，您大概已经知晓了玉帝的谋划……请问前辈有何打算？”

    “打算？呵呵，轩辕空乃是元仙七重修为，远远不是我能够匹敌，我虽在背后搞一些小动作，却不敢和他对抗！只能苟延残喘，希望在念在往日的些许功劳，能够放过我们……”紫阳仙尊明显是言不由衷，他一直在默默寻求对抗轩辕空的方法。

    “以仙尊大人和玉帝的关系……恐怕结果不乐观！若是玉帝修为再进一步，仙尊大人恐怕乃是玉帝第一个动手的目标吧！”秦沐说出了自己的猜测，“大人以前做的一切，怕都是为了她吧！”

    秦沐看了一眼旁边的铃音仙人，意味深长！

    紫阳仙尊面无表情，这就算是默认了。

    铃音仙人一惊，紫阳仙尊平日对她虽不算严厉，却也仅仅是是如师徒一般，从未有父女一般的亲密，没想到紫阳仙尊对自己付出了如此多。

    “你说得没错，为了这事，我和轩辕空的关系极差，到时候他定会以此事为由，惩罚我们……我这辈子，最在意的就是音儿。”紫阳仙尊直接承认了。

    “仙尊大人是个爽快人，我也就直言相告了！这次我上天界，有两个目的，其一是为了救我被天界掳走的小徒，死二是破坏轩辕空的阴谋！请仙尊指点迷津。”秦沐对着紫阳仙尊郑重一抱拳。

    “在天界最北方，有一处洞府！那里关押着无数奇珍异兽！你那徒弟怕是有特殊血脉，因此也被囚在那里……想要破坏轩辕空的计划，关键点也在那里，那盘古鼎，也被收于此地，只要将那盘古鼎偷走，便会破坏他的计划，但盘古鼎很难取走，想要破坏，也是难如登天。本仙尊谋划多年，凭借一些情报绘制了那里的地图，虽不够详尽，或许能够帮你，要如何做，只能看你本事了。”紫阳仙尊一伸手，一张羊皮纸出现在手中，递给了秦沐。

    “多谢！告辞！”秦沐接过地图，并未多停留，抱拳转身离开。

    “师父，你怎么如此相信他，万一……他被抓了，会连累我们！”铃音仙人不满地说道。

    “别无选择！音儿，以后别叫师父了……叫爹吧。”

    铃音仙人闻言，面露惊色。

    看来，紫阳仙尊已经听到了秦沐对铃音说的话。

