
　　“大浪！大浪来了！！！”左舷的海盗大喊着，不过紧接着他的声音就被风浪给吞没了，一个六米高的浪头拍在甲板上，直接把上面那一群海盗冲的东倒西歪，张恒在第一时间抓住缆绳才没有让自己的身体被带走。

　　而船舱里的马尔文也不好受，他正在给一只土豆削皮，结果差点没把自己的手指给剁下来，整个船身都在剧烈的摇晃，他挂在头顶的熏肉也在跟着一起群魔乱舞，尤其是巨浪拍在船身上的声音，听起来就像世界末日一样恐怖，让人忍不住怀疑这些被拼装在一起的木板就能能否承受住大自然之威。

　　农场主之子忍不住缩起了脖子，蹲在角落里不断祷告。

　　这就是大海，有温情也有残暴的一面，它就仿佛一个喜怒无常的少女，前一秒还在冲你微笑，下一秒却已经变了颜色，掀起惊涛骇浪。

　　和船上其他慌张的海盗相比罗斯科的神色显得异乎寻常的淡定，这老头大半辈子的时间都在海上，经历过的大风大浪多了去了，眼下这点场面还吓不到他。

　　他甚至还有闲心利用这机会给张恒上课，“喏，感受下，像现在这样的航速，就差不多属于海狮号的极限了，风力再大的话帆装就要撑不住了，必须松开桁架绑索及时收起上桅帆，否则桅杆就会折断。”

　　罗斯科如今对张恒的态度和一个月前是天壤之别，后者并没有按照弗雷泽的建议，用老海盗女儿的下落威胁对方，这固然是把罗斯科留在船上最保险的方式，但是，传授本领这种事情并没有一个绝对的标准，尽心和不尽心之间的差别是很大的。

　　罗斯科是整个拿骚控帆技术最好的人，可并不是说失去了罗斯科张恒就没处去学控帆，一个心怀抵触的罗斯科也未必就比其他人好到哪里去。

　　因此张恒愿意赌这一把，在那天晚上他就把老海盗女儿现居地的地址告诉了对方，结果罗斯科连夜离开了伎院，张恒以为自己这次算是白忙活一场，然而第二天一早集合的时老头却又神奇的出现在了海狮号上，板着脸跟张恒道，“我给船长已经说了，把你要到我的手下，我会在拿骚再待三个月，这是最长的期限了，别怪我没说清楚，三个月你能学到哪里就算哪里。”

　　张恒一度以为老头是良心发现了，但后来有一晚罗斯科喝多了才说了真话，他因为一直奉行及时享乐的生活态度口袋里根本就存不住钱，从这里回英国一路要不少路费，而且这么多年和女儿没见他也不好意思就空着手回去，所以临走前只能又拐回来老老实实再做两票。

　　不过不管怎样，最终结果张恒又多了一个老师，而且随着两人的相处，罗斯科对他的态度也在不断好转。

　　老头无论是开做船长还是做海盗都没有见过这么自律的人，张恒每天提前两个小时起床，做劈砍之类的基础训练，大概一个小时后欧文也会来到甲板，两人开始对练，之后等所有海盗都起床吃过饭，张恒再来他这里学习如何观察天气，操纵风帆，除此之外他还和马尔文配合通过食物或者金钱等手段和其他几个老水手也混熟了，从他们那里学到了掌舵，炮击，阅读航海图方面的知识。

　　“听说你唯一的女儿还活着，恭喜了。”舵手奥尔夫不知什么时候出现在罗斯科的身后，饶有兴趣的望着桅杆顶上收帆的张恒，“你怎么看，他会成为我们的威胁吗？”

　　“我不这么认为。”帆缆长道，“比起他你不是更应该关心古德温吗，我听说他已经取得了超过半数人的支持，要不了多久就会对你发起挑战。”

　　奥尔夫不屑一顾道，“跳梁小丑而已，别转移话题，你应该知道吧，你的得意门生和弗雷泽走的很近，我听说他之前还帮弗雷泽收过债。”

　　“所以？”

　　“你该不会真的以为弗雷泽就这么老老实实的乖乖下船，享受自己的退休生活去了吧，如果我没记错你可是在当时提议把他杀掉的人啊。”

　　罗斯科哼了一声，“我还记得你在当时是竭力留下他性命的人呢。”

　　“你知道的我没有其他的选择，你必须得承认那时候弗雷泽在船员中的影响力很大，我们虽然伪造了那份赦免书，但是船员里还有很多人持怀疑态度，如果在那时候把他干掉，我们的处境也会变得很危险。”奥尔夫在罗斯科的身边坐下。

　　后者摇了摇头，“无所谓了，反正都是过去的事情，我也准备退休了。”

　　奥尔夫知道老头不想再继续这个话题，“我们会想念你的，也许很多年后我会告诉我的孩子，我曾和加勒比海上最好的帆缆长一起并肩航行过。”

　　“那我也会告诉我的外孙女，我出海的时候整个加勒比海最无趣死板的舵手一直在我耳边废话。”罗斯科板着脸道。

　　奥尔夫笑了笑，“替我向科罗尔问好。”说完拍了拍老头的肩膀，起身离开了甲板。

　　…………

　　三个月的时间很快就过去了，因为最后一次劫掠耗时比较长，等海狮号再回到拿骚，严格来说距离罗斯科开始教授张恒控帆技术已经过去了快四个月，老头也凑够了旅费和买礼物的钱，他早已归心似箭，不想再耽搁，在下船前就和船长辞行。

　　张恒检视了一下自己的面板，系统并没有给控帆单独列出一项技能来表示，而是和其他类似掌舵，天气观测等一起统一算进了一项名为帆船航海的技能里。

　　他现在的这项技能已经升到了lv1，除此之外刀术也在一个月前来到了lv1，这个水平在一众海盗中已经可以算是比较出色的了，虽然还是打不过欧文，但在对方稍稍放水的前提下也可以有来有回。

　　张恒对这段时间的收获还是比较满意的，不过有的人就不是那么开心了。

　　比如另一位住客安妮现在的心情就糟透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十四章 黑帆篇（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 