    第1749章 想的那个样子   

    只不过，周围闹哄哄的，赵志国，这个时候全部的重点都是在那个孩子的身上，根本就没有注意到那个年轻的男人有什么不对劲的地方。

    

    “哥哥，你会别哭了，这个是不是你爸爸？”

    众人都没有想到，这么小的一个孩子，突然走上前去，只不过所有人的目光，全都看见了，团团的身上。

    

    那孩子听了之后，一直在不停的摇头，他根本就不认识眼前这个男人，对方一直想要拼命的拉着他离开，想到爸爸妈妈之前交代的，偷偷的往后面躲了一下。

    

    就在这个时候，人群中突然出现了骚乱，好像是给孩子的父母过来了，就在这个时候，那突然觉得眼前一黑，然后什么都不知道了。

    

    “志国，团团去哪里了？”

    只不过是眨眼的功夫，袁媛忽然就发现，团团的孩子不见了，她立刻就开始着急了起来，就连抓着赵志博的手都不自觉的用力了几分。

    

    原本想要上前去确认一下，这两个突然冲出来的，是不是那孩子的家长，听到袁媛有一点尖利的声音的时候，赵志国心里突然就觉得咯噔了一下。

    

    “不好，刚刚很有可能是一个局，他们的目的，要从这里带走团团的，我们现在必须得马上回去才行。”

    

    想着张龙离开的时候就说过，对方没有办法对付他，很有可能会想其他的办法对付家里人的，虽然赵志国一直防备着，但是却没有想到，早就已经被人盯上了。

    

    虽然不知道，他为什么会这么笃定，但是只要一想到，对方煞费苦心的，其实就是为了要把团团给抓走，袁媛突然就觉得，自己浑身上下都凉透了。

    

    “你为什么会这么说，我们难道不去调一下监控吗？

    他到底是什么人干的？”

    袁媛觉得，事情远远没有那么可怕。

    

    赵志国的脚步，已经提到极致了，他这个时候，就只想再快一点，要不然的话，团团恐怕早就已经被人给带走了。

    

    “龙哥，在临走之前，就曾经提醒过我的，那些人没有办法对付他，很有可能会从其他地方想办法的。”

    

    刚来的时候，赵志国虽然有点不太确定，但是现在越想越觉得，肯定是自己想的那个样子的，他不要再主动就开始跑了起来。

    

    跟在身边的袁媛听了之后，真是被唬了一下，没有想到那个叫张龙的，在离开这里之前，竟然还会交代这样的一番话。

    

    “我的天，可千万不要是这个样子的，不过我觉得，咱们还是去调一下监控比较好，这样的话，我们说不定还能有更多的线索。”

    

    只不过，赵志国这个时候，真是没有那个心思去看这些，他现在必须得回去，利用自己的关系，赶紧把这件事给解决了才行。

    

    “媛媛，我现在，真是没有时间去做这些，必须得赶紧回去才行，能不能拜托你，先帮我在这附近查一下？”

    

    这个时候，赵志国整个人都是乱的，他都不知道自己接下来该怎么去面对梁月，对方是因为信任，才会让这孩子一直跟在自己身边的。

    

    “没问题，你放心就是了，这里的东西，全都交给我了，你回去的时候，千万要小心一些。”

    看着赵志国竟然会这么着急，袁媛赶紧把这个任务给接过来了。

    

    对方确实是盯着团团好几天了，他们知道这是张龙的孩子的时候，早就已经制定好计划了，所以这几天，一直都有人跟着赵志国的，试图找到机会，把这个孩子给带走。

    

    “谢谢你，我就先回去了。”

    赵志国说完了之后，转身就离开了，他这个时候，真是没有计划在这里说这么多了。

    

    看着赵志国匆忙离开的身影，袁媛想了一下，赶紧打了一个电话，这些年虽然一直没有在京城带着，但是有些朋友并没有断了联系的。

    

    “冷浩辰，有一件事想要拜托你一下！”

    说完之后，袁媛就直接把这边的情况简单的说了一下，那边的人听了之后，二话没说，就直接把自己的电脑打开了。

    

    手指翻飞，很快就侵入这边的监控了，甚至还能看到袁媛站的位置，但是冷浩辰没有过多的理会，迅速的找到了袁媛说的那段时间。

    

    “已经发到你的手机上了，不过我刚刚看到了另外一个，入侵这段监控的，对方好像是要毁掉，只不过，这人赶紧跑敢在本公子面前玩这个，已经弄了个小东西去追踪了。”

    

    这位冷浩辰，是个红三代，难得没有长歪，而且还是顶级的黑客，不过知道这个身份的人也是寥寥无几，他对外就是一个不学无术的公子哥。

    

    听说有人试图搞破坏，袁媛那双好看的眸子，突然就爆发出了一阵冷意，这才算是明白，赵志国，当时为什么会那么担心了。

    

    “我知道了，这次真的要谢谢你，等什么时候有空了，再请你吃饭，我这边挺着急的，咱们就下次再聊好了。”

    

    说完之后，袁媛就想要赶紧把电话给挂断，监控既然已经拿到了，她就没有必要再去看了，说不定还没有冷浩辰给的全面呢！   

    只要有这个东西在，他们就能找到这方面厉害的人，一点点的分析，看看究竟是什么人带走了团团。

    

    “我说袁大小姐，你这人也太不地道了，用完了之后就直接把我给丢到一边了，听说你最近谈了男朋友，什么时候带回来给我们几个看看呀？”

    

    他们两个，平常虽然玩的确实挺不错的，但是已经很长时间没有联系过了，现在一起玩的，大家有各自有了自己的生活，很长时间没有聚在一起了。

    

    听到对面的人这么说之后，袁媛愣了一下，没有想到这个消息这么快就传出去了，她也确实是在考虑，要不要带给自己的朋友看一看赵志国。

    

    “放心吧，等有空了，肯定会带给你们看的，但是我现在必须得赶紧找到，带走带孩子的是什么人？”

    

    这一次，也不光是赵志国的责任，自己也没有第一时间好好看着团团，所以袁媛心里多少是有些过意不去的。

    

    

