    “对了！他们可千万不能死……”

    “朱苏！！”陆岑风虽然在精神力刚感应到异常时就回身扑了过去，却也只来得及接住朱苏软倒的身体，根本就无法阻止她释放异能！

    “小朱儿！！”严和虽然慢了一步，凑到朱苏身前后却赶紧探了探她的脉搏，发现人依然还活着时，整颗心才终于放下来了一些。

    然后他便咽了咽口水，再一次抬头看向了空无一人的四周！小小声儿地道：“陆，陆队！这真的是小朱儿做的？！”

    陆岑风默不作声地换了一个姿势，将朱苏打横抱起后也看了一圈儿四周，突然深吸一口气！朝严和无声地点了点头。

    “………那咱现在，”

    “找间铺子等着，要有帐篷那种！待会儿，待会儿你就守着点儿门口吧！”

    “成！”严和二话不说就答应了下来！

    这一等，二人就从天亮等到了天黑。

    不过却是通过时间得知外面应该天黑了的，因为商城里依旧四处灯火通明！亮度和白天并没有什么分别。

    “陆队？你别老干等着，也吃点儿东西吧！”

    严和在依靠背包里的食物和水自行解决了晚饭后，走到帐篷边上特意提醒道。

    “嗯。”

    陆岑风点了一下头，但人却并没有动。

    “啧！”严和突然呲了一下牙花子，再次开口就是直言相问了，“你真的喜欢上她了？”

    陆岑风呼吸微滞，沉吟不语了半晌。

    最终却还是轻而有力地坦承道：“我认定她了！”

    严和立即轻抽了一口气！

    带些不解，又带些疑惑地诧异道：“这才认识几天呢？两天？三天？”

    “……三天！明天我们就该离开了。”

    “去哪儿啊？”

    “回公司！”

    报仇去！

    “公司？你不会是想去收一些安保护具吧？还是想要安保材料？”严和说着说着自己都乐了，他们公司的产品不当吃不当喝，是真没必要专门回去一趟！还不如找间铺子收几套省事呢！

    陆岑风也跟着轻笑了一下，“都有吧！既然回去，怎么也得随便拿点儿东西。”

    “说真的！你干嘛非得回公司啊？”严和似玩笑实认真地问道：“若想出城，咱们从哪个方向走不都一样？”

    陆岑风也收了笑意，表情严肃认真地道：“真不一样！接下来我们要往燕城的方向走！第一个目的地是鲁东基地，回公司是正好顺路。”

    严和有些质疑，“这才三天！基地能这么快就建好吗？”

    “等我们走到那里，估计就颇具雏形了。”

    严和瞬间就明白了！合着接下去的一路上，且还有得磨呢……

    没啥可问的了，严和便拍拍屁股起身道：“我回门口儿守着去了！”

    陆岑风也不拦着，直接就答应了。

    “行！后半夜我换你！”

    醒来的时候，朱苏只觉得自己很像是泡热水澡泡太久了，头很晕！还有点呼吸困难！

    于是便忍不住哼唧了一声。

    结果却立即就听到耳边有人喊她：“朱苏！朱苏？醒醒！能听到我说话吗？你感觉怎样？”

    朱苏黛眉微蹙，微眯着眼看了看陆岑风，一句话瞬间就脱口而出！

    “怎么又是你？”

    “什么？”

    陆岑风微微皱眉，不知她这话从何说起。

    “就是，你很喜欢叫人起床吗？”

    朱苏边说边彻底睁开了双眼，扫了一下帐篷内的情况后就想坐起来。结果脑袋才刚一离开枕头，眼前就直冒金星儿！她只好闭上双眼又重新倒了回去。

    抬起一只手来捂住双眼后，她只是稍加回想，便记起了自己之前为什么会晕过去！不由得立即放下手去重新又睁开了眼睛，“我，那些人呢？”

    “……”

    陆岑风是真的不想刺激她，可是却又无法撒谎让她相信她什么都没有做过。

    只不过，以他以往的经验来看，普通人一般都是很难立即接受自己杀了人的，更何况还是一下子就杀了那么多！所以在沉默了一下后，他便赶紧安慰道：“这不是你的错！你，”

    “本来就不是我的错！”朱苏突然打断了陆岑风的话，自己给自己开脱道：“我又没想杀他们，谁让他们非要跟上来的！还骂我！骂得那么，”

    朱苏突然不顾头晕硬坐了起来！

    然后便将身体尽量退到了帐篷的角落，只求能离陆岑风远一些，再远一些！

    最后才低头自语道：“为什么？”

    暗暗攥紧双手却不敢抓住她的陆岑风皱着眉，跟着反问：“什么？”

    可惜还不待他想明白她问话里的含义，朱苏却紧接着又承认了，“是我的错！我不应该胡思乱想的！明明之前就已经想到过……”

    她一边说，一边慢慢弯下了脊背，仿佛整个人都被沉重的负罪感压塌了。

    双手捂住了整张脸后，泪水瞬间就顺着指缝滴入了被子里面！品尝着泪水苦咸的滋味，朱苏终于还是忍不住呜咽道：“都怪我！都是因为我乱想！才会一下子连累了那么多人！不但把他们都害死了！就连你和严大哥也，”

    “可我明明没想过要杀他们啊……”

    陆岑风默默地坐在她身侧，看着她一边自责一边哭，却并没有要上前哄劝的意思。因为哭出来也好，至少能减少一些她心理上的负担和不安，总比她把情绪全都憋在心里面强。

    只是他此刻的心里却也同样很不好受！

    不是因为那些死了的人，只是因为朱苏。因为她的哭声太压抑了，令他只是听着都感到了一丝窒息，有种明明不想她伤心，却又不知怎么做才好的无力感。

    直到好几分钟后，陆岑风都快要忍不住伸手搂她入怀，劝她别再哭了时，朱苏才渐渐静了下来，并有了新的动作。

    她从空间拿出一条毛巾和一瓶水，迅速打湿毛巾擦干净脸后，又将东西都收了起来。然后便道：“我饿了，严大哥呢？咱们弄点儿饭吃吧！”

    陆岑风盯着她红肿的双眼多看了两眼，“他吃过了！我陪你一起吃吧。”

    “……现在几点了？是下午还是晚上？”

    一听还是只能跟他单独呆在一起，顿时就觉得很不自在的朱苏没话找话道。

    陆岑风沉默不语的直接将带着腕表的手臂伸到了她面前，示意她自己看。

