一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好，到时候是找到了，我就是过来通知一下你。”

    那吴司令是听着那恒彦林的话语，是没有一点的意见了。

    毕竟，就只是眼下这边的情况来说，那恒彦林在这个时候，还是有很大的重用的。

    那一片的森林里面，要是直接是动用核弹的话，到时候的破坏力，简直就是大到了没有边际的地步了。

    那么一片的森林，估计也都是会被摧毁掉不可的。

    所以是在这个时候，是看看那眼下这个情况来，怎么看，要是恒彦林是有办法，就是能够将这个地方，是直接是封印起来，那么也就是有些省事了。

    最起码来说，是不动用核弹，那就是最好的事情。

    那吴司令在这个时候，自然是对于那面前，恒彦林这个说法，就是连连的点头起来了。

    那一旁的海君，是见着那两人，在这个时候，也已经是说话完毕了，在这个时候，就是直接插嘴进来。

    “司令，你这有一种修炼的办法，是能够让人修炼了之后，是可以不畏惧那一些的热武器的？”

    那海君在这个时候，是看着那面前的吴司令来，就是皱着那眉头，就是直接询问起来。

    在这个时候，是这样的询问最好的了，要是恒彦林是欺骗他的话，那么就是最好的拆穿的了。

    而自己的父亲，就是想要撒谎，也是不可能的。

    那恒彦林就是在一旁，很摆明的一件事，就是那恒彦林在这里，有什么话语，肯定也就是那恒彦林说的，在这个时候，那吴司令要是说谎，也是要考虑一下，那一旁的恒彦林。

    这样一来，简直就是那恒彦林来人，在这个时候，是开始相互牵制起来了。

    她打的也就是这个注意了，只要是两人相互牵制一下，那么两人也就是不可能，是能够一起欺骗他了。

    那吴司令是在这个时候，还想要与那恒彦林，是商量一下，在之后的一些事情来的。

    但是在这个时候，就是听到，自己的女儿，在这个时候，说出来的话语来。

    在这个时候，是微微一愣来，然后就是抬起头来，是看了一眼那恒彦林，在看看自己的女儿。

    在那一瞬间，他就是直接是明白过来了什么。

    大约是在之前的时候，那三只妖兽，是表现的，就是极为的厉害的情况下，就是让的自己的女儿，是在之后，都输感觉，自己是极为的渺小的感觉来了。

    而在之后，恒彦林是出手之后，那一番的力量，就是给自己的女儿，是给留下了一个，是极为的深刻的印象来。‘

    在这样的情况下，自己的女儿，自然是想要，拜入那恒彦林门下，想要向着那恒彦林一起学习。

    就这样的情况下，到时候，自然也就是没有一点的问题了。

    只要是学习有成的话，到时候也就是可以，是能够让恒彦林，是将本事教导给她，到时候是在碰到这样的事情，她也就是能够解决。

    在也不用像是这一次这样，是这样的无奈的样子来。

    如此的一想想，也就是明白的吴司令，然后是看看那恒彦林。

    大约是那恒彦林，是不想要收下自己的女儿来，然后就是将那之前的时候，那给的一些丹药，还有一些修炼的办法，是直接告诉了自己女儿听。

    反正也就是直接是推脱起来了，只要是自己的女儿，是能够听从恒彦林的，到时候是在他这里，自然也就是有了一个，是能够修炼到，不畏惧那热武器的办法来。

    只是，自己的这个女儿，平时就是要强无比。

    真的，要是学会了这个，到时候估计，也就是不会满足在这里了。

    到时候，估计也就是会想着，是出去做一些事情。

    比如是一些比较危险的任务，就包括一些，是出去战斗的事情，估计自己的女儿，就是会千方百计的前去的。

    这个事情，是真的，就不是他想要看到的。

    这也是在之前的时候，他是知道了这样的办法之后，原本是想要让自己的女儿试试的，但是在之后，又是放弃了下来。

    能够无视那一些热武器的火力，就是不代表，到时候就是不会死亡的。

    要知道，那国外也是有这样的一类的人存在的，真的要是在这个时候，是这样的出去，是碰到了这样的人存在。

    到时候是一个不小心，也一样是会死完的危险。

    所以说，是修炼了之后，可就是不代表，就是无敌的存在。

    除非是说，自己的女儿，是能够修炼到，那恒彦林的地步来，到了那个时候，估计才是真的，就是会有一些安全才是。

    但是，那恒彦林本事，就是深不见底的存在了，想要修炼到那恒彦林的地步，简直就是有些做梦了。

    他自己，都是不知道，恒彦林在这个时候，到底是实力如何的。

    “是有这样的办法，但是你就是不要乱想了，这样的办法，是名额极为的珍贵，都是给了那些需要的战士，你过去，那不是添乱的么？那些战士们，都是不需要这样的资源修炼，为的就是出去了之后，是能够活着回来，你要是过去，拿掉了资源，到时候她们怎么办？”

    那吴司令在这个时候，就是深深的，是吸了一口气来。

    然后就是看看那面前的海君，随后是沉声说道。

    在这个时候，是用其余的话语，估计还是堵不住自己的女儿的嘴。

    但是在这个时候，是用这样的话语来，堵住自己的女儿的嘴，简直就是太合适不过了。

    毕竟，是看看那眼下海君来，对方也已经是心意已决的模样来。

    唯一是能够利用的，就是自己的女儿，是不忍，因为自己的一意孤行，就是会害死一些战士的性命的想法了。

    不管是怎么说，这原本就是人家的资源，人家就是要去执行那危险的日任务了。

    出去的任务，还真的，就是没有多少，是极为的轻松的。

    人家现在有了这样的资源，到时候估计也就是多了几分的实力，是能够回来的。

    万一也就是你这样的一下，是让的人家到时候是不敌了，是直接死在了外面，那海君绝对的，就是不会放过自己的。

    估计是那心中，都是会极为的内疚的不可的。

    那海君在之前的时候，也确实就是决定了，是要得到这样修炼的办法。

    但是在这个时候，是看看，自己的父亲，在这个时候，这样说的话语来，那心中，也是微微一惊。

    这一些的资源，原本就是分配好了，原本就是属于那一些战士的，让的那些战士们，是好好的修炼一下。

    修炼到极为的强大的地步之后，才是能够轻易的完成任务，也能够保证自己是活着回来。

    自己在这个时候，要是争取了这样的资源走了，到时候人家的资源就是不见了。

    那就是抢夺了，而且还有一些，是要谋害人的模样来。

    如此的一想想，她自然也就是开始纠结起来了。

    她是想要变的强大起来，但是绝对的，就是不会希望，自己是在变的强大的同时，却是直接谋害了一些人来。

    而且，这些人还是她的战友，她这个时候，就是有些两难起来了。

    想要就这样的放弃，也不是那么的简单的，那之前的时候，那三只的妖兽，给她的印象，简直就是太过于深刻了。

    要是可以的话，她是非常的想要，是修炼到那样的地步来的。