    烈日当空，万里无云。

    经过五十多名马匪，二十多名死士的努力，整个祁连山寨方圆数十里可供商队通行的道路。

    万安道，阳道，阳云道.......此时都被栽满了树苗。

    郝头把锄头放下，拿起钢刀。

    望着路中间，那几十棵小树苗，又望着上马准备离去的王富贵，还是没忍住，开口问道：

    “大统领，咱们下一步怎么办？”

    他实在是无法理解这种行为，说种树吧，种的全是小树苗。

    仰望着骄阳的天际，又望向道路中央濒临垂死的小树。

    郝头此时莫名地惆怅。

    这些树苗，好歹也是他一锄头，一锄头亲手种下去的。

    “发现人，发信号，等我带人过来。”

    王富贵骑在马上，望着四面尽是荒芜的地形，冷冷地吩咐一声，便策马离去。

    他还要前往下一处地点，察看其他马匪的布置是否严格按照顾川所说的那样。

    他只知道自家公子的命令，必须执行，也必须完成。

    不论这个命令他是否理解，也不论这个命令是否会让他丢掉性命。

    他是死士，死亡之士，公子之士。

    ..............

    望着远去的王富贵，郝头伸了伸手还是没敢再说什么。

    就在这时，一名马匪眼尖，看着地面微微震动的石子，急忙俯身趴地。

    “郝哥，郝哥，有商队，有商队！”

    “在哪？”

    郝头闻言，猛地爬上山坡，四处张望。

    听见有商队，许多马匪纷纷趴在地面仔细聆听着。

    “西北方，地面震动的频率越来越大了，是千里兽。”

    青尾兽，马躯，牛首，青尾，是一种大型运输蛮兽。

    因为它可以拖重载车行驶万里，而且速度奇快，通常被称为“千里兽”。

    也是漠北许多商队的主要运输工具。

    有千里兽，就意味着有商队，最少也是一只肥羊。

    于是当郝头听到这个消息时，当即拿出事先商量好的信号，发了出去。

    发出信号后，郝头翻身上马，朝着一众马匪高喝道：

    “全部上马，追过去。”

    ................

    阳道。

    在荒芜的山丘下，一条年久失修的道路上。

    成群结队的商队载着几十辆货车，缓缓地前行。

    两旁有二三十个腰间别剑的护卫，他们站在路旁，跟着商队缓缓前行。

    提防着路边窜出的野兽，还有那该死的匪徒。

    “吱！”

    一声尖啸的声音突然在天空炸响，随后天空出现了淡淡的祁连二字。

    看着天空出现的信号，商队顿时出现了轻微的骚乱。

    一位身着玄色绸缎的中年人，从一辆宽敞的车里走出来，望着天际的讯号，不慌不忙地说：

    “拿出我们四海商队的镖旗，悬在车上，另外去请罗大人下车，其他人严加防守。”

    “嗷呜呜~”

    就在这时，阵阵嚎叫声在山谷内响起。

    只见数十骑蒙面大汉。

    一边挥舞着手中的大刀，一边用手拍打嘴巴。

    发出类似于狼嚎般的声响，快马从四面八方围来。

    中年男子，见此情况，心里一阵慌乱，但还是硬着头皮走上前，笑眯眯地高声道：

    “不知是哪家好汉，在下四海商会管事钱多多。”

    王富贵策马站在山坡上，窥视四周，警觉地看守着许多商队的卫兵。

    觉察到没有什么威胁，旋即策马而下。

    四周呈包围状的马匪，看见王富贵赶到，急忙让出位置。

    “放下货物，钱财，随身物品，滚！”

    闻言，钱多多神色一怔，旋即假装听不见，继续面带春风般笑道：

    “不知是哪家好汉，在下四海商会管事钱多多。”

    说完，又从一名护卫手中接过一杆镖旗，还有一个扁长的木盒，递了过去。

    “这是钱某的一点薄礼，希望各位好汉行个方便，事后必有重谢。”

    哪知王富贵看也不看，拔出别在马背上的大刀，冷冷地说：

    “我再说一遍，放下钱财货物，人可活！”

    “不然，就别走了。”

    “我看谁敢？”

    突然，一声爆喝响起。

    只见一名虎背熊腰的中年男子，手提长枪，缓缓地走来。

    抬头看了一眼王富贵，“入武一重就敢劫我们四海商队，谁给你的胆量。”

    王富贵看向男子，只见男子前额丰满，目光炯炯有神，其手臂更是粗得吓人。

    显然也是一个修武者。

    “入武四重，呵呵！”

    公子曾经说过，好汉不吃眼前亏。

    抢劫一事更是如此，秉承的就是一个欺软怕硬。

    然而眼前的汉子，并没有给他危机感。

    商队里除了五名入武一重外，他也没有察觉到其他修武者的气息。

    轰隆隆！

    就在两人对峙的间隙。

    二十一名死士也从不同的商道闻讯赶来，然后慢慢聚集在王富贵身后。

    “二十二名入武境！”

    罗盘，也就是长枪汉子，望着围拢而来的汉子，瞳孔微缩，心神大震。

    正想说些什么，只见一道只见一道寒光凛冽，刀光乍现。

    罗盘心中大怒，想也不想，手臂肌肉高高拱起，入武四重的实力催动到了极致，将劲力全部灌入长枪。

    “铛！”

    刀枪相撞，爆发出刺耳的声音。

    王富贵手臂一颤，虎口瞬间被震裂，手中的刀子也随之滑落地面。

    “入武四重，果然够强，不过还不够。”

    正当罗盘想要趁势斩杀王富贵时，数十道锋利的刀光向他扑来。

    抬头望去，只见数十名入武一重的马匪，提刀策马。

    不时有几十把刀子从刁钻的角度，向他袭来，让他防不胜防。

    罗盘来不及思绪其他，握住手中的长枪，持在身前。

    随后双手猛地使劲，长枪随劲挥舞，艰难地防守着。

    噗嗤——

    他四周闪过几十道刀光，尽管罗盘也用尽全力，但还是不免被半截刀刃捅入背部。

    “啊！”

    罗盘手腕突变，手中的长枪，猛地砸向背部还想继续刺入的大刀。

    枪至刀断！

    罗盘感受着背部火辣辣的巨痛，额头冒出斗大的汗珠，朝着商队前方痛呼道：

    “速来助我！”

    商队里不少护卫闻声想要上前，但都被钱多多给拦住了。

    身为四海商会的行商管事，他清楚地知道，二十二名入武境代表了什么。

    代表了其势力内，最少也有淬火境，或者说涅空境的强者。

    这股力量，连他们身后的四海商会都不愿轻易得罪。

    其他类似如此的势力，他们四海商会，每次走商，都要提前送礼，打好关系，这才行走。

    现在这阳道附近，也出现了这般势力，这使他不得不多思考。

