    好在寒冰之龙并没有受伤。

    它被拍到水里后就顺其自然的潜到水下，绕到后面攻击海怪。

    真聪明，不愧是我的宠物。

    寒冰之龙的速度很快。

    让我没想到的是，海怪虽然身体巨大，动作却一点都不笨拙。

    几乎是寒冰之龙绕到它后面的一瞬间，它就识破了。

    海怪速度极快的攻击着寒冰之龙。

    它那巨大的尾巴像是长了眼睛一样，不管寒冰之龙的游到哪，都能被它狠狠的抽中。

    渐渐的，寒冰之龙的速度肉眼可见的慢了下来。

    我和它的心灵感应能感受到，它受伤了。

    我神色凝重的看着寒冰之龙坚持不懈的跟海怪战斗着。

    嘭！

    海怪再次将寒冰之龙拍进了水里。

    寒冰之龙的速度一次比一次慢。

    终于，它被拍进水里后，许久没有游上来。

    我心里咯噔一下。

    脑海里飞快的感应着寒冰之龙，想把它召唤回来。

    我是寒冰之龙的主人，仅凭感应就能将它召唤出来。

    可令我没想到的是，寒冰之龙居然没有听从我的召唤。

    它坚持不懈的缠着海怪，阻止它攻击我们的船。

    我急的不行，这样下去寒冰之龙肯定会受伤，说不定还会死。

    海怪的动作也急躁了些，它的尾巴对付寒冰之龙的攻击，巨大的头顶向我们的船。

    在这样的猛烈攻势下，我们居然毫无还手之力。

    嘭嘭嘭。

    船体一次比一次脆弱。

    轰隆一声。

    船被海怪给顶翻了。

    船上的人瞬间掉进了海里。

    我一把抓住了黛雪，揽住了她的腰，一手抓住了一块木板。

    其他船员也都是老手，游泳对他们来说是家常便饭。

    一时间也没有人受伤。

    可危险没有解除，海怪还在不远处。

    我们掉进水里，它想要攻击我们只会更加的容易。

    我搂着黛雪往一旁游去。

    “吼！”

    耳边响起一声怒吼。

    我抬头看了一眼，顿时恨不得骂娘。

    这畜生直接冲着我来了。

    妈蛋，这是走了什么狗屎运。

    我极力的想要躲过海怪的攻击。

    可惜我的反抗对他来说太微不足道了。

    它只是吼了一声，一个巨大的浪就拍了过来。

    瞬间把我打的眼冒金星。

    我护着怀里的黛雪，根本无力反抗。

    海怪似乎是看上我了。

    它巨大的眼睛直勾勾的盯着我，尾巴毫不留情的拍向我。

    我几乎是下意识的用灵力形成了一道防护罩。

    这防护罩对于它却像是无物。

    尾巴重重的拍了过来。

    我也被抽的晕了过去。

    浮浮沉沉的。

    不知道过了多久，我才昏昏沉沉的睁开了眼睛。

    这才发现我躺在地上，身上还湿漉漉的，旁边有不少水潭。

    我愣了一会，才反应过来是怎么回事。

    我们前往元荒岛的船被一只巨大的海怪攻击了，它把我拍晕死了过去。

    那这是哪里？

    我没死？

    我惊讶不已。

    那种情况下，还以为我必死无疑。

    我恍惚了一阵，发现黛雪躺在不远处的水滩里。

    我赶紧走过去把她抱了起来。

    “黛雪，黛雪！”

    喊了几遍，她才悠悠转醒。

    黛雪嘤咛了几声，惊喜的看着我。

    “江东。”

    “嗯，我在。”

    她一下子扑到了我的怀里，喜极而泣。

    “吓死我了，我还以为我们要死在海上了。”

    我搂着她，心里也无限感慨。

    不幸中的万幸，我们捡回了一条命。

    “黛雪，我们怎么回到这里来，你还记得当时的情况吗？”

    海怪为什么没有杀了我们。

    我们又是怎么到这里来的。

    船上的其他人呢？

    种种疑问在我的脑海里盘旋。

    黛雪回忆了一下。

    “我只记得我们当时船翻了，那只海怪攻击我们，之后就晕了过去，发生了什么我也不知道了。”

    她的情况跟我一样。

    海怪不知道是什么原因没有杀了我们。

    我和昏迷的黛雪应该是飘到这里来的。

    就是不知道其他人怎么样，会不会已经……

    我叹了一口气。

    出师不利啊。

    “好在捡回了一条命，这是最幸运的，不过这里是什么地方，元荒岛吗？”我看了眼周围，发现这里是一片荒林，瘴气弥漫。

    四周都是黑气，就连那些树木都是黑色的，像是被大火烧过一样。

    远远的看上去，有些阴森恐怖。

    黛雪也观察了一下四周，摇了摇头。

    “不，这里不是元荒岛。”

    我顿时一惊。

    “什么，这里不是元荒岛？”

    那这是什么鬼地方。

    “虽然我也没有去过元荒岛，但是我在父亲那里看过一些关于元荒岛的情况，和这里的差别很大。”

    “而且我们出发的时间，到遇险的海域，都距离元荒岛还很远，我们是不可能飘到元荒岛的，所以这里肯定不会是元荒岛。”

    听了黛雪的话，我很是惆怅。

    “这里不是元荒岛的话，那会是什么地方？”我嘀咕了一句。

    黛雪一遍打量着周围的环境，一边想了一下。

    “我知道了，这里应该是黑木荒林。”

    “黑木荒林？”我疑惑的问道。

    黛雪点点头。

    “我记得地图上，在蓬莱岛和元荒岛之间有一片神秘的森林，那里的树木都是黑色的，常年黑气弥漫，所以被人称为黑木荒林。”

    “黑木荒林很是神秘，关于它的记载极少，这里面的情况我也不了解，不过看上去，好像很危险的样子。”

    黛雪说完，还打了个哆嗦。

    我们身上的衣服还是湿的。

    我将她搂在怀里。

    “管它什么黑木荒林还是白木荒林，既来之则安之，我们先找个地方收拾一下，别感冒了。”

    船被海怪毁了，东西也都不见了，现在是无法继续前往元荒岛了。

    想到这里，我赶紧摸了一把怀里。

    幸好，蓬莱仙人给我的储物袋还在。

    现在什么东西都没有了，距离元荒岛还有不远的距离，总不能游过去吧。

    我和黛雪往林子里走去。

    找到一个稍微干燥点的地方，升了一堆火。

    我们依偎在火堆的旁边，将衣服脱下来烘烤。

    这一路走过来，什么人都没有看到，只有一些动物。

    不知道这岛上会不会有活人。

