    “无法化解毒药成分，请宿主自行寻找解药。”系统丢下这么一句话，就直接潜水下线了。

    任由陆予怎么呼唤它，它都没在上线过。

    陆予“……”

    陆予根本不明白自己怎么就会中毒，到底为什么？！！

    陆予呼叫的次数多了。

    大约系统也感觉不耐烦了，直接给陆予留言了。

    {您好，您呼叫的系统暂时不在线，有事请留言，谢谢配合}

    陆予：？？！

    另一旁，

    在陆予后，

    整个木屋都安静了下来，透着死一般的寂静。

    只有窗外被冷风吹过的看起来已经年迈的梧桐树还在不知疲惫的沙沙作响分，风卷起落叶飘荡在地上……

    在持续安静了很久很久后，

    长时间维持一个动作身体都有些僵硬。

    君湛轻轻动了动指尖，这才从容的把书放在一旁，动作透着几分慢条斯理的淡定。

    他空澈的眸像是看着窗外的梧桐树，又像是毫无焦点，无波无澜。

    君湛淡然垂眸，神情安静。

    他并不相信陆予说的话，至少在那个人没亲口承认之前他并不相信。

    只是陆予有一点说的的确没错。

    他不喜欢那个人，为什么还要留在那人身边……

    ……为什么呢？

    君湛轻抿了抿薄唇，一瞬间浅浅眸子竟浮现处许些迷茫，还有被主人掩饰的极好的无措。

    到底为什么，

    君湛也不知道。

    究竟是不敢知道还是不想知道，那就不得而知了。

    染白回来的时候是在晚上了，天色已经暗沉下来。

    这些天确实很忙，要处理的事情太多，被逼到狗急跳墙的人更是不少。

    染白尽力空出了时间来这里。

    今天也不例外。

    而且……

    今天还是君湛的生日。

    她垂在身侧的手上还拿着一个精致深紫的鞭子，上面还有点血迹，是刚刚解决完一批刺客留下来的。

    染白刚刚走进院落里，提着紫檀木盒的手指微微顿了顿。

    她白皙下颌微抬，目光平波无澜的扫视过周围。

    这才轻轻嗤笑了一声。

    她不紧不慢的走进去，关上门，回眸间就看到在那旁垂着眸，看起来异常安静淡然的君湛。

    染白微笑着走过去，语气很轻快，“抱歉，今天来晚了。我给你带的粥，先喝点吧？”

    说着，染白将紫檀木盒放在一旁的桌面上，将木盒打开，露出里面装着粥的白色瓷碗。

    染白单手端出粥，白皙手指搭在瓷碗边上，递给君湛，“诺。”

    染白又顺手将深紫长鞭放在一旁。

    听见女孩清清泠泠的声音，君湛才微微抬起眉眼，只是下一秒，他却蓦然间睁大了眼眸，视线定格在染白刚脱手的长鞭，他的脸色都白了几分。

    君湛瞳孔微缩，背脊微僵，反应比意识更快的打掉染白的手，竟然有些控制不住的推开染白冲进浴室，干呕了起来。

    猝不及防间，

    瓷碗掉落在地面上，砸落出清脆的响声。

    “咔嚓——”

    四分五裂。

    粥撒了一地。

    染白是真的没想到君湛的反应竟然这么大，她有些没站稳，连连退后了几步，手腕一抖，瓷碗就脱了手。

    染白单手撑着桌面，稳住身子。

    她微怔，拧眉看着洒落一地的粥。

