    第219章高兴像个孩子

    “啊！！！”本能的惊呼出声。

    谁能想到，不过两三步的路，也能走的如此不稳。

    沈初微更没想到，这么大了，还能因为踩自己的脚而摔跤。

    沈初微今天心情很好，所以多喝了几杯，早就把喝多了挥醉抛之脑后。

    萧锦言眼疾手快的伸出双臂将迎面跌过来的人,稳稳抱进怀里。

    沈初微本能的紧紧抓着萧锦言的手臂，没有摔倒在地，她暗松了一口气。

    她抬着精致的小脸，带着几分醉态，“还是殿下厉害，一下子就接住了臣妾。”

    萧锦言稳住她后，垂眸便看见她一脸醉态，连说话的语气也与平时有些不同。

    他修长的手指捏了捏她红扑扑的脸,嗓音带着宠溺道：“不过是果子酒，怎么就喝醉了？”

    沈初微嘿嘿笑了两声，“臣妾没醉，臣妾还能喝。”

    一般喝醉的人嚷嚷着自己没醉，那就说明醉的不轻。

    “是，小九没醉。”萧锦言抱着她在椅子上坐下来。

    沈初微猛的捧住萧锦言的脸，皱着眉头道：“现在有两个殿下，哪个是真的？”

    换作是别人，一副醉态还胡言乱语，早就被萧锦言扔出去。

    唯独对沈初微很耐心。

    萧锦言耐心的解释：“那是你眼花了，本宫只有一个。”

    沈初微瞪大眼睛盯着萧锦言瞧了一会，试图想知道倒地有几个萧锦言。

    她忽然凑过来，“小九要亲亲。”

    萧锦言看着沈初微将鼻尖顶着自己的鼻尖，孩子气的嗓音，让他愣了许久。

    他在沈初微唇上亲一下，笑的宠溺：“喝醉了，胆子倒大了不少了。”

    沈初微又回亲了一下她,因为觉得这样才公平。

    她双臂紧紧搂着萧锦言的脖子，贴着他耳边带着几分醉态的语气问：“锦言,你那天说的话是真的吗？”

    那天晚上，沈初微迷迷糊糊听见有人说话，因为太沉也不知道是真实的，还是自己做梦时，臆想出来的。

    现在醉的厉害，便将心里压抑许久的疑惑给问出来，就是想要一个真实的结果。

    若是醒着的，估计会问不出口。

    萧锦言听了，愣了好一会，才反应过来沈初微问的是什么话。

    “当然是真的，本宫何时骗过你？”

    沈初微嘿嘿笑的两声，声音纯粹像个孩子。

    萧锦言侧头看着她，见她眉眼弯弯，大手扣着她的脑门，将人给挪过来，正对着自己。

    “这么高兴？”

    沈初微一眨不眨的盯着萧锦言看，然后凑过去，吻上他的唇。

    学着他吻自己时那样，吻他。

    萧锦言感受她的主动，这是她第二次吻自己，和上次感觉完全不同。

    上次是生涩的像个新手。

    这次是新手努力想变成老手，笨拙的，让人悸动。

    “嘶！”萧锦言感觉唇应该是破皮了，尝到了一丝甜腥的味道。

    “小九，不是这样。”萧锦言看着醉意朦胧的沈初微，无奈的摇摇头。

    他化被动为主动，亲自教她。

    连日赶路的他，一直是隐忍着，克制着。

    只会在她睡着的时候，吻的她的额头与唇角。

    这会没有任何妨碍，情动至此，便不想忍了。

    次日

    沈初微醒来的时候头疼不已，她睁着眼睛，看着头顶的车棚发了好一会呆。

    “醒了？”头顶忽然传来熟悉的嗓音，她缓缓转动着脑袋，看见萧锦言那张俊美无双的脸时，又愣了一下。

    她也是此时才发现自己身在马车上，耳边是车轱辘的声音，猜到这会应该是在路上了。

    昨晚明明就是喝酒吃烤肉，睡营帐才对。

    “殿下，我们这么早就赶路了啊？”沈初微下意识的以为自己睡的太沉，因为赶路起早，自己时被萧锦言给抱上马车的。

    萧锦言一看她这模样就猜到是睡迷糊了，“这会已经是未时了。”

    未时？

    沈初微一听未时，也就是午后一两点，想到自己早饭午饭都没吃，本来就饿的肚子更是饿的厉害。

    她猛的坐起身，结果起来一半，发现酸疼的很，眉头皱成了一团。

    这是怎么回事？

    难道是昨晚就乘坐马车连夜赶路？

    沈初微皱着眉头，想了好一会，前几次夜里睡在马车里，也没这样啊。

    萧锦言看着她的举动，连忙伸出双臂将人抱起来，“慢些，这么急做什么？”

    沈初微想了半天也不记得昨晚倒地发生了什么，不过这会，她感觉身体有些异样，那异样太熟悉了，想忘都忘不了。

    所以昨晚自己和萧锦言同床了？

    并且喝断片了，也不知道自己有没有乱说话。

    再看向萧锦言时，也不好意思询问昨晚的事。

    “臣妾错过了早膳还有午膳，亏了。”

    “……”萧锦言：“你怎么就记得吃？”

    沈初微摸了摸肚子，有气无力的道：“臣妾饿了。”

    萧锦言：“先洗漱，再用膳。”

    “好。”沈初微取出洗漱用品，开始洗漱。

    萧锦言趁着沈初微洗漱的时候，将矮桌上的食盒打开，将里面的点心取出来放在矮桌上。

    春喜一早做了肉包子还有油条，这次出门，可以说是准备十分充分。

    此时虽然凉了，可味道还可以。

    萧锦言随即又取出茶具，沏了一杯新茶，倒了一杯放在沈初微面前。

    洗漱很快，没一会的功夫便洗漱好了。

    沈初微看着桌上的包子和油条，迫不及待的吃起来。

    萧锦言见她狼吞虎咽，提醒道：“吃慢些。”

    “臣妾知道了。”沈初微嘴上应着，可吃的速度丝毫不减，看见一旁的新茶，她端起来喝了几口，然后拿起一根油条咬了一口气。

    虽然没有刚出锅的好吃，饿肚子的时候，也是美味了。

    雪团闻见了肉香，叫了一声：“喵”

    沈初微垂眸看了一眼雪团，同卫为吃货，太了解雪团了，她拿起一个肉包子放在它面前，鼓着腮帮子道：“吃吧。”

    雪团也不客气，张嘴便咬了一口，吃到肉馅时，高兴的眯起湛蓝色的眼睛。

    萧锦言看着一人一猫俩吃货，视线望向沈初微，想到昨晚她的举动，他温声询问：“昨晚的事，你可还记得？”

    …

    …

    …

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

