    天下第一楼，无人知道其从何处来，目的是什么。

    也不知何时隐藏在大陆的各个角落，在春雨绵绵的浇灌之中，暗暗生根发芽。

    出土之日，石破天惊。

    三年之中，突然现世。

    第一次出手，北莽丞相，死于皇椅之上。

    第二次出手，离阳死了一个大将军。

    第三次出手……

    现场都会留下一个血手印。

    三年之间，前前后后，北莽死了三个丞相，离阳死了一个皇后，一个丞相，一个大将军，太子也曾经离奇失踪。

    为剿灭天下天下第一楼，敌对多年，水火不容的北莽与离阳，第一次联手。

    与天下第一楼决战于鬼竹林。

    据可靠消息，鬼竹林，便是天下第一楼的总部位置所在。

    无数江湖强者，两国朝廷大军压境。

    颇有当年六大门派决战光明顶的恢宏。

    只是……

    很快，噩耗传来。

    鬼竹林，是一个陷阱。

    两国大军，以及无数武林高手，在鬼竹林全军覆没，血流成河。

    大火烧了三天三夜。

    血腥味飘荡十里。

    天下第一楼，一战成名。

    迄今为止，无人知道天下第一楼总部位置所在。

    耗尽心力，却也很难找到其踪迹。

    偶尔有所收获，却也不过小猫两三只。

    甚至连分舵都算不上。

    这三两只小猫，却都是死士。

    只要落入敌手，立即服毒自尽。

    在这些人的牙齿之中，藏着一种剧毒。

    稍有沾到，顷刻间毒发身亡。

    六扇门，锦衣卫，大内侍卫，三年来，无成功问过一次口训，无抓到一个活口。

    一年前，离阳出动三大高手，围剿天下第一楼一个舵主。

    舵主拒不投降，死战。

    最终，力战身亡。

    翌日，离阳皇后死于寝宫之中，尸体吊于宫墙之上。

    身旁，留下一个血手印。

    至此，离阳皇宫开始内部清洗。

    皇宫大内，高手如云，在这里杀人，来无影去无踪，天下无人有此绝世武功。

    就是东海王仙芝，也不可能不留下一点痕迹。

    只有一种可能：凶手在内部！

    半个月前，北莽二皇子，亲上天下第一楼分舵，以极大代价，取得一锦囊。

    三日后，在天下第一楼的帮助下，二皇子起兵谋反，囚父皇，斩太子，成功登基称帝。

    三日后，北莽集结三十万大军于离阳边境。

    同日，离阳统帅大将军，离奇死于营帐之中。

    当晚，离阳皇宫，太子失踪，生死不知，下落不明。

    只在太子寝宫发现一个血手印。

    边境，两国大战，一触即发。

    后，离阳派出大内高手，与天下第一楼取得联系，密谈，内容不祥。

    翌日，离阳与北莽同时宣告天下，承认天下第一楼的地位。

    两国均封其为：天下第一楼！

    至此，北莽撤军。

    离阳太子回归。

    天下，暂时恢复平静。

    至少，表面恢复了平静。

    天下第一楼，名扬天下。

    却显得更加神秘莫测。

    天下公认，天下第一楼，情报网天下无双，刺客组织当世第一。

    不久前，天下第一楼宣布，在西湖岛建立一分部。

    也是天下唯一的明面分部。

    却不是总部。

    迄今为止，天下人只是大概知道第一楼的模型而已。

    天下第一楼：

    一楼主（尊上），两大护法、四大天王、十二风云使，三十六金刚，一百零八舵。

    刺客组织：一至九品刺客，若干，具体数目不祥。

    死于大内高手的舵主，为第九十八舵舵主。

    负责离阳京城情报网。

    行踪暴露，为保护组织情报网，孤身引开大内高手。

    血战至死。

    啪嗒！

    徐骁将一沓书信放在桌上，往徐千秋这边推了过来。

    那纸张，已经微微有些脱色泛白。

    看得出来，已经转手无数次，翻看无数次，思考无数次。

    “自己看吧，看看，你有没有什么要补充的。”

    徐千秋瞥了一眼那些纸张扭曲泛黄的信，撇撇嘴，突然靠近徐骁，道：

    “老爹，照你这么说，这天下第一楼还挺厉害的，不知你有没有什么门路，把我送进去，金刚就算了，弄个舵主当当也行。”

    徐骁脸色憋得有些快绷不住了。

    徐蛮子突然很想揍人。

    但是又舍不得。

    可是这小子，他是软硬不吃，无论如何问，就是牛皮糖一般，推推攘攘，不说正题。

    “罢了，我也没希望你告诉我，还是你师傅了解你，知道你定会绝口不提。”

    徐千秋的师傅，无双国士，天下无双。

    心计谋划，无一败绩。

    是个令大陆曾经颤抖几十年的人物。

    徐骁也是在他的辅佐之下，横扫六国，征伐天下，助离阳一统。

    “你这么敷衍我没事儿，还是好好想想，你师傅问起，你如何作答。”徐骁没好气地说道。

    徐千秋懒散摆摆手，道：“我师傅比你聪明，他一眼就看出来，我和天下第一楼没有什么关系，所以，他不会问的。”

    徐骁胡子抖了抖，眼皮跳了两下，也没再说什么。

    绕过这个话题，他给徐千秋摸了摸筋骨，说道：“三年游历，你一直在故意压制自己的武功境界？”

    得到默认，他知道徐千秋从小在修炼一种神秘的武功，也没再过问。

    他相信，任千秋如此做，必然有他自己的考虑。

    徐凤年足足睡了两夜，才睡眼惺忪地醒来。

    弟弟徐龙象也不吃不喝，守了两天两夜。

    下去去给大柱国报喜。

    大柱国脸色初时，一喜，然后拉达着脸，收起笑容，顺手抄起旁边的鸡毛掸子，就前往探望。

    等见到儿子时，提着鸡毛掸子就呼啸抽了过去。

    “你个不孝子，看看这三年，你都在外面干了什么好事儿，偷鸡摸狗，调戏良家妇女，逛青楼，白嫖花魁不给钱，老子打死你个龟孙儿！”

    徐凤年也丝毫不示弱，直接抄起床头的宣德炉，就砸了过来。

    条下床破口大骂，“徐骁，你个挨千刀的，把老子赶出王府，三年，足足三年呐，难怪你老说我不是你亲生的。”

    徐骁头一歪，躲过宣德炉，啪，一鸡毛掸子抽在徐凤年屁股上。

    那鸡毛掸子打在身上，徐凤年更怒，砸完身边一切可以扔的东西，忽见墙角有一锦绣扫帚，轮起来就和徐骁打成一团。

    比起原著被儿子追着打，因为徐千秋的到来，徐骁也是腰板硬了起来，勇于捍卫自己的地位。

    除了不用武功之外，打斗丝毫不让。

    徐凤年手中，扫帚不慎被徐骁打脱手，于是叉腰指骂：

    “徐骁，有本事放下鸡毛掸子，你我单挑，如果今天你输了，把“爹”的名号让我！”

