    　　那是在海拉的家，好吧，就一个山洞门前，旁边还有不少石桌子椅子之类的东西。洛麟还能看到海拉放在的在椅子上的书。

    　　看得出来，这疯女人这段时间真的在好好看书。不过也是，不看书打发时间她还能做什么，这里是太无聊了。

    　　连找个人交流都不可能。

    　　也能怪海拉的性格越发地扭曲暴躁，老实说待这种破地方数千年年，她能不疯都是凭着那一股怨恨和复仇之心。

    　　所以原来的世界线里她会想要干死两个臭弟弟，毕竟父债子还嘛，奥丁这老家伙死了，就一了百了地跑路了。

    　　只剩下阿斯加德人跟托尔等人来承受海拉发泄的怒气，在阿斯加德大开杀戒也不足为奇了。

    　　这倒是让洛麟回想起过去他曾经经历过的某种该死的‘轮回考验’，一样是孤独到疯狂。他曾经以为自己的意识和灵魂会在无尽的轮回中被消磨掉。

    　　但幸好，他挺过来了，该吃的苦都吃过了，才有了现在这宛如龙傲天般开挂的人生。

    　　噼里啪啦！

    　　面前是一个燃烧的火篝，红色的火焰在摇曳着。

    　　洛麟和奥菲斯则是像野外郊游野餐一样坐在一旁，火篝上架着三只烤鸡，在炙热火焰的烤制下，开始散发着淡淡的肉香味，滴落着鸡肉的油脂。

    　　这自然是洛麟从系统里兑换出来的。

    　　海拉正被捆仙索绑着，靠坐在一块巨岩上固定着，至于为什么这里会突兀地多出了一块岩石，因为是洛麟用五行土遁术召唤出来的。

    　　捆仙索不仅限制了海拉的行动能力，还锁住了她的魔力和能量，甚至她就连星体投射（灵魂出窍）都做不到。

    　　海拉沦为了俘虏，她只能骂骂咧咧地喷了几句反派式的威胁话，就无可奈何了。

    　　你要海拉哭吗？那不可能，堂堂死亡女神，绝对不能哭，掉眼泪可实在是太丢人了。

    　　你要海拉笑吗？那也不可能，那太奇怪了。

    　　那只剩下了一个选择，海拉绷着一张脸色难看的铁青脸庞，俗称司马脸。她好看的宝石般的淡绿色的双眸死死地瞪着洛麟，好似想要将他一口吞下去。

    　　如果眼神能杀人，洛麟可能已经被千刀万剐了。

    　　当然啦，海拉对洛麟的不爽也不是一天两天的了，只是回想起刚才洛麟飞起来，然后一手拉吊着像条蠕虫的她，在空中晃来晃去，这实在是太糗了。

    　　海拉只能用愤怒掩饰尴尬。

    　　至于洛麟在做的烤鸡。

    　　华夏人的传统嘛，在饭桌上谈话。

    　　而洛麟也是考虑到自己貌似跟奥菲斯很久没吃东西了，所以就弄点东西吃，解解馋，顺便也给这个坐牢的海拉开开荤。

    　　说起来洛麟还有些好奇，海拉在这破地方有没有什么东西吃，难不成真的只靠补充魔力维持生命？

    　　洛麟挑动着柴火，他看着海拉那张脸色难看的俏脸道：“喂，海拉！疯女人！来聊聊呗！”

    　　“哼！”

    　　海拉冷哼一声，不爽地瞪了洛麟一样，撇过头道：“你是我的敌人，我也绝不会臣服于你，我跟你没什么好聊的。”

    　　洛麟不在意地笑了笑道：“话不能这么说，没聊过怎么知道没啥好聊的呢？何况，你现在可是我的俘虏，你应该知道俘虏的定义是什么，想想看，你以前是怎么对待俘虏的，我完全能对你为所欲为，呵呵！”

    　　海拉深呼一口气，炯炯有神的瞳孔冷冷地盯着洛麟，道：“你也不用恐吓我！你要是真要做些什么，上一次你就能做了，而且我也没办法反抗不是！”

    　　“你怎么知道我说的不是真的呢？嘿嘿嘿……”洛麟露出一张邪气凌然的笑脸，意有所指地说道。

    　　“（*゜ー゜*）！”

    　　没来由地，海拉看着洛麟那邪恶的模样，心中一紧。

    　　好在，洛麟也没继续下去调戏下去，只是恶趣味地喃喃自语道；“也是噢！不过嘛，既然这对你无效。就再给你弄点‘黑历史’的纪念品好了，这应该还是没问题的！”

    　　“你什么意思？”

    　　海拉闻言脸色剧变，似乎想起了什么可怖的不堪经历，那是上一次被洛麟捉弄她后留下的种种‘纪念品’。

    　　“对了，说起来，要不要回忆一下，我们上次做过的愉快往事。”

    　　洛麟脸上浮现出一抹恶趣味的笑容，他手中一翻，一部科技感十足的黑色手机出现在掌中。

    　　海拉有种不祥的预感，颤声问道：“你、你想干什么？”

    　　“当然是展示一下，由你友情出演的艺术作品！”

    　　洛麟笑道，他手中按动着什么，手机在空中投射出一道立体投影，然后就是一系列海拉的照片，而且是极为羞耻的黑历史照片。

    　　比如脸上画着小乌龟……

    　　洛麟不断拨动着，那些令海拉‘惊恐’的照片不断被切换展示出来，最后是一个视频，海拉在视频画面中不断做出各种羞耻的姿势。

    　　一秒从女神变成女神经。

    　　洛麟已经忍不住笑出了声来；“哈哈哈哈哈……”

    　　“噗，呵呵……”

    　　坐在一旁，本来默不作声的奥菲斯看着手机投影出来的东西，她本来淡漠的可爱小脸也露出了微笑，忍不住笑出了声。

    　　这波啊，这波是公开处刑！

    　　海拉：“凸(艹皿艹)”

    　　“你……你竟敢，竟敢……如此对我……”

    　　海拉好似被一团负面的黑气所笼罩着，被捆绑着的身体不断挣扎着，她的脸色难看得好像都要扭曲了一样，歇斯底里地疯狂大喊大叫，暴跳如雷地痛骂着：

    　　“滚，洛麟你这个该死的混蛋，给我拿开！快关掉！你竟然敢这样侮辱一位尊贵的王？我与你不死不休！你这卑鄙无耻的米德加德人，我告诉你士可杀，不可辱，赶紧把这些东西给我销毁掉。”

    　　“若我成为女王，你必将与整个阿斯加德为敌！！！我必将你挫骨扬灰，你必死在我的万刃绞杀之下……”

    　　怪不得海拉这幅表现，毕竟那就像是将一个人做过最羞耻的事情拿出来大肆宣扬展示。特别是本来那些东西只有洛麟跟海拉两个当事人知道。

    　　但现在多了一个奥菲斯，那尴尬得海拉整个人都暴躁了起来，羞耻心几乎要让她整个人都怒发冲冠，恨不得直接把自己埋进土里。

    　　她尴尬到脚指头能在地里抠出三室一厅的房子了。

    　　恨不得杀洛麟一百次、一千次、一万次……

    　　这让海拉对洛麟有了更深的愤恨。只可惜任她如何挣扎也无法挣脱捆仙索的束缚，只能在那里无能狂怒。

    　　洛麟笑了：“删掉？那是不可能的，这可是美丽而尊贵的阿斯加德死亡女神倾情出演的艺术品，当然要好好珍藏，时不时拿出来乐呵乐呵一下。”

    　　“何况你觉得凭借我的实力和势力还会怕你阿斯加德。我告诉你噢，我已经跟奥丁交过手了，他输了，还亲口承认我赢了呢。”

    　　洛麟直接对着海拉说完，他又指了指奥菲斯，得意洋洋地炫耀道：“喏，看到奥菲斯没有，她，天父级强者！我的妹妹，同时也是我的眷属。”

    　　“再加上我的其他眷属，个个实力之强不下于你。我的眷族已经可以算是整个九界最强的势力了。再说了，我还是阿斯加德的盟友呢。你代表阿斯加德与我为敌？这话还是等你当上女王再说吧……”

    　　海拉闻言，虽然表面上不动神色，但心里却是泛起了惊涛骇浪一般。怎么会？那个老家伙竟然输给了洛麟，输给了这个卑鄙无耻的家伙。

    　　难怪他能轻易制服我！

    　　可恶……

    　　海拉虽然依然一脸不爽地怼着洛麟，但是内心却沮丧了，那是报仇无望的失落。

    　　只是，洛麟自然敏感地察觉到了海拉的情绪变化，只是，他眼眸一转，似乎又想到了什么，嘴角露出了坏笑，说道：

    　　“噢，说起来，我还没给奥丁那老头看过这些东西呢！人家老人家，这么多年都没见过自己‘贴心小棉袄’的女儿，估计肯定是怪想念的。我给些照片，也算是让老人家有个念想，见一见女儿的近况、”

    　　海拉虽然知道自己的威胁毫无作用，但还是厉声喝道：“该死！你敢？！”

    　　她听到洛麟的那些形容词简直都要吐了，但是如果洛麟真的要把那些东西给奥丁看，她简直无法想象，她还有脸活着吗？

    　　洛麟看着海拉那抓狂的模样，他的内心感到了极大的快乐和满足，或许这就是愉悦吧！他笑着摆手安慰道：“好啦，好啦，我就是考虑考虑而已，开个玩笑，你不必在意。”

    　　然后洛麟又笑嘻嘻地道出了一句让海拉抓狂的话语：“诶！你说，要是我把这些东西给全阿斯加德的人民都看看会咋样？不知道你会有没有脸去当他们的女王，哈哈哈哈哈……”

    　　海拉脸色一变，她意识到了‘把柄’被人抓在手中的痛苦和无奈，她咬牙切齿地说道：“你这个恶魔，你这个魔鬼……”

    　　好狠毒，杀人诛心！

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　洛麟看到海拉这高傲的家伙在他面前吃瘪，被他压制得死死的，就感到无比的有趣。他笑着，看了看已经飘香四溢，泛着橘黄色肉质的烤鸡。

    　　“噢，烤鸡已经可以开吃了。奥菲斯可以吃了！”

    　　洛麟说着，也不怕烫手，直接伸手扒拉下一块鸡腿吃掉了，事先腌制的味道还不错。

    　　“想必，你也好久没吃过肉了吧？”

    　　洛麟对着海拉笑道，从另一只烤鸡上拔下一条鸡腿，站起身走向了海拉。

    　　“滚！哼，我才不吃敌人的食物？！”

    　　海拉很是硬气地骂道，尽管她已经很久没吃过肉了，甚至闻到肉香就口中流涎，但至少不能表现出来，为区区食物而折腰那可太没骨气了。

    　　“这样吗？你不吃的话，我就把那些艺术品那道阿斯加德展览了。”

    　　洛麟坏笑着，不管不顾将鸡腿直接塞进了海拉的嘴里。海拉感觉到了美妙的肉味，虽然很想吃，但是为了尊严还是想要吐出来，但听到了洛麟的‘威胁’，她只好‘心安理得’地吃了起来。

    　　海拉的手还被捆着，但倒也不用在意，以海拉这种阿斯加德人的体质，就算是鸡骨头都能咬碎，吃下消化掉。

    　　“味道不错吧！”

    　　洛麟轻笑着，又道：“那么，来谈谈正事吧！我现在要解开你的束缚，你不要乱来搞事，可以吧？”

    　　海拉瞪着洛麟沉默了一下，不情不愿地冷哼道：“可以！”

    　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。海拉根本打不过洛麟跟那个小怪物奥菲斯，只能暂时选择屈服了。

    　　哒！

    　　洛麟随手打了个响指，那捆仙索就解开了，飞回到了他的手里，扔回到了系统空间。

    　　海拉道：“你想说什么？”

    　　洛麟指了一下火篝的其中一个烤鸡，道：“不急，这只烤鸡是你的！咱们边吃边聊，你看过那些史书，应该知道我们东方人喜欢边吃边谈。”

    　　“好！”

    　　海拉也不在意，她直接就坐到了火篝旁，大大咧咧地直接端起那只烤鸡，张口撕咬起来。虽然那行为似乎有些粗鲁野蛮，但是海拉做出来却别有一番豪迈大气的女中豪杰风范。

    　　大概是因为真的没怎么开荤，海拉吃得很快，脸上的神情大概能感觉出她对这烤鸡还挺满意的。

    　　唯一不满意的大概是因为洛麟的存在。

    　　洛麟很是斯文地，撕下一块又一块的肌肉吃着，然后道：“对了，你想不想知道阿斯加德的近况发生了什么？”

    　　海拉边吃着，边不爽地冷哼道：“该不会是被灭了吧？”

    　　“那倒不至于……是黑暗精灵……”

    　　洛麟开口缓缓说道，讲述了他最近到阿斯加德遇到的事情，黑暗精灵的复仇和入侵……天体聚合与以太粒子……

    　　海拉听到天体聚合的时候，她若有所思，毕竟在她在这维度监狱能清晰地感觉到维度产生了些波动，大概是因为天体聚合的缘故。

    　　当她听到了奥菲斯挽救了她的母亲神后弗丽嘉，她面对奥菲斯的脸色似乎也变得柔和了一些，当然仅仅只是一些。

    　　海拉知道洛麟说的这些都是为了最终话题的铺垫，也就有一句没一句地陪着他聊着：“哼，阿斯加德竟然没落到这种程度了吗？连区区黑暗精灵都应付不来。果然，那老家伙早就该让位了，死占着位置，实在不知羞耻！”

    　　两人在闲聊着，奥菲斯则是安静地在一旁小口小口地吃着烤鸡。仿佛陪在洛麟身边就是她存在的意义。

    　　海拉本想看看洛麟到底想说什么，但是她万万没想到洛麟好像有话痨的属性，说着说着，话题就天南海北去了。

    　　甚至两人还聊到了各种历史话题，各种思想讨论……

    　　就这么扯淡了几个小时，两人竟然有些相谈甚欢的模样。海拉恍惚中率先反应过来，她直接打断开口道：“等等！停一停！说了那么久，你到底想说些什么，所谓的正事是什么？！不要再岔开话题了！”

    　　

    　　				

