    师生？

    不可能仅仅只是师生。

    师生可能只是一个开始，但是后面一定还发生了什么。

    不过现在你去追究发生什么已经不重要了，因为事情已经发生，桥本健次和余惊鹊的关系，已经变成了这样。

    你说羽生次郎会在乎桥本健次的话吗？

    其实羽生次郎可以不管不顾，但是桥本健次毕竟是多年老朋友，余惊鹊又没有反满抗日，别说余惊鹊没有杀吴归远，就算是杀了，你也不能说余惊鹊是反满抗日。只要不是反满抗日，都有回旋的余地，如果这点面子都不给的话，说出去也不好听。

    “你多关注一下余惊鹊。”羽生次郎对剑持拓海说道。

    关注？

    剑持拓海心里有些想要发问，却硬生生的忍住。

    “还有，看看他和桥本健次的关系，究竟有多好。”羽生次郎很好奇。

    虽然他今天用语言试探了桥本健次，知道余惊鹊和桥本健次的关系不错，可是究竟不错到什么地步呢？

    桥本健次今天表现出来的，羽生次郎认为一定不是最终的。

    “是。”剑持拓海老老实实，将羽生次郎的话都答应下来。

    这个时候剑持拓海就需要离开了，因为羽生次郎已经没有什么想要说的了。

    离开宪兵队的剑持拓海，独自走在回家的路上，他没有坐车，因为他出现了危机感。

    这是剑持拓海回来冰城之后，第一次出现危机感。

    之前的剑持拓海，意气风发，觉得回来自己战斗过的城市，是如鱼得水。

    可是任务却接连失败。

    但是在任务接连失败的过程中，剑持拓海也没有体会到所谓的危机感，他有的只是对羽生次郎的愧疚感罢了。

    只是今天，剑持拓海感受到了久违的危机感。

    危机感不是羽生次郎带给剑持拓海的，反而是余惊鹊。

    对，这样的危机感，来源就是余惊鹊。

    剑持拓海了解羽生次郎，从羽生次郎今天的所作所为看来，剑持拓海认为羽生次郎对余惊鹊很感兴趣。

    这个感兴趣不是贬义的，反而是褒义的。

    从余惊鹊拒绝羽生次郎，到羽生次郎可以什么都不做，放余惊鹊离开。

    剑持拓海认为羽生次郎就已经对余惊鹊感兴趣了。

    再加上桥本健次的到来，为余惊鹊说话，这样的兴趣就开始上升。

    危机感。

    很浓烈。

    剑持拓海是聪明人，他知道自己在冰城的依仗是什么。

    就是羽生次郎。

    可是如果有一天开始，这个依仗没有了怎么办？

    剑持拓海根本不敢想象那一天，他觉得如果到了那一天，自己一定会很凄惨，下场一定会凄凉。

    从危机感，化为恐惧。

    如果是以前，剑持拓海可以杀掉余惊鹊，一了百了。

    但是现在，两人的命已经绑在一起了。

    按理说两人的命绑在一起，就算是余惊鹊得到羽生次郎的信任，对剑持拓海好像也没有什么坏处。

    可是剑持拓海心里明白。

    他和余惊鹊的合作，必须是对等的，他们的身份必须是对等的。

    可是如果有一天，剑持拓海没有了这样对等的身份，余惊鹊还会在乎他的威胁吗？

    余惊鹊可以死不承认鱼向海的事情，而且是剑持拓海想要救鱼向海，余惊鹊可不想？

    到时候还会有人去追究余惊鹊的责任吗？

    只要余惊鹊有用，羽生次郎是不会去追求余惊鹊的责任的。

    至于你说蔡望津和万群，他们更加不会，他们反而还要和羽生次郎解释一下，为什么明明知道鱼向海的身份，却不告诉宪兵队，反而是私自行动？

    所以身份的对等很重要，剑持拓海的危机感是由此而生的。

    只是他没有解决的办法，剑持拓海除不掉余惊鹊。

    回到家里，剑持拓海看到怀孕的莲见久子，露出一个微笑。

    第二天，剑持拓海起了一个大早，来到特务科。

    余惊鹊随后而来。

    见到剑持拓海的第一件事情，余惊鹊自然是询问羽生次郎的情况。

    剑持拓海要告诉余惊鹊真实的想法吗？

    他不敢，他担心余惊鹊从羽生次郎的想法里面，找到什么灵感。

    他们是合作，可是谁会真心实意的，掏心掏肺呢？

    面对余惊鹊的询问，剑持拓海半真半假的说道：“羽生次郎队长好像没有继续对付你的打算，而且昨天晚上在宪兵队看到了桥本健次。”

    剑持拓海和桥本健次的关系并不好，原因就是火车站行动那一次，剑持拓海忽视了桥本健次的安全，而坚持自己的行动。

    听到剑持拓海提起来桥本健次，余惊鹊没有奇怪，他知道桥本健次昨天去宪兵队。

    不等余惊鹊继续问，剑持拓海说道：“桥本健次是为了你的事情去的，而且和羽生次郎队长聊了很久，我看接下来只要小心一点，麻烦不会太大。”

    “我会继续帮你注意，如果事情有变，我会第一时间通知你。”

    剑持拓海说的没有问题。

    而且桥本健次真的去了。

    只是他没有将自己的危机感说出来罢了。

    余惊鹊微微松了口气，桥本健次看来还是起到了作用的。

    看来要抽时间，再去感谢桥本健次一下。

    毕竟人家帮了这么大的忙，不感谢一下，下一次怎么还好意思请人家出手帮忙呢？

    心里想着感谢桥本健次的事情，余惊鹊坐着发呆。

    剑持拓海却时不时的抬头去看余惊鹊。

    手指在桌子上搅动在一起，剑持拓海第一次觉得无力。

    他甚至是在心里想，当时自己用一切威胁余惊鹊，救下自己的哥哥，究竟是自己赢了，还是余惊鹊赢了。

    当时的剑持拓海，一门心思想要救自己哥哥，认为是自己赢了余惊鹊。

    可是现在，剑持拓海却发现，这件事情，对自己的限制力，比对余惊鹊的限制力要大很多。

    “剑持队长，有事吗？”余惊鹊抬头看着剑持拓海。

    因为剑持拓海一直盯着他，让余惊鹊有些诧异。

    剑持拓海反应过来，随意说道：“你和桥本健次的关系这么好吗？”

    “一般，可能是因为我在火车站救过他吧。”余惊鹊笑着说道。

    听到这句话，剑持拓海脸上在笑，心里可笑不出来。

    因为这件事情，当事人之一就是剑持拓海。

    昨天晚上在羽生次郎办公室之中猜测余惊鹊和桥本健次的关系，两人心里都知道火车站的事情。

    可是两人都没有提。

    剑持拓海是不想自取其辱，羽生次郎也给剑持拓海留了面子，但是不表示他们忘记了这件事情。

    真的只是这样吗？

    一次救人，桥本健次就会感谢余惊鹊？

    那么要感谢的人岂不是就太多了。

    