    第1100章 跟孩子们的温馨相处

    苏辰看着大宝和小宝他们，笑了笑，然后说道：“好，那爸爸给你们大家去买。“

    说着苏辰就朝着糖果店走去。

    看着苏辰朝着糖果店走去，其余人也纷纷跟了上去。

    苏辰进入了糖果店里面，看着里面摆放着许许多多的各种糖果，看的人眼睛都有些发晕了。

    “先生, 你需要什么？“

    “需要我给你介绍吗？”柜台后面的店员见苏辰他们进来，连忙问道。

    苏辰点了点头说道：“给我们推荐几款比较漂亮的糖果吧。“

    “好的。“

    店员看到有客人上门，也不由的松了口气，然后连忙把糖果拿了出来，介绍道：“这些都是我们店里最好看的甜品，这款叫做水果味甜甜圈。“

    苏辰看了看糖果, 看起来好像挺漂亮的，但是他总感觉还差了那么一些，于是便问道：“这款甜甜圈的颜色好像有点淡了，你们店里还有什么别的甜点吗？我觉得那一款就挺适合小孩子吃的。“

    “有的。“店员回答道。

    “那麻烦你赶紧给我拿过来让我们看看。“苏辰看着店员说道。

    “好的，先生您稍等片刻，我马上就给您拿去。“店员笑着回答道。

    在店员去拿的时候，苏梓涵指着一个地方说道：“哇塞，你们快看那糖果好漂亮啊！”

    苏幼鱼抬头看去，只见一个粉红色透明玻璃瓶里面，里面装着的就是这个店里的最新产品了，确实挺漂亮的。

    “哇，这个好漂亮。“苏语桐走了过去，然后仔细的看着那个糖果，说道。

    苏幼鱼也走了过去，仔细的看着这个糖果瓶，只见糖果瓶里面装着一颗粉嫩的草莓糖。

    草莓糖看起来十分的诱人，一看就让人想吃，但是它的外形实在是太漂亮了。

    “那就买！”苏辰看着苏幼鱼她们几个笑着说道。

    “我觉得这个草莓糖很漂亮，我要了, 请你帮我包起来！“苏幼鱼得到了苏辰的同意, 便转过头看着店员说道。

    “好的，您稍等。“

    店员说完之后，就去给苏幼鱼包糖果去了。

    而刚刚去给苏辰他们拿糖果的店员也正好过来了。

    她把拿来的糖果摆开给苏辰他们看着笑着说道：“先生，这些就是我们店里面比较适合小朋友们吃的糖。”

    苏辰看着这些糖，然后他弯腰分别把大宝和小宝抱了起来看着他们两个小家伙询问道：“大宝，小宝想要吃哪种糖啊？”

    “都可以啦。“小宝乖巧的说道。

    “那我们就都买一份吧。“苏辰说完之后，就看着那个店员说道：“就给我们每种都买一份。“

    “是，先生，你们请稍等片刻。“那个店员说完之后，转身就朝着里面去了。

    慕紫晴看着进去的店员，她皱着眉头看着苏辰说道：“老公，你干嘛给孩子们买那么多糖呀，这糖吃多了对牙齿可不好。”

    苏辰闻言，看了慕紫晴一眼，然后笑着说道：“没事，他们平常都吃不了太多糖，所以买一些糖也没关系的。再说了，孩子们也都喜欢吃甜食嘛。“

    苏辰说完以后看着大宝和小宝说道：“我们大宝和小宝说是不是呀？”

    大宝和小宝听见苏辰这样说, 两个人立马都笑着开心的点了点头。

    苏辰笑了笑，然后伸出手摸了摸他们的脑袋。

    慕紫晴无奈的看着苏辰他，然后又看着大宝和小宝说道：“哼, 到时候你们两个小家伙要是吃多了糖长了蛀牙有得你们哭。”

    过了不久，这个店员就抱着糖果走了过来。

    “先生，这个就是你们要买的糖果了。请收好。“

    说完，这个店员将手中的东西放在了苏辰他们的面前。

    苏辰他们一一的看了过去，大概都是一盒一盒的。

    苏辰数了数，一共七盒，每盒里面都是七个草莓味的糖果。

    而另外一边那苏幼鱼她们的草莓糖也装好了，一个一个的摆放整齐。

    “结账。”苏辰看着店员笑着说道。

    “是，先生。请问您是刷卡还是支付现金呢？“店员微笑着对苏辰问道。

    苏辰笑了笑说道：“我是刷卡。“

    说完，苏辰就从钱包里面掏出了银行卡，然后递给了这个店员。

    这个店员笑嘻嘻的接过苏辰的卡刷卡结账。

    刷完卡以后，这个店员将银行卡交到了苏辰的手中说道：“先生，您的卡已经刷完了。“

    “嗯，知道了。谢谢。“苏辰点了点头说道。

    “没事儿，您客气了。“店员笑嘻嘻的说道。

    苏辰拿着自己的卡就走出了甜品店。

    店员站在门口，目送着苏辰他们离开。

    “刚刚那两个小朋友好萌啊。“店员笑着说道。

    “是啊，而且那个刷卡的男人真是太帅了，简直比明星还帅。“旁边的一个女孩子也忍不住赞叹道。

    “是啊是啊，刚才那个帅哥是我见过的最帅的男人了，他身上那股成熟男人的魅力让我都移不开视线了。“

    苏辰他们这边，在离开甜品店以后，一行人又朝着其他地方逛去。

    “爹地，妈咪，我想吃冰淇淋了，你们带我去吃冰淇淋吧！“大宝和小宝拉着苏辰的衣服，仰着脸蛋看着苏辰说道。

    “好，今天我们就带我们的宝贝去吃冰淇淋。“苏辰笑着揉了揉大宝和小宝的脑袋说道。

    慕紫晴见苏辰他这样，心里也是无奈，知道劝不住，也就随他去了。

    他们在街道上面逛了一会儿以后，就找了一家卖冰淇淋的店铺。

    苏辰他们一家人进去之后，就找了一个位置坐了下来。

    因为这个时间段里面，店里面还是挺热闹的，人也很多，所以苏辰他们并没有选择那种特殊的位置。

    苏语桐和苏一诺她们几个也都很开心，她们也好久没有吃冰淇淋了，也是很馋了。

    苏语桐和苏一诺她们几个坐在桌子的右侧，而大宝和小宝跟着苏辰他们就坐在了左侧。

    店里面有很多的小孩子都围在了桌子边上吃冰淇淋。

    大宝和小宝两个小家伙吃着吃着，嘴巴周围沾上了一圈冰渣子。

    周围的人都看着大宝和小宝两个小家伙。

    “好可爱的小娃娃哦！“

    (本章完)

