    在场的所有人都不明所以，包括老板也是莫名其妙，但是又不敢对老板提出任何问题，于是又一路小跑着到前台收银那里，不一会就拿着个厚厚的信封过来了：“老板，这是十万元现金。”

    老板接过来，挥挥手让他到一边去，自己拿着钱走到苏强跟前，依旧是那副笑容可掬的样子，双手毕恭毕敬地把信封递过去：“苏先生，这里是十万元现金，您在外面这儿充的卡，之前消费多少就一概勾销，当做是我请您吃的。这十万块钱退给您，请您以后都不要再来我们这吃饭了。请您点一下。’

    这突如其来的转折，让所有人都看蒙了。卓越也晕了：这老板是要干嘛？不是要来找他卓越的茬把他们赶出去吗？怎么居然把枪口对准了苏强，要赶苏强走？甚至不惜自己出十万块钱，做亏本生意也要把苏强弄走，这怎么回事？

    下意识地，他就转头看了看身边的苏慕婉。只见她紧紧地抿着嘴，小脸上神情格外严肃，好像是还在刚才的情绪中没有恢复过来。看着老板和苏强的对话，却从头到尾都非常冷静。

    卓越直觉，这事一定和苏慕婉有关系。不然的话，她一定会和自己一样的反应，而不会这么冷静。

    老板的话让苏强顿时懵了：“怎么回事？我让你把他们给我弄滚蛋你听到没，你这是什么意思？叫我走人？”他看看老板，又看看老板递过来的信封，一把扯过来，里面厚厚的百元大钞，被他随手往空中一扔，顿时满天粉色钞票飞舞，像下了一场粉红色的雪。

    “你什么意思啊？居然叫我走？拿十万块钱赶我走？“苏强脸色铁青，指着饭店老板喝问道。

    他已经气得快要发狂了。这些人都是脑残了吗？卓越跟他作对也就罢了，他本来就是个愤世嫉俗的屌丝，一直看自己不顺眼；这个饭店老板又是怎么回事？不想做生意了吗？

    戴伊已经看出来形势不对，拉着苏强：“苏强，算了，我们走吧。”

    她是一刻都不想在这里再逗留下去了，这一晚上她还不够丢脸吗？被苏强打也打了骂也骂了，这要放在以前，心高气傲的她如何能忍受这样的耻辱，可是眼下，她只觉满身心的伤痛与疲惫，只想抓紧时间离开这里，像忘掉一场噩梦一样忘掉所有这里发生过的不愉快的事。

    苏强歇斯底里洋相百出的可笑样子她也已经看够了，不想再看他像跳梁小丑一样在那里声嘶力竭地表演，不用想她都知道，围观的人会如何地笑话他，所有那些服务员，来吃饭的顾客，卓越和他身边的人，尤其是那个漂亮的女孩子。都会笑话苏强像一个无知而又自大的白痴他本来就是这种人，而她居然还天真的以为能从他这里得到幸福。

    而那些人在笑话苏强的同时，难道就不会笑话她？她跟苏强，如今是绑在一条绳上的蚂蚱，他的利益与荣辱跟她息息相关，不，甚至于对她来说所有的一切都会加倍，因为她甚至是要依赖苏强才能存活下去，苏强已经如此的不堪，而她比苏强还不如。她几乎能听到周围到处是窃窃私语，看到所有人都在对她指指点点：看啊，就是那个愚蠢又可笑的女人，为了钱什么都不要了，结果落到这个下场，真的是活该。她头昏脑涨，只想赶紧离开。

    尤其是，这里还有卓越，以及他新的美丽的女朋友。这样的情景给她带来的刺激和伤痛几乎都是加倍的，她不能看到他们站在一起的样子，那场景深深地刺痛了她的双眼，而他们的对比，让自己顿时感到自惭形秽。不，不该是这样的，卓越不该是任何时候都会保护我维护我的吗？不是答应过要爱我一生一世的吗？为什么一转眼身边就有了别的女人。为什么要在这里看见我这样狼狈耻辱的样子？

    戴伊几乎忍不住想要扑上去质问卓越，在她眼里和心里，此时此刻所有的耻辱痛苦，加在一起，也不如卓越一个人给她造成的伤害更大。

    好在她还有一丝理智，不断地警眚自己不要再冲动，否则只会给自己带来更大的耻辱，她拼尽力气去拉苏强，想要拦住他：“走吧，我们离开这儿。”

    卓越看着戴伊，只觉得满心的悲哀。已经到这一步了，任何人都能看得出来，苏强根本就是个人渣，根本不值得托付终生。戴伊真的就不明白吗？她不可能不明白，毕竟刚才那一巴掌是真真切切甩在她脸上，那些羞辱的刀子一样的话，一刀一刀凌迟的不是别人，正是她的自尊，这要是放在以前，卓越根本不相信心高气傲的戴伊能忍受下来。可是现在，眼前的戴伊偏偏就是在低声下气地拉着苏强，一声声劝他离开。

    卓越不相信戴伊可以爱苏强爱到这个地步，甘心忍受这一切，事实上再爱一个人都不可能忍受。那么只能是因为钱，想到这里他就不由自主的悲哀，替戴伊悲哀，看到曾经最爱的女人变成这个样子，任何一个男人都会分析地悲哀；同时更为自己悲哀，他曾经还为这样一个女人疯狂过，为她不惜付出任何代价，只要她能幸福。

    而今天，这一切终于彻底醒来。看着戴伊，卓越觉得，那只是一个他从未认识过的陌生女人。

    然而苏强却根本不管这么多，“放开我！”他一把挣脱戴伊的手，把戴伊甩了个趔趄，但是他连看都没有看戴伊一眼，冲上去指着老板的鼻子，恶狠狠地叫道：“你拿钱打发我走？你拿我苏强当成什么了？以为我是叫花子？十万块钱也就是我请人吃顿饭的钱而已，你还真以为我会放在眼里？你出去打听打听我苏强是什么家世什么背景的人！信不信我分分钟让你这家店开不下去！”

    老板皱了皱眉头，原先谦恭有礼的笑容也收了起来，冷冰冰地看着苏强，仍然保持着礼貌：“苏先生，我不管你是什么人，但是我的店里不欢迎你这样的客人，钱我已经退给你，希望你最好是自觉一点，尽快离开这里。以后也不要再来了，我会关照我下面的经理领班到每一个员工，不允许放苏先生进来。谁私自放他进来，一律开除。”老板说道，还转过头去，冷冷地问一声后面的领班包括员工：“都听到没有？”

