    PS：小可爱们，下周有推荐啦，第三轮试水，冲冲冲！谢谢大家一路支持，萝莉会更加努力的写这本书，继续求追读呀。

    ......

    崩溃？

    李唯悚然一惊，范若若也瞪大了眼睛。

    “怎...怎么可能！”

    “那可是府城镇御司，镇压一府之地的最强存在，那可是堂堂的府城中枢啊，怎么会崩溃？到底怎么回事？”

    “是因为那头鬼？”

    范若若不可置信的问道。

    一府之地，重兵把守，怎么会突然崩溃了？

    李唯也看向了海燕。

    就他所知，府城镇御司那里强者无数，比范若若强的也比比皆是。更有传说中的第三层，以及镇压第三层的强大存在。

    按理说根本不可能崩溃啊。

    “确实是崩溃了。”

    “只是城府镇御司崩溃，并不能说因为那头鬼，或者说，那头鬼只是其中的一部分原因。”

    “更主要的原因是因为......很多狱卒不知道怎么被那头鬼污染了，实力大增，且自身陷入了疯狂之中。受其影响，几名副统领，一二层的典狱长们，公然在镇御司中作乱，导致府城镇御司彻底崩溃了。”

    海燕一脸苦涩的叹了口气。

    “现在呢？海城府府主，镇御司狱主，镇守司司长呢？他们怎么不出面阻止？任由镇御司完全崩溃吗？”

    李唯皱了皱眉头问道。

    这三位可是海城府的三巨头，都是实力极强的职业者，在李唯进入第二层后，首先学习的就是这三位海城府霸主的信息。

    狱主，府主，司长！

    “府主和狱主深入了海城府地下空间，去追寻那头鬼去了。司长与佛门一位圣僧对峙，发现镇御司的情况时候，已经晚了。”

    海燕摇了摇头，背后冒出了密密麻麻的羽毛，骤然出现，又骤然消失。他也有些无法控制自身的疯狂迹象。

    李唯看到在他身体中，似乎隐隐有无数只死去的鸟类尸体。

    这执念还真是一只鸟不成？

    “最后呢？司长出手，镇御司还能彻底崩溃不成？”

    范若若似乎对镇守司司长及其信服，根本不信镇御司崩溃。

    “司长出手，那些作乱的狱卒和罪犯，自然都被处置掉了。只是镇御司虽然没有彻底崩溃，但是哪怕没有崩溃，却也差不多了。”

    “司长的力量太强，她一怒之下，府城镇御司几乎坍塌了大半，暴乱的狱卒死了三分之一，罪犯死了几乎有一半之多。”

    “最重要的是，第三层也被打破了。里面关押的诡物和更加危险的怪物全部逃了出来，现在的镇御司，说是崩溃也不为过。”

    海燕叹着气，身体的周围开始飘浮出一道道羽毛，继续道：“所以，李大人，现在的情况就是这样。府城镇御司真的没有办法了，最起码等狱主和府主回来之前，镇御司是无法重建的。”

    “而这段时间，由于那头鬼的原因，各种魑魅魍魉，鬼鬼祟祟都开始在海城府作乱，抓到的职业者罪犯也不在少数。”

    “您这火刑狱分部，又是出了名的审讯能手，所以只能让您这里多多代劳了。”

    “您放心，这里罪犯里面没有太过危险的存在。要不然也不会让我一个人带队押送了。而且这些罪犯里面......”

    海燕看了看四周，随后凑到李唯耳边，压低了声音说道；“这些家伙都是原装货，身上的好东西，甚至他们自己藏匿的好东西都还没有搜刮过，而且这里面还有好几位大家族的子弟，这些‘好货’，就当是给大人的孝敬了。”

    李唯点了点头，海燕的这种行为，算是镇守司和镇御司默许的。毕竟让人家冒着生死干活，在没点好处，谁肯多干啊。

    毕竟干的多，死得快。

    这般想着，李唯扫视了一眼近百名罪犯，目光在几名罪犯的脸上停留了一会，心中突然一冷。

    “还要感谢海大人把这些‘好货’送过来啊！”在好货两个字上，李唯意有所指的说道。

    海燕有点听不明白，只以为李唯说的好货就是他说的好货。

    挥了挥手，让王胖子几人协助士兵，把罪犯关入火刑狱内。

    在所有罪犯全部带着镣铐，穿过村子，押入了监狱内后，村正几人这才离开。

    离开的时候，李唯分明看到有无数的白蛾粉尘落在了那些罪犯身上。

    李唯再次看向了海燕，说道：“不知现在海城府的状况如何？对了，上面承诺给我的来自山城塞特堡的增援呢？”

    “哎，乱得很！那里的水源已经被污染。现在情况比前几天还要严重，已经发现几处地表水源也被污染了。那头鬼太诡异，也太强了，到现在为止也搞不懂它的污染途径和手段。”

    “据说帝国中枢已经开始向这里大规模的增派人员，甚至镇守司和镇御司两个部门中枢总部，都在派人过来。但他们大概率都是冲着那头鬼来的，想要解决海城府当下面临的问题...难难难！”

    海燕连道三声难！

    “这样啊...以一己之力，污染整个海城府的水源，这鬼的力量，真超乎常理。”李唯的脸色前所未有的凝重。

    “是啊......”海燕感同身受的点了点头。

    李唯拍了拍海燕的肩膀：“哎，也是为难你了。值此危急关头，为了帝国效率，是我辈应有的责任。所以...我的增派人员呢？”

    海燕：“......”

    “人呢？”

    李唯的手开始用力，再次问道。

    刚刚海燕这家伙就故意转移话题，只字不提上面答应自己的人手，肯定有问题！

    “咳咳...这个......那个，哎，人员都被镇守司司长截留了，所以......”

    “所以承诺给我的人，一个都没了？刚下的鸡蛋还没捂热乎呢，就被狗叼了？”李唯几乎是咬牙切齿的说道。

    “额...咳咳，李大人您这话说的......”海燕尴尬的笑了笑。

    李唯翻了个白眼，道：“吞了我的人，还把府城镇御司搞崩溃了，更是打穿了传说中的第三层监狱。我倒是想知道这位镇守司司长现在在干嘛？”

    “司长她...跑路了！”

    海燕不好意思的低下了头。

    卧槽！

    李唯直接愣在当场，过了好久之后，才扭过头，怔怔的看着范若若道：“这就是你推崇的司长？”

    然而范若若却理所当然的点了点头，看了一眼李唯，一幅你傻啊的表情说道：“有问题吗？这才是司长的风格嘛。再说，捅了篓子，现在不跑更待何时？”

    “傻子才留在原地等着被批评呢！”

    你说的好有道理，我特么的竟然无法反驳！

    李唯已经不想和镇守司这帮逗逼打交道了。

    没别的，心累！

    智商不在一条线上。

    ......

