    李之玉害怕自己这个蝴蝶翅膀，把历史的轨迹扇歪了。

    “那好，我肯定好好的跟咱家立春说，让他好好学习，争取做咱家第一个大学生，给下边的弟弟妹妹们做榜样。”胡英姿自己没有学问，她特别羡慕人家能上学的人。

    几人说了一会儿，李之玉让韩穆怀把身边儿的节礼递给胡英姿，“大嫂，这是我给你们拿的节礼，东西不多，你也别见怪。”

    “你说你这人，咱们自家人，哪儿有这么多礼数啊，平常你就没少往家里送东西，哪里就差节礼了？”胡英姿死活都不肯收，昨天晚上，她跟李振国还商量，这一年小妹没少出钱出力，她们还准备给李之玉送点儿节礼呢。

    哪儿成想他们还没去李之玉家，李之玉就带着姑爷过来了。

    “嗨，明年我就该忙了，没时间关心咱娘，就要劳烦嫂子跟哥哥们了。”李之玉确实是明年腾不出手来。

    她把马上就要上任机械厂福利房安置处的事儿，跟胡英姿说了说。

    胡英姿听完，若有所思，愣了会儿问道：“小妹，你说我能跟你们厂的人换个工作不，我也想买个房子，你知道的，咱家之前有货运站赔偿的几千块钱，我是存起来了，但是一想到这么多钱，在手里，我就睡不踏实，咱家虽然只有立春一个儿子，我这不是还想着再生一个，给立春做个伴。”

    到时候两个儿子，他们只有一处房产，给谁不给谁，不好办。

    “大嫂，你只要找到合适的人跟你调换工作就成，我估计前期的福利房，买得人不会太多，这次我们先盖一期房子，一共是五层，每层十来户，房子是不会少的。”

    李之玉说的一期房，只是这两年申请福利房人的百分之十而已。

    只有房子订出去的快，没订到房子的人才能着急。

    “应该没有问题，我们食堂有个大妈，她男人在你们机械厂的车间，早就说身体不好，不能在一线岗位了，我到时候花点儿钱，跟他调换一下，他们应该乐意。”

    胡英姿食堂确实有这么个人。

    “那你运作吧，正好英子她大嫂也要调到我们单位去，不过我觉得，大嫂，你没考虑过换个岗位吗？”就她大嫂胡英姿这个口才，不去销售科都对不起这灵活的思维。

    “我还能干啥？”胡英姿自认自己做饭有一把本事，说实话，去机械厂的一线，她也不知道自己能不能做来，但是房子的吸引力太大了。

    “机械厂现在就缺销售人才，要不你去试试？”

    “我能行吗？”

    “我觉得可以，至少可以去试试，不行的话，再去车间。”机械厂已经准备借鉴酱油厂的案例了，销售人员做的好，自然福利就多多。

    也是变相的发工资了。

    “那成，那我就先把这个工作给调换了，然后申请做销售。“胡英姿很快就下了决定。

    李之玉每次做的决定不说能得到多少好处，总归是亏不了。

    所以听小妹的总是没错的。

