
　　杨雪摇头，“我不会，除非他让我离开。”

　　“好。”

　　韩语梦突然咬着牙，“你不离开他，那你就去死吧。”

　　她抬起匕首，朝着杨雪刺了过来。

　　本来这一场戏，杨雪应该闪身躲开，然后郑卓跑过来，韩语梦一把将匕首塞到了杨雪手里，拉着她的手，将匕首刺进了自己胸口。

　　公上雪有些激动，想着一会儿她一定要拉着公上晴的手，刺到自己肩头，千万不能刺错了，要不然，真的会有生命危险的，为了这个动作，她跟妈妈可是练了许多次了，此刻她的手都在颤抖，嘴里还喃喃的念着，“去死吧，去死吧。”天籁小说网

　　公上晴看着那把匕首朝自己刺过来，她紧紧的盯着，一步步后退，如果这把匕首真的有问题的话，那她再往后演的话，定是会刺伤公上雪的。

　　到时侯她真是有嘴也说不清楚了，毕竟，今天她到底是去找过道具师了。

　　她心思电转，那现在只有一个办法，那就是不往下演，只能让公上雪先刺伤她。

　　她闪身躲了一下，然而却像是没有躲开的样子，那把匕首刺中了她的身体，没有刺中心脏，刺到了肩头。

　　疼痛袭遍全身，她闷哼了一声，倒在了地上，鲜血顺着她的肩头一点点流了下来。

　　这时有工作人员尖叫，“啊，有人受伤了。”

　　方导在镜头里也看到了公上晴身上有血，他还懵了一下，还以为是改了剧本了呢。

　　听到工作人员喊，方导立刻走过去，“怎么样了？

　　快点快点送医院吧，不不不，打120吧。”

　　他忙招呼工作人员来扶公上晴。

　　一时之间现场一团乱。

　　大家都在旁边小声嘀咕，“这是怎么回事儿啊？”

　　“不知道啊，这匕首好像是一把真的，也不知道是谁换的。”

　　“还能是谁啊，肯定是公上雪啊，她肯定是因为之前的事情，怀恨在心呗。”

　　“我拍个照，发微博。”

　　一个女艺人跑去休息室取了自己的手机，过来咔咔的拍照。

　　贺瑾瑶刚才还在背剧本，听别的艺人说是公上晴出事儿了，她和她的助理赶紧的冲了过来，将公上晴扶了起来。

　　贺瑾瑶关心的询问：“晴小姐，您没事儿吧？”

　　公上晴没有说话，只是抬头看公上雪。

　　而此刻的公上雪却傻眼了，明明是计划好的，让公上晴刺伤她的，可是现在为什么变成她刺伤公上晴了？

　　此刻她还满手是血，匕首上面还在滴血。

　　‘啪嗒’她一把将匕首丢在地上。

　　贺瑾瑶抬头看公上雪，“公上雪，你怎么这么坏呢？

　　就算你嫉妒晴小姐拿到《彼岸》女主，你也不该下这样的黑手啊？”

　　公上雪摇头，“我没有，我没有……”方导看着被公上雪丢在地上的匕首，眼微眯了一下，“大家都不要动，不要破坏现场，立刻报警。”

　　“道具师，对，把道具师给我叫来。”

　　方导立刻让助理去找道具师。

　　然而这时道具师已经不见了。

　　方导很是忧愁，“你们谁都不准走，如果走了，就都成了嫌疑人。”

　　其他艺人都站在旁边小声嘀咕，也没有人再离开。

　　很快，医护人员将公上晴接走了，而警察也过来了堪察现场，拍照，取证。

　　沈零全程都站在旁边看了这些过程，等警察给大家做完笔录，带着公上雪离开以后，大家也都散去了。

　　沈零掏出自己的手绢，将滴落在地上的血迹轻轻的擦了一些，然后用密封袋装好，这才坐车离开。

　　——公上晴被送到了重症病房，聂向晨直接带了保镖来医院守着，一个只苍蝇也飞不进来。

　　因为她住的是重症病房，所以外界都传言公上晴不行了，是被公上雪害的。

　　公上雪这才因为虐待儿童被关进去，放出来没几天，这又被带去询问调查。

　　百里如云也急了，她都不知道到底是怎么回事儿，明明她的计划天衣无缝，为什么会出这样的事情？

　　她想去看公上雪，可是因为聂家的施压，不能探视。

　　不过48小时之后，如果不能确定是公上雪换的道具，这也只能算是一场意外，公上雪还是会被放出来。

　　百里如云想了一下，她必须先将那位道具师送走，不能让他被抓住，如果他被抓住了，那小雪的将来可就全毁了。

　　百里如云马不停蹄的去找那位道具师，却怎么都联系不上他。

　　她打电话，也没有人接。

　　她心里更慌了。

　　第二日，那位道具师去自首了，说是道具是他换的，但是他也是收了别人的钱，替别人办事，他承认错误，公上晴小姐的医药费他会全部出，而且也接受批评教育。

　　警局立刻传唤百里如云过来，当百里如云在警局看到那位道具师的时侯，她心就凉了半截，她就知道，完了，全完了，小雪的前程可能要全毁了。

　　不过她还心存侥幸，或许，她可以再给那道具师一笔钱，让他说那道具是自己弄错了，与小雪无关。

　　她想过去找那道具师说话，却被警务人员分开了。

　　她只能用眼神儿警告那道具师。

　　道具师这会儿却像是看不到她一般，将事情一五一十的说了出来。

　　等道具师说完，警察又问百里如云，“百里女士还有什么可说的吗？”

　　百里如云恨恨的瞪着道具师，脑子也是一团乱。

　　半天也没有说话。

　　“百里女士你可知道这是故意杀人罪？”

　　警察问道。

　　百里如云猛的一惊，“怎么就成杀人罪了？

　　我们明明只是让他换道具，本来是让我们小雪受伤的，没想着伤她，怎么就能成杀人罪了？”

　　那位警官弯唇笑了一下，“这么说，你承认是你故意让道具师傅换了道具？”

　　百里如云这时才反应过来，她居然被这位警官给套路了。

　　她苦着一张脸，“警官，不带你这样的啊。”

　　那位警官将笔录递了过来，“如果觉得没有问题，就请签字吧。”

　　百里如云摇头，警官看着她，“无论你签不签字，结果都是一样，不过，你最好还是能签一下，要不然，你又要多一条罪名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1644章 公上雪再出事免费阅读。https://xs.23sk.com 