    梅莉塔?珀尼亚的话让高文忍不住挑了挑眉****国时代……这个说法倒是很精辟。”

    “能够看到这场历史转折点是我来到这片大陆之后最大的收获之一，”代理人小姐微笑着，“一场别开生面的‘加冕’仪式，它没有我想象的奢华气派，但比我想象的更令人印象深刻——您这场仪式，必然会被很多人牢牢记住。”

    高文将佩剑放好，来到书桌旁坐下，随口说道：“加冕这种东西，本来就是给别人看的，自然需要让人印象深刻一些。”

    梅莉塔不置可否，只是上前两步，来到高文的书桌前，把一叠手稿放在了桌子上。

    “看过了？”高文看了一眼手稿，“看起来……你有话想说？”

    “坦白说，我之前有些轻视了您所说的‘知识’，”梅莉塔淡淡地说道，“我很难给它开出价格，而且……我不确定是否真的应该接受您的这份‘委托’。”

    高文静静地看了对方两秒，开口说道：“你不理解我为什么要留下这东西？”

    “您尝试教导人们如何分辨您的帝国是否在正常运转，并建议他们在帝国腐朽之后将其推翻，甚至还留下了详细的流程和操作方法，”梅莉塔迎着高文的注视，那双淡紫色的眸子深沉的仿佛不可见底，“神志正常的人不会这么做，但神志失常的人不可能写出这些东西，所以我很好奇……您这么做的理由是什么？”

    “首先我要纠正一点，我只是把我知道的知识写在这里面，这其中并没有任何命令性或指示性的东西——即便一个人在阅读过‘国家和阶级的本质’一章之后对塞西尔帝国的结构产生了质疑，那也是源自他们自发的觉悟，而非因为皇帝的命令，”高文慢慢说道，“其次，我这么做的理由很简单——给自己一个交代。”

    梅莉塔眨了眨眼：“给自己一个交代？”

    高文没有立刻回答，而是将手放在那一摞手稿上，随手翻动。

    几个章节标题出现在纸张翻动间——《贵族的产生和他们必然会发生的变化》、《生产资料是如何被占有的》、《国家和阶级的本质》、《你们为何饥饿》、《帝国，面包，枪炮》……

    他的手指停了下来，在最后一节，硕大的手写字母拼成了一句在这个世界的人看来语法或许有些奇怪的话：王侯将相宁有种乎？

    “就像你说的那样，帝国时代开始了，”他终于抬起头来，注视着梅莉塔，“我亲手开始的。

    “确实，是内战和晶簇怪物们埋葬了旧的王国，但作为一个长期的观察者，你应该早已看清，内战和怪物们只是埋葬了旧王国的表皮，真正会埋葬那个王权社会的，是塞西尔的工业社会和帝国秩序——战争能打散一支军队，但军队是可以被重建的，唯有全新的社会秩序和更先进的生产力，才会从社会结构、生产关系等基础层面彻底取代旧有秩序，结果就是——帝国时代。

    “帝国时代比王国时代优秀，这是毫无疑问的，但我很清楚，想必你也很清楚，它终究会变糟……

    “塞西尔帝国是妥协的结果——虽然很多人都认为我是个不会妥协的人，认为我会用我的枪炮和炸弹摧毁所有拦路的东西，但实际上，从帝国时代开启之日，我就已经对现实妥协了——我保留了‘贵族’的概念，保留了君主，保留了王权时代的很多隐患，又打造了一个严密而高效的个人集权体系，以此来换取接下来几代人的和平和团结，但也正因为我保留了那些东西，我们迟早有一天会面对和安苏一样的问题……

    “新政体系下的贵族，仍然是贵族，政务厅里的官员，迟早会变成官僚，而当这一切发生的时候，这个帝国必然会再一次从根子里烂掉，就像之前的安苏一样，甚至比那更糟——因为我建造的这个帝国，远比松散的王国更难以推翻。

    “威尔士?摩恩在退位之前问过我，问我新的国度是否会和安苏一样腐朽，其实答案我们都知道——当然会，而且这种腐朽远非一两个英明神武的皇帝或者几个锐意改革的大执政官就能阻止，事实上由于塞西尔帝国的特殊性，如果它真有一天烂掉的话，那一定是皇帝和大执政官烂的最狠。

    “这是由塞西尔帝国的皇权秩序决定的，就如安苏的腐烂是由安苏的贵族秩序决定一样。

    “到那时候，不一定再有一个南境崛起，帝国皇宫里多半也出不了第二个威尔士?摩恩，而我，也不一定能再次揭棺而起。”

    高文一边说着，一边拍了拍桌上的手稿。

    “所以我要留下这个——如果到时候皇宫里的皇帝不愿意自己滚下来，老祖宗的力量就会飞起一脚。”

    “就凭这些手稿么？”梅莉塔终于开口了，“就凭它给人带来的启发，您觉得真会有效？”

    “所以我说了，我是给自己一个交代，”高文轻轻呼了口气，“而且说实话……你又怎么知道它无效呢？”

    “真是……很有意思的想法，当初选择与您为友看样子是个正确的决定，”梅莉塔面纱下似乎露出了一个朦朦胧胧的笑容，“但我还是有个问题——您是真的不介意后人推翻您好不容易建立的这个帝国么？”

    高文沉默了两秒，突然坦然一笑：“说句不负责任的话——那时候我都死了，有什么介意不介意的？”

    梅莉塔继续问道：“那么让我们再假设一下——如果您有朝一日又活过来一次呢？毕竟您已经这么做过了。”

    高文被对方这个问题弄的相当尴尬：“……我是揭棺而起，又不是在棺材里仰卧起坐……”

    梅莉塔微微俯下身子，她凑的很近，那双人类的眼睛中隐隐浮现出一道竖瞳：“那我再换个问法，假如您不会死呢？您的躯体曾经过元素淬炼，现在已经被证实根本不会衰老，换句话说，只要您这一次不再‘力竭而亡’，那么您是可能永生的，但您的大执政官和政务厅官员们不会，您一个人英明神武或许能够延缓帝国的腐化，但只要它按照这个体制运转下去，它就总会腐化，当然，您可能会在那之前进行第二次变革，但假如，仅仅是假如——您失败了，您救不了您的帝国，秘银宝库却会按照您的委托开始传播这些‘禁忌的知识’，那时候您会怎么做？您会是第二个威尔士?摩恩么？”

    代理人小姐微微顿了顿，继续说道：“不要说漂亮话，如果您是因为某种加冕仪式所带来的、虚假的‘历史使命感’产生了冲动，那么您现在还来得及撤销——这类委托一旦生效，秘银宝库可是不接受‘退订服务’的。”

    人形之龙的身上散发着某种莫名的压力，在一个接一个问题之后，她的态度显然已经不再只是“询问”那么简单了，高文顶着这份压力，抬头和对方对视着，片刻之后，他才打破沉默：“威尔士的选择令人钦佩……但说实话，我到时候恐怕不会像他一样洒脱。

    “我是个顽固又有些自私的人，至少和威尔士比起来是这样，而且如果你说的那一天真的到来，我恐怕也已经从骨子里烂掉了。

    “所以，我多半是不会从皇位上‘滚’下来的。我会牢牢握着自己的皇权，不承认自己的失败，积极组织平叛的队伍——因为到那时候，我多半已经忘记了开拓时期和南境崛起的日子，忘记了今天跟你说过的这些话。

    “到那一刻，我眼中的义军，皆是乱臣贼子。

    “真到那时候的话……愿起义军船坚炮利。”

    在一个极近的距离上，梅莉塔盯着高文的眼睛看了很久。

    然后她突然直起了身子，回到了正常的距离，一贯气质优雅的代理人小姐，这一刻笑出了声。

    笑声中没有丝毫的嘲讽，而是十足的愉快。

    “人类真的是个很有趣的物种，您的自私和无私竟然都极端到了令人惊讶的程度，”梅莉塔好不容易止住了笑，眼睛却还是弯的，“既然您都说到这种程度了，那看来也就没什么需要再确认的了。只不过我很好奇一件事……这种差不多算是涉及到‘国运’的事情，您交到秘银宝库，交到龙族手上，真的没问题么？真的不觉得草率么？”

    一边说着，她一边拿起了桌上的手稿，在空中扬了扬：“如果我们提前公开了它呢？如果我们篡改它呢？我们是龙族，是你们人类眼中的异族……您对我们的信任，是不是有点过头了？”

    “如果龙族真想摧毁现在的塞西尔帝国，需要在手稿上打主意么？”高文看了对方一眼，“而如果将来你们要用它来做些什么……说实话，这些手稿的力量真的没有那么强大。我能够总结出来的，都只是些粗浅浅薄的内容而已，将来的某一天，世界上总会出现比我看的更透，想的更远的人，他们根本不需要什么‘古代手稿的指引’。说到底，这些东西也只是我对自己的交代罢了。”

    “看来您在这方面也已经深思熟虑过了，”梅莉塔呼了口气，“那么好吧，这个委托我会接下来。但有一点我要提醒您：您这份手稿上的内容，现在可没人能看得懂。”

    高文轻轻点了点头：“我知道，所以我才要把它交给你们保管，因为它出现的太早了，甚至可能早了一代人——而我要做的，就是继续推广教育，继续改造这个社会，如果我会像普通人一样老死的话，那么我希望至少在自己有生之年，可以让人们能够看懂它……”

    房间中一时间安静下来，几秒钟的沉默之后，梅莉塔才突然说道：“现在，我知道该怎么为这个特殊的委托定价了。”

    “哦？”高文抬头看着她，接着开了个玩笑，“希望别是什么太离谱的价格——现在的帝国财政可没那么宽裕。”

    “就用您刚才的承诺为价吧，”梅莉塔说道，“去推进您的平民教育，完成您的改造计划，如果您的承诺实现了，秘银宝库也会信守承诺，如果您没能做到……这些手稿也就永不见天日。”

    高文摸了摸下巴：“这听上去是个亏本买卖。”

    “不，秘银宝库从不做亏本买卖。”梅莉塔微笑着说道。

    随后顿了片刻，她又说道：“如果您没有其他事情，我就要离开了，这可是一笔大委托，我有必要为此回一趟塔尔隆德。”

    “有件事我想咨询一下，”高文在对方离开之前开口说道，“你知道今天仪式上的那个巨大颅骨的来历吧？”

    “当然，我亲眼见证了——而且我也看到了你们最近进行的宣传。”

    “接下来还会有更多的宣传，所有人都会知道那颅骨的来历，以及万物终亡会幕后的计划，”高文说道，“当然，我们会注意控制，防止引起过于强烈的冲击引发社会混乱。我想问的是，这样做……有助于摆脱黑阱么？”

    梅莉塔沉默了片刻，在沉默中，她的脸颊和手臂突然浮现出了隐隐约约的鳞片，眼睛也瞬间化为金色的竖瞳，龙类的气息不受控制地逸散开来，让房间中的灯光都明灭不定，而在她的影子内，仿佛有不可名状的事物挣扎着想要溢出——这位人形之龙的身体微微颤抖，似乎正在痛苦地对抗着某个突然降临的意志，而就在高文要开口喊停的时候，她终于艰难地在某个临界点维持下来，并轻轻点了点头：“是。”

    “那……”

    梅莉塔咬着牙：“再问……加钱……”

    “不，已经够了，”高文摆摆手，“我已经得到自己想要的了。”

    梅莉塔身上降临的异质化力量迅速远去，这位人形之龙踉跄了一下，随后对高文点点头，深吸口气，离开了房间。

    片刻之后，在监控卫星传来的画面中，高文看到一头蓝龙从白银堡顶层腾空而起，飞向北方。

    “看”着巨龙离开的轨迹，高文心中不禁有一点好奇——他倒是不好奇为什么城堡里的人没有发现头顶飞过去一头龙，毕竟像“曲光立场”这种法术连人类都能掌控，对巨龙而言想必也不难，他好奇的是……

    那么大一个生物，形态也不怎么符合空气动力学，翅膀看上去升力也有限，到底是怎么能飞那么快的？

    怕不是依靠友谊的魔法……

    甩了甩脑袋，把那些不着边际的联想甩到一旁，高文微微活动了一下肩膀，向后靠在了椅子上。

    “黑阱啊……

    “问题果然是在神身上。”

    （求月票！！话说我现在每章的字数比之前都多一千左右，有人注意到了么=。=）

