    闻言，姜卿卿的动作顿了顿，当即防备的看着旁边的御司廷。

    “……不删，我的手机由我自己决定。除非，御先生并不是真的想送新手机给我，我也可以不用的。”

    姜卿卿继续刺呼呼的逆来顺受，看着乖巧温顺，其实处处皆是锋芒。

    这时，御司廷眯着眼眸低声说道：“姜卿卿，有没有哪一次你是能真的乖的？”

    “御先生是想要一个完全没有思想的玩具做御少夫人吗？那我肯定不是你的满意选择，御先生可以考虑换一个人。”

    本来这句话姜卿卿就只是随口说说，毕竟她在御司廷面前就不可能真的硬气。

    可是没想到，换人这个词就正正踩中御司廷的雷区。

    倏地，御司廷阴戾的眯眸，冷声说道：“姜卿卿，你想都别想换人的事情，这么漂亮的金丝雀是飞不出牢笼的。”

    “我能不能飞出去也不重要，重要的是另一只凤凰能不能飞进来，我可不想鸠占鹊巢而挨骂。”

    姜卿卿绝对是在惹他生气的边缘疯狂试探。

    但是，她的眼神和表情里，更多的是调侃戏谑。

    御司廷倒觉得这样的姜卿卿更有意思。

    “是吗？这个鹊巢让你睡的不舒服吗？那你今晚是想睡在门口还是想在后山？”

    “……”

    姜卿卿瞬间怂。

    随后，她换好新手机，用起来确实很顺畅。

    毕竟她之前在用的手机也是姜语萱换掉不要的，那些曾经在姜家受过的委屈，好像到御家就不存在了。

    也是，因为新的委屈出现了，那就是御司廷阴晴不定带来的。

    没过多久，公司的私人助理就带着急需御总签名的文件过来了。

    姜卿卿不习惯面对陌生人，起身说道：“御先生，我先回房间了。”

    起身的时候，后腰的疼痛影响到她走路，她想要脱衣服来看看伤势。

    同时，御司廷眯眸捕捉到她的举动，正在犹豫要不要给她叫医生的时候，姜卿卿听到敲门的声音，紧咬牙关，直接跑上楼了。

    “御总，文件送过来了。”

    私人助理站在门口等了等，都没有听到里面的回应。

    御司廷也是看到卧室房门关上后，这才低声说道：“进来。”

    进门后，私人助理不着痕迹的观察着御总今天到底是哪里不舒服，竟然第一次用病假的理由没有去公司。

    “您是在这里处理，还是去书房？”

    “书房。”

    “是，我将文件都送过去。”

    私人助理还是第一次来御家做这样的事情。

    他小心翼翼，是担心自己会犯错。

    但是没想到的是，御总今天似乎心不在焉，看来确实是真的病假。

    在书房里，御司廷翻阅着手里的文件，眼前却总是浮现出姜卿卿撑着腰的画面。

    一份已经确认过内容的文件，助理等了五分钟，都没有等到御总翻页，他都不敢提醒催促。

    在卧室房间里。

    姜卿卿忍痛走进浴室，脱掉上衣，转过身背对着镜子，这才看到后腰撞伤的情况确实有点严重。

    “御司廷可真狠……”

    这还是她第一次因为御司廷的愤怒而受伤。

    倏尔，姜卿卿想到那个激烈的亲吻，嘴里的咬伤也是舌尖碰一碰，就痛到发抖。

    她担心这么大的创伤会诱发口腔溃疡，会直接影响到接下来的饮食，还是要用点药治疗。

    下一瞬，姜卿卿穿好衣服，拖着缓慢的脚步走到隔壁的药房。

    不同于后腰的撞伤会有现成的药油，嘴里的咬伤就需要自己准备。

    她在这里找到几种能用的药草，还差了几种药，她想要直接提取做成液体含在嘴里治疗。

    随后，姜卿卿的脚步从药房里走出来，缓慢下楼，出去找管家。

    周围都是安静的，脚步声在书房里也能听清楚。

    倏尔，御司廷蹙眉示意助理噤声，他听着声音知道姜卿卿下楼了。

    “御总，您去哪里？”

    “等一下。”

    御司廷不耐烦的回应。

    此刻，私人助理独自留在书房里不知道怎么回事。

    姜卿卿出门看到管家，她的行动不便也让管家蹙眉关注。

    “少夫人，您这是受伤了吗？”

    “中午吃饭的时候，不小心撞到了后腰，我想你去帮我准备药油，还有，我需要几种药草，也麻烦你帮我准备一下。”

    闻言，管家关心的追问道：“少夫人，您除了撞伤后腰还有其他伤吗？药草用起来还是不方便，您哪里伤着了？我去问问有没有药。”

    姜卿卿有些尴尬的眨了眨眼睛，想了想，还是没有隐瞒。

    “是嘴里的咬伤，你应该是买不到我想要的药，这里是药草的名单，你帮我准备吧。”

    “咬伤？您怎么会伤到这里？”

    管家确实是疑惑的。

    这时，御司廷的脚步从别墅里走出来，正好听到管家的询问。

    他的视线是看到姜卿卿明显害羞尴尬的表情，所以主动替她回答。

    “是亲吻的时候咬伤的，有什么问题吗？”

    “……”

    现在姜卿卿更尴尬了。

    然而，她还不能反驳解释，这确实是亲吻咬伤的。

    管家突然意识到，自己好像多事了。

    “少夫人，那我马上去给您准备药草。”

    “嗯，好的。”

    姜卿卿压低着脑袋，脸颊就莫名其妙的红起来了。

    此刻，御司廷懒洋洋的看着她，突然低声说道：“姜卿卿，我嘴里的咬伤也很严重，等会你的药，也要给我用，毕竟是你咬的。”

    “御先生先去处理正事吧，晚点我调好药，会记得给你留一份的。”

    说完，姜卿卿又拖着缓慢的脚步往回走。

    御司廷看着她蹙眉，不是错觉，姜卿卿好像越来越痛了。

    下一瞬，他迈着长腿轻易追上她，是直接将姜卿卿打横抱起来。

    姜卿卿不可抑制的惊呼，下意识的反应是搂住他的脖颈，一抬眸，正好看到御司廷坚毅的下颚弧线。

    “御先生，我可以自己走。”

    “你最好乖乖别动，要是从我怀里摔下来，你可能就要进医院了。”

    在说话的时候，御司廷还故意松了一下，吓到姜卿卿几乎想也不想的紧紧搂住他。

    御司廷感觉到姜卿卿往怀里扑过来的时候，携带着属于她的香气，瞬间纠缠着他的呼吸，猝不及防的重击他的心。

