    游戏名叫《植物大战僵尸》。

    游戏的安装包似乎很小，仅仅不到半分钟就下载安装完了。

    卷发女生在婴儿肥女生的催促下，兴致缺缺地点开了游戏。

    两人都是刚刚经历完高考的准大学生，因为进了同一所大学的缘故，她们的关系不仅没有因为高中毕业而疏远，反而变得比高中时期更加亲密了。

    卷发女生小云，是李楠生的忠实铁粉。

    李楠生出的每一款游戏，她都会购买三份，家中的卧室墙面上更是贴满了李楠生的海报，就连手机壁纸、【编辑共鸣仪】壁纸也都是李楠生的照片。

    她支持了李楠生整整两年，一直都不离不弃。

    到了今天，其实连她自己都不清楚，自己为什么会坚持那么久。

    或许，这就是一种信仰？

    另一名婴儿肥女生素素，则是比较理性的普通女孩。

    虽然她也会追星，但基本都是浅尝辄止，不会投入太多感情。

    她也是在高考结束之后，才发现了“传火者”、以及两名高中生的新类型游戏。

    在简单尝试过这些游戏之后，她很快就沦陷了。

    伴随着通关了《隐形守护者》的感慨与惆怅，她毫不犹豫就加入了“传火者”的微博女性私密圈，在里面和诸多同好的女生，一起讨论“传火者”和“传火者”的游戏。

    她并不觉得自己是在盲目追星。

    她追的一直都只是“好游戏”。

    “这游戏要怎么玩？”小云看着正在加载中的游戏界面，偏头问了一句。

    “不知道……‘传火者’每一款游戏的玩法基本都不一样，这款是刚刚才上架的，我也没了解过。”素素摇了摇头。

    “怎么这么麻烦啊……”小云小声咕哝，尽量不让自己的语气显得太过嘲讽。

    其实她心里对“传火者”是很没好感的，但是碍于好友喜欢，她也就没法把态度表现得太过恶劣。

    她很清楚，正是因为“传火者”的突然出现，才会导致李楠生今年两次上架游戏，都遭受了意外之殇，不仅热度榜第一的位置被抢了去，就连游戏销量也创了历史新低。

    李楠生今年的人气会下降那么多，“传火者”要负首要责任！

    游戏很快加载完毕。

    画面来到了初始界面。

    占据初始界面大概三分之一内容的一块墓碑上，刻着四个选项，目前只有一个【冒险模式】可以选择。

    小云填完名字，偏头看了眼素素，见对方点点头，便拖动鼠标，点击了【冒险模式】。

    下一秒，伴随着一阵邪恶的笑声，一只僵尸手臂突然从地下伸了出来！

    两名女生都被吓了一跳。

    不过由于这游戏的画风还算清新可爱，她们又很快缓了过来。

    “什么啊，这也太恶趣味了吧！”小云微微皱眉，对“传火者”的印象更差了。

    怎么会有这么恶劣的游戏制作人！

    这可比待人温厚的李楠生差远了。

    “哈，确实有点……”素素有些尴尬地笑了笑。

    片刻之后，游戏正式开始。

    游戏场景似乎是在一栋房子的前院，院子里是一片干净的黄色土地，院子外站着几只丑萌丑萌的僵尸。

    随后，一块绿色草地从左往右铺开，在黄色土地中间划出了一条绿色横线。

    与此同时，画面也上方出现了一个卡片栏，栏位中有一张可爱的【豌豆射手】卡片，其左侧还有一个太阳图标，图标下方写着150这个数字。

    【点击草地，种下你的种子！】

    小云看到画面上的高亮闪烁提示，很快就知道了自己要怎么做。

    她拖动【豌豆射手】，把它放在草地中央。

    下一秒，【豌豆射手】就在草地上扎了根，并且开始前后摇摆起来。

    ‘还挺可爱的……’

    她在心里默默嘀咕一句，随后又根据【点击收集掉落的阳光！】提示，把从空中落下的阳光收集了起来。

    【继续收集阳光！你需要它们来种下更多植物！】

    小云看到这句提示，明白了阳光就是用来购买【豌豆射手】的“货币”。

    这个时候，一只丑萌的僵尸从画面右侧缓缓走了过来。

    画面下方再次出现提示。

    【别让僵尸靠近你的房子！】

    然后，小云就眼睁睁看着【豌豆射手】从嘴里吐出一粒粒小豌豆，打在了僵尸身上。

    不出片刻，僵尸就被打掉胳膊和脑袋，倒在地上消失不见了。

    由于游戏的画风非常低幼，她看着这副画面，完全没有感觉到任何不适，反而还觉得僵尸死掉的样子也很可爱。

    随着1-1关卡的完成，她也大致了解了这款游戏到底该怎么玩。

    种下植物来抵挡僵尸的靠近……

    好像还挺有意思的。

    游戏来到了1-2关卡。

    卡片栏里多了一张名为【向日葵】的卡片，但是需要守护的草地也从一块变成了三块。

    【向日葵】的模样比【豌豆射手】更加可爱，而且还能不停地生产阳光，有利于种植出更多的【向日葵】和【豌豆射手】。

    小云按照提示种了两株【向日葵】，眼见它们跟随着背景音乐有节奏地左右摇摆，心里越看越喜欢，忍不住就弯起了嘴角。

    好可爱呀！

    “感觉怎么样？”素素将她的表情尽收眼底，明知故问。

    “唔……就，还好吧。”小云连忙收敛笑意，给了一个模棱两可的答案。

    “那就再玩一会儿？”

    “嗯，再玩一会儿。”

    ……

    很快，半个小时过去了。

    小云依旧专心致志地在院子里跟僵尸们奋战。

    素素偷偷取出手机，登上微博，进入“传火者”的女性私密圈。

    素素：好消息，我成功让我朋友沉迷在“传火者”的新游戏里了！

    素素：感觉距离把她拉出李楠生的坑也已经不远了！

    【好耶！】

    【嘿嘿，这样咱们又能多一个人了】

    【“传火者”的新游戏真的超有意思啊！关键是难度也不高，很适合我这种休闲党！】

    【这算不算是某种意义上的NTR？】

    【咦~~~你们又开始了呀……会说话麻烦多说点】

    【你们能不能收敛一些啊，“传火者”可还在聊天室里呢！】

    【正确的，客观的，中肯的……】

    【这场景怎么感觉有点似曾相识？】

