
　　“贪婪就更简单了。”

　　肖思源缓缓说道：“贪的欲望达到极致，只怕是看不得别人手里有一点好东西，到时候抢劫别人的念头压都压不住。”

　　“那么问题来了，如果有人抢劫老李，他死不死啊？”

　　肖思源之所以拿李正举例，是因为全矩阵所有玩家都知道李正手里好东西最多，感染了贪婪的人，对他是最眼红的。

　　“绝对死透！”

　　几乎所有人异口同声地回答。

　　何欢若有所思：“这么说，傲慢和贪婪感染者，确实是最容易死的。”

　　“也不见得。”何苦摇头：“只能说这两种感染者死的时候是能为人所知的，其他几种可能会单独一个人默默死亡。”

　　何欢直愣愣看向魏海，那眼神把魏海给看得心里发毛，刚涌出的一丝慵懒情绪直接被冲散，顿时打了个激灵。

　　“你想干啥？”他警惕地问。

　　“没什么。”

　　“只是以后我俩会看着你。”

　　“让你按时吃饭！”

　　“还有喝水。”

　　俩兄弟一人一句，最后同时说道：“别耍花招！”

　　“……”

　　魏海无语，沉默两秒弱弱的说道：“大佬刚才不是说过，这种负面情绪在彻底爆发前有概率治愈的么？”

　　远古科技研究出来的“七宗罪咒杀”只是看起来诡异，李正作为这届玩家中对此最了解的人，是知道类似医生和罗埃芒那种存在，有手段压制，甚至直接将之根除的。

　　“能治是没错，不过那些存在都不好找，能不能在感染后活下来，只能听天由命。”李正说着，从手腕上取下手环，递到魏海受伤，“戴上试试，看有没有效果。”

　　“这是……”魏海接过手环，戴到手腕上。

　　“这条手环叫情绪平衡手环，对剧烈的情绪波动有压制效果。”李正看着他，“怎么样？你戴上之后有什么特殊感觉吗？”

　　“特殊感觉？”魏海闭眼仔细感受了一会儿，再睁眼时已是满眼疲惫与慵懒。

　　“哈～～”

　　他打了个长长的哈欠，摘下手环还给李正，困顿不堪地说道：“没什么感觉……甚至……更……困了……”

　　声音越来越小，最后索性呼呼大睡起来。

　　“这家伙……”

　　那位队长想要叫醒魏海，被李正拦住：“让他睡吧，能压制负面情绪这么久，对他的精神消耗是非常庞大的，睡一觉反而有助于他恢复。”

　　还有一点他没说，魏海这次抵抗懒惰情绪，也能锤炼精神力。

　　若是能长此以往的练习，说不定在精神力成长速度上能超过自己。

　　但是李正不确定懒惰是否与暴怒一样，每一次被引起而且抵抗到极致，在精神力增长的同时，负面情绪也会增长？

　　若是一样的话，魏海没有其他道具辅助，贸然练习，只会加剧他睡死的进程，有弊无利。

　　将手环重新戴上，正好收到刘奇少发来的私信。

　　李正指指赵立民：“先给他做手术吧，等他弄完，魏海也差不多能恢复一些了。”

　　说完，他走到一边，查看刘奇少发来的私信：

　　“我跟御坂土卫门都谈好了，这人基本可信，我发一版协议给你，你让他签掉，之后就不用管他干啥了，他跟你要东西，有就尽量给足。”M.23sk.com

　　与此同时，刘奇少又发了个至少包含了上百条条款的协议，李正只是看了两眼就没耐心了。

　　总之这是一版由昆仑最擅长“钻研”的玩家们一起归纳出来的协议，每一条条款都在最大程度控制御坂土卫门，不给他钻漏洞的机会。

　　待到协议签完，御坂土卫门发来私信：“这下你信我了吧？”

　　有协议做底气，李正确实可以相信他。

　　真没想到，泥烘国竟然出了这么一位奇葩，判起国来跟站在大路边小便一样，轻松、随意。

　　李正问他：“你现在打算怎么做？”

　　“这你不用管，甚至以后咱俩在大众面前要装作不熟的样子，千万别被人看出破绽。”御坂土卫门回道：“先给我来一百台培育皿吧，我要拿这些东西当做筹码，去拉拢泥烘国散落的民间高手。”

　　制作一百台培育皿，时间成本就需要三千秒，也就是接近一个小时的时间。

　　“我现在没空，明早之前给你。”

　　“没问题，不着急。”

　　两人短暂的交流结束，李正关闭了私信界面，回头跟那些昆仑的人说道：“我还有事，就先走一步，至于交易，老肖会负责到最后。”

　　那位带头的队长说道：“您去忙，三场手术做完，我们就会回去，绝不在这叨扰肖医生。”

　　这人从刚才被李正点过之后变得很有眼力见，几乎瞬间就读懂了李正话里隐藏的意思。

　　“嗯。”李正点点头，走到林凤娇面前，取出几管药剂交给对方：“等老肖出来，你把这些东西交给他，告诉他这种药剂还是咱们自己人留着用。”

　　这是之前拿走准备拍卖的APX-1，又名十全大补药①，被李正临时改变主意，扣了下来。

　　十全大补药虽然有一个槽点巨多的效果，但它最有价值的，显然是对内脏的治愈效果。

　　比同等阶纳米机器人还要好用，性价比贼高。

　　“好，我会转交给他。”林凤娇点头，眼神中有些不舍。

　　难得能跟李正一起多呆一会儿，结果他就这么急着离开。

　　她到现在都没能单独跟他说上几句话呢……

　　李正看看时间，估计凤山没那么快搞定自己的伤，足够他回去趁着这段时间多探索几个房间。

　　“走了。”

　　摆摆手，李正叫回小樱，从原地消失。

　　何欢走近几步问道：“队长，你看到李正用了什么道具吗？”

　　“没有。”队长肃然摇头。

　　“传送的时候连道具都不用，不愧是李正大佬，我服了！”何苦耷拉着脸：“我又输了……”

　　“明天给魏海洗澡的任务也交给你了！”何欢猖狂大笑。

　　队长黑着脸斥道：“以后你们再拿这些东西打赌，我就给处分了！”

　　“噢……”何欢何苦都老实了。

　　暗地里，何欢却在问何苦：“咱们来打赌，就赌班长到底会不会处分我们。”

　　何苦回复：“我猜不会。”

　　……

　　回到995频道，李正没有停留，直接取出神秘宣言②，开始额外的探索。

　　①：因为一开始那个名字被和谐了，所以改成了“十全大补药”。

　　②：前面几章吃设定了，神秘宣言多加的十次探索只能晚上用，结果被我写成了拍卖会前就用了九次，已经修改成消耗六次本日正常探索次数。所以神秘宣言还有十次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三七八章 收买御坂土卫门免费阅读。https://xs.23sk.com 