    所有人都明白圣主在想什么了。

    陆长生不是阴阳圣地的弟子，即便是封号道门大师兄，其实也就是沾染一点关系罢了。

    可如今如果陆长生答应，成为阴阳圣地的护法太上长老，这意义就不同了。

    护法太上长老的职责很简单，当阴阳圣地遇到了危险时，陆长生必须要竭尽全力帮忙。

    如若阴阳圣地没有遇到麻烦，那么就是一个吉祥物了。

    而且最主要的是，气运共享。

    若是陆长生成为了护法太上长老，那么阴阳圣地也会沾染陆长生的气运。

    到时候陆长生越强，阴阳圣地的气运也就越昌盛，当然得益最好的还是大罗圣地。

    毕竟陆长生是大罗圣地，土生土长的人。

    这就是阴阳圣地打的主意。

    捆在一个战车上，仙钟被陆长生拿走了就拿走了，反正是自己人，说来说去，还是肥水不流外人田啊。

    果然，江元阴这个提议一出，众长老纷纷点头，觉得特别不错。

    不过眼下就得看陆长生是什么意思了。

    “长生师侄，你何意？”

    江元阴面带微笑，开口问道。

    “师侄愿意！”

    肯定愿意啊，有什么不愿意的，虽然说要承担护法太上长老的职责，但相反的，阴阳圣地也成为了自己的保护伞啊。

    以后若是有人想要动一动自己，就自己掂量掂量，大罗圣地，西方佛门，再加上一个阴阳圣地，还不用说陆长生的气运有多雄厚。

    换句话来说，陆长生往后就可以跟螃蟹一样在仙侠世界横着走了。

    “哈哈哈，既然长生师侄愿意，那简直是一件喜事，我现在便令人拟好诰文，昭告天下，来人，今日设宴，圣地同庆。”

    江元阴哈哈大笑，显得十分开心。

    李阳也流露出笑容，其余长老也纷纷点头，满是笑容。

    这个办法还真好。

    “其实长生师侄啊，当初如若不是被你那个师父给蒙骗过去，说不定你可能就是我们大罗圣地的圣子！”

    “对对对，你那个师父，太狡诈了，当日动用大罗乾坤功，硬生生压制了你的气质，让我们的太上长老走了眼，不然的话，你可能就真的是我阴阳圣子了。”

    既然是喜庆的结果，众人便纷纷开口这样说道。

    陆长生也只能讪笑几声，毕竟是自己师父，别人吐槽两句就算了，自己可不能吐槽什么。

    “长生啊，我觉得你要是愿意，就直接来我阴阳圣地吧，我们直接让你当圣子，可比大罗大师兄听起来好多了，你觉得如何呢？”

    有人开口，这样说道，提出了一个主意。

    一旁的李阳有一些郁闷，但他也没说什么。

    “不可，不可，阴阳圣地已经有了一位圣子，怎可能胡来。”

    陆长生连连开口，这要是叛变了，估计自己师父杀自己的心都有了，没事不能找事啊。

    “我可以退位！”李阳沉思一番，他这样说道，看起来十分认真。

    陆长生：“......”

    要不要这么给面子？

    陆长生苦笑一声，连连摇头道：“我师父对我有大恩，诸位就莫要提了。”

    他这样说道，坚守本心。

    “唉！不得不说，长生师侄尊师重道，乃是一块绝世美玉，李阳，好好学学！”

    江元阴感慨一声，说不失望那是不可能的。

    不过不管如何，陆长生答应成为了护法太上长老，已经很不错了，是一个战车上的人了。

    “圣子，带长生长老去好生休息，我们来准备设宴！”

    江元阴开口，让李阳带陆长生回去休息。

    当下陆长生告别众人，随后跟着李阳离开了。

    路上，李阳看着陆长生，颇为认真道：“长生师兄，若是你想要来阴阳圣地，我的确可以退位，不是被迫，是真心实意的。”

    李阳很认真地说道。

    “李阳师弟，我们正道修士，既然拜师了，就不可能做这种事情，若是我让李阳师弟拜入我大罗圣地，给予圣子之位，你愿意吗？”

    陆长生这番说道。

    这件事情，根本是不可能的。

    “明白了！”李阳点了点头，而后也不再多说。

    待回到住处。

    刘清风看到安然无恙的陆长生，不由松了口气。

    他没有多说什么，陆长生能回来，就代表了一切，不需要多说什么。

    “长生师兄，我就不打扰了，先去忙着盛宴的事情，师兄好好休息一番。”

    李阳开口。

    “好，师弟忙去。”

    很快，李阳离开。

    紧接着刘清风端来一杯茶，询问发生了什么。

    陆长生三言两语便将事情说清楚，当下刘清风不由陷入了沉思。

    “你在想什么？”

    过了半响，陆长生不由好奇问道。

    “师兄，我在想，为什么他不给我安排一个职位。”

    刘清风的问题很深奥，让陆长生不由也陷入了沉默。

    “你在乎吗？”

    陆长生问道。

    “倒也不是很在乎，但有总比没有好啊，师兄，这一路下山，说实话，我愣是什么好处都没有捞着，就因为我长得没你帅吗？”

    刘清风的问题越来越犀利了。

    不得不说，下山这段时间，刘清风成长了很多，居然都能够思考这种问题了。

    陆长生没有回答，怕打击刘清风的自信。

    他拍了拍刘清风的肩膀道：“其实你应该挖掘自己不同寻常的能力，长相是上天注定的，这个改不了，但不能自暴自弃，要多学多看，余生还很长，不要急。”

    陆长生这般说道。

    刘清风若有所思地点了点头。

    紧接着舒展一番筋骨，陆长生打算休息一会，虽然成为了修士，基本上可以不用睡觉，但休息一会，能让精神饱满。

    再说现在也没什么事，好好睡一觉吧。

    而就在这时，刘清风的声音响起。

    “师兄，既然没事的话，我就重新写一份书信回去，汇报一下情况？”

    刘清风开口道。

    “恩。”

    陆长生应了一声，随后渐渐入睡。

    待陆长生睡着之后。

    刘清风则取出一支毛笔，紧接着开始写家书了。

    “尊敬的爹！”

    一落笔，刘清风想到那日掌门所说的话，不由觉得好气，故此刘清风把这四个字给抹去，换了个开头。

    “爹！”

    刘清风以这个字为开头。

    紧接着开始认真书写。

    “现在情况很安全，一切都按部就班，莫要担心，不过偷偷告诉你一件事情，你可千万不要乱传出去.......”

    “师兄在阴阳圣地得到一件至宝，为混沌钟，名叫东皇钟，此钟威能毁天灭地，轻轻一摇，天崩地裂，传闻是仙界妖族至宝，里面还封印了十大妖神，若是释放出来，后患无穷，不过师兄实力超群，力压此物，若是稍加炼化，便可控制十大妖神。”

    “爹！”

    “切记！”

    “切记！”

    “切记！”

    “不要乱传！——刘清风！”

    落笔，刘清风仔细检查一下，没有错别字，恩，很不错。

    随后一抬手，一道金符贴在书信上，紧接着化作点点金光消失。

    