    曹仁看郭嘉就不爽！

    大家都喝酒，就这个家伙以水代酒。大家都吃饭，就他好像个大冤种一样，坐那里半晌不动筷子。

    这是干什么？

    不给自己大哥面子是不是？

    给他接风，他这是摆脸子呢？

    别人未必这么想，但是在看郭嘉不爽的曹仁眼里，郭嘉就是故意的。

    所以曹仁直接开口询问，倒要看这个病秧子说什么！

    郭嘉没想到，曹仁竟然主动问他。

    他微微一笑，说道：“在下喂口大，又能吃，怕吃的太快，到时候只有在下面前空盘了，不太好看！”

    曹仁一挑眉头，这厮撒谎都不要点脸了，大家面前，人手一只鸡，一块鹿肉，一大块羊肉，还有半只烧鹅，以及两样青菜，更别说边上还有人随时给添饭。

    这些东西，便是一两个壮汉，都未必能吃了，他却敢张嘴就说吃快了空盘？

    这是把自己当成傻子了？

    “呵呵，郭军师真会说笑，你若能把你面前这些吃的吃完，我曹字倒着写！”

    他话音刚落，却万万没想到，曹洪竟然站起来大笑道：“哈哈，子孝，你愿意赌便赌，为何用咱家姓氏来赌，这要是输了，难道你以后真把姓氏倒过来写？”

    曹仁顿时语滞，有些恼羞成怒道：“子廉，你这是什么意思？难道你以为他能吃光不成！”

    “嘿嘿，我还真就认为奉孝能把那些东西吃光，你待怎样？”

    这可把曹仁气坏了，这个王八蛋竟然帮着外人说话？

    曹洪此时，看向曹仁的眼中，已经冒出了光！

    只听曹洪站起来，看向诸将，大笑道：“宴席期间，无以为乐，我曹洪便来坐上一庄，咱们就赌一赌，奉孝军师能否把这桌上的菜肴吃光！诸位以为如何？”

    说着，曹洪看向曹仁，笑道：“兄长若是不服，自可下注，两边皆是一赔一，如何？”

    曹仁哪里会怕他？冷笑道：“赌就赌，今日怕不是赔死你个貔貅！”

    曹操看向郭嘉，却发现他并未出声，似乎对曹仁拿他做赌，完全没有意见。

    曹操心中，大概明白了怎么回事。

    不过这时候，他是肯定不会开口的。

    众将士本就好玩，一个个轰然叫好！

    只见曹仁从身上掏出十个大钱，直接递给曹洪！

    曹洪大怒：“你拿这么点钱，有甚赌头？不收不收！”

    他被郭嘉一下子坑了三百金，这十个大钱，他岂能看上？

    曹仁一瞪眼睛，不服气道：“你竟然还嫌钱少？谁吃饭带那么多银钱？”

    这时候金银都属于高端货币，一般不会在世面流通。

    说白了，曹仁来之前，也没想到要赌啊，这年头又没有银票之类的东西，他身上哪里有许多钱？

    曹洪翻了个白眼道：“主公在此作证，无人敢抵赖，最少一次下注十万钱！”

    “咳咳，赌斗玩乐，不可伤了和气，一万钱为基准吧！”曹操终于开口了。

    眼见曹洪费劲巴拉把曹仁引入套里，他不好直接点破，但是曹仁损失太过严重，又容易引发不合，他把基数往下压了压。

    曹仁看着曹洪那副鼻孔朝天的样子就来气，咬牙说道：“那我就下个十金！”

    很显然，他是真的生气了，打算让曹洪出点血！

    不过十金，对他来说，也真是不多。

    曹洪撇撇嘴，虽然还是嫌少，但是他也知道，不能真把自己这个哥哥往死了坑。

    正常情况下，一金约等于一万钱。

    十金也就是十万钱！

    他把目光看向其余将领，大笑道：“还有没有下注的！过时不候啊！”

    他这么一煽动，顿时不少人跃跃欲试。

    纷纷上前，虽然都没带什么钱，但是曹洪也不怕他们赖账！

    从曹操处讨了纸笔，挨个记下。

    这些将领，下的就比较少了，基本上都是按照曹操定下的最低基数，下个一万钱。

    多点的，下个两万三万。

    不过无一例外，这些人，全都下在了无法吃完上。

    曹洪归拢了一下，大概算了一下，所有人加在一起，下了大概六十金！

    也就是说，即便他通杀...也就能赚回三十金！

    还赔二百七十金！

    他捂住了胸口！

    心痛的无法呼吸！

    曹仁看着他，冷笑道：“怎么，怕输了？你不会真的以为有人会压他能吃完吧？”

    这时候，荀彧走了过来，笑道：“我压奉孝能吃完，一万钱吧！”

    曹洪：“....”

    这家伙竟然还来分润一杯！

    他低头记上，这时候，曹操也走了过来，笑道：“我也压奉孝能吃完，十万钱！”

    “主公....”曹洪抬起头，满眼幽怨的看向曹操！

    这不是从他手里抢钱吗？

    总共才多少？

    “怎么？不收？”曹操满眼戏谑的问道。

    “收！”

    曹洪咬牙给曹操也记录上！

    不过重将都不以为意，在他们看来，这只是曹操和荀彧对郭嘉表示支持，同时帮着曹洪贴补一点罢了！

    然后，随着曹洪封盘，郭嘉开始吃饭...

    一刻钟后。

    曹仁失魂落魄，曹洪满脸笑嘻嘻。

    一众将领目瞪口呆！

    “不可能！他怎么能吃这么多？”

    说着话的是典韦....此时的他，如同见了鬼一样。

    刚才听说下注，典韦一狠心，也下了两万钱！就赌郭嘉吃不完！

    毕竟他也是见过郭嘉吃饭的。

    在典韦看来，吃的还没有他儿子吃的多...

    此时典韦喃喃道：“回家怎么交代啊...”

    郭嘉则是风轻云淡，咽下最后一口米饭，看向曹操：“主公，还有吃的吗？”

    没错，又是一场郭嘉的吃播秀。

    宴会结束，郭嘉饭桶的形象，已经和典韦半斤八两了...

    众人散去，曹洪拉着郭嘉，两人向府外走去。

    曹洪笑道：“奉孝，今日白天之事，是我一时头昏，你莫要在意，以后有事，尽可找我！他们那些赌金，等他们送来，我便先把你那份送到府上！”

    “好！”

    郭嘉笑着答应下来。

    很显然，两人已经结成了一个并不牢固的临时利益联盟。

    出了门，曹操早已经着人备好车架，郭嘉被送回了府上。

    刚一进门，便看到郭九月冲了上来：“哥哥，今日是怎么了？怎么家中送来了这么多金饼？”

    郭嘉微微一笑，将白天的事情解释了一番，也说明了自己这个月的特殊情况，之后笑道：“现在就是这样，所以你得多在家中备上一些吃的，还有，着人去买些人参鹿茸灵芝之类的药材，数量不要太多，一样来一些就好！”

