    沉闷而响亮的声音回荡在天际，无数座冰山在颤抖，山顶积累了不知道多少年的冰雪滚滚而下，携裹起沿途的冰雪，形成声势浩大的雪崩。以万亿吨计的冰雪，无一物能阻拦其前进的脚步，偏偏有一人在这刀尖上跳舞...

    托尔一只手抱着格瑞尔，壮硕的身体却轻盈如羽，稍一触碰飞流而下的冰雪，就立刻向上跃起数十米高，鞋底都不沾染一片雪花，就这么蹦蹦跳跳的朝着一个方向而去，想离开雪崩的区域，将格瑞尔放下，再回头去对付那条被不知道多少座雪山镇压着的大蛇。

    跃起在空中的托尔，能清晰的看到，漫山遍野都是‘策马奔腾’的冰雪，不知道多少座雪山发生了雪崩事故，反正视野范围内，托尔是找不到没有发生雪崩的冰山，让人无法想象这条蛇到底有多大，更让人惊叹其力量之强，能晃动这么多的雪山。

    而距离充满力量的托尔醒来才过去十多秒罢了，托尔睁开眼睛，首先看到的就是大开着的飞船门以及躺在身后的格瑞尔，‘呼！呼！’的寒风和飘逸的雪花争先恐后的往船舱里跑。

    还有身上感觉不到一点的寒冷，让托尔立刻明白，他已经从睡梦中醒来了，顿时大喜过望，但马上就转喜为悲，他们的飞船到处都在冒火花，空气里弥漫着浓浓的焦糊味，显然他成功的释放了闪电，把飞船劈成了废铁。

    还没等他用目光评估一下飞船状况，冰雪层就剧烈的抖动起来，拥有发光电眼的托尔看到了一条沉眠的巨蛇，在蠕动身体，头顶的鳞片里露出半截华丽的金色斧头。

    冰山在垮塌，可格瑞尔却没有醒来的意思，让托尔只得抱起格瑞尔，纵身跃起，脚才刚刚离地，滚滚冰雪就来到了跟前，宇宙飞船被撞了个正着，外壁当即凹陷进去，而后翻滚着下山，只是才滚了几圈，就被奔腾的冰雪给吞没了，再不见其踪迹。

    托尔飞快的往外跑着，一路上不住的回头看正在崩塌的冰山雪岭，他很想回头去拿插在耶梦加得头顶的风暴斧，可是格瑞尔还没叫醒，让他只能继续往外跑，同时不断的叫喊着，想唤醒格瑞尔。

    他的努力还是很有成效的，格瑞尔终于睁开了眼睛，眼神如野兽一般，十分的凶恶，充满了血丝，呲牙咧嘴的好似要吃人一样，哪怕是见惯了尸山血海的托尔都被吓了一跳。

    “你终于醒了，感觉怎么样？还能打吗？那条大蛇马上就要醒了...”托尔絮絮叨叨说着这二十秒里发生的事情，格瑞尔好似大梦初醒一样，对托尔的话完全每一点反应。

    托尔明白自己终于从寒冷的梦境里醒来时，激动的都快热泪盈眶了，比看到风暴斧还高兴，毕竟武器还能再找，可命只有一条，他还没有报仇，怎么能窝窝囊囊的死去。

    兴高采烈的说了一大通，托尔才想起正事来，赶忙问道：“你还能飞吗？我要回去拿风暴斧，尘世巨蟒正在苏醒，必须在此之前，拿到我的武器。”托尔已经很自然的把风暴斧视为他的东西了。

    “啊，哦，可...可以...”格瑞尔跟梦游似的，自己都不晓得自己说了些什么，胡乱的挥了挥手，急着去拔风暴斧的托尔看到格瑞尔好像清醒了，当即松了手，然后就想飞回去找那条还在山下的大蛇。

    然后...就看到格瑞尔掉了下去，下方是一泻千里的雪崩。

    “什么？”托尔一愣，赶紧掉头朝下俯冲，一把抓住几乎都快掉进雪里的格瑞尔，翻腾的雪浪都溅在了格瑞尔身上，让托尔气急的是格瑞尔好像没发现自己快要掉进崩溃的冰雪里，左手在空无一物的腰间摸索着，双眼毫无焦点的打王者前方。

    除非是个傻子，否则怎么看格瑞尔这样子都不正常，托尔赶紧踏着雪浪跳跃起来，这才后知后觉的启动了斯塔克给他造的飞行系统，朝着高空飞去，低头大声的冲着格瑞尔喊道：“无论你在梦里看到了什么，都是假的，我们已经回到现实了...”

    托尔絮絮叨叨的话语，让格瑞尔终于有了点反应，抬起头来看向了上方，好似这才发现托尔一样，茫然的喊了一句：“托尔？！”

    “yeah，是我，我成功了，打破了幻境，我们出来了，找到了耶梦加得、也找到了风暴斧，很快就能回地球了，但你先要穿上你的战甲，我才能空出手来取风暴斧？OK？”

    “哦，好的，好的。”格瑞尔心不在焉的重复着，左手又一次的摸向了空无一物的腰间，让托尔急的都快冒烟了，赶紧喊道：“你的力量腰带呢？你不是要先戴上力量腰带，才能穿上战甲的吗？”

    “哦，是这样，没错，是这样的。”格瑞尔双手在身上摸索起来，抓出了Neo decade驱动器，习惯性的扣在腰间，银白色的金属腰带环绕一圈，将Neo decade驱动器牢牢的束缚在格瑞尔的腰间。

    听到熟悉的机械合成音，托尔终于松了一口气，这才敢松开手来，下一秒格瑞尔就披上了那身涂成粉红色的装甲，没有任何的飞行装置或者坐骑，就那么凭空悬浮的站着不动了。

    托尔虽然不知道格瑞尔到底进入了什么样的梦境，但到现在还处于恍惚状态，显然受到了很大的刺激，比他重回阿斯加德看到的场景更加的让人难以接受。托尔没有再说什么，而是护在旁边，等了十来秒，确定格瑞尔这状态是能自己飞着，不会掉进雪里才放心的转身飞向了雪崩的中心点。

    他的身后，格瑞尔慢慢的抬起头来，望着远去的托尔，抬起双手，放在眼前，声音里充满了迷茫和惊恐：“刚刚...到底是什么？梦吗？”

    可为什么又能感觉到身体碎裂一样深入骨髓的疼痛，手持风暴战斧的萨诺斯斩杀一个又一个熟悉的人时，心脏针扎一样的疼，到现在都清晰可感，他最不想发生、也极力想回避的事情，血淋淋的出现在他的梦里。