    回到段府，段文俊便看到了一脸焦急的留赞。

    留赞乃是班德润的左膀右臂，加强屯的屯长。

    落凤坡的训练，现在他可算得上是主要负责人之一。

    如今他居然亲自来了，肯定是发生了大事。

    尤其是，让段文俊惊讶的是，跟着留赞一起来的，还有当日单凤山的三当家无极道人。

    前不久，段家堡才收拾了单凤山的余党。

    李三刀和他的亲信都被人击杀。

    马三眼和云中雕被活捉，送给了王家兄弟回去交差了。

    整个单凤山，如今也就只有这无极道人算是个领头人。

    他不明白，留赞怎么会带着他来了。

    看到段文俊走进来，留赞急匆匆地奔了过来“少东家，你没事吧！”

    段文俊皱了皱眉头“我没事，你怎么来了？”

    留赞皱了皱眉头“落凤坡出了点事情，师傅让我来保护你！”

    “怎么回事？”段文俊面色一沉。

    段文俊的身边，有墨守成在保护他。

    即使是这样，云霸天居然还让留赞过来，显然事情并不寻常。

    不过，留赞却没有马上回答，而是将目光朝无极道人看了过去“道长，还是你先说吧！”

    无极道人朝段文俊抱了抱拳“段公子，我们又见面了。”

    “道长，别来无恙！”段文俊强挤出一丝笑容。

    分宾主坐下，又奉上了新茶。

    无极道人方才缓缓说了起来。

    自从单凤山一别，无极道人便觉得，自己愧对马三眼和云中雕这两位几十年的兄弟。

    于是，他带着家人匆匆离开了凌霄城，躲进了乡下。

    他想着的便是，离开这个伤心地，重新开始生活。

    可是就在前不久，他看到了官府的海榜文书。

    海榜文书上，写的是通缉马三眼、云中雕和李三刀等人。

    他觉得，既然官府通缉他们，证明他们现在肯定是在逃，所以倒也觉得是件好事。

    至少，他们没出事。

    只是，当他看到李三刀的身份的时候，不由得愣住了。

    因为，海榜上写着的，李三刀居然是睿王府的家奴。

    这便让他十分不解。

    若不是李三刀能够受到睿王府二公子的器重，不可能从一个金匪，摇身一变成了睿王府的家奴。

    可是既然成了家奴，以李三刀的性子，肯定不可能再叛。

    唯一的可能，那就是李三刀知道马三眼他们有危险，所以又跟睿王府杠上了。

    放心不下众位兄弟的安危，无极道人便出来打听消息。

    一直到偷偷潜入凌霄城，他才知道了李三刀带人劫狱的事情。

    当局者迷，旁观者清。

    无极道人马上就发现了问题。

    郡城的大狱，可不是闹着玩的。

    就凭李三刀他们那些人的实力，又怎么可能能够冲破凌霄城的大狱，救走两人？

    在单凤山的时候，无极道人就是专门负责与外面的联络，以及打探消息的。

    他在郡城也有一些关系网。

    所以，他马上动用了自己的关系，一边打听马三眼他们的下落，一边调查了这件事情。

    只是，这一联络之后他才发现，马三眼脱困之后，几乎将他们原本在凌霄城内外安排的人全都召集走了。

    这样一来，他便陷入了被动，消息也不那么容易打探了。

    不过，此刻，他却是更加奇怪了。

    若是说，李三刀为了救马三眼他们，召集人手，这情有可原。

    可是，李三刀救出了马三眼之后，马三眼才去召集这些人，就有些说不过去了。

    他突然感觉到，事情恐怕不简单了。

    他又在凌霄城呆了几天，便又有了消息传回来。

    马三眼带人袭击了段家堡，而且还全军覆没了。

    李三刀和彭大胡子的几个护法，被当场击杀。

    马三眼和云中雕又一次被俘，送往了凌霄城。

    直到那一刻，他马上就猜想到了，当日跟在柴静云身边的段校尉，搞不好就是段家堡的段文俊。

    所以，马三眼拉走人马，是为了报仇。

    只是，他有些不明白，为什么李三刀他们，会跟彭大胡子的人，搅和在一起了。

    要知道，彭大胡子可是北方的土匪头子，很少涉足南方的事情……

    这时，他安排在凌霄城的眼线，终于打探到了一些有用的秘密。

    那就是，当日李三刀在劫狱之前，有人看到他跟郡衙门的捕头王蜇有过接触。

    而且，李三刀当日在郡城大狱中的那两个内应，在出事的前几天，都跟王蜇一起喝过酒。

    事情，也就显得很明显了。

    王蜇，肯定有问题。

    于是乎，他亦是开始留心观察起彭大胡子的人来。

    只是，这凌霄城本来就是一个南来北往客商的途径地，想要找到一个人蛛丝马迹又谈何容易。

    一连几天，他都没有找到彭大胡子的人的消息，却是得到了马三眼和云中雕在从段家堡回凌霄城的路上死了。

    无极道人马上想到，搞不好会是王蜇在杀人灭口，亦是开始盯梢起王蜇来。

    只是不料，这王蜇居然身手十分了得，前去跟踪他的几个人，全部都被他识破，丢了性命。

    无极道人在凌霄城的人手本就不足。

    又被王蜇杀了几人，便显得更加捉襟见肘了。

    于是，他选择了亲自跟踪王蜇。

    亦是如此，他终于发现了一些端倪。

    他一直要找的彭大胡子的人，居然就住在了王蜇的府上。

    彭大胡子的护法常无黑，也就是当日唯一在段家堡逃走的那个人，就住在了王蜇的府上。

    无极道人，正好听到了他们的谈话，亦是知道他们的密谋。

    马三眼他们之所以回去攻打段家堡，便是受到了王蜇的威胁。

    王蜇跟马三眼说，若是他不乖乖照做，主人便会让单凤山所有的弟兄，都从世界上消失。

    王蜇说的，不仅仅是现在还在单凤山上的那些人，自然还有在凌霄城潜伏的人。

    王蜇的语气显得十分愤怒。

    他一直在抱怨，马三眼的人太弱了，居然连一个段家堡攻不进去。

    他一直在抱怨，李三刀太过没用，连段家堡的底细都查不清楚。

    原本只有御剑门两个一流巅峰的高手，怎么会突然冒出那么多高手来。

    甚至，就连彭大胡子的护法都不是那些人的对手。

    抱怨完之后，王蜇又停了停，又跟常无黑计划了起来。

