    等所有事情都交代完毕之后，江河与小胖在所有人的欢送下，离开了工厂。

    “爸，你说，咱们的这位新厂长，到底是怎么想的？”看着已经走远的江河两人，郭俊宏用胳膊肘碰了碰身边的郭启超说道。

    “忘记我在家怎么说的了？在厂里，叫我主任！”郭启超一把拍开郭俊宏的手，严肃地说道。

    “得得得！您是我领导，您是主任，您说了算！”看着自己老爸那严肃的脸，郭俊宏无奈道。

    自己的老爸啥都好，就是有时候太过死板了。尤其是在厂子里，根本不讲情面。

    “江厂长怎么想的，我是猜不出来。但我知道，跟着这样的厂长，咱们厂指定会越来越好！”郭启超的双眼中，此时已经满是憧憬。

    看着郭启超那一副小粉丝的模样，郭俊宏不由的摇了摇头，不过在心中，他也对江河充满了敬佩。

    “叮铃铃……”突然，郭俊宏的手机在口袋中响了起来。

    郭俊宏掏出手机一看，居然是方厂长打来的，这让他不禁有些好奇。

    两人的私交确实还不错，不过自从方辉有把厂子卖掉的念头以后，郭俊宏就对方辉有了些意见。

    虽然从方辉的角度而言，他并没有做错什么。只是在郭俊宏的眼中，始终觉得方辉，缺乏了一些身为上位者的担当。

    “方厂长，今天怎么想起来给我打电话啊？”出于礼貌，郭俊宏还是走到一边，接通了方辉的来电。

    “小郭啊！我已经不是厂长啦！我知道，我把工厂卖掉，你的心里肯定是有那么点不舒服的，哥哥在这给你道歉，但你也要考虑一下哥哥我的难处。”方辉的声音充满了无奈，似乎他真的有什么难言之隐一般。

    “不敢，方老板您是做大事的，我哪有资格不舒服！”

    “小郭啊，没劲了啊！当哥哥的都给你道歉了。怎么着？非得我把自己五花大绑，去你家负荆请罪，你才能消气是不是？”

    “得得得，算我没说，你方哥的道歉，我可受不起。”小郭其实也理解方辉当时的无奈，抛去身份的关系，他和方辉的私交，其实还是不错的。

    “小郭，你方哥我今天心情不太好，在喝闷酒呢。有没有时间过来陪我喝两杯啊？”

    “现在？成吧！我去跟我家老头子请个假，还是老地方吗？”连续工作了几天，小郭此时也有点想去喝两杯了。

    “对，老地方等你，就咱哥俩，好好喝点。”听到郭俊宏答应了，方辉的嘴角浮出了一丝冷笑。

    ……

    不一会，郭俊宏便来到了方辉指定的酒店。这里，他也不是第一次来了，每次跟方辉出来喝酒，都是在这。

    熟门熟路地走进了包厢，方辉已经等他多时了。

    郭俊宏也没跟方辉客气，坐下就直接开吃起来。

    “怎么？新厂长不让你吃饱吗？”看着郭俊宏那狼吞虎咽的样子，方辉好奇地问道。

    “那倒不是，江厂长对我们还是很不错的。就是今天的事太多了，我这从早上到现在，就喝了碗粥。”郭俊宏头也没抬，继续着自己的饮食大业。

    “哦？看来你们这位江厂长，收买起人心来，倒是确实有一手啊！连你都这么快就沦陷了。”方辉端起酒杯，不冷不热地说道。

    “嗯？方哥，你这话是什么意思？”听到方辉说江河的不是，郭俊宏的心中有些不喜，不过还是摆出了一副好奇的样子。

    “呵呵，你呀，还是太年轻了。他江河现在刚刚接手工厂，肯定有很多人不服他，所以他才会推出一些看似福利的政策规定。这一是为了安抚工人们的情绪，这二呢，那就是收买人心了。”

    方辉这一副老神自在的样子，就好像他已经把江河完全看透了一般，弄得郭俊宏有些哭笑不得。

    不过郭俊宏并没有说什么，他也看出来了，方辉可能是和江河之间有些意见。

    这种事，可不是郭俊宏这么一个小人物能够随意掺和的。在社会上闯了这么些年，郭俊宏对这一块，简直太了解了。

    而方辉呢，看郭俊宏没有反驳，还以为郭俊宏是认同了自己的话，顿时心头一喜，对自己后面的计划，充满了信心。

    方辉也知道这件事得慢慢来，于是很机智地转移了话题，开始聊起一些有的没的，让郭俊宏逐渐地放松了心里戒备。

    “唉……小郭啊！其实你不知道，你方哥最近过得苦啊！”看时机差不多了，方辉深深地叹了口气。

    “怎么了？方哥？你这是遇到了啥不开心的事了？要不你说出来？让兄弟我开心开心呗！”郭俊宏也喝得不少，已经有了一些醉态，说话更加的随意起来。

    “滚蛋，不扯了，这次找你出来，即是为了咱哥俩叙叙旧，也是因为，哥哥我有事需要你的帮助啊！”方辉的脸色开始严肃起来，甚至站起身，亲自给郭俊宏倒了一杯酒。

    “我？我能帮方哥你啥忙？”郭俊宏听到方辉让自己帮忙，满脑门的问号。

    “唉！哥哥我，先给你讲个故事吧！……”

    方辉并没有直接提帮忙的具体事宜，而是缓缓地开口，给郭俊宏讲起了一个故事。故事里，他方辉和江河是一对忘年交，两人都想干出一番事业，正巧当时，江河正在研究一个新课题，就是DVD的改良技术。

    方辉得知之后，那是要钱给钱，要人给人，甚至连组装厂都直接送给了江河，让他进行实地试验。

    但谁知，江河此人贪婪又自私。他表面上用安抚工人为借口，与方辉签订了一张工厂购买协议。因为是为了做样子，所以上面的价格非常之低，方辉也没有在意。

    可是合同签完之后，江河居然瞬间变脸，不仅霸占了工厂，而且还把他方辉直接一脚踢开了。

    说道这，方辉猛地灌了一口酒，一副遇人不淑的模样，甚至挤下了两滴悔恨的眼泪。

    而坐在方辉对面的郭俊宏，此时哪里还有半点醉意？

    听完了方辉的故事，郭俊宏此时已经不知道该如何管理自己的表情了。

