
　　第二百四十六章这才是智能芯片！

　　“比赛开始！”因为不是正式的比赛，就由小柔权且充当了裁判，随着她的一

　　声娇喝，刘学海的机器人猛然一个侧踢，狠狠的踢向了银河三号控制的机器人。看

　　这一腿，角度刁钻，力量十足，不愧是久经战场，战斗经验丰富的一智能芯片。

　　刘学海所研制出来的智能芯片，达到了二级，这个级别足可以让它在国际上类似的

　　比赛中，轻而易举的获胜。只可惜，这次它却是挑错了对手。如果将银河三号也纳

　　入这个评判系统中的话，那绝对够资格位列一级。至于银河二号和一号就更不用说

　　了。

　　面对对方气势汹汹的一脚，银河三号所控制的机器人要显得从容了许多，直到

　　对方距离自己只有几公分远的时候，才轻灵的跳向一边，错了过去。银河三号能轻

　　松的避过这一脚，让刘学海也微微有些吃惊，不过并没有多想，在智能芯片的高

　　运算下，机器人的身体不等站稳，身体一旋，再次回身蹬出了一脚，指向银河三号

　　的小腹。从这急的变化中，不难看出，刘学海所研制的芯片，在运算和智能上的

　　确达到了相当高的水平，单这有几分谋略性质的，回马枪一般的攻击，就不难看出

　　这一点。

　　“后退！”张强心中担心，忍不住轻喝了一声。其实完全不用张强＊椒白，以

　　银河三号的运算度，万分之一秒就能够找到最好的化解危险的方法。几乎张强的

　　喊声刚起，银河三号所＊＊控的机器人，就如同幻影般的向后退了几步。刘学海的

　　机器人蹬了个空，正准备将脚收回去，而就在此时，银河三号捕捉到了战机，身体

　　猛的拔地而起，凌空一个飞踢，狠狠的踢向了对方的胸腹部。对方伸出的脚刚收回

　　到一半儿，呈金鸡独立的状态，根本就无从应对，登时就被银河三号给喘倒在地，2

　　“耶！干的漂亮！”张强见状，大喜，忍不住高喊了一声。银河三号听到张强

　　的喊声，竟然放弃了继续追击，宛如受到表扬的孩子．在地上蹦跳了起来，双手还

　　做出了胜利的姿势。虽然是钢铁铸就的机器人，但是任凭是谁都能从它的身上感受

　　到强烈的喜悦和骄傲，就好像人一样。这一幕不光张强看了呆，就连刘学海也仿

　　佛见了外星人似的，嘴巴大张，无法合拢，眼中闪烁着让人难以言语的神采，直勾

　　勾的看着银河三号智能芯片，半天都说不出话来。

　　机器人和银河三号智能芯片相连，受它控制，换句话说，机器人的反应正是银

　　河三号智能芯片的反应。赋予芯片智能，已经是当前困扰无数科学家的头号难题

　　了。而让芯片具备喜怒哀乐，更是梦想。在刘学海看来～这是当前的科学所根本就

　　不可能达到的境界。可是现在他却活生生的看到了。那欢喜雀跃的机器人，岂不就

　　是银河三号情绪化的体现。一旦芯片具备了喜怒哀乐，那总有一天它会具备思想

　　而具备了思想的智能芯片还能称之为芯片吗？刘学海隐隐的感觉到，一场巨大的科

　　技变革正在以这次机器人对决为契机，缓缓的向人们走来。

　　“小山”正当刘学海将所有注意力都倾注在了银河三号的身上，无法自拔的

　　时候，另外一个机器人猛然从银河三号的背后向它动了攻击。刘学海给它的智能

　　芯片所写入的攻击指令，是不死不休，所以虽然被银河三号的机器人蹬倒在地，但

　　是却没有遭受到致命的重创，在智能芯片的眼中，就是还有再战之力，于是趁着银

　　河三号庆祝胜利的时候，对它动了致命的攻击。

　　按理说，银河三号所控制的只不过是一个机器人，而刘学海参加过无数次类似

　　的比赛，亲的稀里哗啦，那时候他只会体会到获胜的喜悦，从

　　来不会为那些被冲撞成碎片的机器人而感到心痛。原因很简单，因为在他的眼里

　　机器人只不过是一堆冷冰冰的钢铁，它们没有感情，碎了便就碎了，大不了再做一

　　个。可是现在这种感觉完全不同了．当他的机器人以极快的度冲向银河三号的时

　　候，刘学海仿佛在眼睁睁的看着一个活生生的生命的陨落，这种感觉实在是太残酷

　　了，他这才忍不住大声的惊呼了起来。

　　只不过他的担心都是多余的。银河三号的高运算能力，赋予了它所控制的

　　机器人，无与伦比的反应通度和强大到惊人的战斗力。刘学海的机器人一拳狠狠的

　　砸向了银河三号机器人的脑袋，以这样的度，这样的力量，银河三号所＊＊控的

　　机器人，若是被击中，恐怕就要和它的脑袋说再见了。可是银河三号会让它被击中

　　吗，结果当然是否定的！在对方距离自己的脑袋还有几寸远的时候，银河三号所控

　　制的机器人，在千钧一之际，脑袋向一侧偏了偏，对方的拳头顿时落空，铁着机

　　器人的脑袋向前扫了过去。

　　趁着惯性的力量没有完全消失，刘学海所控制的机器人还在努力找着平衡的时

　　候，银河三号开始了反击，一连串指令快的传递到了机器人指令接收系统上，于

　　是受银河孟号控制的机器人开始做出了一连串让人瞳目结舌的动作。只见它先是从

　　容的避过了对方的拳头，然后回肘一击狠狠的顶在了对方的胸口上，趁着对方踉跄

　　后退的时候，猛的转身，快步贴了上去．双拳如慧凤骤雨般，让人几乎看不清楚拳

　　头的度，眨眼的工夫，在对方的身上猛击了十数拳，直将对方打的双脚硬生生的

　　离开了地面。

　　这还不过瘾，趁着对方的身体还处于滞空状态，银河三号所控制的机器人猛的

　　出了一技凌空踢，正中对方的脑黛，强大的力量再加上令人惊骇的度，硬是将

　　对方的脑袋从肩膀上踢了下来，在一阵电花乱闪间，刘学海所控制的机器人，彻底

　　的化成了一堆废铁．而与此同时，刘学海的电脑也出了嘀嘀嘀的当机声．不用

　　说，因为承受的攻击太大，让刘学海颇为骄傲的二级智能芯片也就此报销了。

　　取得胜利后的银河三号机器人，似乎还有些不爽，又在对方的身卜阵踩了几

　　脚，这才走到了张强的身边，仰着脖子向张强看去，仿佛是一个做了好事，正在期

　　待着家长奖励的孩子。张强忍不住笑了笑，满是亲切的抚摸了一下它的脑袋，机器

　　人立即眯起了双眼，钢铁打造的脸庞上竟然出现了一种机器享受的表情。

　　比赛结束了，结果毋庸置疑，刘学海惨败。不，准确的说，是他引以为傲的二

　　级智能芯片惨败。然热失败了，刘学海的脸上却没有丝毫的沮丧之色，反而是被一

　　片莫名的惊喜所笼罩。几步冲到张强的电脑前，一边劈里啪啦的敲打着键盘，一边

　　问张强道“你刚才给他输入的是什么样的攻击指令？”张强微微一笑说道“我完全

　　搞不懂什么叫攻击指令，刚才的一切都是我的芯片自己计算出来的结果。换句话

　　说，一切的一切，都是它自己的选择。”

　　刘学海神情有些呆滞的看向张强，嘴巴张的大大的，呆呆的问道“可是一可

　　是如果没有攻击指令，你是如何驱动它的？”张强淡淡的说道“当然是靠它自己I

　　什么叫智能？虽然我不是这方面的专家，但我觉得智能就是你在危险的关头，做出

　　准确判断与选择的能力。所以，智能芯片也应该如此，面对攻击，它应该自己去判

　　断然后做出动作，如果还要靠什么攻击指令来驱动，那就不能算是它自己的选择

　　也就不能冠之以智能二字。

　　张强的话可以说完全的颠覆了目前世界上对智能芯片所做的理论基础，如果

　　张强的话成立，那包括他刘学海之内，世界上所有的智能芯片专家，这么多年来所

　　做出的成就，就如同小孩子胡闹一般．根本就没有任何意义。刘学海绞尽脑汁的想

　　要找出一条站的住的理论来驳倒张强的观点，他怎么也接受不了，他研究一生的领

　　域竟然被一个什么也不懂的门外汉给彻底的颠覆了。可是无论什么样的理论，在张

　　强的银河三号面前，都显得是那么的苍白无力，根本就站不住脚

　　“老师，其实我刚才就想跟您说。我觉得一他的这块智能芯片好像是活

　　的一”小柔忍不住对刘学海低声说道。

　　“你说什么？活的！？”小柔的话无疑是让刘学海心中狂震，转头呆呆的向她

　　看去。喃喃的道“你是说一这块芯片拥有它自己的意识？”小柔重重的点了点

　　头，说道“对，我就是这个意思1或许…或许这才是真正的智能芯片！”小柔的

　　话在刘学海的心头引起巨大震动的同时，也让张强的身影在他的心中被无限的放大

　　了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十六章 这才是智能芯片！免费阅读。https://xs.23sk.com 