    吃人树中的王者，早已在吃人树林的地下，开辟出了一个地下空间。

    这些吃人树的根须，都连接着地下空间，定时进贡。

    不过这附近的怪物也是有限的，这吃人树之王智慧比这些吃人树要高的多，居然还懂得可持续发展战略，并不是每一个进入吃人树林的生物都会被吞食，而是有着一定的随机性，尤其是太弱的就不会去动，等长大了，变强了，才能动。

    另外若是碰上数量足够多的，那么就等对方先进入树林后，再突袭吞食！

    也正是因此，凌逸辰上一世带兵来到这附近的时候，有一支部队就中套了，后来将这些吃人树全部斩杀，才救下了一部分还没被消化致死的兵力。

    大地龟裂开来，此地顷刻间便化作了一道深不见底的沟壑，无数的藤蔓从中钻出，覆盖在大地上。

    在黑暗中，有巨大物体正在缓缓上升，已经被困住的不灭孽蜥再次感应到了一股很庞大的生命本源，如果能将其吞噬的话，不光是能让体力彻底恢复巅峰，甚至自己还能更上一层楼！

    到时候，说不定真的能跑掉！

    然而谁知接下来，吃人树之王刚冒出头，只露出了顶层的血色树叶，就突然顿住了。

    一段精神力波动传出。

    “打扰了，告辞。”

    吃人树之王立即缩进了地底。

    不灭孽蜥一脸懵逼，你特么声势这么浩大，怎么跑得这么快？

    它哪里知道此刻吃人树之王也是很无语与紧张。

    玛德！

    哪里来的显圣境界的恐怖存在？

    淦啊！

    之前传讯不是说悟道级别的吗？

    “小黑。”凌逸辰喊了一声。

    小黑立即会意，空间之力疯狂涌出，禁锢住了正在撤离的吃人树之王。

    既然这辈子提前遇上了，那么就趁着这个机会给干掉吧。

    在沟壑之下，传来了吃人树之王的精神传音。

    “你们最好放过本王，否则大家一起玉石俱焚！本王有这个能力！”

    下一刻，庞大的生命本源气息传了出来。

    这是吃人树之王积攒起来用于感悟木之法则的，在这种充斥着生命力的环境里，对于领悟木之法则将会很有好处。

    同样的，这些生命本源也是一个大杀器！

    积蓄多年的生命本源，若是同时爆发的话，那威力也绝对不同凡响。

    小黑也是不由得眉头微蹙，它虽然有吞噬法则，可吞噬而来的能量，其实都是要它自己承受的，这么庞大的生命本源，饶是它，可能也有些吃不消。

    凌逸辰也没料到这一点，当年他讨伐的时候，这吃人树之王早已经突破到圣域境界，估摸着这些生命本源都被其吸收滋养自己的圣域了吧。

    “小黑，先把不灭孽蜥控制带走。”

    话音刚落，地上的不灭孽蜥便一头撞破空间壁障，撞的头破血流。

    不灭孽蜥扑向了那处沟壑之下，速度之快让小黑都没来得及，只好控制着留在沟壑内的空间之力继续禁锢不灭孽蜥。

    可这次，吃人树之王以为小黑是在对它动手，于是也进行了反抗，无数藤蔓刺出，大量的木之力涌出，虽然不是空间之力的对手，却也是为不灭孽蜥争取了一丝机会。

    吃人树之王自然也注意到了不灭孽蜥，可它对于这个明显虚弱的家伙没什么危机感，感觉以自己悟道九阶的实力，轻松就能对付。

    然而不灭孽蜥并非它曾经遇到的那群对手，而是一个异类！

    不灭孽蜥面对缠过来的藤蔓，张嘴就啃，吞入腹中快速消化起来，恢复着自身的体力。

    吃人树之王感觉有些不对劲，这只怪物给它一种很奇怪的既视感，总觉得与正常的生物格格不入。

    尤其是自己灌入木之力的藤蔓，居然被其轻松啃食，这也太不可思议了！

    如果吃人树之王领悟的不是木之法则，而是生命法则的话，现在估计能看出来，不灭孽蜥的生命形态非常特殊。

    很快，吃人树之王的攻势根本挡不住发疯了一般的不灭孽蜥，被其扑在了身上，大肆啃食着！

    吃人树之王没有说话的器官在，它只能释放精神传音。

    “你个混蛋给本王滚！否则别逼本王不客气！”

    不灭孽蜥哪里会管吃人树之王说些什么，反正它只知道，现在要是不赶紧恢复体力的话，自己可就真的完蛋了！

    不！

    光是恢复体力还远远不够，自己根本就不是那只黑色水母的对手，只有更进一步，才能够与之对抗！

    它好不容易成为了这么有潜力的存在，怎么就就这么轻易的败在这里？！

    上方的小黑也是大感不妙，连忙调动空间之力对付不灭孽蜥。

    可此时为时已晚，不灭孽蜥已经通过啃食，钻进了吃人树之王的庞大身躯之内！

    在不灭孽蜥的感应当中，这吃人树之王的庞大身躯内，有着非常浓郁的生命本源气息！

    这是它唯一的机会！

    吃人树之王此刻也像是终于下定了决心，心底一横，既然自己活不成了，那就都不要活了！

    庞大的生命本源在此刻突然暴动起来！

    不灭孽蜥动作更快，在这千钧一发之际，钻入到了吃人树之王储存生命本源的器官之内！

    轰！

    吃人树之王炸了！

    庞大的能量冲击，宛如在这地方丢下了一颗百万倍的大伊万一般！

    如此可怕的威能，即便是小黑与凌逸辰，也不得不暂避锋芒。

    于是小黑当即便带着凌逸辰，通过空间之力，穿梭到了极远之外。

    “啧，真是失算啊，没想到会因为这棵树而坏了我的大事。”

    凌逸辰叹了口气，他对不灭孽蜥还是挺有了解的，毕竟两世为敌，还都打了这么久。

    别看现在生命本源已经炸了，可即便是炸了，不灭孽蜥的身体也能够进行吸收。

    心中刚如此想着的时候，远方突然传来了一声怒吼。

    像是压抑许久后的宣泄，又像是兴奋的呐喊。

    凌逸辰突然有种不妙的感觉，这是要突破了？

    难道是因为刚刚的大爆炸，让不灭孽蜥的肉身再次得到了突破？

