    第458章狐臭病2

    第458章狐臭病2

    秦守成噗哧一声，然后摸了摸胡子自豪的笑着说：“老夫只有一妻。”

    “那你的妻子，一定过得很幸福。”

    苏小鹿忍不住赞叹，为官者，只有一妻，是很难得的，从秦太医说起妻子的语气,和他脸上自豪的笑意，苏小鹿就猜得到，秦太医的妻子过得很幸福。

    秦守成笑了笑说：“夫人容易知足。”

    他也容易知足，虽然也有人嘲笑他惧内，但他们又哪里知道，京城多少女人羡慕他的夫人。

    周平安回来了，她歉意的笑了笑说道：“抱歉，让你们久等了。”

    她沐浴了,头发都还有些湿润没有擦干。

    即便是刚刚洗完，她身上那一股狐臭味道也很浓重。

    身上没有香味混合，周平安有些不自在。

    秦守成和苏小鹿都跟没事人一样。、

    “秦太医，苏大夫，刚才的事情实在是抱歉，让你们见笑了。”

    周平安又对之前王姨娘的事情说了道歉，到底是她没有管好，才让一个妾侍闹了笑话。

    秦守成摆摆手：“无妨，老夫也没纵容她。”

    周平安点头，没有再多说，毕竟这也是打她自己脸的事情。

    苏小鹿起身对周平安说：“郡主，请移步里屋吧。”

    周平安对秦守成点一下头，才和苏小鹿一起进里屋去。

    周平安挥退了丫鬟。

    只有苏小鹿和她的时候，她依然很紧张。

    “郡主，脱去外衣吧。”

    苏小鹿很平淡，她自己拿出了针带铺开,根本没去管周平安自我感觉的难堪。

    这个时候,她对周平安的关注越少，周平安越能放松。

    就把这件事当作很平常的一件事。

    苏小鹿没一直看她，周平安深深呼吸了好几口气，然后脱去了外衣，因为要检查，她今天穿的衣服就是齐胸的。

    她尽量让自己看起来很平常，但胳膊上起的鸡皮还是出卖了她。

    但苏小鹿根本不关注那些，走过来就开口：“把手臂举高。”

    狐臭气味浓烈，即便是周平安自己，也皱起了眉头，她举高手臂，将腋下露出来。

    周平安干脆闭上了眼睛，心里默默的安慰自己‘眼不见为净’。

    苏小鹿拿起一根银针，淡淡开口：“我给你扎一针看看，你别动。”

    周平安‘嗯’了一声。

    苏小鹿将银针刺入穴位，一根两根三根四根。

    然后是周平安的另一个腋下。

    她把另一边扎好，之前先下针的左腋下，已经分泌出了浓烈恶臭的黄色油脂物。

    周平安不知道什么时候睁开了眼睛，她声音有些沙哑：“这是什么？”

    她明显的感觉到，那黄黄的油脂物出来后,自己身上的狐臭味道更浓烈了。

    “这就是让你有这個病的根源,从这状况来看,你的情况比较严重，只是扎针吃药已经不行了。”苏小鹿回答了周平安的疑问。

    必须要开刀将分泌异常的腺体切除才行。

    “那怎么办？”

    周平安很无助的问。

    苏小鹿开始取针，她用一块白布，将针上的黄色油脂擦干净，然后放入一个小瓶子里，瓶子里装着的，是烈酒。

    苏小鹿把针都取完，又将周平安腋下的黄色油脂擦干净，她才回答这个问题：“郡主，只有用刀子切开，我将里面异常的部分取出来才能根治。”

    在身上动刀子，有些人是接受不了的。

    反正她把方法也说了，同不同意动刀，那是周平安自己的事情。

    周平安怔了会开口：“我的病，真能根治吗？我真的没有听错吗？”

    她真怕自己是听错了，因为这个病，没有人愿意娶她，她也不愿意随意嫁了，以名利权势做嫁妆选了一个郡马爷，也终究是错付了。

    以前是为了面子，现在是为了女儿，不管那人做的多过分，她都忍了，只想着他在女儿就有个爹。

    说一千道一万，都是她自身有这狐臭病，让她自卑没有尊严，学会了委曲求全，骤然听见能根治，她都不敢相信。

    苏小鹿看着周平安，很认真的，一字一句的说：“可以根治，但你的情况比较严重，吃药扎针不行，需要用刀子切开，将那一部分肉取出来才能根治。”

    “能治好，能治好。”

    周平安高兴的不能自己，重复了几遍这三个字，情绪太激动，眼泪都在眼眶里面打转了。

    她激动的抓起苏小鹿的双手开口：“苏大夫，请你再给我女儿看看，她才两岁，先给她看好吗？”

    她的都能治好，她的女儿也一定可以。

    “好，将孩子抱来吧。”

    苏小鹿点头，治一个是治，治两个也是治。

    周平安穿好衣服，笑着出去叫丫鬟把女儿抱来。

    苏小鹿就等着，没多久，孩子就被抱来了。

    两岁的小姑娘，白白嫩嫩的，看着非常的可爱，但走进了，身上那狐臭味道也让人皱眉。

    周平安哄着小姑娘：“雅雅乖乖听话不要动，娘一会给你糖吃哦。”

    小丫头一听有糖吃，眼睛都亮了，乖巧的不挣扎也不动，很认真的说：“我要吃糖糖。”

    周平安眼里有着温柔笑意：“那乖乖不动听话，娘就奖励你吃糖糖好不好？”

    “好。”

    小丫头认真答应，配合的脱衣服，也不动不挣扎。

    乖乖举起双手。

    苏小鹿也蹲下身，小丫头的腋下，没有黄色的油脂物，但用手触摸，也是湿润的，抬起手之后，狐臭味很浓烈。

    苏小鹿检查之后微微一笑说：“真棒。”

    被表扬，小丫头羞涩一笑就往周平安怀里躲。

    周平安笑着抱着孩子，然后把孩子递给了丫鬟，她紧张的看着苏小鹿。

    苏小鹿说道：“郡主，她的情况还好，用以敷药就能好，可能敷药也需要持续半年或者一年之久。”

    周平安忍不住眼含泪花，激动的说：“没关系，一年两年我都能等，只要它能好就行。”

    她不怕这一年两年，怕的，是一年两年都好不了。

    她心有担忧，却不敢明说。

    苏小鹿微微一笑，她开口说：“郡主，我出诊费很高的，给你开刀和小姐敷药，至少要两千两银子，郡主同意的话，我回家准备一下药材，七天后来为你开刀。”

    如果不肯给银子，那她是不会治的。

    (本章完)

