    纽约之行，罗素带上了杰森，有他在身边挡……咳，两人配合默契，有他在身边更安心。

    第二次来到纽约，罗素很快就联系上了娜塔莎，后者凭借高超的间谍能力，现已入职SSR总部，成为一名法律部的文职人员。

    这时期的SSR远比不上神盾局来得庞大，但麻雀虽小五脏俱全，很多地方都缺人手，娜塔莎的学识和头（xin）脑（ji）应聘为外围成员轻而易举。

    虽然职位很低并不起眼，但娜塔莎的目的已经达到，她成功吸引了霍华德的注意。应该说不愧是托尼·史塔克的亲老子，两人年轻时一个尿性，看到美女就走不动路，娜塔莎一个笑容就把霍华德迷得神魂颠倒，每天围着她大献殷情。

    色字当头一把刀，霍华德为此付出了惨痛的代价——自由！

    在罗素的授意下，娜塔莎约出霍华德单独见面，地点在纽约一家情侣酒店。意思很明显，霍华德作为花丛老手欣然赴炮，他骚包地梳了个大背头，西装领带还喷了香水。

    结果美女没有，彪形大汉倒是有一个。

    霍华德一进门就被杰森从背后锁住，捂着嘴拖进卧室，然后被按倒在大床上。两人力量差距太大，霍华德面露悲愤和绝望，唯一能做得就是在被打晕前，死死握紧自己的裤腰带。

    天见可怜，霍华德来之前可不是这么想的，如果不是怕吓到美女，他甚至不想穿裤子来赴约。而现在，他只恨自己没有发明便携式贞操锁。

    奴役的过程尚且算成功，罗素试了五次成功将霍华德奴役，他的精神意志不俗，远强于普通人，有成为超级英雄的潜质，但弱点太明显。

    女人！

    酒！

    求知欲！

    罗素略施小计，在霍华德的精神世界里威逼利诱，用2035年的机器人技术把他忽悠地找不到北，成功刻下印记，缔结了不平等契约。

    醒来之后的霍华德有点懵，他之所以让罗素从容刻下印记，一来是被黑科技震住了，二来以为自己在做噩梦，没怎么当回事。

    搞定了霍华德，罗素如法炮制将神盾局的另一名元老佩姬·卡特奴役了，很简单的操作，他和霍华德一起上门拜访卡特特工。

    娜塔莎也跟了过去，卡特女士正值貌美如花的年纪，性感成熟，还有人妻和未亡人属性，她觉得自己有必要跟着，不然罗素被一推就倒，她之前的努力就白费了。

    娜塔莎明显想多了，卡特对史蒂夫是真爱，也就比巴基差点。史蒂夫在前线失踪，她茶不思饭不想，不眠不休用工作麻痹自己，结果积劳生病在家卧床，被医生诊断精神疲劳，以及心理状态不稳定。

    奴役卡特的过程比霍华德还要容易，罗素在她的精神世界里提了一句史蒂夫的下落，她就老老实实没再反抗。

    再之后，就轮到皮姆博士了，可惜罗素运气不好，皮姆博士不在纽约甚至不在美帝境内。他目前也不是SSR的成员，不认识卡特，和霍华德的关系一般般，朋友都算不上。

    这时候的皮姆博士虽然没和霍华德闹僵，但却是竞争对手，两人同为天才一直想分个高下，证明自己比对方更强，所以就算霍华德约他见面，都不一定会赏脸。

    罗素估摸着皮姆博士可能去了其他战场，秘密测试自己的皮姆粒子和蚁人战衣。他没有多等就离开了，反正皮姆博士命长得很，以后有的是机会。

    霍华德和卡特虽被奴役，但罗素并没有特意安排任务，一切按照历史正常发展就行，奴役他们只是以防万一。霍华德有个算不上任务的任务，罗素要求他研究宇宙魔方时，将数据资料多备一份传给自己。

    纽约之行结束，罗素火急火燎乘上SSR的飞机赶往尼泊尔，卡玛泰姬之行已经拖得太久了。期间，他还去了趟纽约圣殿，接待他的还是之前的长胡子老头，就连对白都大差不差，想去卡玛泰姬，只能靠自己去找。

    ……

    尼泊尔！

    加德满都，尼泊尔的首都，意思是‘独木大厦’。

    罗素知道的卡玛泰姬入口，一个是在喜马拉雅山区某个村落，一个是加德满都某处。比起天寒地冻的喜马拉雅山，罗素先选择了加德满都，实在找不到了，他才会考虑上山挨冻。

    加德满都四面环山，坐落在喜马拉雅山南坡，有天然屏障遮挡北方寒风，南面又迎着印度洋暖流，所以气候并没有想象中那么冷，终年阳光灿烂、气候宜人，是旅游度假的好地方。

    这座城市被誉为寺庙之城，宗教气息浓郁，尤其是二战时期，城市内少有钢筋水泥建筑物，以外来者的目光，这里的确称得上世外桃源。

    这时的尼泊尔虽然已经独立，但仍是英国把持政权的傀儡小弟，特工是个很牛叉的职业，娜塔莎自制了一份英国证件，在这里行动可以说是畅通无阻，有她辅助省了罗素很多麻烦。

    拥有‘语言精通’的技能，罗素一人在街头询问，娜塔莎和杰森被派出去了，三人分头行动，有所发现就立即通知他。

    寻找的过程非常枯燥，一直不停地问，没有捷径可走。

    罗素三人几乎逛遍了加德满都的大街小巷，整整一个星期下来，得到的答案都是没有听说过卡玛泰姬。

    娜塔莎断言，如果卡玛泰姬不在尼泊尔，那绝对是个非常善于隐藏的地下组织，因为他们的保密工作做得滴水不漏。

    罗素翻了翻白眼没理她，普通人接触不到魔法，不知道卡玛泰姬很正常，再考虑世外高人一贯的尿性，这很可能是对他考验。

    就像西游记里的猴王，菩提老祖会不知道猴子和自己有缘？

    他当然知道，但他还是让猴子跋山涉水，万里迢迢来到山门才收下他。

    罗素这么想着，然后又找了一个星期，还是毛都没找到一根。在娜塔莎的贴身安抚下，他进入贤者时间，以平常心面对问题，终于转折出现了。

    杰森失联了！

    奴役契约断开，罗素失去了对杰森的感应，他联系上娜塔莎，顺着杰森消失前的定位，来到一间地处偏僻的寺院。

    杰森一动不动站在大门口面壁，哪怕走到他身前，罗素都没感应到奴役契约，直到拍了他肩膀一下。杰森如梦初醒，居高临下俯视着罗素，迷茫的眼神非常应景，仿佛是在询问罗素自己在哪。

    此情此景，罗素那还能猜不出来，但……

    看着寺院的门墙，他很是无语：“这地方我之前来过……四次！”

    娜塔莎耸耸肩：“我三次！”

    世外高人都这样，忍忍就过去了，罗素这般安慰自己。不忍也不行，人在屋檐下不得不低头，他是来求学的，态度必须端正，更何况里面还有一个能吊打他的大佬。

    进门前，罗素拍了拍衣服上的尘土，让杰森和娜塔莎在外面等着。尤其是杰森，这货本质是地狱亡灵，杀人不眨眼的鬼王，带他进去纯属给自己找不自在，搞不好当场就被人降妖伏魔了。

    杰森被干掉了不要紧，连累罗素被打上黑巫师的标签就惨了，虽说以至尊法师的器量和魔法造诣，不会对黑巫师有偏见，但以防万一，还是杰森有多远滚多远。

    杰森：(。_。)

    罗素的姿态放得很低，十分谦虚谨慎，电影中咋咋呼呼的斯特兰奇在女光头面前出言不逊，当场被教做人，哪怕女光头知道斯特兰奇是她等候已久的弟子，还是把他扔了出去。

    第一印象很重要，客气点，总不会有错的！

    推开寺院的门，外表毫不起眼的寺庙内有乾坤，光是中间的露天广场就大得出人意料。

    罗素顿时感觉到冷风袭来，寺内和寺外的温差非常明显，转身再一看，门外的娜塔莎已经没了踪影。别说娜塔莎，连街道都找不到了，蓝天白云，远处高山巍峨，他已经不在加德满都了。

    很高明的传送门，他一丝魔力泄露的气息都没感应到！

    罗素深吸一口气，心态再次放正，面色肃然向前方大殿走去。

    “你好，年轻的法师，欢迎来到卡玛泰姬。”露天广场中突然多出一个苍老的身影，挡在罗素身前，面露笑意说道。

    “咦！？你……您不是纽约圣殿的那个……”罗素看得傻眼，眼前的白胡子老头正是纽约圣殿的看门人。

    白胡子老头颔首一笑：“初次见面，年轻的法师。”

    罗素张张嘴，苦笑着说道：“好吧，请问您是至尊法师吗？”

    您是大佬，您说初次见面就初次见面。

    “这里没有什么至尊法师，我叫古一，你可以这么称呼我！”

    罗素白眼一翻，大佬真是矫情，吐槽道：“太巧了，上次我在纽约圣殿看到一位法师和您长得一模一样。我问他卡玛泰姬，他告诉我上个厕所就找到了。看来我运气不错，不用去喜马拉雅山上厕所了。”

    古一法师捋着胡子，淡定道：“去喜马拉雅山上厕所也可以，那里也是入口，其实西伯利亚也有个厕所直通这里。”