    话音落地，小满便准备去前面。

    蓝绮月眼疾手快的拉住小满，说道：“等等，我们一起去。”

    “小姐，前面那么多人你去做什么，你在这里等我就是了、”“不行，来这里的人太多了，你一个人排我们四个人的位置怎么能行，万一有人不干呢，还是各自排各自的队吧。”

    蓝绮月考虑了番后说道。

    小满努了努嘴，虽然她很想帮小姐排队去，但是小姐说得有道理，要是没有人管还好，要真有人管起来，到时候还真就是不好说了。

    还是各自排各自的队比较好。

    “那好吧。”

    小满最终还是妥协了。

    八时一到，众人纷纷交了自己的路费进入到传送门中。

    传送门一次最多只能过一百个人。

    蓝绮月孟凡等人排在第十批，也就是第十个上传送门。

    不过时间也快，大约十分钟就能过去一批，他们只需要等一个多小时便行了。

    时间一点点过去，转眼已经过了五批，眼见着就要轮到他们了。

    小满心里格外激动：“太好了，总算是要去往天墟州了！小姐，只要你考上八星炼丹师的证书，小姐就不用嫁给那个混蛋了！”

    “混蛋？

    混蛋说谁啊！你们家小姐不要嫁给谁，小满，接着说啊！”

    就在小满话音落地的那一刹那，一道戏虐的男声从身后传来。

    小满犹如惊弓之鸟般连忙将蓝绮月护住，凌天的脸色也不太好，宛如一个即将出动的夜鹰般死死地盯着自己的盘中餐。

    “方天瑞！你想干什么！”

    凌老身形一闪，速度极快，刷的一下就闪到了蓝绮月的面前，将面前的男子格挡开来。

    “凌老头，识相的就给本少爷滚开！”

    方天瑞说完，对着凌天身后的蓝绮月挤眉弄眼道：“绮月，好久不见，有没有想你的未婚夫我啊！”

    “呸，狗屁的未婚夫，我们家小姐可从来没有答应过要嫁给你，方天瑞你就死了这条心吧！”

    小满怒瞪着眸子看着方天瑞喝道。

    那位名叫方天瑞的青年男人冷喝了声，又道：“不同意又如何，你早晚会是本少的女人！你这臭丫头，倒是伶牙俐齿，看在你和绮月主仆情深的份上，等绮月过门后，本少便将你纳为妾，这样你也能和你家小姐呆一辈子了！”

    “狗屁的妾！方天瑞！我们家小姐不可能嫁给我！我小满也不可能给你当妾！回家做你的春秋大梦去吧！”

    小满一听说眼前的男人不仅想要娶她家小姐，甚至还想纳她为妾，小满心里的气立马不打一处来。

    恨不得冲上去咬方天瑞一口，将他身上的血肉都给他咬下来。

    不过小满知道，她不能！她不是方天瑞的对手，盲目冲上去只会给小姐带来麻烦。

    是以，小满就算再气，也只是言语上发泄一下，不敢真的动手。

    “牙尖嘴利，你继续利，看你们二人过了门，本少爷怎么对付你们！”

    名为方天瑞的男人冷哼了声，不屑的说道。

    小满和蓝绮月他根本没有放在眼里，在他看来，这二人定然是他的女人！尤其是蓝绮月，这是板上钉钉的事情，不会有任何的改变。

    “小满，退下，凌叔，你也去一旁，这件事我自己来解决。”

    蓝绮月冷着脸，看着面前一袭紫衫的男人，目光很淡很冷，就像是九天之上的玄冰一般，凝聚了万年，无人能够化解。

    “方天瑞，我早以说过，我是不会嫁给你的，你还是趁早死了这条心吧，父亲那边我也说了，只要我考到八星炼丹师的证书，父亲便会同意我不嫁人，所以，别对我有任何的想法，方天瑞，我不可能属于你，小满也不可能。”

    “八星炼丹师？

    绮月，你以为八星炼丹师那么好考呢。”

    那位名叫方天瑞的男人冷哼了声，随后就捂着肚子哈哈大笑，仿佛看到了什么极为搞笑的事情，“绮月啊绮月，你说你怎么就这么拗呢，非要撞了南墙才能回头，行啊！我倒要看看你今天怎么去天墟州，我且告诉你，你不仅考不到八星炼丹师证书，你还去不了天墟州。”

    “绮月，咱们打个赌，你信不信。”

    方天瑞勾唇一笑，贼兮兮的望着蓝绮月。

    蓝绮月心头一跳，有种不好的预感。

    就在这时，石台之上走下来一个和方天瑞差不多年龄的青年。

    只见他扬着笑容，朗声喝道：“方兄！你怎么来了！”

    “这不是炼丹大会要开始了嘛，我父亲叫我过来长长见识，林兄多年不见，没想到你们林家已经成为这天墟州之下最强之人了！”

    方天瑞拍着马屁道。

    “哈哈哈！哪里哪里！当年加入还多亏方伯父想救，否则我们林家哪能有如今的成就啊！”

    青年男子笑道。

    看了眼蓝绮月，又道：“方兄，这位是……”“我未婚妻。”

    方天瑞说道。

    “原来如此！恭喜方兄，等方兄成亲之日我定然过去祝贺！”

    “哈哈，林兄客气了，不过我想请林兄帮一个忙，不知可否。”

    方天瑞贼兮兮一笑，说道。

    “方兄请讲。”

    “是这样的，我的未婚妻她叫蓝绮月，她正在和我闹脾气呢，说是要去参加炼丹大会，还要考八星炼丹师证书，你说可笑不可笑，八星炼丹师哪里是那么好考的，我之前劝她，她非不听，直接给我闹离家出走，我这火急火燎的赶过来，总算是赶上了。”

    “林兄，这一百颗上品灵石你且收下，还请好好照顾下我这未婚妻，她去考什么八星炼丹师啊！等我参加完炼丹大会再来接她，林家你看如何？”

    青年男子看了眼蓝绮月，大笑一声，说道：“自然是没问题！方兄尽管去就是。”

    “那天瑞在此谢过林兄了。”

    方天瑞见成功，拱手一笑。

    “方天瑞，你真不要脸！小姐不是你的未婚妻！我们家小姐是不会嫁给你的，还有，我们家小姐一定能够考上八星炼丹师，你凭什么拦着小姐不让小姐过去！”

    小满心里的气再也憋不住了。

    他们费劲千辛万苦才让家主答应小姐的请求，没想到方天瑞竟然在这里拦截小姐，企图不让小姐参加炼丹大会。

    小满越想越来气，直接扬拳便冲上去。

    

