    陈岳挂断与石志轩的通话，带着石梦涵走向在一边等待他的李倩和柳茵茵。

    “倩倩，我给你介绍一下，这是我上次出去旅游时认识的妹妹石梦涵。涵涵，这是倩姐。”陈岳大大方方地给石梦涵和李倩做了介绍。

    先前陈岳之所以没有叫李倩，而是把石梦涵交给柳茵茵，让柳茵茵带石梦涵入场，是因为他觉得李倩的性子冷清，可能对这些事情不会感兴趣。他倒是不担心李倩会多想，而是担心李倩习惯性地清冷态度会使石梦涵伤心难过。毕竟石梦涵的内心敏感而脆弱。

    而柳茵茵就不一样。柳茵茵一向待人热情，善于控制场面，一定会让石梦涵产生宾至如归的感觉。

    陈岳让柳茵茵帮他接待石梦涵，还有一个原因就是经过直播一事后，他明白了柳茵茵对他的心意。虽然限于种种因素，陈岳不能接受柳茵茵的情意，但是不妨碍他和柳茵茵的心理距离比起以前来说拉近了不少。他觉得柳茵茵可以信任，他愿意请柳茵茵帮他做一些她力所能及的事情。

    “倩姐你好！我叫石梦涵。倩姐你好漂亮！”石梦涵连忙向李倩鞠躬问好，并狗腿地赞美李倩的容颜。

    石梦涵小心翼翼地打量着李倩的神色，生怕李倩露出不喜的表情。石梦涵不是太在乎李倩的态度，而是她生怕让陈岳哥哥为难。她能够看出，陈岳哥哥之前没有把她的事情给李倩讲过。

    李倩眼中闪过一丝好奇。她先前看见石梦涵这个精致的卡通娃娃出现在柳茵茵身边，还以为石梦涵是柳茵茵的关系。没想到现在才知道她竟然是陈岳认的妹妹。

    听陈岳的口气，这是他前几天出去旅游时认下的妹妹。而陈岳回家时却没有对她主动讲过。以前陈岳在这类事情上可是不会隐瞒丝毫的。

    “这家伙最近好像真的变了啊。”李倩心里思忖。

    “涵涵，你叫涵涵是吧。既然你叫陈岳为哥哥，那就直接叫我为姐姐吧。来，过来让姐姐好好看看，看看你这幅精致的小脸是怎么长得这么迷人的？”李倩微微一笑，伸手将石梦涵拉到自己身边，毫不见外地抚摸石梦涵的脸蛋。

    石梦涵一下子大囧，小脸一下子变得通红 。不过她也看出李倩说的话毫无作伪之处，是真的喜欢她。她的心情放松下来，感觉与李倩的距离瞬间就消失了。

    陈岳看见李倩真心喜欢石梦涵，心里的石头也落了地。他虽然早就知道李倩除了不会对异性动男女之情之外，其实对一切让她看得上眼的漂亮同性都很喜欢，但他先前一直拿不准李倩到底会不会喜欢石梦涵。现在他可以放心了。至少涵涵的敏感心灵不会在李倩这里感受到挫折。

    李倩这种特殊思维方式与一般女性大相径庭。通常来说，一般女性都是喜欢帅哥并排斥漂亮同性。而李倩就从来不会排斥漂亮同性，至少不会在相貌上排斥。李倩有一种惊人的特质，任何一个漂亮的女性都不能给她带来容貌和气质上的压力。

    而在事实上，李倩确实也有着不吃任何同性压力的资本。她有着堪称完美的容颜和身材，在经济领域上也有着高深的学识，她还天生具有无双的气质。更重要的是，她还拥有雄厚无比的家势支持，她也善于利用家势来保护自己。

    陈岳隐约有种感觉，李倩简直就是百花之王！作为花中王者，李倩自然喜欢和其她如花朵一般美丽的同性相处。

    如果用花儿来形容眼前这三位美女，李倩无疑就是百花之王的牡丹，柳茵茵是热情火辣的玫瑰，而石梦涵则是钟灵毓秀的水仙。陈岳心中有点走神地想道。

    “哎呀，姐姐，你比涵涵漂亮太多了。涵涵和你没法比。姐姐你用的是什么化妆品呀？”石梦涵被李倩的真诚态度所感染，立即和李倩聊起了女性最感兴趣的话题。

    “哎，我说你们，要聊天也不用站在这里聊吧。陈大总裁，你再不走，外面的人可要等急了。”柳茵茵对陈岳说道。

    石梦涵和李倩连忙住口，一起看向陈岳。

    “那就走吧。”陈岳微微一笑，领头向门口走去。

    三个大小美女连忙跟上。

    时间很快到了下午五点半，星空集团华国分部在金珠大酒店举办的答谢宴会正式开始。

    陈岳带着李倩向够分量的席桌逐一敬酒。

    在这场宴会当中，陈岳是主人，而李倩则是作为陈岳的女伴而存在。

    在以往，陈岳陪李倩出席过几次公开活动。但那时候都是以李倩为主，陈岳是作为男伴而存在。这次晚宴上，他们的关系颠倒过来了。

    众多媒体记者忠实地记录了这场盛大晚宴，并将晚宴场景转播到了世界各地。陈岳和李倩夫妇的绝世风姿受到了全世界民众的一致赞叹和羡慕。

    王少杰等一帮公子哥迫于形势不得不参加这场晚宴。看到陈岳和李倩如此珠联璧合大出风头的样子，再美味的食物都让他们感到味同嚼蜡。

    妒火燃烧之下，公子哥一致决定要给陈岳建设华国分部的工作添堵。最好是让陈岳因为工作开展不力而被星空集团撤掉，让陈岳从现在的高度上跌落下来，重新回到他以前的瘪三地位。

    ......

    由于时差关系，欧洲的时间比亚洲的时间整体上晚了八九个小时或者说早了十五六个小时。

    西西里岛是闻名世界的旅游胜地，许多华国人也把这里定为了旅游目的地。

    早上八点钟，西西里岛五星级大酒店圣约大酒店的一间总统套房里传出一声高呼：“老头子，快来看！我女婿居然做出了这么惊人的大事！”

    “你女婿？他也就那样子，还能做出什么大事？我说阿梅，天色还早着呢，你让我多睡一会儿再出海钓鱼好不好？”一道睡意朦胧的中年男子声音传出。

    “好你个死老头子！不相信是吧？你总觉得我的岳儿不会成事是吧？等你了解了这一切，你会大吃一惊的。”先前那道女声低声自语。

    总统套房洗手间里，一名气质雍容的中年贵妇紧紧地抱着手机，目光贪婪地看着屏幕上陈岳和李倩相偕着向嘉宾敬酒的实时影像，眼里有泪花闪烁。

    “洁书姐姐，岳儿如今终于成了大人物，没有人再能轻易地欺负他了。你在那边，应该可以放心了。”中年贵妇嘴里念念有词。

    这名在洗手间的贵妇和床上还在睡觉的男子就是陈岳的岳母钟梅和岳父李崇正。这两口子环游世界，目前正在西西里岛停留。

