    张青云感觉很吵，吵得他有些头疼。

    这一刻，张青云有一种奇妙的感觉，自己恍恍惚惚间，再次重回孩提时代。

    庙会。

    这本不是高大上的代名词，但是是一个文化的延续。

    张青云看到了自己童年时期的自己，看到了那个梦中见过无数次的老道士。

    “原来老道士这样慈眉善目。”

    多少年了？

    二十三年了，老道士已经羽化二十三年，那个时候我才多大？

    十五岁！

    已经不小。

    “为什么那个时候，看到老道士，就莫名怂，就各种不舒坦，看着老道士就感觉这老东西这么坏？”

    或许是那个时候思维不健全，或者说大脑发育不完全，不能理解老道士那一份如父亲一般厚重的爱与期待吧。

    少年不知父爱慈，岁月赋予重如山。

    张青云现在才明白，似乎...有些晚。

    “师傅，我要吃棉花糖。”

    清脆的声音响起，一切恍如童年。

    穿着合身的小道袍，那个时候自己虽然头疼念经，头疼老道士各种压迫下练习毛笔字，头疼老道士不厌其烦的唠叨。

    但是老道士，极少会拒绝他的渴求。

    哪怕嘴上唠唠叨叨，甚至呵斥着，也会满足他的渴求。

    那个时候，我还感觉老道士不情不愿。

    “师傅...”

    手里拿着棉花糖的小道士，抬着头很好奇：“为什么要叫庙会呢？我也没看到庙哇...为什么不叫观会？”

    这个问题很天真，但是老道士很乐意为他解惑：“庙会起源，一开始是因为庙里面信徒多，小商贩因此看到商机，就在庙的四周摆摊卖东西，后来演变成...”

    “为什么咱们的道观，没有信徒呢？”

    小道士打断老道士的话：“要是在咱们的天师观四周，都有观会，到时候咱们出门就可以赶会，不用跑这么远啦...”

    画面一转，老道士与小道士的身影模糊。

    河边，少年少女，大约十四五岁。

    少女不是很漂亮，很普通。

    嗯，比普通漂亮些：“青云，今天你师傅要你背诵了什么经文？”

    小道士脸一红，支支吾吾说不出来话。

    “嘻嘻...”

    少女昂着下巴：“你不会是那一篇道德经，还没有会背诵吧，你可真笨...我今天学习了《滕王阁序》，真美啊...我都会背诵了。”

    少女大有一种炫耀成分。

    少年道士很羡慕，他没有上学。

    不知道为什么师傅不让他上学，只是自己教导他识字，背诵枯燥的经文。

    一天学没上过，所以很是羡慕校园生活，小道士好奇且向往：“滕王阁序是什么？”

    “很美的辞赋，这篇辞赋足以盖压万古，后无古人...就是太可惜了，大才子二十多岁就死了，要是他生活在现在多好，我好喜欢他...”

    喜欢他？

    少年道士低头，眼神失落。

    “我背诵一段吧...”

    少女不等少年道士回答，自顾自的背诵起来，而且极富感情：“豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻......”

    少年道士羡慕极了，他感觉这少女好厉害，懂的这么多，能背诵如此辞藻华丽的文章。

    对于外界的渴望，在这一刻一发不可收拾。

    少年道士有些许愤恨，很是不解：“为什么，我不能上学？为什么我不能多几个朋友？”

    少女逐渐沉浸其中，继续背诵，少年道士的脸上变化，少女根本没有看一眼：“披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰弥津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色......”

    夕阳西下，少女与少年道士立于湖边。

    没多久，少女背诵着辞赋归家，而少年道士很是失落的回归道观。

    画面再一转，一天清晨，少年道士起床洗漱，久久未曾看到自己有些不了解，甚至有了怨愤的师傅起床。

    “老道士一般起床很早的，今天怎么没有起床？”

    “买菜去了？不应该早课过后，吃了早餐才去吗？”

    推开门，少年道士整个人懵住。

    穿上，老道士端坐着，但是已经没有了气息。

    老道士羽化了。

    而他的天，塌了...

    “奇怪...”

    张青云不知道自己是在清醒状态下，还是在梦中，或者...

    “我不应该是在修行状态之中吗？”

    张青云记得，他盘膝坐在了两个漩涡之间，进入了修行状态，看到了两种截然不同的法则规则载体的碰撞与对立。

    “可是我现在，怎么感觉，一切如同一个见证者，见证了过去？”

    这种状态...

    张青云悚然一惊：“这是人死之后，才会有的现象，我死了？”

    不应该的...

    “难不成，我窥视了道还有前世之身，最后被他们害死了？”

    “或者说，我被前世之身吞噬了？”

    张青云想要反抗，但他无能为力。

    现在他没有了神通，没有了力量。

    “你说白天黑夜，阴阳五行存在，也只是虚幻？”

    猛然间，一道声音出现。

    如同黑暗被劈开了光明，张青云意念飘飘荡荡，挣脱了束缚一般。

    “嗯？”

    张青云被眼前的情景吓了一跳：“我怎么看到了三个我？”

    一个盘膝坐着，但是...

    似乎被劈成了两半，一般大小，不偏不倚，明明白白，分毫不差，从中间被劈成了两半，身体中间有一道一指多的缝隙。

    “真是巧夺天工，杀人也能变成艺术？”

    不仅身体变成了一样大小不多不少的两半，身上的衣服，也都一模一样，不多不少，分成两半。甚至，头发丝也一模一样，两半身体都一样多，不多一根，不少一根。

    如此精准！

    “嘶...”

    张青云到抽了一口冷气：“是谁把我杀了？”

    “头顶上的两个我，又是怎么回事？”

    现在，张青云感觉自己如同一个普通人，一切感知，一切的修为境界，都已经不存。

    事情的诡异，张青云看得出来，却想不明白。

    头顶上，一个正常模样的自己，与一个黑不溜秋，像是掉进墨水坑里爬出来一样的自己。

    这个时候，正常的自己，还在与黑不溜秋的自己争辩：“既然都是虚幻，那你我也是虚幻？不真实存在？那么，你站着不动，要我打你两巴掌...”

    “你我一体，本就是虚幻，你打我就相当于打自己...”

    通体黑不溜秋的自己，很是不屑：“你就算是打死我，也只是你臆测我的死亡，而不是真正的存在，活着与死了没有区别...”

    “一体？”

    张青云有些懵：“我怎么自己与自己吵起来了？”

    这不是寻常的分身与本尊，纵然现在无法感知一切，张青云也能分辨出，这一个正常的自己，与那个不正常的自己，绝对都是自己。

    “身体被分成两半，元神也被分成了两半？”

    张青云看向四周，这在一片陌生的地方，张青云忘记了这里是哪里。四周空荡荡的，大地荒凉，没有半分生机：“我怎么会变成这样？”

    我的修为境界呢？

    那两个性格迥异，风格不同的自己还在吵。

    张青云有些头疼，在噪音世界很吵，那是别人带来的，自己把自己吵得不耐烦的，恐怕只有他张青云这么一个特例了吧。

    自己把自己吵得不耐烦的...

    张青云不断思考，不断寻求事情真相：“这到底是怎么回事？我整的好像之前的记忆消失了？”

    张青云正在感慨，但是远在运势星辰的坤瑶，却是猛然站起身来。

    坤瑶身躯颤抖，脸上逐渐浮现一抹狂喜：“出现了...出现了...第三元神出现了！”

    坤瑶忍不住想要过去：“你一定要把握住，一定要让第一元神与第二元神融合...不，第一元神与第二元神，与第三元神融合，如此...一切有救！”

    坤瑶逐渐虚幻的身躯，这个时候忽然停止了继续虚幻。

    坤瑶狂喜之后，却又满是焦急：“正常修行者，只是修行第一元神，从而追求长生。而能够创道，并且成功者，能够生成第二元神。”

    “但是第三元神...八代道主都失败了...第九代道主，生成第三元神！”

    第三元神！

    那是超乎一切的元神！

    传说中，源就是第三元神！

    那是一切的起点，也就是无...

    第三元神一旦凝聚，与第一元神第二元神融合，就会产生源这种物质，那么...源就算是消失了，三种元神融合的修行者，也可以独存！

    “别吵了！”

    张青云看不到百米之外的事物，这是第三元神还有些虚，所以感知能力不是很强。

    “既然一切都是虚幻，那么你告诉我，什么才是真实？”

    正常的自己，又提出了一个问题。

    张青云愕然，这两个迥然不同的自己，看不到我？

    听不到我说话？

    张青云一愣，如此无休止的听这两个性格迥异的自己，这样争吵下去？

    听着听着，张青云感觉不对劲了：“这都是说的...修行知识？”

    大道至简，未必很深才能表达道的神秘。

    比如，张青云之前修行，老是喜欢提着蒲团观看人间百态，观看行人各种情绪变化，每一个走路姿势，其实这都是道的一个缩影。

    “一阵清风，或许就是大道无穷！”

    这是之前张青云修行的至理名言，道无处不在，追求缥缈的大道，无法看到大道在何处，追求更高层次的至理，不如身边找寻。

    张青云一直都是这么做的。

    张青云不想继续在听，现在的张青云意念，就是一道普通人思维的意念，复杂的不懂，简单的也听不出一个所以然。

    张青云控制着意念，慢慢靠近还算正常的那个自己身边。

    “靠近了...靠近了...”

    坤瑶满脸激动，呼吸都已经摒弃：“这一步，走对了...”

    曾经，前八次道主都曾推演过，第三元神如何主导第一第二元神，完成三者融合。

    第四个道主曾经推演过，第三元神，乃是最公平的，却也是最虚弱的，但是却是最占据主导力量的存在。

    第三元神，更是超脱的唯一希望。

    当然，前提还是三种元神融合。

    第三元神，超脱一切，不在任何规则束缚之中。从而结合三道元神，超脱一切。

    但是，第三元神因为太虚弱，所以第三元神无法控制第一第二元神的分裂。一旦在特定的时间内，第三元神无法让三个元神融合...

    那么，一切泡影如灰。

    “千万不要出错...”

    坤瑶最为激动，也最为担忧：“一切都要靠你，如果你无法做到，源就会膨胀，彻底消失，从此之后，一切不存，再也无法衍生生命...”

    这是第七个道主推演出原来的，第七个道主虽然没有推算出第三元神，却知道如果无法真正超脱，稳住源这个虚无且无法找寻的道之载体，一切都会成空。

    源，就是无...

    而道，就是有，无中生有，是以道为一，一生二，就是大道与天道，二生三，就是生灵演化，才有了三生无穷，有了精彩纷呈的世界...

    但是，一切推算，首先要做到第三元神凝聚，从而三者合一...如此才有机会超脱，寻找到源，从而重新有了法则规则秩序...

    或者，源就算是消失了，第九道主也能用自身的源，继续维持世界存在。

    “只要融合了第一元神，就算是占据了完全的主导权...”

    坤瑶自己感觉到自己的心跳不断加速。

    这一刻，坤瑶内心很乱。

    第一个道主其实修为最深，他曾推演出，自身元神分裂，导致世界不稳，道的另一面，总是想着灭世，而道的正的一面，需要维持世界运行，又要防止道的另一面毁灭世界。

    而且，第一个道主推演出，他的诞生就是无中生有，是以无才是最高，有是固定的，而无才可以衍化无穷。

    所以，世界存在根本，就是无，就是源。

    第一个道主也曾推演出，希望在于三...所以第三个道主，第三元神诞生，却又失败了...坤瑶恰巧不在，所以不知内情。

    随后几个道主，都曾推演出各种危机，九...则是他们最为不期待的。

    九已经是极数，而极数往往则充满变数，是最不稳定的，所以...最不值得期待。

    但是现在看来：“祂们都错了，九才是最后希望，不论九是不是充满变数，都是最后的希望...而九，也是最大的希望。”

    一切推算，近乎失败！

    现实，并不在推算之中。

    “但是...”

    坤瑶皱眉：“第六个道主曾经预言，源会在此时苏醒...”

    源，也就是无！

    而无的存在最为神秘，八个道主都未曾接触过，也未曾感应到过，源膨胀毁灭只是一种推测，无是不是一种没有意识的载体，或者是一个神秘的主宰？

    道泯，源毁，不就是无？

    或许...这一切都是无在操纵，所以第六个道主的观点是悲观的，无可能就是游戏一般，世界就是一个游戏场，而一切的存在，都是无闲暇之余，用以消遣的东西。

    所以，无是不是永恒不磨，几个道主，只有第六个道主，预算过无的强大，与一种可怕的后果：“希望，源不会在此时苏醒，不然...就一切都成了变数。”

    “他能不能成功？”

    坤瑶很是担心，又很是期待：“之前总是影响你，不要有男女之间的情感纠缠，你需要完美才行，一旦失身，本身就不完美，那么...最终也无法完美完成拯救...”

    坤瑶苦笑一声：“最终结果证实，这一切都是我们多心了...”

    第九道主，自身就有很好的克制力。

    不近女色。

    “咦？”

    坤瑶忽然深吸一口气，满脸惊喜。

    只见张青云第三元神，轻易融入到第一元神。在这一刻，盘膝坐着，已经一分为二的张青云肉身左手边的身躯，绽放无尽豪光。

    这个时候，原本正常的第一元神，很显然的气息一变，一道慧光直冲虚空：“你是我...”

    “这个我知道。”

    黑漆漆的第二元神，无所谓的说道：“我知道我是你，咱们是一体。”

    “你是我...”

    张青云继续这么说。

    第二元神一怔：“你好烦，为什么继续重复，我已经说了，我知道了，我很清楚，我很明白，咱们是一体，都是元神对立的分化...”

    “你是我...”

    张青云继续重复。

    第二元神有些皱眉：“你真的很烦。”

    “你是我...”

    张青云不厌其烦，面无表情：“你是我...”

    这三个字，在虚空之中不断回荡，不断重复...

    第二元神脸色狰狞起来，他喜欢唱反调，但是不喜欢别人叨叨，不喜欢噪音：“我说我知道！”

    第二元神暴怒。

    张青云不理他，张青云感知到，自己突破机缘就在眼前。张青云更为激动，他此时竟然已经突破到炼神返虚境界顶点，三十六重天巅峰！

    炼虚合道境界，已经迈出去一只脚！

    这种突破速度...张青云也感觉惊诧，此时张青云才知道，自己到这里修炼，前后才不到五分钟。而就这不到五分钟的短短时间，他的修为境界...

    天地之别！

    “你是我，所以你逃不掉，与其唱反调，不如融合...而你也无法反抗。”

    对于坤瑶知道的一切，张青云并不清楚，张青云只知道，自己的找对了修行之法，新道得到了完善，境界得到了提升。

    这就够了！

    张青云伸手一抓，第二元神化作一道乌芒，落在张青云第三元神与第一元神的眉心：“三才合一...原来，这就是三才合一！”

    之前五行阴阳修行，其实并不是真正意义上的阴阳五行...

    三才之后就是阴阳，阴阳之后就是一化万物，成就真正的道的顶点，衍化万界，完善自身。道之后是什么，张青云没有去想。

    就好比源之类的，张青云也无法接触，境界不足想多了无益。

    三道元神归一，盘膝而坐。

    三道光彩幻化七彩之光，照射到一分为二的肉身之上。

    肉身缓缓开始融合...

    坤瑶有些惊诧，甚至有些振怖：“如此简单...怎么如此简单？”

    坤瑶记得清楚，第一道主失败了，有了第三元神的第三道主，却最终也失败了，就是三道元神融合的过程，一切泯灭...

    三道元神的融合，才是关键，也是最难的。

    但是...第九道主，竟然如此轻易就完成了？

    正在惊诧，坤瑶就看到，盘膝而坐的张青云，身上绽放七彩之光，犹如彩蛋，把肉身包裹。盘膝而坐的元神，缓缓融入彩蛋之中...

    一道神秘星河，贯穿宇宙星空，彩蛋缓缓飞起，落在其中。

    坤瑶张大嘴，有些失态。

    历经八个道主的坤瑶第一次迷惑了：“这是炼虚合道...但是，又似乎是大罗天仙？”

    “这究竟是大罗天仙，还是练虚合道？”

