    “啪啪…噗啪……”

    一阵暴力输出之后，御尘那张刚刚恢复的脸，在云染密集的拳风下，逐渐变得不能看。

    完事儿之后，御尘顶着一张满是瘀青的脸，对云染道：“希望本尊回来之时，你还活着。否则，你知道后果。”

    云染眼珠子一转，微微颔首浅笑：“你走好！早去早回。”

    别看她一脸笑容，头上的两只小恶魔角已经收不住了。

    放狠话，谁不会？

    你也得有本事回来啊！

    御尘闻言，意味深长地盯着云染多看了几眼，唇角扬起一抹不易察觉的弧度，拉开门走了出去。

    龙吟一回头，见御尘顶着一脸瘀青出来，惊呼了一声：“哎哟妈呀！”

    他心惊肉跳，拍了拍自己的心脏，连忙上前关切道：“主子，您这……”

    见御尘面色微微一变，龙吟立刻改口，恭敬而又畏惧道：“啊，属下明白，云染医治寒毒手法有些特殊。”

    这种情况不是第一次了，龙吟已经没有了最初的震惊。

    他逐渐习惯，主子从云染房里狼狈地出来，反应速度也快了不少。

    最主要是，他怕再晚一点，主子又让他去取火属性的天地灵宝。

    那可就不得了了。

    小命儿要紧，该低头时就低头。

    他才被朱雀一族群殴了一顿，身上的伤还没好全呢，可不想再去犯险了。

    “嗯”御尘沉声应了一声，道：“走，去云幻。”

    他话音刚落，两人面前的空间像波纹一样扭动起来，龙吟转身将手掌插 进了波纹当中，轻轻一咬，好似撩开了一张透明的帘幕一般。

    御尘将两手负在身后，健步走了进去。

    ……

    一侧房间内，正在修炼的云隐，突然察觉到了一股陌生的气息，他心中一惊，身子一闪跃到了屋外。

    自打水逆丢名牌的那件事发生之后，云隐心中时常自责。

    若是他能将云染的房间守好，水逆怎么能轻易进去，云染也不会被水逆冤枉。

    虽然最后事情弄清楚了，云染并无大碍，水逆没捞着什么好处，还被整得很惨，可他心里始终过意不去。

    此后修炼之余，也加强了对云染房间的守护力度。

    云隐来到云染的房门前，细细查看了一番，却并没有发现什么异样。

    “小姐，你没事吧？”他轻轻敲了敲云染的房门，低声询问。

    房间内，云染拿着御尘给的曜灵珠正瞧得仔细，听到云隐的声音，便道：“无事。”

    听到云染的声音与平日无异，云隐才稍稍放心，回了自己的房间，继续修炼。

    云染拿着曜灵珠，心念一动，进入了阴阳境。

    自打水逆进入它的房间之后，她夜里便会进入阴阳境中修炼。

    阴阳境跟外面不同，里面灵气充沛，即便在里面不休息，也不会觉得疲累。

    这些时日，蓝麟已经跟实体融合得差不多了，气色也好了很多。

    让云染奇怪的是，他对她的态度，依旧是那样温和，与先前无异。

    就好像他们之间，什么事儿都没发生过一般。

    云染一进来，便看到蓝麟在给他的灵草灵药浇水，不由得微微皱眉。

    锦瑞蹲在一旁，看着那些灵草灵药，被交上灵泉之后，晶莹剔透的，口水止都止不住。

    “蓝麟，我想吃一口这个，可以吗？”它粉红色的小肉掌，指着一株五百年的灵草，一对儿红眼睛，像红宝石一般闪闪发光。

    “不成，这一株灵草不适合你，那边有两百年生的灵草，去那边吃吧。这些灵药，是染染正需用的，可不能让你这只小馋兔吃掉。”

    察觉到了她的气息，蓝麟抬起头来，冲她微微一笑，道：“染染，你来了。”

    云染微微点头，转身便去了阴面修炼。

    “云染，等等我……”

    锦瑞见云染来了，正想找她玩，却被蓝麟按住，轻轻抱了起来。

    “染染要修炼，你还是不要去打扰她了。”

    锦瑞的脸一下子拉长，变成了一张苦瓜脸。

    他想去跟云染玩儿，云染比他有意思多了。

    陪他在这儿给灵草浇水，看得着，吃不着，实在太折磨兔了。

    来到阴面，云染坐在紫藤树下，拿出了那颗曜灵珠。

    上次御尘给了她一个叫做地火之心的东西，进入她体内之后，被她体内的凰火吞掉后，她能明显感觉到，她的凰火力量增加了不少。

    这颗红色的珠子，看着便不是凡品，想必这一次，她也能让她进益颇多。

    若不是御尘那家伙总摆着一张臭脸，性情又琢磨不定，其实，还是蛮可爱的。

    长得不错，出手还很大方，比起水逆那种人可好太多了。

    这样的东西，想必在星云大陆这样的地方，是极为难得的稀罕物。

    诶，怎么还想起他了？

    他一去不回不是更好吗，她乐得自由。

    想到此处，云染甩了甩脑袋，抛开杂念，将珠子吞进了下去，缓缓闭上了双目。

    珠子一入体，云染的身子顿时像在被火烧一般。

    她额头浸出一层细汗，将大道朝天诀和凤凰神诀，催到极致。

    那股灼热的感觉非但没有消减，反而越来越灼热，云染感觉到自己呼出的气息都是一股热浪。

    她体内的经脉，也在那股灼热中，渐渐变成了红色。

    随着两道功法在她体内快速运转，她的皮肤发出烤焦的“滋滋”声。

    一股焦香的气息，立刻飘散开去。

    “唔……”

    云染闷哼一声，手上原本白皙的皮肤，以肉眼可见的速度泛红变黑。

    她心中焦急，若是再这样下去，她整个人都会变成一坨焦炭。

    可她此时无法停下来，灵珠正在被她炼化，释放的灵气，已经充斥了她的奇经八脉，若此时停下，她的身体不但会被强大的火属性灵气灼伤，还会损伤灵根。

    这对于灵修来说，是极大的损害。

    一旦灵根损伤，大好的修炼之途，便难以攀登。

    哪怕是天才灵修，也会变成平庸之辈，最终淹没在历史的长河之中。

    她不要这样！

    她还有很多未尽之事，他要找到那几个黑衣人，找到原身的父母，保护好云家，摆脱御尘。

    她要修炼，要突破，要做这个世界的强者，不能在这里倒下。

    云染将注意力集中，尽力忽略身体上那股灼人的疼痛感，可无论如何，也不能将意识沉入其中。

    她加快催动功法，经脉中的灼烧感更加剧烈，云染大叫了一声。

    “啊……”

    随着这一声吼叫，阴阳境中，突然发生了强烈的震动。

