    “再让你玩几天，等咱们认祖归宗后便去上学。”姚青梨捏捏小宝的脸。

    因为洛氏嫡脉就算是女子也是不出嫁的。

    洛玥嫁给了姚鼎，但还是不作数的。所以姚青梨和小宝都要认祖归宗，改姓洛，至少上族谱是写洛青梨。

    “对对，你认祖归宗这事也得尽快办了。”永山王说着，看着朱长老，“这事，就拜朱长老你们安排。”

    “是。”朱长老笑着点头，“我一定会把郡主的小公子的议式办得风风光光的。”

    “对了，日子选的是哪天？”姚青梨道。

    “根据郡主的小公子的生辰八字，选的是五天之后。”

    “谷主，夫人和小姐来了。”此时赵伯上前。

    永山王笑了笑：“总算到了，快叫过来。”

    姚青梨听到那对母女，心中膈应，但她知道，永山王一直相信她们，并希望她与她们和平共处。

    不一会儿，就见满夫人与洛心媚走过来，满夫人一如既往的笑吟吟：“朱长老都来了，已经在商量了？”

    “呵呵，是啊！”朱长老心中别扭，“刚刚说到挑日子，挑的是五天之后。”

    满夫人眸子微闪，惊讶道：“五天之后，会不会太仓促了？”

    “这个月，就这个日子最好，也跟郡主二人的八字相衬。”朱长老在门前的桌旁坐下。

    “那就挑下个月就好了。”满夫人道，“现在已经十月中旬，再过十来天便是十一月了，十一月初二是个极好的日子。”

    “这是不是太久了？”朱长老皱眉。

    永山王也觉得有些久。

    “哪久了？”满夫人淡笑道，“现在咱们又不是没时间。真要举行认祖归宗的仪式也得好好规划！可不能委屈了梨儿。”

    永山王笑了笑，觉得有理。

    姚青梨眸子半眯，觉得满夫人推迟这仪式，一定有目的。

    众人又商量了一会，便把认祖归宗这事定到了十一月初二。

    “对了，还有一事。”永山王道，“青梨是个闲不住了，小满，你最近好好准备认祖归宗这事。事情也太多，你手里五个堂，分两个出来给青梨管管。”

    洛心媚小脸一沉，手紧紧的捏着，这算什么！居然从她娘手里夺东西！

    不想，满夫人却笑着点头：“父王说得对。此事我正想说呢！”

    “好！”永山王见此，眯着眼知。

    “谷主，我也移一个堂给郡主管吧！”朱长老道。

    “老朱？”永山王一惊。

    五位长老，不仅仅是天医谷的长老，还是天医谷的五股势力，五大家族。

    每一代长老都是父死子替，代代相传的。

    而他们下辖的堂，便是他们的势力。朱长老居然愿意给姚青梨一个堂。

    “谷主，就这样办吧！”朱长老笑道。

    永山王一阵感动，便点头。

    从小满那里移两个堂，朱长老这里一个，明天再开个会，说叶梵笙受伤管不了，移两个。如此，青梨便跟长老和叶梵笙一样，有五个堂了。

    “等等。”不想，姚青梨开口，“此事我不赞同。”

    “青梨……”

    “祖父，我知道你们为我好。但我初回天医谷，对谷中事务不熟，突然给我管五个堂，我也不晓得如何下手。而且，总是会有人服的。”

    “那你想……”永山王想姚青梨尽有自己势力，做出成绩来，让全谷信服。

    “当然，我也不会闲着。”姚青梨挑唇一笑，“祖父还记不记得我第一次来天医谷，所提的手术？”

    永山王一怔：“对！还有这个！你想的是……”

    “我的意思是，我要重新组建属于我的堂。”姚青梨道。

    “好，这主意不错！”永山王双眼一亮。

    与其从他们手中调出来，不如重新组建，没得叶天博等人作妖和不服。

