    琅嬛福地，真个是个人间仙府，比之传说中真正仙人的洞府也不差什么了。

    可惜，洞府如今还在，只是已经充满腐朽的霉味，原来的主人，无崖子成了残废, 被苏星河藏了起来，李秋水被毁了容，在西夏皇宫里表面上作威作福，心里面却仍然保守凌迟般的煎熬。

    毕竟，他们都还不是真正的仙人！

    卫骁感叹一番：这金塔来的奇怪，让我在不同世界里传说，现在虽然是武侠世界，后面说不定真的有修真的世界, 日后真的能够修成仙道, 住世长生，出入青冥，那便好了。

    他在洞中搜寻一番，很快找到玉像。

    当年无崖子找到一大块玉石，调成了一个等身像，看上去是李秋水，实际上却是李秋水的妹妹。无崖子对着玉像痴迷沉溺，李秋水吃醋，找了许多美少年回来，无崖子一气之下跑了，李秋水才后悔，把找来的美少年都杀了，出去找无崖子，无崖子却不再愿意跟她回来继续做神仙眷侣！

    玉像雕得确实栩栩如生，眼珠使用黑宝石镶嵌得，与真人无疑，观察者移动方位，黑宝石反光, 仿佛盯着观察者转动目光，如同获得一般。

    卫骁对这雕像却没啥好感，反倒觉得有一丝恐怖。

    他直接去玉像下面的蒲团里寻找，摸出一个卷轴，打开之后，正是北冥神功和凌波微步！

    卫骁先去看后面的凌波微步，跟自己所学的仔细印证，确定李秋水既没有故意教错的给自己，也没有少教，方点了点头，再去看北冥神功。

    小无相功、不老长春功，这两门功法的总纲都来自老子的《道德经》，跟九阴真经相同，这部北冥神功的总纲却来自庄子的《南华经》，开篇便是“逍遥游”里面的文字：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也……且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶, 水浅而舟大也。

    这北冥神功以积聚内力为第一要义，将气海化作北冥沧海，内力既厚，水势既胜，则大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。天下武功无不为之所用。

    接着是经络图像，从手太阴肺经开始，十二正经，奇经八脉，通过这些经脉吸收别人的内力进入自己的膻中气海。

    然后是六幅图讲如何将这些从别人那里吸来的真气同化练成可为我所用的北冥真气。

    这二十六幅图都在卫骁的意料之中，最末还有十幅，以“甲”“乙”天罡命名，竟然是讲在北冥真气修炼到一定程度以后，在平静无波的北冥大海之中静极生动，提取“海中金”返本还原，获得先天真炁的法门！

    这里面又引用《道德经》中的文字：道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮，似或存，吾不知其谁之子，象帝之先。

    特别注明，逍遥派皆以积聚无穷内力为己所用，威力自然极大，可人力有时而穷，以有穷之身驾驭无穷内力，则入婴儿使大锤，一旦内力失控，于周身百骸中游走冲突，便要走火散功，所受痛苦超越人间一切酷刑！

    须得时时警醒，勿骄勿躁，勿惊勿怒，“挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。”，降服七情六欲，以守静之元神澄清周身真气，使溟海无波，以神炼形，久而久之，自生纯阳真炁，则天清地宁，形神俱妙！

    好家伙！卫骁看完，大受震撼。

    谷駬

    原来这北冥神功修炼到后面，真气越来越多，哪怕是纯粹的北冥真气也不行，还是要用后面十幅图的方法，将其转化为先天真炁。

    而自己已经过了这关，通过九阳真气和九阴真气练成了先天真炁，可以说在境界上，跟北冥神功不分高下，殊途同归。

    只是，北冥神功这最后十幅图的功法，还有另一重高度，即“以神炼形”，最后“天清地宁，形神俱妙”，这是个什么样的境界？卫骁难以理解。

    想的再多，也得实践方知。

    卫骁立即开始修炼这北冥神功，从第一条“手太阴肺经”开始，依次修炼“手阳明大肠经”、“足阳明胃经”、“足太阴脾经”等等，最后是“足厥阴肝经”。

    他精修一阳指多年，对人体内的经络穴位了如指掌。用了一天时间把十二正经是全部练完，再练奇经八脉，又用了一天时间。

    至此，他全身经脉上的穴位，都能吸取别人的内力。

    卫骁再参悟后面的图像发现，待将全身北冥真气转化为先天真炁以后，已经与天地连接，因世间万物皆因炁而生，得炁而活，此炁为大道之用，因此可以转化为各种属性的后天真气。

    练成先天真炁之后，就与世界万物有了感应，这时候可以不必再从别人身上吸取杂乱的后天真气，可以直接从天地之间汲取先天真炁！

    卫骁试着按照图中修法“挫锐解纷，和光同尘”，再以“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通”，霎时间，整个身体仿佛镂空透明，体内真炁与天地真炁连成一片，浑然一体，好像婴儿回归了母体，外界的真炁从各个穴位之中涌入经络，再顺着经络进入“北冥沧海”之中。

    这样坐了一日夜，体内真炁又有增长，卫骁大喜：终于找到后面的路该怎么走了！

    他原来内力停留在人类极限范围之内，顶着天花板无法突破，如今修炼了北冥神功，终于突破了瓶颈，进入了另一重天地！

    他把卷轴收进金塔之中，心想李秋水肯定没有修炼到这重境界，她修炼的是小无相功，凭借功法的神奇，加上八十多年的积累，才堪堪练成那么高的内功，但“人类有时而穷”而“真气无穷”，以“有穷”御“无穷”，久之殆矣！

    李秋水的内力还可以继续累积，但每增加一分真气，距离走火散功也更近了一步。

    至于无崖子，应该也没有突破。

    卫骁心情舒畅：如今你们看普通人如同蝼蚁，再过些年，我看你们也如同蝼！

    正是：

    一步境界一重天，阴阳于中颠倒颠。

    待得九天尽破碎，回归太虚见本源！

