    四目道长在九叔这里受到了十分热情的款待。

    毕竟。

    四目道长可是茅山上面九叔少有的好兄弟。

    虽然说茅山弟子多。

    基本上每一个时期，都能够跳出百十个人来。

    但是总地来说，大部分都只是能够堪堪毕业而已，基本上一辈子就只能够当个道长。

    除非有机遇。

    否则，这一辈子只能为茅山派的基础建设添砖加瓦了。

    而在这其中，只有少数的精英才能脱颖而出，而九叔就是其中绝对的佼佼者。

    四目道长自然也不错。

    总地来说，虽然他比不上最前面几个变态，但是他也是一个人物。

    每一个天资聪颖，未来能够有这大成就的人，都不太喜欢跟着别人干。

    自然而然的。

    哪怕是你不愿意，也会陷入拉帮结派这一个问题中。

    所以说。

    这么算起来的话，千鹤四目都属于九叔派！

    当然啦，到最后，四目道长也没有真的把九叔喜欢的东西全部都偷没。

    之所以有那一番表现。

    只不过是师兄之间亲切的一种关系罢了。

    俗话说不要交浅言深，也就是说交情浅了的话，大部分都是淡淡的说话。

    既然能够光明正大开玩笑。

    那就说明双方的关系，那绝对是顶顶的好。

    而此刻。

    九叔的义庄门口，阿强三个人此刻十分高兴的，欢送着四目道长。

    肉眼可见的。

    三个人，每个人的脸都是十分的圆润，而且都如同苹果一样鲜红。

    看着似乎十分的滑稽。

    “师叔慢走。”

    “以后常来呀～”

    阿强站在最前面，一只手对着四目道长摆着。

    整个人十分的高兴。

    不得不说。

    四目道长确实也是一个讲究人。

    虽然说他比较抠，不光对自己扣，对别人也抠。

    但是他做事绝对讲究。

    就像是义庄这里。

    每次来了之后，玩完阿强，都会给他指点。

    就像是经常逛青楼的豪客一样。

    一时间。

    阿强三个人对于四目道长的到来，那是既是期盼，也是害怕。

    他们想要提高法力。

    他们也想向林峰一样，行走江湖留下赫赫威名。

    但是又害怕四目道长捏他们的脸。

    “师傅我走了。”

    “我一定会在茅山总坛大会之前回来的。”

    “如果计算不出错误的话，到时候徒儿也能与您老人家并列在一起。”

    “也给您长长脸！”

    林峰脸上满是笑容，看向九叔的脸上带着一丝的欣喜。

    好像是一个等待夸奖的孩子一般。

    而且九叔自然也明白林峰的意思，所以说脸上也是笑呵呵的。

    整个人十分的高兴。

    这孩子，太争气了！

    有的时候真的想，这孩子没有那么的天才。

    九叔在心中连连感慨。

    毕竟教的徒弟太天才了，当师傅的没有成就感。

    “好啦好啦。”

    “不要再这么多愁善感了。”

    “为师也相信你的本领，等着你得胜归来。”

    “到时候，为师要让整个茅山来为你庆贺，也让他们看看，什么才是我林九的徒弟！”

    一边说着，九叔十分欣慰的拍了拍林峰的肩膀。

    破有一种雏鹰起飞的感觉。

    在这一刻。

    他似乎感觉到自己有点儿老了。

    不过紧接着，九叔便把这一个念头从自己的脑海之中斩去。

    开玩笑。

    别说是茅山派，就是放眼整个修仙界，还有几个比自己年轻的同层次高手？

    他还年轻的很。

    正处在人生之中最为巅峰的时候。

    老了？

    这是不存在的！

    “师兄再见～”

    随着秋生文才他们两个人对着女生告别，林峰于四目道长两个人，这才向着远处走去。

    很显然。

    随着四目道长道行的提高。

    在赶尸这一行当上面，他也有了自己独特的玩法。

    只看到。

    四目道长手中摄魂铃轻轻一摇：

    “叮铃～”

    “叮铃～”

    “叮铃～”

    “……”

    三声摄魂铃的响声。

    四目道长直接就大踏步地向前走了一步。

    然后。

    口中大声喊了一句：

    “老少爷们儿们，咱们回家喽～”

    声音悠远，传遍四面八方。

    紧接着。

    那十几个身穿黑色衣服的僵尸，这是突然从原地跳了一下。

    彭！

    彭！

    一时间，哪怕是远远的站着，也能够感觉到大地的那一种震颤。

    然后那些僵尸就十分有规律的一起转过身来，那场面着实是十分的壮观。

    可惜是黑夜。

    如果让更多人看到，兴许还会以为这是哪个国家训练出来的精兵呢。

    “走着～”

    一声令下。

    所有的僵尸都在砰砰的快速跳跃。

    一时间。

    还真的有一种急行军的感觉。

    而主在最前面的四目道长，行动似乎更加的敏捷。

    每一次的迈步，都如同是在外面散步一样。

    但每一次脚步落下。

    都能够走出原地十几米。

    如同缩地成寸一般，整个大地说我在他的脚下行走。

    而在他的指引下。

    后面的僵尸跳的也是更加的快。

    不一会儿的功夫。

    整片道路上，就只有我偶尔起伏的黑点能证明，这里曾经有一个赶尸的队伍经过。

    而林峰也脚尖轻轻点动。

    整个人如同没有了重量一般，在微风的吹拂之下，向着远处飘落而去。

    看着身后的几个师弟目瞪口呆。

    同时也激励了他们的上进心。

    ……

    有了林峰两个人在前面赶尸，整个行程的速度那自然也是快的很。

    更重要的是。

    林峰能够十分符合实际的，将自身的月华之力，分给后面行走的僵尸们。

    每一道的月华都拿捏得恰到好处。

    既不多一分也不少一分。

    既能够堪堪的让这些僵尸在月色之下，用一种极快的速度奔跑，而不会散架。

    也不会让他们因为吸收的月华太多而产生变异，成为真正的僵尸。

    毕竟说到底。

    他们这些东西，也不过是死了好长时间的尸体罢了。

    骨头都已经僵立在一起了。

    平常小幅度的跳跃还可以支撑，但是按照四目道长现在这个玩儿法，那也支持不了多久。

    所以说。

    这才突出林峰的重要位置来。

    当然了。

    一路上的速度快，那也不能够阻挡路上的群傻傻的妖怪出来头僵尸。

    不说隐藏在暗处的。

    就光明面上挑出来打劫的，那就有四五个。

    还有几个脑子抽抽了。

    直接想把四目道长这个老棒子也给啃了。

    这也让林峰见识到了四目道长说的那一群傻瓜。

    很显然。

    他们的结果也早已经注定了。

    像那些梅花鹿之类的，肉质好的妖物，直接就进了林峰与四目道长两个人的肚子。

    至于那些不好吃的东西。

    自然全部都被林峰的那一群纸人给吸收了。

    绝对不会造成一丝一毫的浪费。

    终于。

    跨过了千山万水。

    在四目道长的引领之下，林峰终于来到了四目目道长一直说的老巢。

    而这仔细的一看。

    林峰就已经看到这一处地方的玄妙之处。

    “好家伙。”

    “没想到师叔你运气还真好。”

    “这一处的山谷依山傍水藏风聚气，可以说是青龙盘踞白虎跳跃。”

    “空气之中水汽充足，灵气自然源源不断的在向着此处汇聚，可以说是一处小小的福地。”

    林峰站在小山谷上，看着面前的两个小小的竹屋，发出了自己的感慨。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “不仅如此。”

    “如果仅仅这样的话，老道士也绝对不会去与老和尚我们两个人争夺这么久。”

    “你再仔细瞧瞧。”

    四目道长嘿嘿一笑，笑声之中尽是得意。

    可以看得出。

    四目道长对于自己能够找到这个地方，那也是十分得意的。

    “哦？”

    “还另有乾坤？”

    听了四目道长的话，林峰眉毛轻轻一挑，整个人看着这一个地方更加的认真。

    隐约之间。

    隐约之间有着紫意在林峰的瞳孔之中出现。

    “嗯？”

    “地脉之中有问题！”

    “隐约间，似乎有别样的气息在向着外面冒出。”

    “容我仔细瞧瞧。”

    “不对。”

    “这是灵机？”

    林峰先是认真的看着，紧接着整个人一惊。

    发现了这地方的问题。

    这地方竟然有着一处小小的特殊灵机。

    虽然比较小。

    但是却也足够一两个人在此修行。

    至于这灵机的作用。

    那只能说人杰地灵！

    有一处小小的灵机不仅能够开悟智慧，而且也能够潜移默化的洗练根骨。

    “好家伙。”

    “怪不得荒山野岭的，师叔也是十几年不动。”

    “原来是找到了这一处好地方。”

    “真是深藏不露啊。”

    对于这一片小小的灵机，林峰那也是赞不绝口。

    毕竟。

    灵气好得，灵机这玩意儿，确实也是看脸。

    虽说这片地方比较小。

    仅仅只有两个小小的木屋。

    但是。

    供养出两三个筑基真人，那也是没有问题的。

    听到林峰的赞扬，四目道长也是十分的高兴，同时对着林峰竖了一个大拇指，夸奖道：

    “好眼力。”

    “竟然仅仅凭借着扫了两眼，就能够发现此地的机遇。”

    “小峰你的实力也是越来越深不可测了，真是让我这个做师叔的汗颜啊。”

    这地方可是四目道长一休道长两个人同时发现的。

    而且发现之后。

    两个人不约而同的做出了保守秘密的决定。

    而且，为了掩盖此地的灵机，他们还动用了不少佛道两门等阵法。

    原本以为天衣无缝。

    没想到林峰瞅了两眼就发现了。

    这不得不让四目道长感慨：

    “这着实是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强了。”

    “一代新人换旧人啊。”

    “原本以为这还是我们的时代，没想到不声不响之间，时代竟然变了。”

    “唉～”

    这确实是挺让人难受的。

    毕竟人到三四十岁，是整个人的巅峰时期。

    而大部分事业有成的人，也都在这个年纪。

    至于说霸道总裁之类的。

    那倒也不是没有，只不过大部分都是霸道大叔而已。

    年龄太小，根本就驾驭不住公司的那群老狐狸。

    不过。

    在感慨了一阵子之后，四目道长则是开始吐槽：

    “一休这老和尚也真是的。”

    “一个修成了佛门舍利，相当于道门阴神宗师的人物，竟然还不要脸的盘踞在这里。”

    “这可是培养弟子门人的好地方，他可倒好，整天在这里蹲着，浪费这大好的灵机。”

    “这一次师叔我已经做好了决定，如果这一次他再没有带回徒弟来。”

    “我就买了他的小房子，绝对不让他天天在我的耳边念经。”

    四目道长在林峰的耳边嘟嘟囔囔，似乎与一休老和尚积怨已久。

    当然了。

    了解了起因经过的林峰，自然不会被四目道长这小小的一句话给带到沟里去。

    两个欢喜冤家。

    整天比这个比那个，虽然看起来是相互整蛊，相互不服气。

    但是感情却深着呢。

    如果真的算起来，他们两个也算是修行道路上的道侣。

    只不过。

    没有谁开诚布公的把这句话点出来而已。

    “既然已经到了家了。”

    “那咱们就就别在家门外面聊天了。”

    “家乐做饭的手艺那可是一绝，今天让他去河里边儿给你捞多几条。”

    “咱们今天吃全鱼宴！”

    四目道长连忙招呼着林峰，向着前面的小木屋走去。

    当然，话语之间也是对于佳乐的夸奖。

    谁的孩子谁喜欢这句话着实不假。

    有句话说的好。

    老婆都是别人家的好，儿子还是自家的好！

    这句话就体现出了整个精髓。

    喵喵喵。

    喵不可言啊～

    (*^ω^*)

    结果，就在四目道长带着林峰向着小木屋走的时候。

    另一旁，似乎已经关闭了许久的小木屋，在两个人的注视之下缓缓地打开

    “嘎吱～”

    木头门因为年久失修没有人养护，发出了嘎吱嘎吱令人牙酸的声音。

    紧接着。

    边有着两道不一样的脚步声传了过来。

    一道声音十分的清浅沉稳。

    另一道声音则是显得比较杂乱，地板偶尔发出一声闷响。

    似乎是有人在蹦蹦跳跳一般。

    在两个人的注视之下，大门缓缓的打开，露出了门后面的两个人。

    四目道长：“……”

    “喵喵喵？”

    “老和尚你竟然回来了？”

    “而且竟然还带回来了一个小姑娘？”

    “你似乎是犯了门规。”

    “如果金刚寺白马寺的那群老家伙看到，他们一定会把你逐出门墙。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “到时候你可就是流浪汉喽～”

    看到一休大师身后的小姑娘，四目道长一脸的幸灾乐祸，好像一休大师倒霉他很高兴一样。

