    

    第358章表现得差点

    “不许和岑雪燕接触？”古玄尘眉头一皱，有种莫明其妙的感觉。

    东方望月得意地点头，“不错！你们九霄门虽然最近有所崛起，但我东方世家要是想打压，也能打压下去！”

    “你接近岑雪燕无非也是要想排天澜宗的势力，再进一步，这一点，我东方世家同样可以扶持你，至于如何选择，就看你自己决定了！”

    古玄尘被东方望月说得更加摸不住头脑，直接地问道，“你到底是为了让九霄门决定和哪家合作，还是为了岑雪燕？”

    在古玄尘看来，这两者之间还是有着本质区别的。

    “当然是为了岑雪燕，你听不明白吗？”

    东方望月不屑地看了古玄尘一眼，“就你这智商，真不知道九霄门怎么会让你来当这个宗主！”

    “我……”古玄尘也不知道东方望月哪里来的这份优越感。

    只是他最终还是低估了东方望月的作为东方家族的傲气，古玄尘刚一开口，又被他打断。

    “你别不服气，我之所以这么好跟你说话，那是因为我不想破坏在岑雪燕心中的形像，但你若是不识抬举，我也会有其他办法！”

    “毕竟在天元战场，消失一两个人这是很正常的事情！”

    随着东方望月话音落下，他身后的两人立刻一闪而出，三人成三角之势将古玄尘围在了中央。

    古玄尘目光一凝！

    “现在你可以选择了！”东方望月却丝毫没有把古玄尘放在眼里。

    向来不喜欢被威胁的古玄尘刚要开口，但马上就停了下来。

    虽然对方三人都有着太初境后期的修为，而且作为东方家族的人，肯定还有些手段，但古玄尘依然不惧。

    只是如果自己这样莫明其妙的与他们交手了，这事要是被岑雪燕知道了，自己还说得轻？

    想到这里，古玄尘突然心思一动，“东方公子，我之前不知道你对岑小姐有意，是我冒犯了，我以后一定会注意的！”

    东方望月也是一愣。

    在东方望月看来，古玄尘至少也会先反抗一下，然后再被打得臣服吧？

    而且刚才他也明明感觉到古玄尘已经想要动手了，可是突然又怂了！

    不过马上东方望月又反应过来。

    古玄尘怎么说也是九霄门的宗主，一开始肯定落不下这个面子。

    可是现在，他肯定认得清局势，而且四下无人，他认个怂也不是什么丢脸的事。

    目的达到，内心也得到极大的满足，东方望月也仗义起来，“古宗主，你放心，今日之事，仅限你知我知，绝对不会有其他人知道！”

    “多谢东方公子！”既然内心有了决定，古玄尘自然不会乎这些名义上的东西，不过面子还是要做足。

    “不必跟我客气，你懂事，我也会给你好处，接下来就跟着我走吧！”东方望月说道。

    “三公子……”闻言，那两个东方家族之人脸色皆是一变。

    东方望月却拂了拂手，“以九霄门的能力，迟早也能找到天元树，我不过是早点把古宗主带过去而已！”

    “而且到时雪燕肯定也会去，我们三人之间也正好可以有个交待！”

    古玄尘却是一惊，“你们已经知道天元树的位置了？”

    东方望月得意一笑，“当然！五大势力能一直超然于整个圣域，你觉得会是偶然吗？”

    “其实我们几家都有各自快速找到天元树位置的手段，否则没有万年一次的积累，我们怎么能做到这步？”

    “哦……哦，那就太感谢东方兄了！”古玄尘故作惊喜。

    既然对方能找到天元树，而且还抱着让自己向岑雪燕说明的心思，古玄尘到没有拒绝的必要。

    当然，若是中途发现他们方向有误，自己再找机会溜走就行。

    否则借着东方望月来拒绝岑雪燕，好像也是一个不错的结果。

    东方望月笑道，“不必跟我客气，估计你也就是运气差些，传送到与九霄门失联的位置了，否则以九霄门和天澜宗的合作关系，只怕现在你也在赶向天元树的方向了！”

    毕竟若是古玄尘不再与岑雪燕交往，那么自己和他也就不存在什么恩怨了。

    九霄门虽然还不足以跻身第六大势力，但若是能够替家族拉拢，对于自己也是大功一件。

    而且交好了九霄门，自己将来也能可能借着这个契机，在家族兄弟的争权中脱颖而出。

    东方望月虽然看似鲁莽，但他心里却如明镜似的。

    如此一来，双方各自打着自己的小算盘，结成了四人小组，便向着天元树的方向走去。

    这一走，古玄尘也发现，东方家族是的确知道天元树的位置，因为他们前行的方向居然和小萌指引的一模一样。

    半天的赶路之后，古玄尘的传讯符上终于传来了其他人的信息。

    “九霄一号，九霄一号，你没事吧，收到请回答！”

    古玄尘拿出传讯符来一看，发现传讯符上出现了许多的红点的青色的小点。

    红点自然就是九霄门的弟子，青点那是天澜宗的人，因为双方达成合作之后，才能相互从传讯符上看到对方的位置。

    同时，古玄尘发现，此刻那些青红小点，都在奔着天元树的方向赶去，显然有了天澜宗的帮助，九霄门也省去了寻找天元树的这个过程。

    “我没事，现在正前往天元树的位置，到时在汇合！”古玄尘通过传讯符回应道。

    “好……”只要确定古玄尘无碍，大家自然也就不急于这一时。

    只是古玄尘发现，这时，代表着岑雪燕的那个天澜一号的青色小点，以及与她同时的青红两色的小点速度明显有所提升。

    想到这里，古玄尘不由看了东方望月一眼，心中暗道，兄弟，考验你的时候就要到了，你一定要挺住啊！

    而这时，东方望月也正好回头看向古玄尘，“古宗主，我刚才想了个事，想给你说一下！”

    “东方兄请讲！”古玄尘说道。

    东方望月有些为难地看了古玄尘一眼，半晌才说道，“之前我也看得了出来，雪燕对你好像也有些好感，所以……到时，你能不能表面得差点，让雪燕对你彻底死心！”

