    万家生佛。

    说的便是余杭郡，相比于其他乱想频生的地方，余杭郡在净莲寺的治理下，家家安居乐业，余粮不少。

    就算有平民家中人口众多，存粮不够一家人所用，只要向净莲寺借粮，利息基本没有。

    在余杭郡，官府已经被架空了；粮税都收不上来，余杭郡七成平民宁愿将粮税交给净莲寺，也不愿意上交官府。

    而净莲寺众僧也笑呵呵的收下了，官府收粮的衙役官员得知后是敢怒不敢言，将此事上报朝廷，但是皇帝杨广已经离开大兴，外加各地叛乱四起，留守朝廷的官员认为余杭之事可缓，随暂且放置。

    武士彟不愧有经商之能，他在余杭购得盐货后并没有在西北缺盐之地贩卖，反而是大胆的联系上西突厥，以其口舌之利，说服突厥首领用战马和毛皮换取盐货，再返回中原贩卖。

    多走了一段行程，让武士彟的多赚了十几倍的利润；而且中原少马，武士彟能从西突厥哪里带回战马，让他地位提高了不少，不少人都争先邀请武士彟，想要长期购买他从西突厥那里带回来的战马。

    武士彟谁也不得罪，各家分别卖了点，剩余两成全留给净莲寺；周奇得知后也没压价，而是按照市价收购。

    净莲寺和武士彟合作颇为愉快，收获了大批钱粮，还有源源不断的府兵之户；武士彟以西突厥战马打通了沿路关卡，让府兵之户伪装成流民的身份，以此慢慢迁往余杭郡。

    周奇自晋升先天之后，心神壮大，识海中的观想神像日渐灵动；就算他不曾专心致志，体内功法也可自行运转，是以周奇逐渐着手处理余杭郡的事务。

    虽然他想放手，但是寺中僧众习武念经可以，处理政务全部抓瞎；而且周奇也不打算建立一个宗教之国，是以除了武僧外，其余和尚只有净德在管理生意钱物。

    虽然此时读书人大多出自世家门阀，但是也有不少寒门士子，他们有钱无门，却又识字听话；便被周奇请来，管理余杭郡政务，逐渐代替了官府中六曹。

    周奇重平民轻世家，重寒门轻门阀，此举为所有世家大户所不耻；但是对周奇丝毫没有影响，反而在此时传出去后，让更多的寒门士子前来余杭投奔周奇，在其他地方他们无出头之地，在余杭却不一样。

    来投之人便有魏徵，周奇听闻此人的名字后，专门将他请来净莲寺，询问了一番；随后了解到此魏徵正是他所知道的那个魏徵，魏家本来为望族，但是几经战乱，家世不存，现在的魏徵空有望族之后的名分，但是却毫无用处。

    魏徵得知周奇的事迹后，断定这个和尚所图不小，于是便千里迢迢的来到余杭。

    和魏徵交谈后，周奇仿佛拨开云雾见明月一般，以往他出力政务都是西一榔头东一棒槌；但是魏徵给他细细说来之后，让周奇一下找到了首要之举。

    屯粮、招兵等老生常谈之事，魏徵不说周奇也会去做；暗中使钱收买吴郡、东阳郡、会稽郡等六曹吏员，明面上则创立分寺，收邀平民之心。

    再以蓄养的府兵乔装平民，分散至临郡平民当中，等民心收尽后，再以府兵练兵源；此举虚实结合，明暗并行，可让周奇在短时间内拉起一大批可战之军。

    魏徵刚来余杭不久，便根据净莲寺宗教特性，为周奇提了不少可勘大用的意见，让周奇甚为欣喜。

    “天子威信还在，虽数次征战以致民不聊生，但是其一声呼下照样可以聚众数十万大军；而且真正决心叛乱的人还未浮出水面，现在举事的皆是午后蚱蜢。”

    魏徵面色严肃的说道：“主持若有想法，需谨防世家门阀，这些人隐藏势力不小，此时不露面，无非是隔山观望罢了。”

    周奇闻言点点头表示赞同，别的不说，四大门阀一个未动；而且这其中周奇最忌惮的就是太原李阀，慈航静斋支持的便是李阀，而且李阀中还有一人，乃是击败了击败了宇文成都的李元霸。

    此事还是武士彟和周奇说来，不过武士彟所听版本众多，只是当一个乐子说给周奇；但是周奇却知道，李元霸是当真勇猛无敌。

    “玄成，可源留下来帮贫僧？余杭如今已经被净莲寺架空，但是贫僧却不愿以寺院治理郡地；若玄成肯留，这余杭便由玄成治理。”

    周奇诚心相留，更以一郡重任，加上魏徵家中衰败便得此重任，不免心动，便答应周奇留了下来。

    随后周奇着急众僧以及府兵将领，将魏徵介绍给众人，给了魏徵很大的权力。

    魏徵得权后便立刻大刀阔斧的对余杭进行治理，以往周奇处事的时候还给官府留三分余地；但是魏徵却强硬无比，直接派出净莲寺的高手对太守、县令等进行威胁，若不肯老老实实，便让人直接除去。

    有些人惊吓过度，想要辞退官职，魏徵也不许；他就要一个空架子官员摆给朝廷看的，但是余杭郡几乎已经切断了和朝廷的联系。

    魏徵处理政务的能力相当之高，那些将周奇弄得烦躁不已的琐事，在魏徵的手下处理的井井有条；他还将前来投奔的寒门士子分别安排，以能力高低安置到余杭各县，同时佐以府兵，将整个余杭都掌控在周奇的手中。

    府兵由净莲寺出钱养着，而且其家眷大多在富阳附近，所以这些府兵是最不可能背叛周奇的。

    ....................

    一日，余杭郡城，一男子入城后四处打量，手中一柄折扇，风度翩翩。

    “师姐让我打探这净莲寺，今日一见，这些和尚治理民事倒是不错，难得见到这么一副承平之世的场景。”

    行商走贩叫喊买卖，平民百姓人来人往，就连几岁大的小孩都敢肆无忌惮的在大街上奔跑；换做其他地方，怕是一离开大人身边，便被拐走了。

    “听闻那个秃驴主持实力不弱，得像个办法将其引出来，再去一探净莲寺。”

    边不负一边走一边思索着，突然，他看到一队手持棍枪的和尚，正往府衙走去；心中一动，便跟了上去。

    ‘在这余杭大闹一番，打杀几个和尚，在留下挑衅之言，不怕那和尚不出来！’

    边不负心中已有计策，随即便悄然无声的混迹在人群当中，跟着那些和尚向府衙的方向赶去。

