    而陆离自然是也听到了这些小声的议论，不由得摇了摇头。

    台面上的老师在见到场面似乎有些控制不住的时候，便拍了下桌子，怒道：“安静！”

    陆离缓缓站起身子，走到了讲台上，道：“这位老师，可以让我说几句吗？”

    老师迷茫的点了点头，然后让出了讲台。

    台下的众人看着陆离的表现，一时间也有些迷茫，心中不由得道：“现在包养女学生都这么嚣张的吗？”

    陆离看着台下众人的表情，笑道：“各位同学看起来好像都见过我，而且贴吧里还出现了很多臆测的帖子。”

    “在这里，我向大家做一个郑重的自我介绍，我……陆离，陆玲的亲哥哥！”

    话音落下之后，场面顿时便热闹了起来。

    “我就知道陆玲不是这种人，你们还在背后诋毁别人，真的是一点素质都没有。”

    “对啊！陆玲一向品学兼优，怎么可能是那种人。”

    “话说回来，不是你们在背后说的最欢吗？现在怎么都贼喊捉贼了。”

    “……”

    瞬时间，场面瞬间尴尬了起来，先前说话的那两个人，面色瞬间涨红了起来。

    他们也不知道该要说些什么了。

    陆玲看着讲台上面的陆离，满眼的笑意，这下看谁还敢传那些流言蜚语。

    陆离见到下面的风向转变，心中也是长舒了一口气，他还以为这次澄清需要他把户口本也带过来，没想到居然会这么简单。

    随后，他整了整因为走动变得略微凌乱的衣领，不经意的露出了他一千七百六十万买来的百达翡丽。

    瞬间吸引了台下所有人的目光。

    “陆玲他哥手上戴的是百达翡丽吗？怎么我从没有见到过这个款式？”

    “我也没见过，但是又不想是假的。”

    “该不会是个高仿货吧！”

    “不是，这是那款百达翡丽的SkyMoonTourbillon系列，价值一千七百六十万……”

    “卧槽！真的有人花一千七百多万买一块手表，陆玲他哥也太土豪了吧！”

    “这是我大舅哥，你们说话尊重些。”

    “呸！凑不要脸……”

    “……”

    一群孩子都有人认得出来陆离手上的这块表，那群自诩为成功人士的家长们，又怎么可能认不出来这块表。

    当即面上便露出了震惊之色。

    他们是有钱不假，但是他们还没有达到花接近两千万去买一块表的地步。

    吕嘉亮看着陆离手上的那块表，也是眼前一亮，将陆离的地位从可以交往的人脉，瞬间提升到了铁哥们层次。

    而陆玲在听着自己同学们的那些话，也是一脸的懵逼。

    他怎么都没有想到，自己哥哥手上的那一块不起眼的手表，居然这么之前。

    她转头看了看自己身旁的吕佳丽，只见对方眼中已经冒出来了一层层的星星，一双眼睛放在陆离身上没有丝毫挪下来的意识。

    陆玲瞬间就充满了警惕。

    而那个老师在听到班级里这些未来祖国的花骨朵们的话语后，当即表示陆玲这么好的学习成绩，必须要当个班长才行，这样也好带领大家一同进步。

    从家长会过后，陆玲小同学便从之前老师眼中的学习好的，直接晋升为班长。

    在经过一些毫无意义的打气和加油之后，家长会彻底结束。

    走读的学生也可以回家了。

    陆玲揽着陆离的胳膊，有些好奇的看着陆离手上的那块表，强忍着想要摸一摸的冲动。

    小心翼翼的问道：“哥，你手上这块表真的价值一千七百多万……”

    陆离溺爱的摸了摸妹妹的脑袋，笑道：“怎么？你想要啊！考上海河大学哥给你买一块。”

    陆玲闻言，吐了吐舌头道：“那算了，一千多万的表我带着心慌，但是之前你说要给我买车的事情，可不能忘了。”

    陆离拍了拍胸脯，道：“你哥说话什么时候食言过。”

    其实一开始陆玲是没有打算要车的，毕竟虽然他们家境好转了，但是她不想再这种无意义的事情上面浪费钱。

    在她心中，哥哥挣钱是很不容易的。

    但是今天在她看到自己哥哥竟然花了接近两千万买了一块手表的时候，她顿时便打消了替哥哥省钱的念头。

    回到家后，陆玲对自己哥哥手上的那块手表价格守口如瓶。

    因为在陆母看来，虽然现在家里有钱了，但是该省的还是要省，这一点从她不让找保姆就看得出来。

    如果被她知道了陆离手上的那块表价值一千七百多万，估计要被吓死。

    吃过晚饭之后，陆离回到房间之中躺下。

    这段时间他的修行已经达到了瓶颈，再怎么修行都不可能进步，唯有等到张道全将生物研究所的事情搞定之后。

    让研究所的人快些研究华佗丹方，把那些辅助他进境的东西快些制作出来才行。

    到时候他就可以配合紫翡之中的灵气，进行突破。

    陆离看着摆放在自己床头的极品紫翡，天眼张开，可以看到里面游离的灵气。

    不知道是不是他的错觉，里面蕴含的灵气似乎比刚开出来的时候要多上一些。

    就当他打算细细研究的时候，便见到他眼前忽然多出来一道光幕，正是新型的来单提示。

    陆离他看了一眼那个订单之后，眼神中顿时露出惊讶之意，他怎么都没有想到，居然会是那个人的订单。

    “叮！”

    “接到西游位面，二郎神杨戬的订单！”

    陆离看着面前的订单，一时间不知道说些什么好了。

    随即他打开了进阶版的任务详情。

    “提示：二郎神座下哮天犬爱上了王母娘娘的爱犬，求之不得，又无法用强，二郎神杨戬为此很是伤神，需要寻一位大仙帮哮天犬促成这段姻缘。”

    陆离看着任务提示一阵无语。

    他怎么都没有想到，杨戬的订单居然是关于哮天犬的，而且还是狗咬狗……

    呸！禁止开车。

    陆离微微皱眉，仔细的想了想，或许哮天犬的最大阻碍不一定是王母娘娘。

    王母娘娘虽然会在意织女的爱情，但还不会在意一只狗的爱情。

    他现在需要做的，就是想办法让哮天犬把王母娘娘的爱犬给忽悠到手，仅此而已。

    思索了片刻之后，他忽然想到了一个好主意。

    上次自己给白龙马准备的马粮这么受对方喜爱，说不定这次自己准备一些狗粮，就可以将那个没见过世面的小母狗给帮哮天犬忽悠到手了。

    想到这里，陆离的眼睛微亮，顿时便分出一丝意识来到了杨戬的所在之地。

    灌江口，二郎神庙。

    只见二郎神一脸忧伤的坐在自己的胎神之前，看着脚下趴着的那一条黑色的大狗，微微的叹了口气。

    这条大黑狗正是跟随了杨戬上千年的哮天犬。

    只不过如今的哮天犬看起来有些萎靡不振，眼皮搭着，没什么精神。

    杨戬也是一脸心疼的看着这条黑色大狗。

    “唉！我这老伙计跟了我上千年，怎么偏偏就对王母娘娘的爱犬一见钟情了，你要是能把对方给骗过来也就算了，结果人家对你爱答不理的，还差点告状到王母娘娘那里。”

    “实在不行，你就放弃吧！天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”

