    阳和是他年少时被付家收养后就一直留在他身边的亲信，可以说整个付家之中，付霁昊最信任的人就是他了。

    他的背叛，是付霁昊无论如何都没有想到的。

    也正是因为他方才闯入行刺的举动，才真正试出了楚八荒的立场。

    和他一起长大的人一直在伺机取他性命，而一个相识不过几日的陌生少女却在用生命保护他，这又何尝不是一种讽刺！

    心绪激荡之下，直接导致了付霁昊的魔功再难被压制住，彻底苏醒了过来。

    阳和面色有些发白地看着靠在付霁昊身上，因为喘息牵动了伤口而神情痛苦的楚八荒，眉角轻轻一压，遮住了眸底薄薄的冷淡戾气。

    他将还留在楚八荒腹部的长剑猛地拔了出来，并迅速从怀中掏出一瓶药来，朝着楚八荒抛了过去。

    “八荒，我还有别的任务在身，暂时无法向你谢罪，你自己保重！”

    话音未落间便几个起跃，从笙竹打开的窗口跳了出去，敏捷的身影迅速消失在了茫茫夜色之中。

    付霁昊本想出手留下他，但怀中的楚八荒微弱的呻吟让他硬生生止住了想要前往追赶的身躯。

    他寒潭似的漆眸里翻涌着阴仄的混沌，低哑的嗓音仿佛在强压着难忍的痛苦。

    “我即将走火入魔，你快些离开！”

    他先前强行催动了内力冲破经脉，动用的乃是魔功的法门。

    被强行压制了这么多年，血魔大法早已不是他能够控制得了的。

    一旦这次失去意识后杀人见血，他就会沦为一个嗜杀的怪物，再难恢复神智了。

    即便如此，付霁昊还是不愿意楚八荒被他所伤。

    她是这世间唯一一个从心底里相信他没有做错的人，是驱散了他这么多年来自我质疑的良药。

    付霁昊不想让她看见自己这幅狼狈的模样，对他失望。

    楚八荒的面色苍白如纸，打开了阳和给她的药瓶轻轻嗅了嗅，确认了是系统商城的伤药无疑，才抿着唇倒在了伤口处。

    她的嗓音之中带着一丝不易察觉的颤抖，轻声问一直沉默不语的好大儿。

    “我记得你先前说过，同一个世界里若是同时出现了两个系统，那你们的功能都会被封禁。”

    “为什么你的功能被封了，秦苏却还能兑换物品？”

    在管理局中这么多年，她太清楚主系统的运行机制了。

    但凡是被确定运行了的规则，就没有人能够违抗，就连主系统也绝不可能例外。

    除非……阳和身上带的不是管理局的系统！

    好大儿瘦小的身躯几乎快要抖出残影来了，用哭腔对楚八荒连声恳求。

    “我……我不能说，小荒你别逼我了，我真的不能说，我没有权限。”

    被压制成这个样子它也很委屈的呀！天知道明明知道真相但就是无法透露的感觉有多憋屈！

    楚八荒抿了抿唇，闭上眼睛摇了摇头。

    “在任务世界里，除了傅别尘和主系统之外没有人能赢得了我，秦苏是知道这一点的。”

    “可他明明知道，却还是出现在了这里，只能说明一个问题。”

    她倏地睁开了眼睛，漆黑的眼眸中仿佛燃起了两团炽热的火焰。

    “管理局里有更厉害的人物插手了这个世界，会导致我任务失败，甚至造成更严重的后果。”

    “从房星瀚开始，傅别尘在任务世界里的容貌和他本人几乎没有太大的差别。”

    “所以他根本不是用现有的系统进入这些世界的，他用的是旧版，真身上阵的那一套系统！”

    而用真身上阵，一旦在任务世界里死亡，那傅别尘就永远无法再复活了！

    这也是为什么他没有丝毫从前的记忆的原因，因为他所操控的主系统已经易主，而旧版系统早已经停用了，实现不了保留记忆的功能。

    好大儿的冷汗几乎快浸透了全身。

    这个女人……能卫冕管理局任务女王的名号不是没有原因的，她的头脑实在聪慧得令人害怕！

    它支吾了许久，正想着该如何向她阴晦地传递一些信息，再抬头的时候就发现楚八荒的身影已经离开了。

    她仅仅只是把自己的推理说给统子听，压根就没有想着能从它这里得到印证。

    想通了这其中许多一直被她刻意忽略的关键，再看向付霁昊的时候，楚八荒的眼神就复杂了许多。

    她先前还担心将来傅别尘完成了他要做的事情之后，还会回想起在这些小世界里发生的事。

    既然如今已经知道了真相，那她就不必再压制内心的情感了。

    付霁昊的眼眸已经变得涣散，即将再度失去意识，被魔功反噬。

    就在他神思保留着最后一丝清明的时候，眼前恍惚看到少女恶狠狠地朝他走来，一巴掌扇到了他的脸上。

    “王八蛋，让你选素舒！”

    “狗登西，每个世界都想杀我，啊？你杀呀，你再杀我呀！”

    暴风骤雨般的拳打脚踢使付霁昊彻底被魔功影响失去了意识的血红眼眸里涌上了一股茫然。

    楚八荒方才毕竟才被重伤，此时泄了愤之后也感觉身体虚弱，便直接拧住了付霁昊的耳朵，恶狠狠地恐吓他。

    “你要是再敢对我动手，我就把你打得你娘都认不出你来，听明白了没有！”

    付霁昊像是被“你娘”这两个字震慑到了，过来许久才像个孩童一般委屈地瘪起了嘴巴，可怜兮兮地点了点头。

    楚八荒倒没有想到失去了意识的付霁昊竟然还能听懂人话，愣了片刻之后喜滋滋地舔了舔唇瓣。

    “阿统，你瞧这被魔功反噬之后的付霁昊好像更乖了嘛！为什么还说他会变成祸乱武林的魔头？”

    统子被噎得直翻白眼，好不容易缓过一口气来，才急吼吼地打消她那个可怕的念头。

    “魔功反噬和当年那个变成魔物的万安林可不同，魔物是内心全是杀意和仇恨，而魔功反噬后的人则是为了活命。”

    “他必须不停地吸食人血和内力才能平息魔功的躁动，否则就会爆体而亡！”

    楚八荒听完统子的讲解才不甘地把养宠物的念头打消掉。

    然而就在这个时候，一道窈窕的身影不知何时出现在了门口，望着屋里乱糟糟的景象不惊反笑，嗓音粘糯娇软。

    “还好我来得及时，差点就赶不上啦！”

    【作者有话说】

    噔噔！你们都没有猜到吧，付霁昊不是分身也不是切片，他是傅局本局！之前那么多章都说了，小楚她们做任务是找一具刚失去生命的身体进行意念操控，可几个世界里的男主都是傅局本人的脸，大家都没有想过为什么吗！

