    旭魂脸一片漆黑，像是黑色气流一样。

    不过想了想，他还是没有说什么。他知道自己妹妹的性格，说了没用。

    “有机会吧。”叶星笑了笑道。

    “再见了。”旭魂等人挥手，随后身影迅速朝远处飞去，很快身影完全消失。

    整片区域，只剩下叶星、墨渊、魁拔三人。

    “师弟，要不要去我的府上？”魁拔笑着问道。

    “不了，师兄，我准备回天澜界了。”叶星想了想道。

    林小鱼传承在冰原位面，按照地域划分，天澜界大致处在这新月位面与冰原位面的中间一条路上。

    所以叶星准备返回地球一趟，随后再前往冰原位面，直接去找林小鱼。

    等到达的时候，估计林小鱼传承也快结束了。

    “那好。”魁拔点了点头。

    随后几人来到了空间传送阵前。

    “七师兄，我们走了！”叶星笑着道。

    他微吐了一口气，他在这片新月位面上只有短短时间，但是发生了太多的事情。

    当然，叶星还希望发生的越多越好。

    飞行器出现，叶星与墨渊进入其中，随后瞬间消失不见。

    ……

    “这死亡道则的领悟还真是快！”

    飞行器内，叶星默默的盘坐着。他感受了一下自己领悟速度，脸上满是笑容之色。

    在黑色小塔内，他的道则界分身在不断的领悟着死亡道则。

    这种进步速度简直让叶星都感到惊骇。

    实际上这很正常，拥有了死亡属性道则界分身，相当于将死亡道则完全放在叶星面前，这种领悟效果甚至要大幅度超过三千大道塔。

    将来叶星是必然能掌握死亡道则的。

    “按照这样的速度，死亡道则在短时间内追上空间道则也不是什么问题。”叶星预判了一下。

    他又感受了一下自己的其他道则领悟。

    除了道则界分身在领悟死亡道则外，他的两具命运道则凝聚出的分身，一具在领悟空间道则。

    在手臂上的空间道脉上，他的进步速度也极为惊人。

    另一具则是在领悟生命道则。

    至于叶星的本体则是领悟命运道则。

    四种道则，全都在以惊人的速度进步着！

    每一秒叶星实力几乎都在发生着提升。

    就算是他最弱的命运道则天赋、生命道则天赋都站在时空城的顶端，除了混羽外，几乎是最强的。

    同时领悟下，他的实力速度可想而知。

    “不过，我想要达到真灵境极限应该还有很大距离。”叶星估算了一下。

    法则分三阶段，一是虚空种子，二是道之心，完全掌握后才是第三阶段。

    实际上第三阶段占据了大部分，而且领悟的难度比前面两阶段都要困难。

    就算叶星现在空间道则进步速度惊人，到现在才只将第三阶段领悟了少部分。

    不过这也正常，他到现在修炼也才几十年罢了。

    人族在五万年内突破到不死境的都是可数的，而在万年内将道则领悟达到真灵境极限的数量更少。

    就算是时空城对于虚空境天才的培养都达到了一万年。

    想要完全掌握一系道则，不是那么容易的，就算是顶尖天才，都有可能导致最后瓶颈无法突破。

    现在叶星也不着急，现在得到了三颗延寿果，他的时间宽松了很多。

    ……

    耗费了一段时间，叶星终于回到了天澜界。

    地球，叶星飞行器在上空位置保持一定的速度飞行，而此时叶星也散发着自己意识观察着。

    “现在这地球上的青年修炼更加勤奋了。”叶星观察了一下，嘴角露出了一丝笑容。

    实际上，上次他出现在地球武道盛会上，而且连续举办三个不同阶段的天才选拔，确实是引起了整个地球人的修炼热情。

    每个人都在压着一口气，谁都不愿意输给另外一人。

    “不过地球还是太弱了，只能等时间发展。”叶星暗道。

    他实力提升的太快，再看地球实力确实是太低了。

    但是这些根本急不来，任何族群强大都是靠时间积累来的。

    “嗯？到家了？”

    叶星看向不远处，脸上露出了一丝笑容。

    ……

    叶家别墅内，叶星一来到就看到了下方正坐在椅子上的刘梅。

    此时叶建安却不在。

    院子中还有一对青年男女，此外院子中还有两个两、三岁的男孩、女孩正在欢快的跑着。

    “飞…飞…”忽然一个小孩子睁大了眼睛看着天空。

    顿时几人都看去，此时空中一位青年飞了下来。

    见到来人，刘梅眼中一下子露出了惊喜之色，道：“小星，你回来了？”

    “妈。”叶星身影降落，笑着道：“爸呢？”

    “你爸正在修炼资源处那里忙呢。”刘梅笑着道。

    “堂伯父。”站着的青年看着叶星连忙喊道。

    他旁边的女孩也是如此，只不过女孩很是拘谨，喊了一声后一句话都不敢说，她可知道眼前的青年是何等恐怖存在！

    眼前青年只要一句话，地球绝对会剧烈颤动一下。

    之前强大的九大家族，在叶星命令下根本没有抵挡之力，短时间内烟消云散，都没有掀起任何浪花。

    叶星看着青年，笑了笑，道：“小寒，你父亲呢？”

    眼前青年是叶峰的儿子，旁边是他妻子，至于两个小孩则是他们的孙子。

    “我爸现在在银河系。”叶寒连忙说道。

    “小星！”说了几句，忽然一道惊喜声传来，叶建安大步走来。

    “爸。”叶星喊道。

    “小星你终于回来了。”叶建安大笑道，他看着旁边几人，道：“小寒你们也在啊，都留下来吃饭吧。”

    众人在一起吃了饭，吃完饭叶寒两人带着两个小孩离开了。

    屋子里面只剩下叶星一家三人。

    “小星，你回来了，小鱼什么时候回来啊？”刘梅问道。

    叶星笑了笑道：“还有不到一年时间就能回来，过几天我就前往小鱼所在的位面。”

    说了几句，叶星看着自己父母，脸色一下子变得无比郑重，道：“爸妈，接下来我给你们的灵果你们谁也不要告诉。”

    他右手一挥，随即两颗散发着白色光芒的果实出现，分别悬浮在叶建安、刘梅身前。