    “这，这大夏在干什么？”

    另一边，冷风烟等人也傻眼了，一个个不住地直吸凉气。

    直接对着古遗迹入口开炮，进行覆盖式攻击，这真是好大的魄力。

    众人的眼中，都是震惊莫名。

    “别管大夏在干什么了，你们还是想想，怎么逃命吧！”

    金蜜急声大叫。

    说话间，她的身上已经爆发出绚丽的光芒，整个人犹如利箭一般，直向远处窜逃而去。

    此次，借助出卖古遗迹的消息，他们得到了大量的修炼资源，借此机会，大部分人都晋入八级宗师了。

    修为提升了，对古遗迹就多了一分心思。

    他们不甘心啊！

    所以，他们就想着，秦飞出了古遗迹，和十大古武家族打个两败俱伤，如此的话，他们就能浑水摸鱼，说不定还能将这古遗迹抢过来。

    所以，一行人距离古遗迹入口并不远，随时做好的出手的准备。

    秦飞出现，凭着一具战争傀儡，直接斩杀了十大古武家族半数以上的宗师，这让他们吓了一大跳。

    那战争傀儡实在太恐怖了。

    远远的，他们望着战争傀儡，一个个都是忌惮不已。

    但同时，他们又是兴奋莫名。

    秦飞进入古遗迹，仅仅待了六天，就带出来一个如此强大的战争傀儡，这说明这古遗迹很不简单。

    若是他们得到了古遗迹，那就有了崛起的希望，到那时，他们哪里还用怕十大古武家族？

    他们已经迫不及待的等着秦飞和十大古武家族两败俱伤了。

    谁曾想，一转眼，秦飞带着古武阁众人就退回了古遗迹。

    他们当时就傻眼了，完全没明白秦飞想要干什么。

    不过，他们现在明白了。

    但一切都晚了。

    无数导弹呼啸而来，他们因为距离古遗迹入口太近，瞬间就感受到了巨大的压力。

    随着金蜜逃走，其他人的脸色也是狂变不止。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，一个个不要命般，疯狂催动体内能量，直向远处遁逃而去。

    那有遁法秘术的，更是毫无保留，直接爆发了。

    一群人如电一般，疯狂逃命。

    可是，他们距离古遗迹入口真的太近了。

    一转眼，那导弹的攻击余波就席卷而来，那些逃得慢的宗师，当场就被吞噬了。

    “不……”

    “救我！”

    有人尖声狂叫，那语气充满了绝望。

    只是这个时候，众人都在逃命，哪里会有人救他们？

    此时，哪怕耽搁一秒钟，都可能会被那攻击波淹没。

    一时间，整个滇山到处都是武者在逃命。

    爆炸声，尖叫声，痛吼声……，各种声音混杂在一起，真是凄惨无比，犹如人间炼狱。

    滚滚浓烟，遮掩了一片大地。

    终于，冷风烟等人逃离了导弹攻击的范围。

    再一看，那脸色都是无比的精彩。

    为了杀秦飞，抢夺古遗迹的钥匙，他们聚集了二十四名宗师。

    先是被秦飞杀了十多人，还剩下十三人。

    可这一次爆炸，仅有五人逃过了这一劫。

    甚至，连燕不羁和狂狼都没能逃出来。

    他们已经晋入八级宗师了啊！

    但没用。

    两人并不擅长速度，反倒是另一位七级宗师，因为掌控着一个遁法秘术，却逃了出来。

    五人对视一眼，都是狼狈不已，一副心有余悸的样子。

    他们的脸上全是茫然，以及惊惧。

    八年前，他们九人联手，围杀秦飞的师父纪正阳，可现在，短短数天时间，当年的九人，只剩下四人了。

    这一战，他们败得太惨了。

    甚至有些不知所措。

    几人木然地望向那被炮弹吞噬的区域，心中全是震撼。

    “此次，古武界损失太严重了。”

    片刻后，冷风烟艰涩地道，“大夏，怎么敢的？”

    为了这一个大型遗迹，古武界被吸引而来的武者真的很多，而现在，一通导弹袭击，哪怕那些围观的武者不是主要攻击目标，可仅仅余波，也足以将他们撕碎。

    “为什么不敢？”

    大刀客也是神情呆然，“十大古武家族，太不给大夏面子了。”

    “那杨阁老是大夏重臣，却被十大古武家族的人当众打飞，那简直就是奇耻大辱！”

    “古武界压制大夏，当时所有武者都认为理所当然，毕竟，他们只是一群普通人啊。”

    “可现在，大夏却给了古武界当头一棒。”

    “古武者确实强大，让大夏忌惮，但大夏也并不是毫无还手之力。”

    他的语气苦涩至极。

    “这太疯狂了。”

    雾观灯喃喃着道，“十大家族的那些八级宗师，能逃过这一劫吗？”

    “他们，就不怕十大古武家族报复吗？”

    那眼中，全是心悸。

    “十大古武家族不占理啊！”

    这时，冷风烟深吸一口气，沉声道，“他们不该当众打飞杨阁老的。”

    这就是主因。

    杨经赋代表了大夏，却被十大古武家族当众打伤，若这样，大夏还忍心吞声，以后，谁还会将大夏当回事？

    此事，即便传到十大古武家族，对方也无话可说。

    毕竟，是他们的人先动手的。

    “还有最重要的一点。”

    冷风烟的眼中闪烁出道道精芒，“大夏有秦飞！”

    “有四万武者。”

    “更有一个大型遗迹！”

    他的语气低沉无比。

    这一次，十大古武家族没能镇压了秦飞，抢走古遗迹，只怕以后更加不可能了。

    大夏掌控一个大型古遗迹，要不了多久，就会拥有大量的强者，如此的话，他们就有了和十大古武家族抗衡的实力。

    报复？

    首先，十大古武家族不占理。

    其次，大夏也并不是毫无抵抗之力，这一次，他们开炮，也是在告诉古武界，大夏同样拥有轰杀宗师的实力。

    最后就是秦飞以及他手下的四万武者了。

    十大古武家族敢报复大夏，秦飞同样能带着四万武者报复对方。

    “古武界的格局，可能要变了。”

    最后，冷风烟幽幽地道。

    此话一出，众人都是一怔，神情变得凝重起来，不由的紧紧攥住了拳头。

    他们和秦飞有不死不休的大仇。

    若此次事件，十大古武家族杀不死秦飞，接下来，他们的麻烦就大了。

    秦飞绝对不会放过他们的。

    “我们，也该想想出路了。”

    冷风烟叹了口气。

    “你这话什么意思？”

    雾观灯瞪着他，厉声大叫。

    金蜜和大刀客也都看向冷风烟。

    “这一战过后，秦飞多半就在古武界站稳了脚跟，你们有信心独自面对他吗？”

    冷风烟沉声道。

    瞬间，几人都不说话了。

    “你想做什么，直说吧！”

    金蜜不耐的哼哼道。

    冷风烟深吸一口气，“我们任何一人，都没有独自抗衡秦飞的实力。”

    “所以，必须联合！”

    “这是我们唯一的机会。”

    他说得极为肯定，那眼中，更是闪烁出道道精芒。

    “你倒是打的好算盘。”

    金蜜嗤笑一声，“联合？大家都加入你的古武者联盟吗？”

    “你想吞并我们？”

    那眼中全是不屑。

    雾观灯和大刀客也是极为不善地盯着冷风烟。

    “这重要吗？”

    冷风烟苦笑，“若是挡不住秦飞，我们都会死，一切都是空。”

    “连命都没了，其他的还重要吗？”

    他摇头，“你们若是同意联合，不用加入古武者联盟，我可以加入你们。”

    “我不想死，我想活！”

    他看着三人，言辞恳切的道。

    金蜜三人再次沉默了。

    没有人想死。

    “我同意加入古武者联盟。”

    片刻后，大刀客第一个开口。

    “我也同意。”

    雾观灯咬着牙，恨恨地道，眼中全是凶光，“我也不想死！”

    “我也不想死。”

    金蜜哼了一声。

    “欢迎你们的加入，也谢谢你们的信任！”

    冷风烟立马说道，“你们放心，我们的目的是杀秦飞。”

    “若秦飞死了，我们的联合随时可以解除。”

    “若杀不了秦飞，说再多也没用。”

    听此，其他三人的眼中精芒闪动。

    杀不了秦飞，那就是秦飞杀了他们。

    “咦？”

    就在这时，雾观灯突然发出一道惊疑声，一双眼睛都瞪得老大，“你们看，那是不是轩辕家族的轩辕博？”

    众人连忙转头。

    就看到，一个全身鲜血，面色苍白，狼狈至极的人影，正从那炮弹的轰击中，疯狂地向外逃窜，整个人都是受伤极为严重。

    正是轩辕家族的轩辕博。

    冷风烟等人见此，都忍不住直吸凉气。

    “这么狂暴的攻击，竟然都没将他轰死，轩辕家族真不愧是第一家族！”

    大刀客震颤的道。

    十大古武家族的众人，就是导弹攻击的中心，那攻击力绝对凶悍无匹，导弹覆盖之下，只怕什么东西都被湮灭了。

    可现在，轩辕博却逃了出来，这实在太不可思议了。

    “又出来一个！”

    突然，众人的眼睛又是一瞪，满脸的不可思议，就看到，李家的李信狂吐着鲜血，踉跄的冲了出来。

    他比轩辕博更加狼狈，也更加凄惨，伤的更是惨重无比。

    但是，能在如此轰击中逃出来，这已经极为不容易了。

    “混蛋！”

    “大夏，这是挑衅，此事绝不会这样善罢甘休！”

    就在这时，一道凶戾，愤恨，充满怨毒的怒吼声传来。

    跟着就看到，楚森满面狰狞的冲了出来。

    不过，他的右臂已经没有了，一片血肉模糊。

    楚家有血遁之法，他还有其他的底牌，也逃了出来，不过，和李信相比，他的状态更加凄惨。

    接下来，再没有其他宗师逃出来。

    也就是说，十大古武家族剩下的近七十名宗师，只有三人逃过了一劫，其他人全部都死了。

    这其中，包括四十七名八级宗师！

    嘶！

    那一刻，冷风烟等人不住的倒吸凉气，头皮更是一阵发麻。

