    众人一路杀戮，所过之处丧尸倒伏，变异兽毙命。

    　　当然，陈宇也不会忘了，让队员们收集晶核。

    　　晶核作为末日中的战略物资，哪怕一颗的损失，都是陈宇无法原谅的。

    　　众人实力强悍，又有陈宇在压阵。

    　　一路进展极快，几乎没有什么力量，能够阻止陈宇等人的前进。

    　　这一过程中，陈宇等人，甚至还救了近百名幸存者。

    　　不过介于众人的‘任务’，陈宇只能暂时将他们，安置在高楼安全处，等到他们剿灭尸群后，在随着商场的幸存者，一并撤入小区营地。

    　　一路冲杀，快一个小时。

    　　众人终于看到了，兴超商场高高耸立的大楼。

    　　同时，街道旁的丧尸，也终于多了起来。

    　　陈宇还发现，变异兽的数量，也在随着靠近商场，逐渐的增多。

    　　很显然，兴超商场内，大量活人气息的聚集，也逐渐引起那些游荡的变异兽们的注意。

    　　狩猎本能，让它们游离在尸群之外。

    　　随时可能发起，对商场内，幸存者的袭击。

    　　还好是有尸群阻隔，使得变异兽们，暂时无法靠近商场。

    　　否则，海量变异兽冲入商场，哪怕有刘兴中、崔莹莹、白子健三人为首的，三十三名进化者防守。

    　　存在大量幸存者的商场，一样会有不小的损失。

    　　更别说，陈宇的战斗直觉中，还发现有多头隐藏起来的，觉醒变异兽就潜伏在附近。

    　　清理尸群，陈宇早有计划和步奏。

    　　靠近商场之后，陈宇就命令队伍，按照之前分配好的小队。

    　　两名异能觉醒者，一人带领十人，从街道两侧清理前进，逐步蚕食尸群的数量。

    　　一旦尸群有回头，围攻的趋势。

    　　两支小队就依托街道两侧的高楼，快速转移并躲避锋芒。

    　　且昨天陈宇离开前，就已经叮嘱过刘兴中等人，一旦发现小区这边的队伍出现，也同时从商场内，发起对尸群的反击。

    　　一内一外相加，参与清理尸群的进化者，多达五十余人。

    　　只要稳扎稳打，不冒进被尸群包围。

    　　清理万余小尸群，只是时间问题，问题不大。

    　　至于陈宇，则在发现那几头，觉醒变异兽的气息后，就已经悄悄脱离了队伍。

    　　寻着战斗直觉的锁定，悄然摸向，其中几头最有威胁的家伙。

    　　......

    　　昏暗潮湿的，地下车库内。

    　　陈宇呼吸平缓悠长，眸光扫过前方，漆黑一片的区域。

    　　战斗直觉，告诉陈宇。

    　　那片阴影中，有一头正匍匐在地，将自己锁定的觉醒变异兽。

    　　猛然间，危机感从心头升起。

    　　陈宇身形横移，下刻留在原地的残影，便被数根骨钉穿透。

    　　骨刺！

    　　陈宇唇角冷冷一笑，立马知道潜伏在阴暗处的，这头觉醒变异兽的能力是什么。

    　　“本来还有点忌惮你的能力，既然你主动暴露，那就不要怪我了！”

    　　“死！”

    　　几乎在骨刺穿透残影的瞬间，陈宇的战斗直觉便锁定了，潜伏的觉醒变异兽位置。

    　　下刻，拳峰白痕震荡，化作巨大的风卷，向着黑暗处轰去。

    　　同时，陈宇的身影紧随其后，向黑暗中暴射。

    　　只听漆黑的阴影中，先是碎石轰隆的爆炸，接着是一阵沉闷的肉肉碰撞，伴随一声尖利的野兽哀嚎，一切声响戛然而止。

    　　噗通——

    　　一头体长近三米，长出坚硬头骨鳞甲，长满一口锯齿的皮毛动物，被陈宇从黑暗中丢了出来。

    　　觉醒变异鼠兽。

    　　脑壳已经被陈宇轰塌，死得不能再死。

    　　陈宇从黑暗中走出，一身清爽，连烟尘都未沾染一点。

    　　对付一头，宠物仓鼠变异觉醒的鼠兽，还浪费不了陈宇多少力气。

    　　尤其这脑袋不灵光的‘鼠辈’，还提前暴露了自己的觉醒能力。

    　　陈宇防备之下，对付起来更是得心应手。

    　　掏出能力晶核，陈宇扛着鼠兽的尸体，就往外走去。

    　　将鼠兽尸体放到安全的位置，不至于被其他变异兽、或者丧尸给偷食后，陈宇向着第二个目标扑杀过去。

    　　第二头觉醒变异兽，仍然是一头宠物变异而来。

    　　觉醒变色龙兽。

    　　觉醒的能力，继承了其天赋，依然是变色。

    　　但能力更加出色，身体贴在墙上，近乎和透明的差不多，除非你伸手摸上去，否则根本发现不了——那里竟然潜伏着，一头体长近五米的猛兽。

    　　同时，这头觉醒变色龙兽的舌头，更是如长枪一般的锋利。

    　　十五毫米厚的钢板，竟然能够轻易洞穿。

    　　对付这头觉醒变色龙兽，确实给陈宇造成了，不小的麻烦。

    　　麻烦的源头，主要是一开始，无法锁定变色龙兽的位置，这导致陈宇差点被对方偷袭而受伤。

    　　但随着多次交手，当陈宇将其位置锁定后。

    　　只用了两拳，就轰开了对方坚硬的鳞甲外壳，用双手生生撕开其胸膛，活取对方能力晶核后，才一拳解决了它。

    　　画面残忍，吓哭小孩，不可直视。

    　　......

    　　当陈宇成功轰杀了第三头，觉醒变异兽后。

    　　四周潜伏的觉醒变异兽们，似乎才察觉到危险的降临，几乎在确定陈宇这个‘威胁’存在的瞬间，就纷纷跳出藏身处向更远区域逃走。

    　　陈宇也是不依不饶，又连续追杀了一头鳞莽兽、一只六足鸡兽。

    　　这才意犹未尽的才收手，放过了其他逃走的觉醒异兽。

    　　陈宇之所以如此凶残，正是要给这些觉醒兽们，一个深刻的‘警告’。

    　　让这些‘聪明’的畜生们，知道这一片他才是‘老大’，不想死的就不要在他面前晃悠。

    　　所有觉醒变异兽被驱离后，陈宇实际上已经完成了，自己的任务。

    　　清理尸群，这种小事，根本不用他动手。

    　　手下带过来的护卫队成员，商场里的几十名进化者。

    　　他们都需要练兵实战，以便尽快适应末日的‘节奏’。

    　　闲下来的陈宇，就站在商场对面的大楼上。

    　　看着两边的清理队伍，对尸群展开屠杀。

    　　普通尸群，没有觉醒类丧尸的带领，面对成建制进化者的清理，就是一群待宰的羔羊。

    　　无数的丧尸，在进化者凶悍的力量下，被轰杀、肢解。

    　　然后，被进化者身后跟着的幸存者，开膛破肚挖出晶核。

    　　场面残酷，而壮观。

    　　如果这不是在末日背景下，那些丧尸没保持着人形，众人合力‘收获’的一幕，反而有些赏心悦目......

