    第185章 用手测量尺寸

    把所有事情理顺之后，江航终于可以安心地睡上了一觉。

    因为第二天是周末，江航起来的时候已经是中午十二点了。

    在吃过午饭过后，江航去商场给陆山陆敏各买了一套衣服，便打车前往他们的宿舍。

    他发现生活在城市，有没有车真的无所谓，反正打车方便得很，又省钱。

    在按响了门铃之后，开门的竟然是穿着棉质睡服，扎着丸子头，不修边幅的詹依然。

    在看到江航的那一刻，詹依然忍不住发出了一声尖叫声！

    “干嘛，有毛病啊！”江航忍不住翻了个白眼说道。

    “老板，你怎么来了，都不通知一下！”詹依然边说着边跑回了房间。

    江航无语地说道：“又没什么见不得人的事，有什么好通知的，搞得和偷情一样。”

    可能是听到了动静，陆山陆敏也飞快地跑出了房间。

    看到来者是江航，两人飞快地往江航跑去。

    陆敏小短腿跑得飞快，一下子就扑进了江航的怀中。

    “阿航哥哥，你来了呀！”

    江航摸了摸她的脑袋笑着说道：“是啊，来看你们，还给你们带了礼物！”

    “嗯嗯，谢谢哥哥！”陆敏笑得眼睛眯成了倒月牙，连连点头应道。

    “航哥！”陆山这时也来到了江航的身边，恭敬地问道。

    江航给了他后脑勺一巴掌，笑骂道：“这么客套干嘛，衣服你也有份！”

    陆山迟疑了片刻，也接过衣服说道：“谢谢航哥！”

    正在这时，一个略带撒娇的声音响起：“那就我们的没有么？”

    江航循声望去，竟然是已经换了一件漂亮衣服的詹依然和徐幼琴，甚至连妆都画好了……

    我特么的，这什么鬼神速度。

    关键是又不出门，换个毛线衣服。

    “就是就是，小山和小敏都有，我们也要！”徐幼琴也笑着应和道。

    江航呵呵一笑说道：“行啊，你们都来房间，老板我给你手量下尺寸！”

    “我呸，大色狼！”

    “就是，你休想！”

    两人在江航的哈哈大笑下，羞红着脸躲进了房间。

    关闭了房门，詹依然的眉眼带笑，脸颊发烫。

    徐幼琴一眼就能看出自己这个闺蜜在想什么！

    “你想啥呢，你以为老板真的能看上我们呀！”

    詹依然红着脸，哼声说道：“我们……我们可以以数量取胜……”

    “数，数量？”徐幼琴愣了愣，随即白眼翻上了天际。

    这sao蹄子没有救了！

    ……

    另一边，江航和陆山来到阳台笑着问道：“最近在网吧呆得怎么样？”

    江航查看陆山的数据，竟发现有了不小的变化。

    【姓名：陆山】

    【年龄：15岁】

    【亲近度：87/100】

    【执行力：8分】

    【沟通力：5分】

    【学习力：8分】

    【统筹力：3分】

    【专业力：8分】

    【适应力：8分】

    【协作力：4分】

    【创新力：7分】

    【洞察力：8分】

    【自制力：10分】

    【总分：69分】

    【系统评定：B级别商业人才（可持续成长）】

    和之前65的总分相比，陆山的进步算是非常大了。

    只要给他几年的时间，他的能力绝不会比章展博逊色，甚至可能远远超过他！

    陆山点头应道：“挺好的，哥哥姐姐对我也很关照，我也学会了很多东西。”

    江航笑着问道：“那有没有打算换一个地方！”

    陆山一愣，随即坚定地问道：“航哥是哪里需要用得到我？”

    江航忍不住笑道：“那倒不是，就你这小身板，我还敢让你干苦力啊！

    主要是我最近买了一间酒吧，如果你去了那里，会学到更多的东西。

    但同时，你的压力也会大很多。

    你会面对各种复杂的人和事……”

    “航哥，我愿意去！”陆山坚定地说道。

    此时的他迫切的想要增长自己的能力，不断去进步，这样才能更好地帮助航哥。

    江航哈哈一笑说道：“行，那你收拾下，我带你去地方。”

    “那我们需要换住的地方么……”陆山有些犹豫，自己倒无所谓，主要是自己妹妹换了住所会很不方便。

    去学校远了不少，没了幼琴姐姐和依然姐姐的照顾，他很多时候都脱不开身……

    江航笑着说道：“你们还是和依然她们一起住，有个照应。”

    “谢谢航哥！”陆山这才放下了心。

    江航带着陆山来到深夜蓝酒吧。

    陆山对于酒吧的一切都感到很陌生。

    甚至让他一下子就理解了紫醉金迷，醉生梦死的含义。

    但即便这样，他的心中依旧心静如水。

    因为他很清楚自己的目标，自己的方向在哪里！

    老板来到了酒吧，自然有人通知了章展博。

    很快，章展博就来到了江航的身边。

    “江总，你是来喝酒么？”章展博笑着问道，“我给安排几个漂亮的小姑娘？”

    江航笑着摆了摆手说道：“找个安静的地方说话。”

    章展博带他们来到了办公室。

    三人落座后，江航笑着介绍道：“这是我的一个弟弟，陆山，这个是酒吧的总经理章展博！

    我想让小山来酒吧跟你学习。”

    章展博愣了愣，有些疑惑陆山的年龄，他怎么看也不过是个十四五岁的样子啊。

    不过他也能够理解江航的想法，毕竟这么大的产业，总要有个自己人看着。

    “好，那我就让他跟在我身边做助理……”

    江航笑着说道：“不，我想让他去各个岗位都经历一遍。”

    章展博有点头疼，这明显是要锻炼这个男孩。

    如果是个安分守己的性子倒还好，但如果是个会折腾的那就要闹得天翻地覆了。

    “行的，不过老板，我丑话说在前头，既然来了酒吧，那就得按照酒吧的规章制度走。”章展博笑着说道。

    既然江航已经赋予了他全权管理的权力，他就不允许有人在自己制定的规章制度之外。

    尽管看起来有点轴，但这是他的原则问题。

    江航还没有开口说话，陆山便郑重地说道：“章总，我一定会认真做好的！”

    江航笑了笑说道：“那行，这小子我就丢给你了！”

    “不再坐坐？”章展博愣了愣说道。

    “不了，约了人喝酒，我就先过去了！”江航笑道。

    (本章完)

