    

    不远处，何翠儿躲在一座破屋的墙角，看着顾大丫家的院子，眼里冒着绿光。

    何蛋花那个蠢货，顾德兴多傲气的人啊，能看上穷困农家女？别傻了。

    而顾德兴也不是什么金龟婿，真正的金龟婿除了顾锦安以外，还有顾大丫家的两个儿子。

    何翠儿看上的就是戚康明，戚康明只是伤了手，以后还能好；戚康平伤了腿，要是以后残了就完了。

    何翠儿躲在破屋墙角盯着看了一会儿，等顾锦里进了作坊后，她才出来，假惺惺的扶起哭泣的何蛋花，把何蛋花送回了家。

    ……

    作坊里，大家伙正忙得热火朝天，看见顾锦里来了，纷纷跟她打招呼：“小东家，你来了。”

    何三癞子很狗腿的迎了上来，道：“小东家，作坊都好着呢，今天做出的豆腐比昨天多了三百斤，香料也磨出不少，这还差半个时辰才收工，今天已经是磨出六十五斤香料。”

    顾锦里听得点点头，问道：“作坊里没有来什么不三不四的人吧？”

    何三癞子道：“陆家被打下去后，如今哪里还有不长眼的敢来？且有老朱叔跟我看着，小东家就放心吧。”

    顾锦里把老朱父子拆开，让朱长寿跟着王勇夫守夜，而老朱就跟着何三癞子，这样一来，不是一家子守夜，也能互相监督，防止监守自盗。

    “你去忙吧。”顾锦里进了堂屋，看着何大桩媳妇她们正在磨香料，顾大丫也坐在堂屋里，跟着她们一起磨香料。

    而戚康明则是跟顾锦安在看账本，看见顾锦里来了，顾锦安把账本递给她：“进度不错，按照这个速度，我们能提前交货。”

    两千四百斤的调味香料，他们如今已经磨出六百五十斤，再把今天磨出数量加进去，那就是七百斤的量。

    顾锦里看着账本，松了口气，笑道：“那再过几天，咱们就能开始炒香料。”

    调味香料磨好、配好之后，还要炒制，炒过的香料味道才更香，存放得也更久一点。

    “嗯，不过作坊的厨房不够用，到时候炒料要移到各家去。”顾锦安叹道，这个作坊还是太小了，等有钱了必须再建一个更大的，要不施展不开。

    顾锦里点头：“确实该再建一个，豆腐作坊跟香料作坊要分开。”

    如此一来，作坊能更加干净整洁，大家做事也能更快一些，不会因为忙乱而磕碰到。

    “安哥儿，老锅叔他们把泡好的豆子磨完了，要给他们称明天的豆子，你过来记数。”顾大林在堂屋门口喊道。

    “诶，来了。”顾锦安拿出豆腐账本，带着戚康明出了堂屋，到院子里给何老锅他们陈豆子。

    忙活片刻后，何大桩媳妇她们也收了工，开始拿着自己磨好的香料去记数。

    顾锦安忙，顾锦里就拿出账本，帮忙记数。

    两兄妹再作坊忙活了小半个时辰，才把活计忙完，跟点卤做完豆腐的顾大山和三爷爷回了家。

    临走前，顾锦里因着顾德兴的事儿，想到了戚康平，便提醒顾大丫一声，让他看着点戚康平，别让他被村里的某些姑娘给骗了。

    这个大表哥太好骗，先前就被李家的那个丫鬟给骗了，以后难保会再被人骗。

    顾大丫也知道了严春晓的事，是把戚康平给狠狠骂了一顿，告诉他：“严春晓根本就不是被迫啊，她在没逃荒的时候就被李君平破了身子，发现怀孕后，还被夫人派人灌了一碗打胎药，把孩子给做了。”

    “这事府里不少人都知道，就你蠢，信严春晓的鬼话，你以为她梳个姑娘头她就是姑娘了？早就被玩坏的东西，你还把她当个宝！”

    “还有逃荒路上到李老爷马车上去伺候的事，你以为她是被逼的？狗屁，她那是主动去的，是见李君平已经玩腻她了，想要攀上李老爷，给自己找后路呢。”

    顾大丫是把严春晓所有的烂事都给抖了出来，戚康平才知道，原来严春晓那么不堪。

    “这事儿姑姑记下了，一定会给你大表哥说，也会给你姑父他们说，让他们都提放着点，免得被人给骗了去。”

    顾锦里听罢，这才放心，跟着三爷爷他们会了家。

    路上，顾锦里跟三爷爷说起那个文浩的事：“三爷爷，这事太巧了，我怕那人是另有目的，您老多注意着些。”

    又问他：“您可看过那毛驴的伤口，伤口齐不齐？是不是被人故意割伤的？”

    如果是被人故意割伤的，那就不是意外，而是蓄谋，是冲着他们来的。

    “那个伤口我看过，不平整，不是被刀子割伤的，像是被石头或者树枝给划伤的，伤口的皮肉很难看。”三爷爷是经过事的老人，也生怕那个文浩是个骗子，查看过毛驴的伤口。

    三爷爷不想顾锦里担心，又道：“他说明天来还钱，明天等他来了，我再问问他，看能不能问出个啥来。”

    “好。”顾锦里应着。

    可他们都没有想到，那个文浩却是没来，三爷爷是等了他好几天，也没有看见有人来还钱。

    他还去悬壶坊问过，生怕那个文浩是不知道他们家豆腐摊，把银钱送到悬壶坊了，可悬壶坊的人说，没有看见那个后生回来过。

    怪了。

    三爷爷很是纳闷，不知道那个文浩怎么了？

    三奶奶却道：“管他呢，他不来还钱就不还，小鱼不是说那几本书挺值钱的嘛，咱们拿去书铺给卖了，借他的钱不就回来了。”

    小鱼说那个文浩可能是个骗子，三奶奶是巴不得他别再来，要真是个骗子，真盯上他们几家，那可就惨了。

    三爷爷听到这话，也就不再想着那个文浩的事，不过那几本书却是没卖，而是留了下来，给顾锦安他们用。

    又过了几天，当三爷爷他们快要忘记那个文浩的时候，他却是坐着骡车，带着厚礼上门了。

    文浩的脚还没有好，但拄着个拐杖，也能走路了，见到三爷爷后，赶忙冲着他拱手作揖：“老人家，您可还记得晚辈？晚辈是那个被您老跟罗姑娘救过的文浩。”

    “表少爷，您慢着点。”一名小厮扶着文浩，生怕他站不稳摔倒了。

