    雅会会所里。

    “呵呵，喝茶，金总！”王木木推着茶杯，笑的挺矜持，不急不躁的说道。

    “......你这里装修的不错啊！”陕西人金总，喝着茶水，四周打量着会所里的装修，点头说道。

    “没上过台面，都是凭感觉整的！”王木木很少这么谦虚的说话。

    “王总，我穿的土，你可别真拿我当山炮！呵呵！”金总看着王木木，暧昧的笑了笑。

    “.......听金总这么说，你好像对凯撒挺了解的！”王木木愣了一下，出言问道。

    “那你看看，不少钱的东西，咱也不能说买就买，前前后后，怎么也得打听打听不是？”金总抬头问道。

    王木木略微沉默了一下，心里一沉，开口说道：“那你知道了，咱就不绕弯子了，凯撒就这个情况，你看着整吧！”

    “我不怕麻烦事儿，我就关心能省多少钱！”金总笑呵呵的说道。

    “价格我能让一让！”王木木咬了咬牙，抬头看向了金总。

    “能让多少？”

    “恒远旗下所有产业，包括凯撒，物流，还有一些杂七杂八的婚庆公司，砖厂，这些东西一次性全部转让，2个行么？”王木木开口问道。

    金总听完以后挠挠鼻子，喝了口茶水没吱声。

    “金总，我家两个凯撒，可不是租的房子，这是我们个人的，市中心就这两栋楼，能卖多少钱，你在心里用算盘扒拉扒拉！！千八百万你能买一层么？还有春天物流，17米挂车你知道有多少么？将近三十台，现在全款一台40多万，你再算算这是多少钱！恒远公司办公大厦，整个一层，我们签了三十年的租赁合同，你就不自己干，你租出去，一年收个几百万，有问题么？”王木木看着金总问道。

    “王总，呵呵，是这样，你说的这些玩应，国家说你是合法的，你就是合法的，国家说你有问题，马上就收回去！到那时候，我就相当于拿了两亿钢镚扔仍松花江里，听了一宿的响儿！”金总淡淡的说道。

    “金总，你不会让我把恒远送给你吧？”王木木斜着三角眼问道。

    “那倒没有，就事论事！”

    “那你倒是论呐！”

    “我的底线是１个，最多了。我也不瞒你说，要不因为很多矿上钱，没法处理，我也不至于跑这么远，来跟你扯这个。我就买下来，还得雇一套团队运作，花钱的事儿，多着呢！”金总扫着王木木，脸色极为认真的说道。

    “我打个电话，你稍等一会，金总！”王木木沉默一下，站起身说了一句。

    “行，这茶不错！”

    “维特，加茶，续水！！”王木木冲外面大声喊了一句，随后拿着电话离开。

    ．．．．．．

    厕所内，王木木靠在门上，拨通了我的电话。

    “喂？”我的声音响起。

    “有点头绪了！”王木木开口说道。

    “聊到哪儿了？”

    “谈价呢！”

    “你这是拿不准了呗？”我问道。

    “他给１个，态度挺坚决！”王木木嘴唇上全是大泡，一到没人的时候，看着特颓废。

    “．．．．．．！”

    电话里，我沉默好长时间，长出一口气，缓缓说道：“卖了吧！”

    “这个时候，一般人看见咱们就跑，这个陕西人，会不会是旭．．．那边找的托．．．．．．？！”王木木委婉的冲我问道。

    “不会，他没动钱！”我肯定的说了一句。

    “你怎么知道？”王木木疑惑的问道。

    “你别问了，１个也卖了，合同快点签，你来一趟海南，我的股份和脸叔的股份，直接转给你！！”我缓缓说了一句。

    “脸叔到底在哪儿？孟飞，你到底还有多少事儿瞒着我？”王木木皱着眉头，咬牙问道。

    “我瞒着你，你还问！！”我烦躁的回了一句。

    王木木咬着嘴唇，停顿了一下，看着门板，岔开话题问道：“鸡肠子的股份，也在你那儿，晨晨的之前已经转完了，现在还有大康的，怎么办？！”

    “大康的也在我这儿！”

    “妈的！！我怎么他妈的一点不知道，合着现在就我一个人的股份，没跑在你那儿？”王木木瞪着眼珠子喝问道。

    “王木木，我很认真的再跟你说一遍，你有孩子了，你有媳妇了！！现在凯撒都这样了，你还跟我死抱一起干啥？？你是能拿枪帮我拒捕，还是咋地？”我喊着问道。

    “那你他妈没有么？？”

    “我他妈是领头的，凯撒的事儿，是顶着我孟飞的名儿干的，我能跑掉么？？再说．．．我特么死了，凡凡还有他妈！就这样，别墨迹了！”我粗暴的挂断了电话。

    王木木喘着粗气，靠在门板上，眼珠子直视昏黄的灯光，咬牙说道：“怎么他妈的变成这样．．．．．．！”

    ．．．．．．

    十分钟以后，雅会会所的包房里，王木木整理好衣衫，拿起纸巾擦了擦刚用凉水冲过的脸，随后坐下。

    “咋样？有个结果没？”金总眨着眼睛问道。

    “我们股东商量了一下，１个可以卖！”王木木长吁一口气，缓缓说道。

    “凯撒，还真陷的不浅呐！呵呵！”金总低头倒茶，笑着说道。

    “但有个条件！”

    “你说，我听听！”

    “我们要现金！”王木木开口说道。

    金总端起茶杯，轻轻抿了一口，扭头看着王木木，停顿了一下问道：“你知道我们挖煤的有个啥特点么？”

    “不知道！”

    “现金流，用麻袋抗钱，不知道银行卡，往哪个槽里插，知道不？呵呵！”金总仿若自嘲的说了一句。

    “牛Ｂ，有财力！”王木木钦佩的点了点头，继续问道：“啥时候，合同能签？”

    “两天，我整个专机，把现金运来！”

    “行，我们也把剩下的事儿处理处理！”王木木快速点头。

    “那就这么地了！我先走了！”金总办事儿风风火火，雷厉风行。

    “我送你！”

    说着，二人站起身，然后奔着会所门外走去。

