    据传闻，十大古族掌握了武道的尽头，就好比大道三千，熙熙攘攘都是武者。

    而最后三千大道全都汇聚于罗马，当这些武者辛辛苦苦，九死一生来到罗马的时候，发现十大古族已经等着了。

    “想进去可以，先成为我的人，要不然，此门不通。”

    这便是十大古族的霸道。

    “叶先生，你的意思是，萧阳很可能落败，甚至被风陵师太击杀？”

    裘千寸心中一颤。

    叶墨轩见识过的武道，可以说都是精华中的精华，连他都不曾见过，见识自然要比他强上一些的。

    可惜了，萧阳终究是年轻了一些，看来，自己让他背负的有些多了。

    裘千寸暗暗叹息。

    “呵呵，那倒也不一定，因为，萧阳的武道，也是诡异的很，如果他没有窥伺我古族武道，那么此人的天赋，倒的确有些不一般了。”

    叶墨轩对萧阳的这番评价，已经足够高了。

    叶灵儿美眸闪烁，目光怔怔的看着场上的萧阳，不知道在想什么。

    “只可惜，萧阳的武道境界的确不如风陵师太，接下来，萧阳怕是有些危险了，如果不拿出另外的绝招，怕是会死在擂台上。”

    叶墨轩的话，自然分量很重，毕竟古族出来的。

    他这么一说，大家的心都沉了下来。

    这就等于宣判了萧阳的死刑啊。

    “师父，不要隐藏实力了，拿出全部实力，杀死这个小杂种，为我峨眉除害！”

    “峨眉弟子，为师父加油助威！”

    蓝紫冰突然对着台上大喝了一声。

    风陵师太双眸微眯，蓝紫冰提醒的对，不能和这家伙拖下去了，拖延的越久，对她越是不利。

    毕其功于一役，才是最好的解决办法。

    一旦动用自己全部的力量，运转《四象掌》应该可以将萧阳击杀！

    “我去，我听到了什么，那个风陵师太，竟然还隐藏了实力？”

    “按照这种情况看，萧阳十有八九会败啊。”

    “萧阳一败，那可不是受伤了，而是被风陵师太击杀，不要忘记，这可是生死战！”

    ……

    下方观众们听到蓝紫冰的话，再次喧哗了起来。

    “不好，师父有危险了，怎么办？”

    朱坚强攥住拳头，有些担忧了起来。

    他想过风陵师太强大，可却没有想到会这么强大。

    叶云舒更是揪心不已，她甚至都不敢看擂台上的战斗。

    “呕——”

    没来由的，突然有些干呕，她抚摸着小肚子，说道：

    “孩子，你也担心你爸爸吗？”

    “我们一起祷告，祷告父亲平安无事，好吗？”

    赵盼盼一直都在观察着傲天宗的反应，突然看到叶云舒这一幕，碰了碰一旁的七仙女，说道：

    “喂，你们看，那个女人是叫叶云舒吧，萧阳的老婆。”

    “呵，没猜错的话，那个骚女人已经怀孕了。”

    几个女人对视一眼，冷笑不已。

    “又一个怀孕的？唐灿灿怀孕了，叶云舒也怀孕了，这傲天宗还真够淫邪的，去了傲天宗的女人，都会怀孕，哼，他们内部不一定多么恶心下作呢。”

    几个七仙女，盯着叶云舒的肚子，各个不怀好意起来。

    此时，谁都不知道，七仙女已经开始打叶云舒和孩子的主意了。

    比武场上，萧阳已经恢复了平静，快速的稳定着体内的气血，控制乱糟糟的真气。

    而手臂现在也恢复了正常，战斗力快速达到平常状态。

    “萧阳小杂种，能接我两次《四象掌》，已经不错了，不过也就到此为止，接下来我不会给你任何机会。”

    就在这时，风陵师太已经开始催动体内的全部真气，战斗力快速提升着，整个人的其实，也和之前全然不同。

    快速超于了刚出场时的状态，仿佛永无止境。

    甚至，她的身体都开始缓缓的漂浮，离地一寸。

    “嗖！”

    话音落地，人影消失。

    风陵师太脚下一晃，整个人便从原地失去了踪影，一步跨越了数米的距离，一眨眼就出现在了萧阳的身前。

    突兀的任何人都反应不过来。

    “给我——死！”

    风陵师太顺势一掌劈下，这一次，她动用的是《四象掌》最后一式。

    这一式，用的是刀式，下劈，重落，不给敌人任何反应的时间。

    乃是绝招之一，轻易不会使用，因为一旦发动这一招，就会消耗相当强大的真气。

    这一招讲究个一击必杀。

    面对这一招，萧阳自然不敢硬碰硬，左冲右突，终于找到了突破口，从斜刺里破空而出。

    “哼，想躲哪那么容易？”

    “我看你能躲到什么时候。”

    风陵师太不怒反笑，萧阳越躲避，对方的气势就越弱，自己的气势就越强。

    她如阴魂索命一般，一直追击着萧阳。

    萧阳不得不这么做，风陵师太的锋芒太盛，他不敢贸然试探，只能不停的闪避，提前预判。

    将这些年的生死搏杀经验全都用出来了，一步踏错，必然中招，不死也要重伤。

    所以，他提起了十二万分精神来。

    “萧阳，你是过街老鼠吗，就知道闪避，有种就跟我正面一战！”

    风陵师太几次攻击落空，很是不满。

    “你放屁，以老欺少，以强欺弱，老子要跟你同一境界，我杀你如杀老母鸡。”

    这货竟然把风陵师太比作老母鸡。

    “不对，老母鸡还下蛋呢，你连老母鸡都不如。”

    萧阳又补充了一句。

    这也是一种办法，虽然躲避之下，气势弱了，但是嘴上不饶人，暗中可以激怒风陵师太，试图让对方不断使用杀招，最后消耗掉对方的真气。

    这样一来，萧阳就可以绝地反击了。

    可是风陵师太也不杀，没有必杀把握，肯定不可能下手，一直都是蓄力状态，招招都是虚招。

    “小杂种，你欺人太甚！”

    风陵师太脾气再好，也会动怒，更何况，她的脾气比谁都要暴躁。

    “死！”

    果不其然，风陵师太被萧阳激怒了，一次佯攻之后，快速贴近萧阳，一记掌就劈向了萧阳！

    这一次，风陵动用的是终极杀招——《四象掌》最后一式！

