    “堂堂的紫云国公主原来是一个这样草芥人命的人啊，不知道紫宸太子若是知道了今日紫可公主的做法又会如何啊？”

    声音就像是夏日里长满了荷花的湖水一样的温润和干净，但是这其中却带着隐隐的凌冽杀伐，对紫可是明显的厌恶。

    顺着声音望过去，只看到从楼梯上下来一个男人，身着一身的月牙白袍，嘴角明明就没有勾起来，但是看上去却好像总是带着似有无的笑意。

    整张脸无比的干净，五官精致的像一个瓷娃娃一样，但是还偏偏的给人一种大气的感觉。

    一双眼睛琥珀中透着点点的黑，温柔又犀利。

    紫可几乎是第一时间就被那一张脸给迷住了，但是手腕上还在发麻的震感却让她无比的气愤。

    “好啊，原来刚才就是你打断我的剑的，要是不想死的话，现在立刻给我过来磕头道歉，否则的话我要你好看！”

    “哧。”那白衣男人一下子笑出了声音，“我说这位公主怕不是脑子有残疾？你连我扔出去的茶杯都招架不住，你认为你能打得过我？是谁给你的勇气啊。”

    “我可是公主，只要是我想要的就没有得不到的，只要是我想做的就没有做不到的，你现在快点过来跟我磕头认错，然后带我赢得了争霸赛之后带你回到紫云国当我的男宠，要不然你就只有死路一条。”紫可扬着下巴，一副‘我已经对你很好了，你必须对我感恩戴德的样子’。

    “男宠？”白衣男子口中呢喃着这两个字，紫可犯了一个白眼，果然是没有男人能招架得住她的公主的身份的，眼前这个也不会是例外。

    可是却没有想到那白衣男子却说了一句，“我说这位优越感太盛的公主啊，看在你是一个脑残的份上我善意的提醒你一句，最好快一点离开这里，也不不要再去招惹那个人，要不然你可能会死的很惨啊。”

    白衣男子说着手指指了一个方向，那方向赫然便是白冰漓的方向，此时的她好像是终于吃饱了，也好像是知道了别人看着她，手上的动作停了下来，放下了筷子，朝着还站在楼梯上的人看了过去。

    两双眼睛对视的一瞬间，彼此之间好像有着无数的默契在流动，那之间是任何人都看不懂的情绪。

    与此同时放下了筷子并且朝着那白衣男子看过去的还有白冰漓那一桌子上的所有的人。

    眼神中有的是迷茫、有的是好奇，但是有那么几道目光，是激动和欣喜。

    感受到两个人只见好像是在无声的流淌着什么东西，这竟然让紫可顿时的有了一种自己好像是被绿了的感觉，她竟然觉得那白衣男子是在背叛她！

    “好啊你，长成这副样子竟然还敢出来勾引男人，还敢勾引我的男宠，你简直该死！”紫可大喝一声，怒气冲冲地拔出剑直接的朝着白冰漓攻击过去，而方向便是——眼睛！

    她就是看着那一双眼睛十分的不舒服的很，她想要毁掉它，现在、立刻、马上！

    “还真是不知死活、不知天高地厚。”风玉早就已经忍不了了，如今看到了白冰漓也已经没有了耐心，便已经做好了出手的准备。

    风玉对上了紫可，甚至根本就不用拿出武器，直接就是赤手空搏，但是仅仅就用灵气，便是一招便将紫可击飞到了外面，狠狠的摔在地上。

    “真是痛快，早就应该这样了。”采雪看着摔死在外面的紫可一脸的解气，刚才这段时间可真是让她憋屈死了。

    她可不是主子那性格雷打不动的，对于所有人的话都能够做到充耳不闻，有人骂主子她是绝对忍不了的。

    “主子要不是想好好的吃完这顿饭，这女人都不知道死了几回了。”夜千泽像是看着垃圾一样的看着地上的人，嫌弃的说道。

    “哎呀啧啧啧，下手可真是狠啊，不过看的我是十分的满意。”那白衣男子笑了笑，带着几分真心的笑容走到了白冰漓的面前。

    “把自己弄得这么黑，差一点我可就认不出来你了，死丫头，你知不知道我找了你多久？”声音中带着激动甚至是隐隐的有几分哭腔。

    这声音触动到了白冰漓心底的一根弦，是关于亲情的弦。

    琥珀的眼眸中多了几分澄澈和清明，看着那白衣男子情绪有那么几分甚至不受自己的控制，情不自禁的叫出了一声，“大哥。”

    白子书早就已经控制不住自己的情绪了，直接一把便将白冰漓揽进了自己的怀里，好像恨不得用自己怀抱给自己这个唯一的妹妹足够的安全感。

    声音微微颤抖，“小妹。”

    感受到了白子书的情绪，白冰漓的眼眶都有几分发酸，她从前哪里会有这种情绪呢？

    身为神女她是神胎，顺应天地、由万物生出的灵气而成，没有亲人。

    而在华夏，她更是一个人走过枪林弹雨直到死亡，何曾会和亲人有着久别相逢的场面。

    所以现在的这一刻就显得异常的感动和珍贵。

    “好啊，原来你们是一家的，你们伤了我们紫云国的公主还想着能够全身而退吗？是不是太过异想天开了！”

    紫可的身后一共是三个男人，一个是张宽，便是一开始色迷迷的看着紫可的那个人。

    还有一个人一直站在最后面，冷冰冰着一张脸，一直也不说一句话，对一切都好像是冷漠至极的样子。

    而现在说话的这个，就是一开始跟着张宽起哄嘲笑白冰漓的那个狗腿子，名叫刘乾。

    夜千泽就像是看着白痴一样的看着刘乾，“你现在最好还是先把你们尊贵的紫可公主扶起来疗疗伤吧，要是出了问题你们可是最先逃不过的。”

    还有时间找茬呢，不是脑子不好使就是存着什么坏心思呢。

    “该死的。”刘乾咒骂了一声之后，跑到了紫可的身边将她扶了起来，才发现紫可的呼吸都已经微弱了几分，口中的鲜血溢出，脉搏虚弱。

    刘乾心疼肉也疼的掏出了在自己的丹药喂给了紫可，紫可的气息逐渐的强了几分，眼神也清明了起来。

