    “龙哥，快点把那家伙给宰了。”朱友山大急道。

    贺云龙正犹豫间，却只听摩根冷笑了两声：“我劝你最好不要轻举妄动，麦瑞苏的诅咒只有我能解开，你要是不想她出事儿的话，把刀挪开！”

    “我杀了你，诅咒不就解开了么。”话虽这么说，可是贺云龙也没有真的动手，只是试探性地将刀往脖子上贴得更近了几分。

    摩根笑了笑，随即他双眼很是深邃地看着贺云龙，无所谓地摆了摆手：“如果你是这么想的话，请随意。”

    贺云龙忌惮了，按照他对系统能力的了解，他是知道的，有些类似诅咒类的能力不是通过杀死施展者就能解除的，这让他一时间有些难以摸清摩根的虚实。

    而这时，却只听摩根笑着问道：“怎么？不敢下手了？如果你不敢下手的话，要不要我帮你一把？嗯？”说着，摩根竟然主动的朝刀锋上撞了去。

    贺云龙见状，连忙把刀给撤了回来，并迅速往后退去半米远，死死地盯着摩根：“你到底要做什么？！”

    摩根哈哈大笑之余，往座位上很是随意地一坐，“我不是说了吗？节目才刚刚开始，之前只不过是开胃前菜而已，现在才是精彩表演。至于麦瑞苏，你不用担心，现在她还不会死，但由于我已经发动了之前对她下的诅咒，所以，现在她只有两个小时的生命，这两个小时之内，如果不解除我对她下的诅咒的话，那么她就会死。”

    眼下贺云龙除了咬牙切齿，以及用愤恨的眼神瞪着摩根之外便什么都做不了了，摩根根本就不怕死，换句话说，如果现在让摩根死了的话，那么麦瑞苏也就活不了了。

    此时贺云龙顿觉有一种被人玩弄于股掌之间的感觉，但是他也只能忍，随即他抑制着自己呼之欲出的愤怒，将细雪插回了刀鞘，看着摩根：“你到底想怎样，说吧。”

    摩根无所谓地伸手一指球场：“你先下去把剩余的丧尸解决掉再说，记住，我们的表演还没有结束，而这个表演时间就是‘两小时’。”

    摩根拿麦瑞苏的性命做文章，这让贺云龙一点办法都没有，随即他咬着牙使出了三段【闪击】，重回了球场之上。

    “龙哥，这……怎么回事？那么好的机会不杀他？邱媛呢？怎么不救她？”朱友山一边用骨矛串起了‘糖葫芦串’，一边疑惑不解地问道。

    而凯文则抱着昏迷不醒面露虚弱的麦瑞苏，也是费解不已地看着贺云龙：“你到底在等什么？！你没看到她快不行了么？”

    贺云龙撇了撇嘴，趁着自己周边没什么丧尸，给大伙解释了一番，顿时同伴们各个都愤怒不已，但也只能恨恨地看着看台上的摩根，仅此而已，别无他法。

    贺云龙叹了口气，随即拔刀一刀挥斩掉几颗丧尸头颅，并冲大伙道：“先把这里全都清理干净吧。”

    众人虽然不乐意，但也没办法只能照做，片刻过后，球场上剩余的几百只二级丧尸便被尽数屠戮了。

    随唐为了防止摩根乘机袭击他们，立马就给大伙各自套了一个治愈术，随即看着贺云龙：“现在该怎么做，小贺？”

    贺云龙摇了摇头没回答随唐，应该说，是没办法回答随唐，因为他自己也不清楚到底该怎么办了。

    随即贺云龙朝看台上冷眼看了去：“你不是说还有表演么？”

    摩根很是开心地拿起扩音器，站起了身：“哈哈，不错不错，你们的表现可圈可点啊，嗯嗯，接下来，我们开始下一环节的节目。这个环节叫做：擂台赛！”

    看着手表上的时间一分一秒的流逝，贺云龙着急不已，但也只能耐着性子，看着摩根，“具体环节。”

    摩根满意地点了点头，“现在开始，我们双方各自派出五名选手，进行一对一的比试，采取五局三胜制。谁先赢下了三盘，那谁就胜利。只要你们胜利了，那我就解除麦瑞苏的诅咒，如果我方胜利了的话……你们懂的。”

    朱友山一听，立即就叫骂了起来：“你开什么玩笑！？麦瑞苏她现在只剩一个半小时左右的时间，而进阶者的战斗快的就几分钟，慢的打一天一夜也有可能，我们能等，麦瑞苏等不了好么！”

    摩根无所谓地摆了摆手，“这我就没办法了，我本来是想给你们一个公平决斗的机会，你们不要，那就不怪我了。”

    “公平？这哪公平了？”随唐冷笑不止，自己等人之前就已经战斗了不少于两小时的时间，同伴们或多或少都受了一些伤，而且体力也流失了不少，而反观摩根的人，却各个都状态满满体力充沛的。

    摩根略有所思地道：“唔……的确，这样和你们比赛的确是有点欺负你们了。那这样吧，我不参加擂台赛，这个条件算不错吧？”

    这话一出，顿时让贺云龙等人都是为之一怔，有点搞不明白摩根的意图了。

    “龙哥，他在打什么鬼主意？”朱友山挠了挠后脑勺，有些郁闷不已了，按照道理来说摩根是首领，那实力肯定是最强的，然而现在，最强的人居然不参加擂台赛？

    “我现在真的有点搞不明白他到底是怎么想的，难不成真的把我们今天的到来当做是一场表演秀？”贺云龙只能这么想了，他已经想不出其他的可能了。

    而凯文则将麦瑞苏平躺置放在草坪上后，起了身来，“我这个前任上级做事情一向不按常理出牌，但以前的话我们这些下属还能猜测猜测，但现在，我也不懂他到底要玩什么把戏了。我觉得很有可能就是如贺云龙说的，他只是在享受整个表演吧？”

    “这特么得神马人啊？太脑残了吧？”王英洲咧着嘴，不敢置信地撇了一眼看台上。

    而摩根此时却是有些等得不耐烦了，随即便拿起了扩音器，“你们在嘀咕些什么？还没做好决定？我可和你们说啊，你们要是再浪费时间的话，不光麦瑞苏要死，就连我刚被调动起来的兴致也快没了！”

    “怎么说，龙哥？”朱友山走近了问道。

    贺云龙撇了一眼一旁草地上昏迷的麦瑞苏，皱了皱眉，随即转过了身，面向看台，“赶紧那开始吧！”

    摩根一听，连忙拍手拍手笑着道：“不错，这才像样嘛！那好吧，给你们三分钟选择一下出场的人员，选好了的话，其他人就退到一边去，留下那第一个出场的人就行了。”

    贺云龙叹了口气，无奈地点了点头，随即看了眼手上的手表，此时已经是晚上七点四十分了，距离麦瑞苏死亡的时限，只有一个小时二十分钟不到了。随即他对大伙们说：“我肯定要上场的，你们……”

    “算我一个！”朱友山拍着胸脯道。

    “我肯定参加。”凯文简单地道。

    “大姐头出了事儿，我肯定也要参加啊！”安吉丽娜也举了手。

    “那么现在还差一个人……”贺云龙皱着眉，看了眼队伍里的同伴们，一时间有些拿不定主意了。

    队伍之中，除了新加入的澳大四人组之外，其他人都是到达了一星的实力，哪怕是随唐，可是也仅仅只是一星级的进阶者而已。

    而摩根手下的干部们的实力到底有多强，贺云龙是不清楚的，还有一个名额派谁上，就成了一个很重要的问题，因为这关乎麦瑞苏的性命。

    此时随唐说道：“让我上吧，我怎么说都有一星了。”

    贺云龙刚想对随唐说，他的能力不适合战斗，可话还没来得及说，却被王英洲抢先了道：“随唐你就算了吧，好好当你的牧师去吧。擂台赛，交给我吧。”

