    

    第267章你们都是圣子

    古玄尘却是不屑一笑，“你觉得你这样说，云山长老就猜不到你的心思了？”

    胡青阳冷笑道，“怎么？死到临头了，不在这里挑拨离间？你觉得以云山长老的阅历，会上你的溃退？”

    古玄尘连连摇头，“云山根本不需要我来挑拨，对吧？”

    “是的，主人！”见古玄尘不再隐瞒，云山长老也知道，胡青阳已经着了古玄尘的道，自然也不在乎亮明底牌。

    “主……主人？什么主人？这是怎么回事？”胡青阳彻底傻眼。

    就算云山长老和古玄尘有什么合作，他也能够接受，毕竟这个世界，只要有足够的利益，哪怕是生死仇人也有合作的可能。

    可是主人，那就是把自己当作仆人，当作奴隶啊！

    云山长老啊，在九霄门堪比太上长老，地位超然，哪怕自己也得敬畏几位，现在他居然叫古玄尘这个毛头小子主人？

    虽然古玄尘也有些本事，但也不至于让云山长老尊其为主吧？

    而且更重要的是，云山长老奉古玄尘为主，那也说明云山长老给自己所说的一切，从某种程度来说，都是他们两人愿意让自己知道的事情。

    而且，现在的情况就不是自己和云山长老对付古玄尘，而是古玄尘和云山长老要对付自己。

    “云山长老，这里可是宗门圣地，只要我们一交手，其动静马上会引来其他太上长老，你确定真要背叛我吗？”

    “虽然我不知道你为何受制于古玄尘，你若是现在能及时回头，念在你为九霄门曾经立下过不少功劳，对于今日之事我可以既往不咎，而且也不会对任何人提起，你看如何？”

    虽然以一对一，胡青阳并不惧云山长老，但旁边还有个神秘莫测的古玄尘那就不太好说了。

    而且两人现在敢当着自己的面表明他们之间的关系，显然是握有对付自己的手段。

    那么现在云山长老就成为最关键的人物，可以说云山长老站在那一边，那就意味着那一边有着绝对的主导权。

    胡青阳把局势分析的十分清楚，所以现在他需要拉拢云山长老。

    古玄尘微微一笑，“你说的不错，但前提是你得有出手的能力不是？”

    被古玄尘这么一说，突然意识到什么的胡青阳连忙暗运功诀，突然发现自己的丹田仿佛被一股什么力量封印了，根本无法调动。

    现在的自己就和一个普通人没什么区别。

    “你……你对我做了什么？”

    刚一问完，胡青阳自己也觉得这个问题有些多余，以古玄尘表现出来的丹道造诣，要做到这一步根本不难。

    突然，胡青阳明白为何古玄尘明明有这么多的手段，当初却仍然要让云山去欺骗自己，进来后，又陪着自己东拉古扯那么多。

    这都是为了利用自己对圣子的关注而放松警惕，这才中了他早已准备好的毒。

    否则以自己如今的境界，又怎么可能毫无察觉的就着了古玄尘的道。

    古玄尘眉头一扬，“看来你已经猜到答案了，那就不用我多说了！”

    胡青阳当即坐下来问道，“不过我还是很好奇，你是怎么让云山长老奉你为主的？”

    胡青阳的确很好奇这个问题，当然，现在这样问，更主要的原因是他想拖延时间，想要破开自己丹田上的封印。

    古玄尘微微一笑，“这个我可以告诉你，但我配合了你，希望你一会也配合我，这样我们才能更加友好的交流！”

    在古玄尘的眼神示意下，云山长老说道，“我的主人，就是新一任的圣河之主！”

    “什……什么？你……你是圣河之主？”

    胡青阳忍不住一下子站了起来，眼中满是不敢相信的神色。

    圣河之主，在圣域可是一个超然的存在！

    虽然圣河之主向来只维护圣河的运转，根本不会插手圣域的任何事情，但一直以来，没有任何一个势力，任何一个人敢于轻视圣河之主的存在。

    哪怕当年的父王，贵为圣王，但在面对圣河之主时，也保持着足够的客气。

    古玄尘怎么可以是圣河之主，而且圣河之主又怎么可能看得上自己区区一个九霄门？

    心中虽然震惊不已，但此刻还是连忙抱拳道，“晚辈胡青阳不知圣河之主亲临，刚才因为一些误会而有所冒犯，还请前辈见谅！”

    这一刻，胡青阳意识到自己错了。

    一直以来，他们都把古玄尘的种种异常表现当作他是圣子，得到了父王的传承。

    但是现在看来，这一切都是误会。

    因为古玄尘若是有着圣河之主这个身份，那么他的表现就算再夸张一点，似乎也没什么说不过去的。

    如果古玄尘不是圣子，那么这一切就都只是误会，那自己也没有招惹古玄尘的理由了。

    古玄尘却是徽微一笑，“我知道，你刚才以为我是圣子，所以才会那样，对吧！”

    “是的，是的，晚辈有眼无珠！”胡青阳连忙说道。

    古玄尘双肩一耸，笑道，“虽然我不是圣子，但你是，所以我们还是有话可以谈对吗？”

    “不仅你是圣子，就连如今在客院的六大宗门的宗主也是圣子，对吧！”

    “你……你怎么知道的？”看着古玄尘笃定的模样，胡青阳知道再如何否认也已经没有意义，但此刻他仍然震惊不已。

    这么多年来，圣域根本没人看出他们的底细。

    可是古玄尘，不仅看出他的底细，而且还看出了他们所有的底细。

    当然，旁边的云山长老心中同样掀起惊涛骇浪。

    这么多年来，他一直都以闭关为主，几次出关都是随着大家去寻找圣子的下落。

    可是谁能想得到，圣子就在他们身边，而且已经成为七大宗门的宗主了？

    这事滑稽的有些不可思议，但从眼前的情况来看，他知道，这绝对是事实。

    “所以，想要保住你的性命，接下来你就得好好配合我，比如先说说你们之间的关系……”古玄尘笑道。

    虽然他们一直想要掠夺自己，但古玄尘终究还是不愿意等到母亲脱困的那一天，看到自己兄弟相残的局面。

    古玄尘知道，无论是阴阳天书，还是他们这些兄弟无法在自己身上感应到血脉共鸣，这都是当初母亲帮助自己的结果。

    不到万不得以时，古玄尘还是不愿意对他们动什么杀心。

