    徐尊之所以明知故问，也是想要探探这位女国王的口风。

    毕竟出事的地点在女妖国，海上到底有没有海妖，女王自然要比别人更加清楚。

    “这个嘛……”

    女王孔真果然陷入犹豫，从表情来看，她似乎也认为太子遇袭的事情难以解释。

    不过，在一番思量过后，孔真还是权衡着说道：

    “妖龙只是东海的传说。大人，实不相瞒，根据那两名幸存者所说，他们应该是遇到了百年不遇的海妖！”

    啧啧……

    徐尊咂嘴，感慨说道：“女王陛下的话似乎自相矛盾，既然只是传说，因何又称百年不遇？”

    “嗯……是这样的，”孔真赶紧解释，“根据古书记载，在我东海往东，确有妖龙出没。

    “可这数百年来，见过这头妖龙的人却是寥寥无几。”

    孔真向手下示意，立刻有人抱来一本古卷。

    “大人请看，”孔真指着画卷上的图画说道，“这便是传说中的妖龙。”

    徐尊仔细观看，但见画中画着一头黑色巨龙，巨龙眼神狠戾，张牙舞爪，充满暴虐。

    图中和普通渔船做了比较，普通渔船甚至都没有这头巨龙的爪子大。

    由此可见，妖龙庞大的身躯，足以摧毁太子所在的天福巨舰。

    “大人，”孔真指着画卷继续解释，“我以前只是听前辈提起，并未在意。东海使团出事之后，这才着手调查。

    “根据记载，百年前，在桑其那海与东石螺海交界的地方，曾有一支南洋远洋船队曾遭遇过妖龙袭击。

    “根据当事人的描述，和太子使团遇到的那头妖龙大致相仿。

    “所以，”孔真说道，“妖龙很可能并非传说。小王这才声称，太子使团遭遇了百年不遇的妖龙。唉……”

    “这么说……”徐尊思量着说道，“太子恐怕凶多吉少了？”

    “这……”孔真颇为担忧，“我们派出去搜索的船队尚未全部返航，但愿大玄太子洪福齐天，能有好消息传来吧！”

    听着孔真的话，徐尊已然明白，女国王之所以反复强调妖龙的真实性，自然是想摆脱责任。

    不行。

    徐尊暗自思忖，不给他们一点压力，恐怕永远也解不开太子遇袭之谜。

    于是，徐尊板起脸来，沉声说道：

    “女王陛下，既然您坦诚相告，那我也就不跟你兜圈子了！”徐尊直接了当地说道，“本官奉大玄太后懿旨，前往东海寻找太子下落，活要见人，死要见尸。

    “如果两者全不见，那么难免要伤了我大玄与贵国的和气了！这个后果，我想是女王陛下不想见到的吧？”

    “哎呀，哎呀，卢尼卡奥，卡玛西亚……”情急之下，女王孔真竟然说了好几句方言，然后才惶恐地说道，“大玄太后圣明，此事真的与我女妖国无关啊！

    “出事之后，我们真的已经倾尽全力，请……请大玄使者再宽限些时日，茫茫东海，不好找啊……”

    “寻找太子固然重要，但查明真相也是关键，”徐尊继续施加压力，“怎么就这么巧，百年不遇的妖龙被我大玄使团遇到，偏偏袭击我大玄使团？

    “我有理由怀疑，妖龙的背后有人使坏，女王陛下，你得给我一个令人信服的答案才行啊！

    “如果本官交不了差，”徐尊说道，“那我也就只能把贵国拉下水了！”

    咕噜……

    孔真咽口唾沫，面色愈发苍白。

    不过，徐尊的态度，她事先有所预料。东海使团事小，太子性命事大，她早已料到，此事没那么好解决。

    于是，孔真先是看看左右，继而对徐尊央求道：

    “徐大人，我女妖国只是东海一隅小国，哪里敢得罪大玄啊？若是刀兵相见，我女妖国必然如覆巢之卵。

    “因为一个误会，导致生灵涂炭实在不值。上天有好生之德，还望大人从中斡旋，多多美言，避免我女妖国百姓遭受灭顶之灾啊！

    “大人，”她压低声音说道，“我女妖国盛产美人，我已经备好年轻貌美的女姬十名，赠予大人。

    “另外，我东海的珊瑚珍珠，还有奇珍异宝数箱也一并赠予大人，望大人……”

    哎？

    啧啧啧……

    徐尊连皱眉带咂嘴，他的本意是给女国主施加压力，没想到还有意外收获。

    “女王陛下，”徐尊赶紧打断孔真，说道，“这些礼物都是小事，关键是……我得知道真相啊？用妖龙之说，如何交差？”

    “大人，”孔真指着古卷说道，“这本古卷不就是个凭证？”

    看到徐尊不语，孔真倒吸一口凉气，似乎明白了徐尊的意思。

    “怎么？大人，”孔真问道，“您还要亲眼见见妖龙不成？”

    “妖龙就算了，”徐尊稳了稳心神，说道，“但天龙，我却很感兴趣啊！”

    谁知，一听到“天龙”二字，孔真脸上忽然闪过一丝意外。

    不过，这丝意外转瞬即逝。

    “大人，”孔真眼珠闪动，问道，“您的意思，不会是指那个天龙客栈吧？”

    “正是。”徐尊点头，眼睛一眨不眨地盯着孔真。

    “唉，”孔真叹息一声，说道，“大人，出了这么大的事，我自然不敢隐瞒。

    “天龙客栈，确实在我女妖国境内，而且就在这港口附近。”

    哦？

    徐尊甚是好奇，看来天龙客栈的名气确实很大。

    “江湖遗风，历史传承，”孔真说道，“有不少中原武林人士来往我国，天龙客栈便是其中之一。

    “不瞒大人，”孔真说道，“我能当上女妖国主，当初也是借靠了天龙客栈和一帮江湖人士的相助。

    “这些年来，我也曾与天龙客栈做过很多交易，报酬便是允许他们驻留在我女妖国内。”

    “哦？”徐尊忙问，“既然他们神通广大，那东海使团的事，您问过他们没有？”

    “天龙客栈……”孔真无奈地摇头说道，“不见了！”

    “什么？”徐尊惊讶，“不见了？什么意思？”

    “事发之后，”孔真无奈地说道，“我在第一时间找到天龙客栈，但是……那里已经人去楼空！

    “之后，我又派亲信多方打探，可天龙客栈却从此销声匿迹，再无所见！”

    “哦？有这等事？”

    徐尊最上说着，脑中却是飞快思考。

    他知道世上的巧合千万种，但这一次不会只是巧合。

    既然天龙客栈在东海使团遇袭之后消失，那么便可以说明，此事极有可能与他们有关！

    天龙客栈？

    天龙客栈……

    “女王陛下，”徐尊不假思索地问道，“既然你跟天龙客栈合作这么多年，那你知道他们的来头吗？”

    “江湖规矩，”孔真说道，“既是交易，便要遵守交易规矩，我自然不会多问什么。

    “不过……”孔真想了想，说道，“我只是听他们互相见面之时，有一句话常常挂在嘴边，好像是什么……上玄伐异，诸神归元之类的话……”

    ……

