    北望山。

    一座巨塔立在山上，塔尖直插云霄。

    这座塔非常大，几乎覆盖了整个北望山脉。

    魅离开后不久，孙恒远就找到了这里。

    他呆呆地看着不远处的镇妖塔，忍不住惊呼出声。

    “这就是镇妖塔？”

    “陆先生在里面？”

    孙恒远走近了镇妖塔，敲了敲。

    没有人回应。

    他围着塔走了一圈，没找到入口。

    整座塔连为一体, 甚至连一点缝隙都没有。

    孙恒远爬上了塔，一圈又一圈的往上爬，却依然找不到入口。

    怎么办？

    孙恒远正苦恼时，突然觉得地动天摇。

    塔在动。

    他吓得赶紧从塔上溜到地上。

    孙恒远站稳了，再看向镇妖塔，却发现塔又不动了。

    算了, 等着吧。

    孙恒远找了个地方盘膝坐下, 一边修炼一边等待。

    ……

    ……

    镇妖塔内。

    五彩的光将整座镇妖塔照得一片通明。

    就像白昼一样。

    “轰！”

    突然一声巨响。

    五彩的光开始层层向下渗透。

    光照亮了第十五层，然后到了第十四层，再层层向下。

    一直到了第九层。

    这一层还有不少的九阶妖灵。

    五彩的光，洒在这些妖灵身上，瞬间就穿透了它们的身体。

    “轰！”

    无数的妖灵同时炸开，变成了一道道青烟，漂浮在了空中，慢慢向上。

    光继续往下走，来到第八层。

    这一层以八阶妖灵为主。

    五彩的光洒下，瞬间就照遍了这一层的每个角落。

    妖灵们抬起头，呆呆的看着五彩的光。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    无数的妖灵化作了青烟，飘在了空中。

    青烟在向上走，光在往下走。

    一层又一层。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声巨响过后，五彩的光照到了塔底。

    整座塔终于安静下来。

    那些青烟聚在一起，不停地向上，向上。

    它们缠绕着，融合着，慢慢融为了一体。

    再也不分你我！

    此时的陆清凡已落在地上, 盘膝坐下。

    他正在炼化这座塔。

    雪麒麟和青鸟静静地守护在他身边。

    许久之后, 陆清凡睁开眼, 面露喜色。

    他已经成功的炼化了这座镇妖塔，将这件仙器收为己用。

    “这是？”

    陆清凡感受到了身周漂浮的青烟，里面蕴含着浓浓的灵力。

    他尝试着将青烟吸入体内，竟然很顺畅，而且很好的融入了他体内。

    “还有这种事？”

    陆清凡又惊又喜，再也顾不上别的，闭上眼，开始疯狂的吸纳这些灵力化成的青烟。

    “嗯？”

    青鸟和雪麒麟突然之间明白了陆清凡在做什么。

    它俩对视一眼，各自点点头，明白了对方的意思。

    一呼一吸之间，那些青烟就进入了它俩体内。

    就这样吧，不用太刻意。

    不跟他抢。

    反正陆清凡的实力提高了，它们也能跟着受益。

    ……

    ……

    一个月后。

    陆清凡走出了镇妖塔。

    只有他自己。

    青鸟和雪麒麟都被陆清凡收进了空灵岛。

    它俩都在仙府中睡觉。

    随着陆清凡实力的提升，青鸟和雪麒麟的实力也在突飞猛进。

    它俩不需要做什么，每天多睡会觉，就能在睡梦中吸收那些灵力。

    陆清凡如今已达到巅峰超凡的实力，如果不是他境界不够, 他甚至能成为圣人！

    他现在不缺力量，缺的就是对圣人之道的感悟。

    镇妖塔中数十万妖灵所化成的那些灵力，陆清凡吸纳了不到一半, 就已经无法再吸纳了。

    他索性将那些灵力都封在了镇妖塔中，留作以后再用。

    “陆先生！”

    孙恒远看到陆清凡出来，以为自己眼睛花了。

    他在这里等了一个多月，就是为了等陆清凡出来。

    这段时间，他每天除了修炼，就是爬上镇妖塔，寻找入口。

    可他始终都找不到。

    今天，陆清凡竟然自己走出来了。

    “您是怎么出来的？”

    孙恒远很是好奇，仔细的端量着陆清凡。

    “是你？”

    陆清凡认出了孙恒远，有些意外。

    “是我。”

    孙恒远有些惊喜，“陆先生，您竟然还记得我？”

    “你怎么在这？”

    陆清凡本想着出来收拾魅的，没想到却遇到了孙恒远。

    “我是特意在这等您的。”

    孙恒远说道：“是圣后派我来的。”

    “嗯？”

    陆清凡更奇怪了，“你怎么知道我在这？”

    “您被困镇妖塔的消息传遍了大周。”

    孙恒远没有隐瞒。

    “圣后和陛下担心您的安危，就派我来打听您的消息。”

    “哦。”

    陆清凡懂了。

    “行了，你回去吧。”

    “嗯，我这就走。”

    孙恒远点点头，问道：“陆先生，您不回去吗？”

    “我还有点事。”

    陆清凡没找到魅之前，暂时不想回去。

    “哦。”

    孙恒远没敢细问，他想了想，说道：“陆先生，您要不要带话回去给圣后，或者陛下？”

    “不用。”

    陆清凡摆了摆手，“你走吧。”

    “是。”

    孙恒远面朝着陆清凡，后退了几步。

    扑通一声，他突然跪在了陆清凡面前，连磕了几个头。

    “陆先生，感谢您曾经对我的指点，我一辈子都忘不了您对我的恩德。”

    “去吧。”

    陆清凡轻轻一挥手，孙恒远被一股力量轻轻托起。

    “是。”

    孙恒远不再多说什么，转身离开了北望山。

    陆清凡意念一动，镇妖塔开始慢慢缩小。

    最后，镇妖塔变成了手指头那么大小，立在陆清凡的手掌心。

    “收！”

    陆清凡意念一动，镇妖塔被他收进了空灵岛上。

    “轰！”

    镇妖塔落地之后，开始慢慢变大，等到它和玲珑塔一般高时，停了下来。

    正在仙府中睡觉的雪麒麟和青鸟，被惊醒了，从仙府中跑了出来。

    它俩看到了两座塔并排立在一起，一般高，一般大。

    真好啊！

    它俩忍不住又对视了一眼，瞬间明白了对方的意思。

    跟对人了！

    “醒了？那就出来吧。”

    陆清凡意念一动，将雪麒麟和青鸟召了出来。

    “走吧，去找魅。”

    陆清凡转身要走。

    “等一下。”

    青鸟突然喊住了他。

    “嗯？”

    陆清凡有些疑惑的看着青鸟。

    “我知道魅在哪。”

    青鸟似乎胸有成竹。

    “你知道？”

    陆清凡有些奇怪，“你都没见过他吧？”

    “镇妖塔中曾经有过他的气息。”

    青鸟用翅膀指了指脚下，“这里也有他的气息，我可以通过他的气息来查找他的位置。”

