    “呸！千岛派的杂碎，”

    高剑达祭起飞剑，随口吐出一口血沫：“一群连个准祖宗都没有的孙子，来啊！”

    四个千岛派的修士差点儿鼻子都气歪了——千岛派的传承跟他们的构成一样，千差万别的，很难说是传承自什么人。当然，他们自己是能够捋出个脉络来，但在外面……嗯，修行界是比较注重这个传承有序的，所以未免就有些难听的话传出来了。

    原本四个人还有些忌讳，此时怒气值上升，四个人大声怒斥，飞剑法宝连成一片向高剑达、魏博二人轰去！

    交友不慎！

    魏博在出剑的时候恨不能顺手一剑将高剑达的舌头削下来……你说你争取点儿时间恢复战斗力不好吗？非要嘴贱！

    ……

    雁千惠施展【先天土遁】带着雷刚向着高剑达等人逃走的方向飞遁……正常情况下，大家都是筑基修士，又铁了心的狂逃，那是很难追上的，除非手里有异宝或者修炼什么特殊神通。否则，要么是前方有陷阱，要么是逃跑的一方状态出了问题。而眼下的问题就是高剑达身受重伤，很有可能逃不过敌人的追杀。

    雷刚基本上就是被雁千惠带着跑，看着脚下的大地向后飞退，他也不由得惊佩雁千惠遁法的神奇和真气的雄厚。

    五行遁法在修行界中很流行的遁法，各家巧妙不同，但这遁法有些鸡肋。

    怎么说呢……五行遁法的修炼效果，是要看各人灵根的。譬如说，一个高级土灵根的修士，修炼土遁肯定会发挥出极为强大的威力，但修炼火遁或者其它属性的遁法，恐怕就没有太大的发挥空间了。而一个普通灵根的修士，即便是修炼了同种属性的遁法，也是威力平平，不如苦炼剑遁。

    先天土遁威力极强，不过一盏茶的时间，雁千惠已经感知到前方高峰上的战斗……这个时候，周围没有其它蓬莱修士来援的迹象，雁千惠不想等待，仰首发出一声清啸，身形拔空而起，沁蓝飞剑倏然飞出，托起她的身形，直冲峰顶。

    雷刚此时自然也不好意思让雁千惠带着，他也祭出飞剑紧随着雁千惠上了峰顶。

    此刻，高、魏二人已经是岌岌可危了。

    高剑达再度重创，躺在魏博的身后，一付奄奄一息的模样，而魏博能比他强一起，可站在那里也是摇摇欲坠，身上更是多了几道伤口，鲜血都将伤口周围的衣服都染红了。

    两个人其实都已经是在挣命了，如果不是对方眼看着胜利在即，不想出现鱼死网破的结果，二人现在已经可以跟死神约会了。

    就在这个时候，一声清亮的长啸从峰底传来，高剑达和雁千惠多次交谈，已经熟悉她的声音，原本有些昏迷的他猛然睁开了眼睛：“魏师弟，后援来了……”

    魏博精神顿时一振，已经散乱的剑光也重新凝实了起来。

    “傅师弟，你去看看什么情况？”听到长啸声之后，四名千岛派修士也是心中凛然，春中一名看上去像是主事者的修士大声吩咐道。

    “郝师兄，我去去就回。”

    那位傅师弟闻言，回应了一声，御剑便向峰下而去。

    呼～

    就在他刚刚下去的时候，一柄海蓝色的战戟破空出现在他的面前，迳自刺向他的前心。

    傅师弟心中大骇，身后猛然后仰，飞剑蓦然向前迎了上去。

    一道身影闪电般的从峰下冲长来，蓝色剑光‘铮’的一声抵住了他的飞剑，而那柄长戟犹如一条怪物，‘扑腾’一个翻滚猛地刺上了傅师弟的胸口。

    砰！

    傅师弟只来得及催动战甲，只见光霞一闪，随即响起一声沉闷的巨响，战戟刺在胸口，一股难以抵御的真气轰然而至，把他震得不由自主得向后飞去——傅师弟脸都白了，这人拿的是什么法宝，竟然一戟将他的战甲击裂了。

    他刚要大声向同伴示警，眼前战戟‘嗡嗡’之声大作，仿佛一股飓风匝地而起，戟光蓦然爆裂，傅师弟的大半个身子都被切割得稀烂。

    这可是一位筑基初期的修士，在面对面的情况下，被雁千惠秒杀！

    身后发生的事情，那三名千岛派修士自然清楚得很，不仅他们惊骇异常，便是随后飞上来的雷刚和高、魏二人也下了一跳，都没有想到雁千惠会这么强。便是高剑达知道她出自战修训练营，也只以为她阵法了得，没想到正面搏杀也如此强横。

    此时，峰顶上人数之比已经颠倒了，虽然高、魏二人已经是强弩之末，但对付一名修士，至少可坚持一段时间，雷刚虽然有些外强中干，但此时却是看不出来的，再加上刚刚强杀傅师弟的雁千惠，那剩下的三名千岛派修士全无战意，转身就要逃走。

    雁千惠上了峰顶之后，便收起了飞剑，施展战戟挡住了一名千岛派修士，同时放出一具庚金傀儡，手持大剑挡住了第二名修士，而第三个人则被雷刚施展剑术拖住了。

    跟雁千惠和庚金傀儡对战的两名修士原本就真气消耗巨大，在心志被夺之下，顷刻之间便在剑、戟之下授首。而剩下的那名修士见状，拼得将空间暴露在雷刚面前，驾起遁光向西南方向飞去，却不料斜刺里一朵白云蓦然化作一头相貌狰狞的巨兽，一口将那名修士的下半截身子咬去，内脏淋漓地洒落，那家伙还茫然不知，要御剑逃走……堪堪转过一个弯，就惨叫一声在半空中就死去了。

    四名千岛派修士的身份符牌，雁千惠是绝对不会放手的，但四个储物袋和一枚储物戒指中的战利品她是要与另外三人分配的。只是三人说什么也不同意，雁千惠也只好笑纳了。

    不过，作为丹师，她最不缺的就是疗伤、恢复之类的丹药，待到高剑达和魏博伤势逐渐恢复之后，雁千惠先是将这里的情况在同门之间广而告之，让他们注意搜寻另外几名弟子之后，就直接在峰顶布置了【木石潜踪】大阵，将四个人的身形、气息完全隐匿了起来。

    ***********************

    上一章的标题应该是‘神弓’，而非神功。

