    “就让这水，化作绚丽彩虹，抚人间疾苦吧！”

    当有僧人或道士想跳下河里看的时候，李易出声。

    他的手向上一抬，一片水雾出现，随即镜头调整角度，彩虹绚丽。

    嗖~~李易身边的彩虹消散，屏幕上画面又转，是旁边的山头，山头上空一道彩虹似接力般把李易的彩虹给带过去。

    所有人同一时间看向那边，李隆基都不停地吞咽口水，吓到了。

    李易没告诉他怎么变的，他就看到自己的易弟踏水而行，扬手彩虹出现，方才还是近前，此刻远在山峦。

    此刻可不是夜晚，采用灯光效果，天上的太阳那么大，作弊的话，一目了然啊。

    叶法善和善无畏两个人，同样愣住。

    谁能告诉自己，眼下的景象怎么做到的？

    朗朗乾坤、光天化日，那么多双的眼睛看着，水上的彩虹如何飞到山头？

    大家都看彩虹，彩虹之后，道道光晕，像佛光，一个人影出现。

    刚开始人影模糊，随时间流逝，逐渐清晰。

    一个小孩子，生活在宫中，相貌……怎么看怎么都是李隆基。

    这回轮到豆卢贵妃和李旦傻眼，真的是李隆基，小时候的样子，没错。

    小的时候画过这样的像吗？咋把小时候的事情给弄出来了？

    难道是日月逆转，岁月倒流？

    画面中又出现一个人，年轻时候的李旦，他拉着李隆基手走在小路上。

    “三郎，东有契丹、北有突厥、西有吐蕃，更兼大食，他们欲亡我大唐之心不死，我大唐连年征战，民间疾苦难以言表。”

    画面中的李旦对李隆基说话。

    李隆基一个近景特写面部镜头，他的嘴紧抿着，眼中带着简单的神色：“若我为帝，定叫大唐威加海内，无人敢侵，百姓衣食无忧，老有所养，幼有所教。”

    百姓们听着看着，连敲木鱼的和尚都扭头望向那边，显然定力不够。

    画面一转，小孩子长大，一身帝王服，坐在含元殿上。

    “报~！吐蕃袭边。”

    “报~！后突厥侵扰北地。”

    “报~！白衣大食欲陷碎叶城。”

    一道道急报的声音响起，画面中群臣纷纷上前。

    后面出现其他副景，战场上大唐将士奋勇杀敌，军旗猎猎、号角悠悠、鼓声隆隆。

    陷阵营前出诱敌，弓弩手阻断射击，两翼骑兵与敌互射，刀盾手对攻僵持，跳荡军飞身搏命，陌刀兵如墙而进。

    慢慢的，副景子画面成了一片模糊的样子，很快有渐渐清晰。

    这个时候的战场景象变了，热气球升空，上面的人一个举着望远镜看，一个飞快地打旗语。

    地面上敌人刚刚列阵，一堆堆的大窜天猴被点燃，嗖嗖嗖飞出去，敌人阵列一炸空缺一大块。

    马匹身上绑炸药包冲阵，敌军骑兵一炸就乱。

    敌军瞬间崩溃，刀盾兵边追边脱盔甲、扔盾牌。

    大唐骑兵随后掩杀，羽林迎风飘扬，羽林飞骑喊着‘为国羽翼，如林之盛，为国羽翼，如林之盛’渐渐远去。

    主画面上的李隆基猛地起身，抬臂前指：“强敌环绕，大唐之威煌煌，百姓安危寄于我等，众卿何在……”

    这话说的时候，声音带回响。

    “臣在！”游艇上的一群大臣同时应声。

    喊完有人才反应过来，旁边的陛下没说话，是那里的声音。

    有人赶紧抬手抹眼泪，太激动了。

    百姓们哭得更多，擤鼻涕的声音此起彼伏。

    画面又变，变成李易踏波而行，彩虹消失，屏幕上直接转换。

    近景铁屑，李易脚下的频率改变，步幅亦变。

    “臣在。”李易接之前的话，与大臣同语。

    随即他抬脚踩空，离水踏空而行，向着那个平台而去。

    边走边唱吟：“大唐苦恨罄竹冤，过往尤羞戈戟籓。热血难消伏地蔓，忠魂未改震天翧。八方复起来朝顾，四海常出远镇喧。盛世初成何所志，中华不朽正轩辕。”

    轩辕二字落，他亦落，稳稳站在台上。

    李隆基都快跪了，太震撼了，大白天的居然也可以这样？

    “易弟是朕女婿，易弟是朕女婿……”

    李隆基嘟嘟囔囔，告诉自己易弟不可怕。

    不远处的武婕妤，哦现在是妃子了，她在瑟瑟发抖。

    之前李易力挺王皇后的时候，她不止一次想出手，总找不到机会。

    眼下后怕，多亏未出手，出手自己估计就没有了。

    “怎么做到的？”永穆公主又欣喜又激动又不解，她不害怕，这个是自己的男人。

    小机器人小声说：“趁大家看彩虹的时候拉的钢丝线，还有其他的布置也是那个时候完成的。”

    “彩虹怎么来的？”小兰跟着问。

    “造雾器，调整一下就可以有彩虹，激光往上打动画。

    冬天的时候再调一调，人工降雪，到时候大家滑雪玩儿。

    东主弄了好多，心疼，全是寿命，好在一下子就把所有的教派信仰全压下去。

    现在看着厉害，今天晚上比昨天晚上还吓人。

    往后咱们能用的东西就多了，赶紧让百姓们过上好日子，把寿命补回来。”

    小机器人介绍情况，你们都在看彩虹的时候，这边一些布置就完成了。

    “可是上面的人的年岁怎么做的？小的时候、年轻的时候。”小兰指李隆基和李旦。

    “那个最简单，你给我个骷髅头，我就给你一个人的样子。

    有人死了，剩下骨头，别人不知道是谁，我们能还原出来相貌，再找人辨认。

    看着吧，今天他们要讲金刚经，实际上属于放弃了，金刚经内容少。”

    小机器人继续讲解，一般人它不告诉的。

    “反正我家李郎是最厉害的。”永穆公主才不管怎么作弊的，她只坚信这一点。

    “对呢，东主最厉害！”小机器人附和。

    “你怕他砸了你？”小兰调皮地问。

    “砸了不怕，怕把我这个程序给抹除。对，中午天热，我给东主准备冰镇酸梅汤去。”

    小机器人说着转着圈跑了，其实天不是很热，此地又不是琼州、崖州。

    那边李易坐好，调整下，不能再像上次那样把腿给坐麻。

    对面的僧人跟智琮感觉差不多，害怕，没底气，哪怕大中午的，也有种从内到外的冷。

    “李施主，今日……今日讲金刚经，如何？”他极力让自己镇定。

