    出了囚雷谷不到二里远的地方有一个很大的观景台，在这里欣赏鹭山湖的风景正合适。

    这个观景台几乎有广场这么大，但平时很安静，因为囚雷谷的弟子训练都是在谷中进行，从来不占用这个近乎广场的观景台。

    此时此刻，一千名弟子集结在观景台之上，随时准备出发。

    卫然正在发表演讲，鼓舞着众人的士气，说到一半的时候，他察觉到背后有人看着他，回头一看，原来是谷主亲自到了。

    卫然想要走下台给谷主见礼，完颜承鳞摆摆手，示意他先把演讲说完。

    清了清嗓子，卫然继续说道：“洋河城这一战，既能给我们囚雷谷捞到实实在在的好处，又是打出威风的一战！所以至关重要！赤魔门的人早已潜入洋河城，暗中控制了这座被称为幽州明珠的城池，我们不仅要面对洋河城原来的修行世家，更要面对赤魔门！这是我们与赤魔门正式交锋的第一战，如果有人要丢我们囚雷谷的脸，我卫然绝不轻饶！这时候证明谁才是幽州第一黑道门派了！是时候证明谁才是天下第一黑道门派了！你们都是无所畏惧的好汉子，亲口告诉我，谁是天下第一黑道门派？”

    众人当着谷主的面，齐声大吼道：“是囚雷谷！”

    卫然握着拳头，再次厉声发问：“那么洋河城的交锋，究竟谁将获胜？”

    众人鼓足了气势，再次齐声大吼：“是我们囚雷谷！”

    卫然满意的点点头：“当着谷主的面，我卫然向你们保证，只要你们肯用心杀敌，替我们谷里争光，谷主是绝对不会亏待你们的！赏赐绝对少不了你们的！这一战如果牺牲，家里得到的抚恤将是平时抚恤的三倍！同样，但凡有怯战的，我卫然亲手斩之！你们只需奋勇向前！”

    众人再次大吼：“奋勇向前！”

    “奋勇向前！”

    声音震耳欲聋，仿佛连旗子也是被勇士们的气势所吹得上下翻飞。

    卫然这才下台，对完颜承鳞拱手道：“谷主，军心可用！”

    完颜承鳞负着手靠近，面露满意：“鼓舞士气你确实有一手。”

    卫然连忙道：“这些人刚刚才到我手里，哪里是我的功劳？全赖谷主管理有道，弟子们万众归心，才能有如此团结奋进的气势。”

    完颜承鳞不置可否，只是道：“卫然，这1000人归你和许芙清管辖，都是久经战争的骁勇弟子，令你二人率众拿下洋河城，不得有误！”

    许芙清大声回应：“得令！”

    卫然随后点头：“属下领命。”

    许芙清得意的忘了卫然一眼，可能是因为刚才她抢先说出得令二字，而且应答得比卫然声音更大，更有气势。

    卫然不仅有些好笑。就你这样，难怪谷主不让你接手青龙使的位置。

    原来谷主是对卫然那一句“这1000人刚到我手里”感到稍稍有点抵触。

    这1000人完全没有炼精境和化气境，全部都是凝神境和金丹境，可以称得上是精锐了。

    记得以前卫然在荆州部当智堂统领的时候，手下虽然有九百人，但绝大部分都是化气境，只算凝神境金丹境的话，不过是三百人罢了。

    所以这样的1000人，一般只有四使级别的人才有资格统帅，门派是绝不会让卫然这么一个新人独自统领的，所以强行加了一个许芙清进来。

    最先的计划中，是白虎使率领这1000人，以白虎使的实力和地位，率领这1000人绰绰有余。

    但是被完颜承鳞否决掉了，如果让白虎使出征，当然是必胜的——但必胜的结果呢？一定是留下一座千疮百孔的洋河城，那又有什么用呢？

    白虎使实力虽强，却根本不懂攻心渗透之类的技巧，也压制不住内心的破坏欲望。

    但他们不是去破坏的，他们是要把洋河城变成囚雷谷的长久资源产出地。

    白虎使被否决之后，石盏推荐了卫然。马上有不少人反对，不过只有少部分人质疑卫然的能力，大部分人还是反对卫然带这么多人。

    在石盏的强烈推荐之下，完颜承鳞最终决定——让卫然和许芙清两人共同带队。

    “还有什么话想问，趁早问清楚。”完颜承麟道。

    “谷主容禀，我和许护法没有合作过，很可能缺少默契。万一我们俩的意见发生了分歧，该如何处理呢？”

    完颜承鳞沉吟不语。

    许芙清见状道：“那就商量着办呗，我可以听你的，你也可以听我的，兼听则明。”

    卫然道：“我们这一去是要战斗的，万一关键时候根本没时间商量，那可怎么办？”

    许芙清不说话了，不得不承认，卫然说的这种状况很可能会存在。

    完颜承鳞对那1000人道：“你们也都听到了，卫护法机敏巧变，才干卓绝，许护法忠心耿耿，劳苦功高，这两人我都很看好，我觉得以谁为主都可以，想听听你们的看法。”

    大家也不傻，谷主表面上两个人都在夸，作出不偏不倚的姿态，但所夸的词语有所不同。

    除去特定的语境之下，一般情况来说，夸一个人忠心耿耿，无非是说他办事能力不强。

    所以相当一部分人明白了谷主的言外之意——如果不乱来，你们就听卫然的，万一卫然不对劲，你们就听从忠心耿耿的许芙清。

    而另一部分人则没想那么多，只是因为先前卫然鼓舞士气的那番演讲，对卫然产生了一种依赖——你既然带着我们吹了牛，就得带着我们把事情做好。

    这两种人都选择支持以卫然为主。

    于是大局已定。

    卫然为主，许芙清为辅。如果卫然陷入“受伤”或者“不便指挥”等特殊状况，就听许芙清的。

    许芙清道：“现在士气如虹，不如赶紧出发。”

    卫然摆摆手：“谷主，我还有最后一个问题要问。”

    “说。”

    “万一洋河城的修行世家剧烈抵抗，可否大开杀戒？”

    “这就是你的最后一个问题。”完颜承鳞笑了。

    “谷主何故发笑？”

    “在来你这儿之前，有一个元老级的人物向我进言，说赤魔门攻打灵泉山庄的时候，并没有对我们囚雷谷的人出手。所以他认为我们攻打洋河城的时候，不应该对赤魔门的人大开杀戒，以免落下话柄。但是你压根没有问对赤魔门的处理方式，最后一个问题问的是洋河城本地人。”

    卫然哂笑：“可笑！赤魔门有什么好问的？我们囚雷谷竟然还有人没看清楚，竟然害怕和赤魔门撕破脸皮？难道还有和好如初的可能性吗？”

    说到这里，卫然转过身子厉声道：“兄弟们！见到赤魔门的人，全不必留手！”

