    2021年11月25日。

    时隔5天，肖执终于将【九幽元龙观想图】修炼到了入门级！

    这也就意味着，现在的肖执，已经可以跨越无尽距离，在那九幽绝域之中，凝聚出一道属于他的元龙分身出来了！

    虽然按照那真岚残念的说法，他所能凝聚出来的这道元龙分身，只能有大妖级的实力，可肖执对此依旧十分的期待。

    这一天，肖执足足花了大半个小时的时间，才终于成功凝聚出了一道元龙分身。

    他所凝聚出来的这道元龙分身，无论是体型，还是模样，都与真正的元龙区别不大。

    唯一的区别可能就是实力了，一个是大妖初期，一个是神级，差距之大，简直是一个天一个地！

    通过意识，控制这道元龙分身，那是一种很玄妙的感觉。

    恍惚间，肖执感觉自己化身为了一条元龙，存在于如海底般昏暗的九幽绝域之中……

    这种感觉，与‘尾随’在元龙的身后观察它，是截然不同的。

    肖执正准备意识控制自己的这道元龙分身，在这九幽绝域之中一展拳脚时，他的眼前黑影一闪，似有某个东西扑向了他，一阵剧痛袭来，然后，肖执便猛的睁开了眼睛，发现自己已经脱离了幻境，身处于众生世界之中了。

    肖执怔了一下，随即面上露出了一丝苦笑。

    刚刚他连杀他的是什么，都没看清楚，他就已经死了。

    根本就连一点反应的机会都没有。

    说到底，还是他太弱了，他所凝聚出来的这道元龙分身，实在是太弱了。

    大妖级要是搁在绝域之外，倒也不算弱了，在和平年代，已经足以祸害一县之地了，但是在绝域之中，大妖级的妖物，便是位于食物链最底端的存在，举目四顾，没一个能打得过的。

    肖执还发现了一件比较诡异的事情，那就是，他体内的真元力，相较于之前来，竟然减少了些许。

    他仔细一想，心中便隐隐有了猜测，这凭空减少的真元力，十之八九是被用去凝聚那道元龙分身了……

    肖执不甘心，又意识沉入进了【九幽元龙观想图】内，花了大半刻钟的时间，又凝聚出了一道元龙分身，想要‘再续前缘’。

    这一次，他所坚持的时间，倒是久了一些，一共坚持了大约1分钟的时间，然后，他就感觉到了一种撕裂般的痛楚，再然后，眼前一暗，他又一次被‘踢’出了幻境。

    肖执嘴角不禁泛起了一丝苦笑。

    上一次，他好歹还见到了一道黑影，知道自己是被某个东西袭击了。

    这一次，他连个鬼影子都没见到，就突然间‘黑屏’了，这特么的……

    他又仔细感应了一下，果然，他体内的真元力，相较于之前来，又减少了些许。

    肖执不信邪，又一次意识沉入进了【九幽元龙观想图】内，花了小半刻钟的时间，又凝聚出了一道元龙分身，准备继续征战这九幽绝域。

    结果，在不到30秒钟之后，他又挂了。

    接下来，2分钟，10分钟，半分钟，1分钟……

    肖执陆陆续续又凝聚出了十几道元龙分身，用以征战九幽绝域。

    结果，他所凝聚出来的这些元龙分身，时间最长的，活了10分钟时间，时间最短的，只存活了不到十秒钟的时间就挂了。

    至于它们的死因，大部分的情况是——肖执根本就不知道是什么原因，莫名其妙的就死了。

    就这么折腾了十几次之后，肖执也认命了，不再继续折腾下去了。

    ‘还是老老实实的跟在元龙的屁股后面观想吧，这样比较安逸。’肖执在心里面嘀咕了一句。

    他从储物戒指里，取出了十几枚灵石，握在手中吸收了起来。

    吸收完了灵石之后，他又一次意识沉入了【九幽元龙观想图】内，如最开始时候那般，从背后观想着那条神级元龙。

    这条神级元龙，亦如之前那般，在九幽绝域之中，优哉游哉的游动着，时不时去一趟裂缝空间，在裂缝空间里觅食，吞吃灵果之类的东西。

    它这悠闲的模样，就像是在逛自家的后花园一样，与肖执所凝聚出来的那些元龙分身，形成了鲜明的对比。

    肖执这次却是清醒的认识到了，并不是这九幽绝域不危险，而是他‘眼’前的这条神级元龙，实在是太强大了。

    绝域对于一般的元婴修士而言，那是九死一生的地方，对于一般的筑基修士而言，更是十死无生之地！可对于这条神级元龙而言，这里所存在着的危险，就算不得什么危险了。

    就好比对众生世界里的普通人来说，村庄外的山林，就已经十分的危险了，单独一个人闯入山林深处，那就是在找死，不是被凶兽扑杀，就得被毒蛇虫蚁给毒死，但对于武者而言，这野外山林的危险性就大大降低了，就更别提修士了。

    村庄外的那种普通山林，对修士来说，那是毫无危险可言的，山林里的野兽凶兽，非但对他们构不成丝毫的威胁，还会成为他们的食物来源，那些剧毒的蛇蚁，也会成为他们炼制丹药、法器的某种材料。

    一个道理。

    2021年11月27日这天，肖执返回现实世界吃完饭的时候，他的手机轻轻震动了一下，是他的那位专属通讯员刘霁，给他发信息过来了。

    肖执拿起手机一看，刘霁发过来的，是一条新闻链接，肖执看了一眼这新闻的标题，便是目光一凝！

    ‘【追风剑】大圆满！武者姜诚的苦修之路！’

    我们玩家之中，终于有人将功法神通修炼到大圆满了么？

    肖执当即点开了这条新闻链接，开始看其中的内容。

    不久，肖执便看完了这条新闻，不禁轻轻吐出了一口气。

    他所在的这个现实世界，确实有人将功法神通修炼到了大圆满级。

    这个人便是新闻标题上所说的姜诚。

    姜诚，这是一个在今日之前籍籍无名的名字，没有人认识他，却是在今日，在这个世界上扬名了！

    只因为，就在今日，他将一门唤作【追风剑】的功法，修炼到了大圆满级！

    姜诚的实力并不强，他先天九段的实力，搁在现在这个年代，只能算是一个比较大众化的实力，甚至连高手都算不上。

    现在这个年代，先天武者已经不配被称之为高手了，想要被人称呼一声高手，至少得拥有道境的实力，也即是说，至少得是一名筑基修士！

    姜诚所修炼的这门唤作【追风剑】的功法，也不是什么了不得的罕有功法，这只是一门普通的中级战功而已，却同样在今日，随着它的修炼者姜诚一起，扬名于网络！

    【追风剑】大圆满之日，实力平平的姜诚，凭着大圆满级的【追风剑】，一日之间，连续挑战了七名先天极限玩家，七战七胜！

    后来，他又尝试着挑战了三名筑基初期的修士玩家，一胜二败！

    无论对谁来说，这都已经算得上是一种极为骇人的战绩了！

    以先天九段的实力，挑战先天极限武者，战而胜之，这也就罢了，毕竟能够做到这一点的玩家，现在其实有不少，肖执他所在世界的人口基数，其实是很庞大的，在如此庞大的玩家基数之下，根本就不缺乏那种有着超强战斗意识，擅长以弱胜强的玩家。

    以区区先天九段的实力，跨越一个大境界，挑战筑基初期的道境玩家，还能有一定胜率的，这就极为罕见了。

    先天极限武者，想要战胜筑基初期玩家，都已经是一件难如登天的事情了，更别提这个姜诚，才区区先天九段，就连‘燃血’秘术都未曾掌握了。

    姜诚跨越一个大境界击败筑基初期玩家，所依仗的，正是他的大圆满级【追风剑】！

    大圆满级的【追风剑】，比起圆满级时候的【追风剑】来，要强大了太多！

    一时间，追风剑姜诚的名号，响彻了整个世界！姜诚的名气，甚至还盖过了一些金丹境的玩家强者！

    各大新闻媒体，争相对这个姜诚展开了采访，然后进行了一系列的相关报道。

    据闻，甚至还有一些企业与媒体影视公司，向姜诚抛出了橄榄枝，想要请姜诚去给他们的产品代言，请他去参加一些公益演出……

    肖执正在看着手机屏幕想着一些事情，他的手机便响了起来，这是有人给他打电话过来了。

    打电话过来的，是众生军副司令刘毅。

    肖执选择了接通电话，电话一接通，刘毅的声音便从电话里传了出来：“肖执，就在今天，我们夏国有一个叫做姜诚的武者玩家，将一门战功，修炼到了大圆满级。”

    肖执道：“嗯，我知道，我刚刚已经看过新闻了，因为这个事情，我们的刘大司令，竟然亲自给我打来了电话，莫非众生军对此有什么内部消息？”

    刘毅道：“算不得什么内部消息，只能算是关于这个姜诚的第一手采访资料吧，这些采访资料，在不久之后，都会向全世界公开的，我之所以急着给你打电话过来，是因为这些采访资料，对你可能会有些用处。”

    肖执道：“哦？对我有用？刘司令你倒是说说看，我在这里洗耳恭听。”

    刘毅道：“姜诚修炼这个【追风剑】，完全是靠着日复一日的苦修，才修炼到的大圆满级，在修炼这门功法的时候，他从未使用过国战功勋值，众生军参谋部的人认为，这一点应该要引起重视。”

    肖执脸上露出了若有所思的表情，想了想，他道：“刘司令，你的意思是，想要将一门功法修炼到大圆满级，期间，就不能使用国战功勋值对它进行升级，一旦使用了国战功勋值，这门功法最多就只能升级到圆满级，无法再升级到大圆满级了？”

    刘毅道：“这是众生军参谋部里面，那些家伙所做出的一种猜测，目前还只是一种没有多少依据的猜测，这个猜想，在接下来的几天，我们的众生军参谋部会向全世界公布出来，若是在公布出来之后，掌握大圆满级功法神通的玩家，如雨后春笋般大量出现的话，那就意味着这种猜想应该是正确的，反之，这种猜想则是错误的。”

    “以全民来进行这一场猜想试验么……”肖执道：“这倒是一个不错的方法。”

    虽然这场试验还没开始，试验的结果究竟是什么，现在根本还没有人知道，但肖执心里面隐隐觉得，众生军参谋团的那些参谋们，所做出来的这一猜想，极有可能是正确的。

    要不然的话，为何以玩家如此恐怖的人口基数，这么长时间过去了，直到今天，才终于诞生出了这么一个功法大圆满的玩家？

    肖执之前就隐隐觉得，用国战功勋值去升级功法神通的等级，隐隐有种揠苗助长的意思在里面，现在看来，或许还真是这样。

    这国战功勋值，很有可能是一把双刃剑，它可以快速提升玩家的技能等级，可在快速提升玩家技能等级的同时，它还会消耗玩家的潜力，让玩家的这一门功法神通，永远只能停滞于圆满级，终身无望大圆满级！

    如此想来，还真是细思恐极啊！

    其他人不说，就说他肖执，他所掌握的那些圆满级的神通与功法，哪一个不是用国战功勋值给强行提升上去的？

    无一例外，都是这么升上去的。

    不止是他，吕重、赵言这些金丹玩家，甚至是玄明世界之中，已经死掉了的魔一、龙三等玩家，哪一个不是如此？

    这也是没办法的事情。

    他们这些顶级的玩家，若是如那个叫做姜诚的玩家一般，不使用国战功勋值去升级自己的功法神通的话，他们的神通等级无法快速达到圆满级，实力就会弱对手一大截，如此一来，会被血虐的！

    ‘不过，以后若是这么安安稳稳下去的话，我倒是可以尝试着不使用任何的国战功勋值，去苦修一门神通，看看能否将这门神通修炼至大圆满。’

    ‘我现在的根骨值，应该比那些天生灵体的拥有者还要高了，我若刻苦努力的去修炼一门神通，将这门神通修炼到圆满级的可能性，应该还是比较大的吧……’肖执心道。

