    今年是世界杯年，但是没有穆里尼奥什么事，他最重要的是做好皇马的工作。

    都说皇马球迷是全世界最挑剔的一群人。

    穆帅心里明白，这份工作既是荣耀，也很可能成为滑铁卢，想一想意大利名帅卡佩罗就是在皇马折戟沉沙的。

    “何塞，二队那边怎么样？”

    何塞·莫雷斯，穆帅的助教，从波尔图时代开始，莫雷斯就跟着穆里尼奥。

    欧洲大牌主教练的团队一般是这样的，自己带的加上俱乐部原本留下的。

    比如穆帅就有两个助教，莫雷斯是御用的，走到哪带到哪，另外一个是西班牙人卡兰卡。

    卡兰卡可以帮助穆帅做好西班牙球员的工作。

    莫雷斯走向穆帅。

    “二队那边我看了，没有特别有天赋的，暂时还不能提拔到一队。”

    “何塞，我看你还是要在转会市场上搞定一两个大牌球星才行。”

    “卡卡那边在谈，那是俱乐部的事情，我管不了，其他位置上，我还要通过一两场热身赛才能确定主力阵容，如果不满意，那么我要买人。”

    现在皇马转会热门主要是卡卡和德国的赫迪拉，不过这两笔转会都暂时没有搞定。

    “我们给球员定的回归日是几号？”

    “8月10号。”

    “好的，给唐正龙发8月12号。”

    莫雷斯一愣。

    “为什么？”

    “因为我要立威！！”

    穆帅知道唐正龙这样的人，肯定是球队的老油条，搞事情的高手。

    所以他要给唐正龙一顿“杀威棒”。

    但问题是发火也是需要理由的，假如唐正龙迟到了，那这不是最好的理由了。

    想到这里，穆帅得意洋洋，都情不自禁笑了。

    莫雷斯汗道：“何塞，这样不好吧，万一真打起来怎么办？唐正龙可不是好惹的。”

    “哼！！他敢打我？他试试看！！！”

    莫雷斯无奈了。

    “那好，我就发12号，不过要是出了事，我可不负责啊。”

    “没事！！”

    ******

    “唐，我准备回俱乐部了。”马塞洛给唐正龙发信息。

    “那么早啊？”

    “不早了，还有三天。”

    “……”

    唐正龙感觉这日子不对啊，但是也没说什么，难道是因为时差？

    唐正龙回德国办点事，顺便玩玩，反正德国到西班牙很近，到了11号再过去。

    不过渐渐的，唐正龙发现不对劲了，队友们一个个都回去了。

    “难不成这些家伙为了讨好何塞，一个个都提前归队？”

    “没必要那么狗腿吧！！”

    到了10号，唐正龙终于发现事情好像真的不对劲了，因为皇马训练的合照都出现在社交媒体上了。

    “尼玛！！”

    唐正龙马上给马塞洛发信息。

    “卷毛，你们不用那么狗腿吧，12号归队，你们10号就开始合练了。”

    马塞洛一愣。

    “唐，你说什么呢！！今天是归队日。”

    “……”

    “卷毛，你说清楚，到底是几号归队？”

    “10号。”

    “把电子邮件截图发给我。”

    “好。”

    唐正龙一看，目瞪口呆，然后马上给克劳迪娅打电话。

    “你能不能开车送我去马德里，我遇到麻烦了。”

    “可以，没问题。”

    ******

    穆里尼奥把马塞洛喊过来，“我知道你和唐正龙的关系最好，他现在在哪，你知道吗？”

    “应该在西班牙了，他说俱乐部给他的电子邮件日期写错了。”

    穆里尼奥心中偷笑。

    “日期错了？怎么可能，我看是他偷懒，故意迟到。”

    “唐不是这样的人。”

    “你懂什么！我说他是故意的，他就是故意的。”

    马塞洛汗。

    一个小时后，队员们正在训练，唐正龙赶到了。

    “我来了！！”

    穆里尼奥拦住唐正龙。

    “老大，我来了，你说气人不气人，给我的电子邮件日期是错的。”

    “哼！！”

    穆里尼奥冲着球员喊道：“都停下训练，给我过来。”

    大家停下训练，围拢过来。

    “我问你们，俱乐部给你们发的归队日期是几号？”

    “10号。”

    “这家伙说他收到的电子邮件是12号的，大家说可能吗？”

    “……”

    “唐正龙，你说你收到的电子邮件是12号的，那么你现在拿出手机给大家看看。”

    唐正龙欲哭无泪，那份邮件最后有一行字——看完务必马上删除。

    “邮件最后有一行字，让我看完马上删了。”

    穆里尼奥心中呵呵一笑，“这就对了！！”

    “我问你们，你们收到的邮件最后有这么一行字吗？”

    “没有！！”

    唐正龙傻住了。

    有一种被人黑了的感觉。

    “难道何塞这老乌龟黑我？”

    “何塞，我没理由迟到的，你可以问大家，我这人从来不迟到的。”

    “我怎么知道你为什么迟到，总之你迟到了，我必须处罚你，这样吧，扣一个月的薪水。”

    唐正龙一愣。

    “何塞，你是不是故意黑我？”

    穆里尼奥一听大怒。

    “你什么意思？我黑你？有证据吗？没有的话你这算是诽谤主帅。”

    唐正龙不服气道：“电子邮件是俱乐部发的，为什么就我那封归队日期是12号？”

    “如果你确定你那封是12号归队，那么请拿出证据。”

    唐正龙心里肯定，这百分百是黑自己，否则为什么特别强调看完要删了，摆明了销毁证据啊。

    “何塞，我唐正龙什么地方得罪你了，你要阴我，这摆明就是你下套啊。”

    穆里尼奥这回是真怒了。

    “唐正龙，是不是罚你一个月薪水不够？那么两个月怎么样？”

    唐正龙也怒了，把背包里的球鞋，球衣全扔地上。

    “我不干了，我去曼城踢球。”

    穆里尼奥赶上两步，右手按住唐正龙的肩膀。

    “你还敢走！！”

    “我就走了，我要转会。”

    “我不准。”

    “你算老几。”

    两人动手动脚，然后……竟然扭打起来。

    众人看傻眼了，第一天就和新教练打架，唐正龙估计也是古今中外第一人了。

    “我靠！唐正龙，你敢打我。”

    “我不是打你！！我是扁你！！！”

    就在此时，只听有人大喊一声，“都别闹了，邮件是我弄错的，何塞你罚我吧。”

    莫雷斯挺身而出。

