    万蝠古窟，乃炼血堂之根基。

    其地下有一个滴血洞，八百年来，不知有多少魔教中人暗中寻找，可是即使将死灵渊找了个遍，也没人找到滴血洞的所在。

    而这时程旭和碧瑶两个人走在长长的甬道中，不知走了多久，二人同时停下脚步，只见前方隧道尽头，一丝亮光照射进来，顺着这丝亮光看去，隐隐可以看到一个很大的石室，二人不由对视一眼，碧瑶先行迈步向那里走去，程旭紧随其后而行！

    二人渐渐的靠近，也终于看清楚了这石室的情况，只见整个石室呈半圆形形状，而隧道正在石室的正中间，在隧道的正对面还有另一条通道向外伸延，显然这并不是唯一的尽头！

    碧瑶也不由心生喜意，心中唯一的不安也渐渐的散去，心中不由暗想，自己和母亲的悲痛不会再一次发生在自己面前。

    在石室的左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目微笑而立，一身衣裳被雕刻的如风吹拂般翩翩如生，看样子有点像佛门的大慈大悲观世音菩萨。

    而另一尊则完全不同，其形象狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，其嘴角甚至还刻着一丝鲜血流淌，好似地狱里出现的恶魔，令人不寒而栗。

    而在这两尊雕像面前还有一张供桌，上面供着有香炉，其旁边还放着几包香烛，但是都是灰尘遍布，恐怕这八百年来从未有过香火，这也对，毕竟这八百年来，从未有人找到过这滴血洞！

    而在供桌的下方，还有几个蒲团，应该是供人参拜和修炼用的，之后再没有其他。

    就在程旭看到这些撇撇嘴的时候，碧瑶却神色郑重的走到一个蒲团前，将其拿起来抖了抖尘土，而后放在原位，然后又走到桌子旁拿起香烛，施了个小法术，将香烛点着，将其插在香炉之上，然后走到蒲团旁边，一脸肃然的跪在蒲团上。

    只见石室之中，香炉之上香烛的青烟正在徐徐飘起，而碧瑶跪在供桌之下的蒲团上。

    “幽明圣母，天煞明王！”

    只见碧瑶满脸诚恳，跪拜着面前的雕像后再次说道：

    “圣教第四十三代弟子碧瑶诚心拜见！如今圣教遭厄，哀势已久，不过依然有无数教众，披肝沥胆，为兴圣教，前仆后继。”

    说完再次一拜。

    “愿圣母明王，垂怜苍生，赐我福祉，再兴圣教，度化众生，共登长生不死极乐欢喜境！”

    说完，碧瑶再次满脸诚恳的跪拜一下。

    而程旭看到碧瑶的动作后，也明白这应该是魔教中人的神，就类似佛门的如来，道门的三清，就像青叶祖师在青云门众人心中的地位一样。

    不过，程旭却对此噗之以鼻，因为自己要超越，所有的神，哪怕是天道，大道。

    自己要成为最强的那个人，因为只有不惧一切，才能成为最强！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

