    黑夜寂静，大空洞幽霞弥漫，点点星尘流转，别有一番朦胧的美。

    那些小星辉，其实是封魔阵的残余碎片，与山石飞灰融合，幽光涌动，反而令得这寂寥的环境，变得空灵而祥和。

    尤其是，伴随着一缕淡淡的青烟飘出，道音绵绵，如仙曲奏鸣，此地就宛若一处破灭的仙境。

    “剑主大人，梦梦有话跟你说。”

    旋即，悦耳的声音传来，忽远忽近，带着漫漫回响。

    只见青烟缓缓凝聚，如月笼轻纱，化作一名银发少女，她出现在楚云眼前，如梦似幻，经过三天三夜，终于重现了。

    “梦梦……你……”这时，望着眼前熟悉的少女剑灵，楚云却是陡然间呆滞。

    这一刻，只见梦梦淡然如昔，娇躯纤细而苗条，曲线玲珑，比例尽显完美，她依旧身穿一袭洁净的白衣，飘逸出尘。

    银发迷蒙，似三千长长的光丝，晶莹剔透，顺着梦梦娇美的玉背，一直披散下去，能抵达一双小巧的玉足上，柔顺而有光泽。

    她自从再现，身体原先弥漫的霞光敛去很多，露出原貌，只见那细腻而光滑的肌肤，雪白如霜，没有半点瑕疵，比初生的婴儿，还要娇嫩。

    “好美……”楚云错愕，继续抬眼看向这熟悉而又陌生的少女。

    以往梦梦像是一团光，只能看到轮廓，但现在却是彻底不同了，那镜花水月般的绝美容貌，仿若被掀开轻纱，真切地展现在眼前，非常漂亮。

    “剑主大人，不……不要这样看着梦梦……”少女轻语，声音很低，神色稍显慌张，带着一丝淡淡的羞恼。

    幽幽地别过俏脸，她露出精致的脸容，下巴纤巧，曲线柔和，好像害羞了。

    “哦……喔喔……”楚云讪讪一笑，有些尴尬，也摸了摸头，目光闪烁。

    他实在是没想到，一直对万物都处之泰然，仿佛没有感情，甚至能冷静与武帝交锋的强大剑灵，看上去竟是一名年仅十四五岁的女孩子，十分青涩。

    这一种强烈的反差，简直让楚云心神恍惚，大为惊诧。

    因为梦梦此前露出的一双明眸，眼角微翘，秀眉高扬，显得威风凛凛，宛若一位剑道女王。

    可没想到，当她露出真容，现出全貌时，竟给人一种邻家女孩的观感，很乖巧。

    梦梦眼眸明亮，灵动出尘，脸型很娇柔，特别是秀美琼鼻下的一张小樱唇，莹嫩而美丽，呈淡粉之色，小巧玲珑，稚气中透发着可爱。

    这名神秘的银发少女，简直就像是初春的一朵娇花，含苞待放，无比动人。

    当然，最让楚云错愕的，并不是梦梦的美，而是她全身所散发出的一种圣洁，空宁飘逸、超然出世，让楚云心中冒起一阵很淡、很淡的熟悉感。

    “剑主大人……”过了一阵子，梦梦轻声呼喊，一双玉臂垂落，交叠在身前，似是侍女般的状态。

    “我的脸……有问题吗？”她问道，声若细雨，露出淡淡的娇羞神色。

    如今，梦梦虽然虚弱，但不知为何，她似乎拥有了一些人类的情绪，不再像过往那般冷冰冰。

    “没……没问题！梦梦你很好看！”楚云坦然，目光游离，让梦梦那张粉嫩的小嘴唇抿了抿，仿佛变得更为害羞了。

    “梦梦，你不是有话要跟我说吗？我正在听。”

    旋即，见气氛有些尴尬，楚云开口发问，目不斜视，重归正题。

    听得此话，梦梦亦回神，一双美眸迅速瞄了楚云一眼，而后便是恢复那清冷的神态。

    “主人，为了彻底净化圣心剑的反噬，我即将要沉睡一段时间，你要好好保重了。”沉吟一阵，她才再度开口，似是极力压抑一种不舍。

    楚云闻言，顿时慌神，焦急地问道：“沉睡？反噬？梦梦，为何如此突然？你之前还是好好的啊！你……你没事吧？！”

    “剑主大人别担心，我并无大碍。”眸光涟涟，梦梦轻语：“只是因为之前让主人你维持武王状态，又同时激发圣魂剑诀，所以才导致圣心剑不稳定。”

    “为了将它彻底镇压，我必须要进行一次全面的吞噬，期间更要返回休字门内，否则，不仅我的力量会混乱，就连主人你也会受到牵连的。”

    “啊？！那……那这一次，你要沉睡多久？”楚云脸露忧色，并不在乎武王状态的失去，他只是怕梦梦有事。

    虽然少女剑灵来历神秘，一直都淡然镇定，情绪不起波澜，像是一具木偶，更呼唤楚云为主人。

    但楚云，却从来都没把她当作是侍女，一人一灵反而更像是同伴、师徒，甚至乎，可以算作是最亲密的朋友。

    突如其来的短暂告别，实在让楚云酸涩，这就像是即将要失去重要的事物，让他心中微痛。

    这一刻，接触到楚云那纯净而失落的目光，梦梦也是娇躯一颤，似是有种奇妙的感觉在出现，让她楞了那么一瞬。

    但终究是剑灵，梦梦很快就镇定，粉唇轻启，道：“时间并不会太长，或许一年之后，我就能彻底镇压圣心剑的舍利之力，到时候，我就能苏醒。”

    “剑主大人，接下来的这一段修炼日子，梦梦恐怕不能陪伴你左右了，对不起……”

    说罢，少女剑灵低头，轻咬樱唇，动作细微，但力度很大，连娇躯也在轻颤，似乎是在自责。

    “这样啊……”楚云声音低沉。

    在此之后，一人一灵都沉默了。

    这里无话，只有幽光在流转，透发着梦幻之感。

    可是很快，楚云就露出温和的笑容，毫不介怀，道：“那既然如此，梦梦你就早日沉睡啊，如果因为反噬而遭到损害，那就大事不妙了！放心吧，我不要紧的~”

    “主人……”梦梦闻言，顿时眼波流转。

    她知道，自己的沉睡对于楚云而言，这就意味着最大的底牌被短暂封印，未来的修炼之路，将会变得凶险无比，一切都只能自食其力。

    饶是如此，楚云第一个自然反应，却是忧心于梦梦的安危，这让梦梦的心绪，有种奇妙的波动蔓延。

    “主人，你知道梦梦的沉睡，会让你无法使用灵赋吗？这会让你失去最终的自保能力。”咬了咬牙，银发少女剑灵，说出这么一句。

    “嗯？为何？”楚云问道，着实疑惑。

    要知道，自从在吹雪城觉醒灵赋之后，楚云就一直认为，超越海元境和得到圣魂，这就是灵赋激发的两个必要条件。

    可是为什么，梦梦会说出这样的话？相当突然，让人措手不及。

    “剑主大人，事到如今，在我临睡之前，必须要好好跟你解释一下……”

    旋即，略微沉吟，梦梦眸光灵动，道：“其实圣魂剑诀，实际上是一种天地奥义，比如吞噬阳火圣魂，主人你就能使用八方焚灭。”

    “而事实上，虽然八方焚灭威能超凡，但这是属于五灵奥义武学之一，本来以主人如今的境界，是根本不可能施展出来的。”

    “等等……奥义武学？”此时，楚云诧异，挠了挠头，“八方焚灭，难道不是天罪剑灵的灵赋吗？”

    天罪剑神异，楚云并不是第一天知道，但他一直都认为，圣魂剑诀，就是天罪剑所赋予的灵赋，只要自己想要激发，就能立即使用。

    然而，如今听到梦梦的这番话，却让他满腹疑问，一阵恍然。

    自己的残剑武灵，似乎变得越发神秘了。

    “主人，你也可以将圣魂剑诀，视为灵赋。”见楚云一头雾水，梦梦眸光闪烁，继续解释，“只不过，这是属于一种至高奥义，源自八门剑殿中央的大石碑。”

    “其实，那块石碑上面，刻录着五种奥义的本源，分别对应五种属性的圣魂，就正如炼器的铭纹一样，蕴含威能。”

    “只有梦梦将其激活，主人你才得以使出那般强大的圣魂剑诀。”

    “毕竟八方焚灭，乃至其余的五灵奥义，连帝道武境的修士，亦都难以施展，只有武道圣者，才能窥探一二。”

    听到这里，楚云越发迷糊了，难不成过往两次激活灵赋，都是因为有梦梦在暗中催发，所以自己才能施展吗？

    想到此处，楚云又心中一凛，怪不得两次激活八方焚灭之后，天罪剑都几乎无法沟通，连梦梦都显得虚弱无比。

    看来这力量强大的圣魂剑诀，非但不是寻常的灵赋，就连施展的代价都极高！

    虽不知梦梦是以什么手段催发奥义，也不知八门剑殿内的大石碑，究竟是些什么东西，居然刻录着五种惊世的剑道奥义。

    但楚云唯一可以肯定的是，梦梦在背后，一定吃过不少苦头，在默默承受，一直不说。

    这奥义如此强大，甚至连武帝都不解，若只是寻常灵赋，能够随意施展，那岂不是要逆天了？

    “梦梦如今这么虚弱，连周身的霞光都那么暗淡，现出真容，看来也是此前进行共感连接，和激活八方焚灭的缘故。”

    片刻，长出一大口气，楚云就稳住心神，得知不少前因后果。

    “梦梦，辛苦你了，过往我实在太任性，居然还动不动就想施展灵赋，说抱歉的人，应该是主人才对。”他看向梦梦虚幻而娇美的身影，目光越发怜惜。

    这一句话，润物细无声，带着温和的歉意，非常真挚。

    此刻，梦梦顿时怔住了，美眸涟涟，脸上居然渐渐涌起一抹淡淡的红晕，让她心绪混乱。

    楚云尊师重道，待人温柔，梦梦十分清楚，但即将失去强大底牌，可能步入险境也无法还手了，他一味担心的人，反而是她？

    这是什么？很温暖的感觉，前所未有。

    不，倒不如说，对于梦梦来说，这本就是不应该有的一种情绪，而且，她只是一具身怀使命的“木偶”而已，只为保护剑主，为何还会脸红？为何心跳也在加速？

    “嗯？梦梦你怎么了，是不舒服吗？”此时，见眼前虚幻的少女剑灵，脸颊上有一阵淡红色的青烟涌出，楚云担忧，还以为梦梦是出什么事了。

    “事不宜迟！若是沉睡耽搁，有所损害，那就不好了！”

    “灵赋什么的，有什么所谓啊！梦梦，你快回来主人这里！快点！”楚云慌张。

    见状，清冷淡然的梦梦，又是一阵失神，双眸柔和动人，更像是一名青涩的邻家女孩了，樱唇晶莹，容貌娇美。

    “还……还不行。”她玉足轻点，走前几步，抬眼看向楚云，幽幽道：“因为临睡之前，梦梦要留给主人一些礼物，很重要。”

