    地洞底部。

    环境宽敞，有淡白荧光照亮。

    颜弱菟思绪乱了。

    贝雷帽呢！

    戴得紧紧的，现在怎么没了！

    难道是滚落下来，东磕西撞时碰掉了？

    左手摸上头部，毛绒兽耳，与平时不同的感觉与触感。

    这对耳朵暴露了，怎么办……

    感受到身边传来的视线，颜弱菟心中动摇，脸上却是没事人模样。

    “加上这对白色兽耳，颜学姐更加漂亮了呢。”素幼语双眼放光。

    “你就当它是装饰品吧。”颜弱菟淡淡道。

    “颜学姐不喜欢么……”素幼语从语气中察觉到什么，“我感觉很好看呀，颜学姐现在的样子，在外肯定大受欢迎。”

    “不喜欢，这亚人耳朵还是藏起来好。让你看到，不好意思……”

    “没什么没什么。”素幼语连连摆手，“我是真的觉得很好看，隐藏起来怪可惜的，露出来不也没事吗？”

    “亚人特征太引人注目，如果可以，我宁愿做个普通人。”

    得到学妹夸奖，颜弱菟却高兴不起来。

    她再次低沉道：“明明已有普通人双耳，却还在头上多出一双兽耳。另外亚人？我只算残缺亚人罢了……”

    说着说着，颜弱菟想起往事。

    西大陆，因为二十年前的秘境灾祸，出现了各种亚人。

    自己家族，有传承金虎力量的亚人。

    他们的特征，金色兽耳、金色尾巴，战斗天赋……

    而她生来，有人耳、白色兽耳、无尾巴，被家族判定为残缺亚人。

    后面，自己的表现也印证了他们的判断。

    接着，被家族亚人瞧不起，被家族普通人排挤，诸事不顺……

    幸好有父母关心、相信。

    母亲还将她送到蕾蓝联邦学习。

    来到蕾蓝之初，显露亚人兽耳的她，被各怀心思的人接近，恶意、好意……

    全部解决后，她学会了隐藏。

    刚好盖住兽耳的米色贝雷帽，每天都穿戴着。

    知道她亚人兽耳的，除了学弟的姐姐伊绯，现在又多一人了……

    对于亚人，有人厌恶有人喜欢。

    学妹倒是没讨厌她。

    不过学弟要是知道了，他会不会讨厌自己……

    颜弱菟面带失落，叹了口气。

    “对不起对不起，我不应该谈颜学姐的伤心事，我们不说这个了……”素幼语见状连忙道歉。

    并肩坐的两人重回平静。

    过了一会儿。

    素幼语突然起身目视前方。

    “颜学姐，那边有情况。”

    “有异兽？”

    看到警戒的素幼语，颜弱菟疑惑。

    她感知力比自己高，发现什么了？

    “我解决它们即可，学姐安心休息。”

    素幼语话音刚落，颜弱菟便听到前方赶路声传来。

    没多久，远处黑乎乎的洞口，有身影连连窜出。

    全身暗紫色，共八道身影。

    它们形状各异，模样像各种大型动物组合，之后又有些差别。

    强级侵蚀之兽·45级

    强级侵蚀之兽·42级

    强级侵蚀之兽·37级

    ……八只一阶侵蚀之兽。

    “我也来帮忙。”发现前方情况，颜弱菟起身说道。

    “不用，学姐看我表演即可。”

    素幼语上前一步，感应自身魔力。

    两人坠落时，她施展了元素护盾保护，球盾四处磕碰，消耗了大半魔力。

    目前，仅剩三成魔力。

    素幼语盯看前方。

    最前头的侵蚀之兽，似黑熊模样，四肢着地奔跑，个子比她还高。

    八只都是大块头，但她可不怕！

    接下来需要认真施展，不能浪费魔力！

    素幼语调动冰元素聚集，魔力施展。

    身前冰雾，一发发冰锥从中形成，射向来袭的侵蚀之兽。

    黑熊者首当其冲，第一发冰锥命中使它行动缓慢，第四发冰锥直接把它击飞后退。

    它后边，七只侵蚀之兽也受击连连后退……

    素幼语知道自己劣势，体质孱弱，尽量不让它们靠近。

    现在，它们受到冰冻速度慢了下来。

    见这情形，素幼语停止了冰锥法术，八只侵蚀之兽重新冲了上来。

    她深吸一口气，心中吟唱：

    “地狱烈……”

    默念中，素幼语感应上方有异物坠落。

    抬头，只见一把扫帚高速向下，半空落向偏移，突然加速。

    风声呼啸，扫帚从她身旁越过。

    “嘭”地撞击声，最前头的黑熊被撞飞。

    接着，上方有个人跳了下来。

    素幼语平视，落者背影，在她三米前方。

    蓝白色调的蕾蓝校服，头发殷红。

    来者侧脸回头，可见眼神冷峻，嘴角微扬。

    他再回看前方，伸手一扬，身边出现一只半人高大的熊玩偶。

    ……

    落地后，伊缇瞥了眼后方。

    还好，没有来迟。

    学姐和她队友气息稳定，只是少了些气魔。

    她们此时状态，面对八只一阶可能有些困难。

    前面的侵蚀之兽，还是让他来对付吧。

    不过，该用什么解决？

    有外人在，尽量少暴露底牌。

    人畜无害的伊缇，自身实力弱。

    召唤、魔道，魔卡可能被认出。

    战法、元素，太强太弱都不行。

    伊缇看着前方接近的八只怪，心中略微思考。

    那就用它吧——

    疯疯熊！小魔女的战宠！

    用魔力傀儡线能控制其行动。

    我自己不强，这是家里给的祖传人偶，它强一点怎么啦？

    “疯疯熊去吧！”

    伊缇指着前方怪物，喊了句。

    身旁的布偶战熊随即冲了上去。

    人偶操纵者，这个技能他早已记忆领悟。

    暗中魔力施展，从自身延伸出他人看不见的傀儡线。

    疯疯熊正按他意愿行事！

    “疯疯熊挠他！”

    头长四角似狼的家伙扑了上来，半人高的人偶熊连续爪击。

    身前两道紫红色的划影，破空声哗哗。

    布爪迅速且锋利，气力十足。

    疯疯熊两下挠击，扑到身前的似狼者先是摔倒，随即被第二挠成四部位。

    居然没死？再补下刀！

    疯疯熊爪子下劈……

    【经验值+31】

    又有三只侵蚀之兽，它们一前一后接着上来。

    “疯疯熊火箭拳！”

    疯疯熊发射出傀儡先链接的拳套，直接命中最前的蚀兽，冲击波产生，把它后边两只也一同杀死。

    观战的伊缇心道，就这？

    最后四只也上来了。

    “疯疯熊坠击！”

    疯疯熊突然原地弹跳，跳到高空直接下坠。

    迅速坠落在四只蚀兽中心，产生强力冲击波，它们直接死亡消散……

    全都解决啦，接下来看学姐怎么样了。

    伊缇转身……

