    第312章 赏赐

    林海走后，流云的目光再次回到姜涛和魔鹫身上。

    流云知道，像这种被自己召唤出来的人都会有一个现实的身份的。

    无名和赤峰是散人，林海则是有家族的。

    不知道，这两人是哪一种。

    “说说你们二人的情况吧？”流云好奇的向着姜涛和魔鹫问道。

    “属下来自中州，无门无派。”姜涛率先回答着。

    待姜涛说完，魔鹫开口道：“属下一族原本生活在兽域, 但是在漫长的岁月中因为一些原因就只剩下属下一人辗转大陆各地了。”

    听到两人的回答，知道两人都是无牵无挂之人，流云心中便没有多少负疚感了。

    对于这两人的安排，流云这边也已经想好了。

    姜涛的实力在一星斗尊，流云打算命他暂时回加码圣城，毕竟, 加码圣城内有着太多自己亲近的人, 有了姜涛的保护，流云也能更加放心的闯荡。

    而邪魅男子魔鹫流云则是打算让他顶替林海之前的位置，做自己的贴身保镖。

    做好打算之后，流云心念一动开始查看两人的属性面板。

    姜涛：散修

    境界：一星斗尊

    功法：天河玄水诀（地阶高级）

    斗技：叠浪劲（地阶初级），水牢狱（地阶中级）……

    魔鹫：天魔鹫族最后一名族人。

    境界：四星斗尊。

    功法：玄阴荡魔诀（地阶高级）

    斗技：无

    天赋：拥有着天魔鹫一族的强大体魄，并且有着控制敌人心神的力量。

    特性：处于黑暗中会大幅度增强实力。

    从两人的天赋来看，魔鹫显然更胜一筹。

    只不过，奇怪的是，魔鹫这边的斗技一栏居然是空的。

    看到这里，流云好奇的问着魔鹫：“魔鹫，你没有修行过斗技吗。”

    听到流云的提问，魔鹫没有任何犹豫，立马回复道：“主人，属下确实没有修行过斗技。”

    “这是为何。”流云更加好奇了。

    “属下很少与人交手，一般情况下都是直接用天赋蛊惑其心神取胜。”

    “属下也得到过一些斗技，只不过都是些普通斗技, 属下觉得威力太小，便懒得去修炼了。”魔鹫如实回答着。

    “原来如此。”

    听到魔鹫的回答, 流云也猜到了一些原因。

    像魔兽一族，一般都会流传着一些适合自己族人的传承斗技。

    天魔鹫一族到了魔鹫这里，传承已经断绝，想要找到适合的斗技，最有效的方法就是觉醒血脉里的记忆。

    不过不管怎么说，这二人的身上还是有着不少可以让自己榨取的东西。

    清一色的地阶斗技，拿出去拍卖，就算只是数量上的返还，自己也是大赚。

    想到这里，流云从纳戒之中取出两本金色卷轴分别递给两人。

    “这两本斗技，你们拿着好好修炼。”

    看见流云递过来的金色卷轴，姜涛和魔鹫也没有犹豫，直接接过来查探起来。

    “奇门四象印！天阶中级斗技！”

    “血魂印！天阶中级斗技！”

    只是看了一眼，两人脸色同时大变，写满了惊骇之色。

    二人的目光都是不可置信的看向流云，姜涛的嘴角有些颤抖，激动着道：“主人，这是给属下修炼的？”

    流云笑着点了点头道：“那是当然，好东西当然要给自己人修炼。”

    这也是流云的心里话。

    既然他们已经是自己的人, 流云自然没必要吝啬手中的天阶斗技。

    只要增强了他们的实力, 那同样是增强了流云自己的实力。

    不过, 流云说完之后, 话音一转道：“还有一个事情，我要你二人将修炼的地阶斗技和功法写下来。”

    说着，流云从纳戒之中取出数道空白的卷轴递给两人。

    功法，斗技卷轴的制作，与炼药界的丹方一样，并非是想象中随便拿笔记录一下那么简单的事。

    在制作卷轴的时候，必须用自己的灵魂之力为墨，然后用笔做牵引，才能顺利的制作出一张合格的卷轴。

    在学习卷轴中记载的功法亦或者是斗技时，修炼者则需要运用灵魂之力侵入卷轴之中，才能得到卷轴内隐藏的一些修炼方法和感悟。

    譬如在什么环境下这门功法修炼的更快。

    这门斗技要怎么练才能威力更大！

    这些东西，都是修炼功法斗技时极为需要注重的东西。

    没有这些信息，不管天赋多么好的天才，那也必须经过好些次的实验，最终才有可能成功修炼出来，不过也将花费更多的时间和代价。

    流云要求的，便是让姜涛和魔鹫亲自将脑海中修炼的功法斗技以灵魂力记录在这三道卷轴上。

    到时候，他再拿着这些卷轴去拍卖，便能得到更好的功法，又或者得到更多的同样地阶功法。

    “属下遵命！”

    明白流云的意思后，姜涛和魔鹫立刻接过了流云手中的空白卷轴。

    事实上，即便是流云直接下令让他这样做，二人也不会抗拒。

    更何况，流云还赏给了他们一人一卷天阶斗技。

    天阶斗技的价值，可不是区区一门地阶功法，斗技能够媲美。

    在二人看来，这波操作绝对是血赚，同时，他们的心中更是对流云充满了感激，尊敬。

    很快，姜涛和魔鹫就将写好的功法斗技交给了流云。

    在这个过程中，小医仙那俏丽的脸颊上虽然充满了惊讶与不解。

    但是她却从未出声打断过流云与姜涛，魔鹫三人之间的谈话。

    三人对话中透露出的天阶斗技，以及姜涛和魔鹫身上的强大气息，每一样都在冲击着小医仙对这个世界的认知。

    待到流云吩咐二人隐匿起来之后，小医仙才晃过神来。

    看着小医仙脸上呆呆的表情，流云忍不住伸手捏了一把。

    对于流云的突然袭击，小医仙嘟着嘴，可怜兮兮的道：“流云哥哥，你好坏啊，人家脸都要被你捏肿了。”

    小医仙用撒娇的语气掩饰着内心的疑惑。

    对于魔鹫和姜涛二人究竟是为何认流云为主以及流云为何会拥有天阶斗技的事情，她只字未提。

    因为，流云既然没有避开自己，就代表没打算隐瞒什么，这些事情到了以后自己自然会知晓。

    (本章完)

