    很快，郭氏集团倒闭了，郭婷的助理立马出手，将郭氏集团收购。

    这还不够，郭婷早就设了个陷阱，等郭父跳了进来，欠了一屁股债，这次，不是五百万就能解决的事情，而是好几个亿。

    郭父也没想到，一夜之间，他会变得一无所有。

    公司交接的那一天，他整个人苍老了十岁，原本结实的后背此刻微微耷拉下来，坐在会议室里，不停地抽着香烟。

    会议室的门打开了，何水晶和路菲走了进来，两人脸色也不好看，公司都没了，她们再留在郭氏集团，也保不住曾经的地位。

    “哟，人都到齐了，那交接仪式开始吧！”

    郭婷的声音突然在门口响起，何水晶和路菲震惊的看着意气风发的郭婷，顿时明白了什么似的。

    倒是郭父一看到郭婷，整个人都惊呆了，坐在主席位上，眼睛一刻也没有离开郭婷。

    郭婷微微抬了抬下巴，目光淡淡的扫过几人，说：“你们没想到吧，最后会败在我手上。”

    何水晶顿时回过神来，尖利的指甲指着郭婷：“怎么是你，是你设计陷害郭氏集团的？”

    郭婷摇摇头，说：“怎么是我设计的呢？郭氏集团要倒闭，这是时间长短的问题，就算没有我在背后推波助澜，郭氏集团也坚持不了多久，不是吗？郭董？”

    一声郭董，说的十分冷酷，划清了郭婷和郭父的界限，也划清了他们之间的父女关系。

    郭父看到她，倒是看到了希望，原本微驼的后背，慢慢的笔直了。

    “是你？婷家是你的公司？”

    郭婷在这个任务世界建立的公司也叫婷家。

    郭婷点头：“对，婷家是我一手创立。”

    何水晶和路菲全都惊呆了，她们不是不知道婷家，也不是没有察觉到婷家的创始人和郭婷长得像，但平时郭婷每次出场都刻意化浓妆，何水晶和路菲看到她虽然怀疑过，但却没相信过这是事实。

    在他们心里，郭婷一直寄人篱下，一直是懦弱无能的存在，她是他们用来赚取利益的商品，怎么可能发明速食，怎么可能有能力建立那么大的公司，他们在心底里不愿意相信这个事实，因此，从没去求证过内心的想法，谁知，正是因为这种疏忽，竟让他们错失了一切。

    郭父倒是露出了真心地笑容，一脸赞扬的望着郭婷，倍感欣慰的说：“婷婷，你当真是长大了，没想到，你也有今天的成就，爸爸很替你感到高兴。”

    郭婷一怔，没想到郭父被她害的失去了一切，竟还能说出这番话来，顿时也在心里高看他几分。

    不过郭婷可不是原主，也没有原主的记忆，对郭父没有任何亲情所言，所以，郭父的这几句话对她没有任何影响。

    她笑了笑，说：“多谢，既然你也开心，那交接仪式开始吧，合同签过了，人也见过了，没有别的事，你们可以离开了，以后，这里和你们没有一点关系！”

    路菲扯着脖子说：“怎么没有关系，它变成你的了，那它还是姓郭！”

    何水晶用力的点头，说：“对，不管我们对你做了什么，你都改变不了你姓郭的事实，也改变不了你是爸爸的亲生女儿的事实，既然爸爸养了你，你这么做就是忘恩负义，恩将仇报，你就不怕被万人唾弃吗？”

    郭婷说：“在你们用五百万把我卖给李裕的时候，我不就已经不姓郭，不是这个家的人了么？怎么，现在想起我姓郭了？”

    郭父脸上划过一丝尴尬，但他没有被这一丝羞愧影响，而是理直气壮的说：“我养你小，你养我老，这是天经地义的事，以前我是打算把郭氏集团交给你弟弟的，现在它既然变成了你的，那也好，你就好好经营郭氏集团吧，你现在有钱了，我的那些账，你帮我还了，再每个月给我几万块生活费，你就还是我的好女儿！”

    郭婷听了只想笑，她说：“你想的也太美了，不管你是不是我爸，也不管你是不是养过我，现在公司是我的了，你就该离开，还有，想要每个月几万块的生活费，这是不可能的，因为，你的那些债主们估计现在已经上门来了。”

    说完，郭婷叫来保镖，把郭父，何水晶和路菲轰了出去，这一家三口被这样轰出去，自然不甘心，想要找媒体曝光郭婷，让她名声尽毁，谁知，他们才刚被轰出郭氏集团，紧接着，要债的人就上门来了。

    郭父为了筹钱，向熟人借了一笔高利贷，钱款不多，他的想法很好，如果生意失败的话，这笔高利贷也不至于还不上，谁知，郭婷的陷阱让人防不胜防，他不但借了高利贷，还欠了银行巨款，还被人坑了合同，欠了几千万，如今，高利贷的人上门来要债，凶神恶煞的冲他们泼了一身狗血，吓得他们魂飞魄散，哪里还有心思找媒体，找郭婷算账？

    郭婷站在郭氏集团顶楼，看着下面的那一幕，拨通了一个电话号码，说：“这件事做得很不错，回头给你们二十万，接下来，你们的人蹲守在郭家别墅外，盯着他们，只要看到他们出现，就逼他们还钱，务必让他们欠钱不还的事情弄得众所周知。”

    挂断电话，郭婷望着天边的方向，眼神黯淡下来。

    她从楼上下来，助理急忙跟了过来，却沉默着没有出声。

    郭婷觉得奇怪，停下脚步，问：“为什么不向我禀报？没有调查到吗？”

    助理说：“我查过这个城市里所有叫南宫羽的男人，但是人太多了，而且，也没有什么突破口，不知道和您相爱的那个南宫羽到底是谁。”

    这些年，她不是没让人调查过自己的过去，但是，她的过去太封闭，身边的朋友寥寥无几，所以，无从调查和她相爱的男人到底是谁。

    而且，当年李谦失踪后，郭婷报了警，也找人仔细调查过，依然没找到李谦的下落。

    想找的人至今毫无线索，郭婷的心顿时烦躁起来。

    如今，所有的希望都在郭家人身上，想要找到突破口，就只能从他们身上下手。

