一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1234章  在见穆诗姗

    一路回来，倒是没有吃什么。

    百雪两人，也差不多，是可以不吃东西了。

    但是，耐不住这两人，是有些戒不掉这个习惯，所以是直接让那司机，去了一个比较有名的寿司店里。

    那百雪两人，是有一段时间，没有吃寿司了。

    这个时候，倒是有些想吃了。

    于是一合计，三人就是来到了这一家的店门前。

    辛亏眼下，是没有到高峰期，否则的话，在这个时候，估计是那人，就是会爆满的。

    那三人走了进去，见着那里面，布置什么的，满是樱花国特色的模样。

    倒是没有什么波动。

    恒彦林对于这个，也是没有什么想法。

    点了一些寿司，还有一些生鱼片之类的，在之后，三人坐下来，喝着饮料，然后是等着生鱼片什么的，送上桌子上来。

    而在这个时候，那一旁的一个电视机，在这个时候，也是播放了一个消息来。

    “最新的消息，诗岚集团，最为出名的，就是研究各种的药物，眼下，听闻诗岚集团，也已经是开始，研究那最新的药物，似乎是对于一些绝症，有着一些治疗效果，若是药物成功研究出来，到时候就是能够成功解救无数的人！”

    那新闻里面，在这个时候，就是播放出那诗岚大厦的画面。

    随后是那一些的画面，是开始一一的闪烁过去。

    那上面，是有着一些东西，也是开始一一的闪烁起来。

    比如是比较的有名的，在之前的时候，就是卖的火热的一些药物。

    见到这些东西，那一旁的恒彦林，此刻是那脸色，就是微微变幻了一下。

    “这个诗岚集团，还真的，就是有些厉害啊，居然是开始研究，对抗绝症的药物了？”

    “是啊，确实是有些厉害，在之前的时候，对方的一些药物，其实也是很厉害的，比如是一些，驻青丹什么的，还有其余的一些东西，都是很厉害的。”

    “我们国家，是有了这个集团，倒是出了很多的奇迹啊，在之前的时候，可是一直，就是听到这个公司的新闻什么的，现在是沉浸了一段时间来，又是有这样的东西出来了。”

    “这要是让对方成功的话，大约是那癌症什么的，都是能够治疗的了吧？”

    那一旁的一些食客，在这个时候，也是听到了这个新闻来，随后是开始议论纷纷起来。

    还真的，就是不要说的。

    这些人是在之前的时候，就是对于那诗岚集团，是很了解的。

    不过，这个也是没有办法的事情，在之前的时候，就是这个集团，是不断的出现一些消息什么的，想要不了解，都是不可能的。

    而现在，是听到这个消息来，自然也就是勾起了她们在之前的时候回忆了。

    尤其是一些女子们来说，这些人可是经常，就是购买，那诗岚集团的东西的。

    所以是在这个时候，对于那面前的这个事情，就是更加的了解了。

    “这个诗岚集团，要是不说的话，我倒是有些忘记了，怎么感觉，这个集团弄出来的东西，有些像是丹药什么的？”

    “是啊，我也是有这样的感觉，就好像，这是一个修者，所开的公司一样。”

    那姜思玉两人，此刻也是看着那屏幕，是有些奇怪的，开口说起来。

    对于那面前，这个情况，倒是真的，就是有些奇怪起来。

    要知道，在之前的时候，她们不是那修者，还不能够知道什么的。

    但是现在，是变成了修者，一想想，对方的那一些药物什么的。

    只是一想，就是感觉，是有些奇怪了，这与那修者简直就是有些太过于相似了。

    只是，这个世界上，除去她们这些人，还有其余的修者么？

    两人是在这个时候，就是下意思的，看了一眼那一旁的恒彦林来。

    但是随后，就是摇了摇头来。

    这个公司，绝对的，就不是那恒彦林开的。

    若是恒彦林开的话，恒彦林是在之前的时候，就是会说了，另外，恒彦林是对于这个东西，是真的，就是不怎么感兴趣的。

    而且，就与那恒彦林的接触来说，恒彦林对于那钱什么的，压根就是不感兴趣。

    这样的话，也就是能够明白过来，那面前的恒彦林，确实是不可能的样子。

    这样一想，是在之后，她们也是将这个想法，是给放了下来。

    只是，那心中，到底是有些奇怪。

    “眼下，我们是请到了那诗岚集团的总裁，听她说说，接下来，那诗岚集团，是会研发药物的方向。”

    那里面的记者，在这个时候，是这般的说了一句。

    随后，就是直接引起了，众人们的注意来。

    说起来，那诗岚集团的总裁，可是极为的漂亮的。

    另外，听说是至今未婚。

    虽然，那穆诗姗在之前的时候，是说起过，自己也已经是结婚过了。

    但是到了这个时候，众人们还是不知道，对方的丈夫是谁，是什么样子。

    而对方，也是从来，是没有与自己的丈夫，是一起露面过，这般说起来的话，对方说自己是结婚的话语，倒是有可能，就是假的。

    当然，这就是那外界的猜测了，至于是真的，还是假的，就不是众人们能够知道的了。

    在这个时候，那画面里面，一个极为的漂亮的女子，在这个时候，也是出现在那镜头里面。

    姜思玉两人，在这个时候，也是抬起头来，看了一眼，那前面的屏幕来。

    当看到了，那里面的女子之后，两人的眼神之中，都是闪过一抹惊艳之色。

    经过修炼之后，两人都是感觉，自己是变得，极为的漂亮起来了。

    其余的不说，在这个时候，是那里面的人，真的要说起来，还真的，就是没有什么人，是能够比的上自己的。

    毕竟，自己可是修炼者，自己身上的气质，可不是那一些人，是能够比拟的。

    但是现在，看看那面前的这个穆诗姗来，两人都是感觉，自己好像，是有些被超越过去的感觉来。

    而对方也是有着，一股极为的独特的气质。

    只是看样子，倒不是那修者的气质。

    真的要说，大约是那久处于高位，所以是在这个时候，就是能够感觉到，对方的那个，极为的凌厉，不易接近的感觉来。

    这样的气质，也是极为的独特的。

    看的两人，那脸色也是有些微微变化起来。

    这个女子，当真，就是不弱她们两人的。

    那两人，此刻是那心中，就是这般的想法。

    而在一旁，就是那一些的食客们，是看着那电视里面，然后是不断的赞叹起来。

    “这个诗岚集团的总裁，倒是没有想到过，居然是这般的漂亮，在之前的时候，是看到过，对方的照片，但是现在看看，感觉好像是变得，越发的漂亮起来了。”

    “确实啊，还真的，就是变得，是更加的漂亮起来了一般，真是不知道，这样的女子，到时候是会嫁给什么样子的人，当真是漂亮的很了。”

    那一旁的众人们，此刻是连连的，开始赞同起来，然后是开口说道。

    反正这里，也是没有其余的什么人，就只是这般的光明正大的，看着那电视，可是不会有什么事情的。

    所以这些人，在说起来的时候，倒是显得，极为的肆无忌惮的样子。

    只是，就这里，还真的，就是没有什么人，去管她们的。