    值，也不值。

    修行，与天地争寿，更是与人争寿，你多一份资源，我就少了一份资源。争来争取，争的就是那份儿生机。

    真正无辜的，恐怕还是那些普通人。相信这个世界中的普通人在失去了强者的护佑后，结果好不到哪里。

    雁千惠有时候觉得自己也挺矛盾的，这思维发散得太厉害。

    在进入前线位置的时候，雁千惠收起了银线飞舟，一行人改为步行，甚至连飞剑也不御使，以免飞在空中成了别人的靶子。

    即便不御剑飞行，雁千惠等人的速度也不慢，一行人紧赶慢赶，她们的目标终于出现在视野之中。

    “停。”

    在距离那个钨铜矿还有近三公里远的时候，雁千惠蓦然传音给众人：“矿上有人。”

    众人闻言，心中顿时一凛，立即将身形隐藏在树丛后面——在平原上，有许多类似的地形，丘陵、矮树丛……但很少有高大的树木。

    【海洋视野】只要有充足的水元素，就能够看到很远的事物，但除非是非常明显，否则很难看清楚对方身上所佩带的一些饰物类物品。

    “我去查看一下。”文如松自告奋勇地说道。

    他出身于武学世家，家中几代人都是军人，到了他这一代，才出了个修行者，比较擅长潜伏、追踪之类的技能。

    众人没有进行什么表决就通过了文如松的毛遂自荐，等他离开之后，雁千惠施展出【海洋视野】，紧紧盯着文如松——既可以看到他反馈回来的情况，也可以随时关注他的安全。

    “如果被九派弟子占据，那要夺回来可就麻烦了。”原如秋低声嘟囔道。

    “倒不一定是九派弟子。”

    雁千惠分析道：“在我们之前还有一批同门和云水宗、蜀山剑宗的精锐弟子出发，如果这里真的被九派弟子抢占，双方不可能不发生冲突。当然，我们也要做好最坏的打算……嗯，文师兄传回消息了，是自己人。”

    雁千惠松了口气，虽然说有蓬莱秘境吸引，但她还是下意识地为避免一场可能的战斗而松了口气。

    虽然没有回头，但雁千惠依然能够感觉到众人都是舒了一口气。

    不管怎么说，驻守目标有盟友的话，危险也会被分担一些。

    一行六人加快脚步与迎过来的文如松会合后，一起去见先来这里的盟友。

    这个钨铜矿所在的地方是一片丘陵地带，中间因为挖掘，已经挖出了一个巨大的坑洞，其中阡陌纵横，沟渠遍布，挖出来的土和废石堆放得到处都是，但最显眼的还是一堆尸体……这让雁千惠一下子警惕了起来。

    杀死敌人，利用敌人的装备来伪装自己，这种战术对于雁千惠来说，不是什么稀奇事。她的眼睛微微眯起，抬头打量对面的修士。

    对面的修士倒是泾渭分明的两队，从服饰上看，左面那队修士是云水宗的弟子，右边那队修士却是蓬莱仙宗弟子，只是雁千惠一个也不认识。

    “雁师妹，右面领头的那个是筑基修士排行榜上的第十名高剑达高师兄。”林风知道雁千惠不认识，传音为她介绍。

    这时候，文如松也开始为双方介绍：“这位是云水宗的严钊师兄……，这位是高剑达师兄。二位师兄，这位是我们这支战队的队长林风林师兄……”

    “你是雁师妹吧？”

    高剑达看了一眼雁千惠，眼中微微露出感兴趣的神色：“有点儿意思，行吧，算你们一份儿。”

    雁千惠微微点了一下头，目光便游移地打量着四周，忽然问道：“如果有敌人来攻打，你们打算怎么办？”

    “怎么办？”

    严钊愣了一下，道：“当然是怎么来的就怎么打回去。”

    “雁师妹精通阵法，为了这次战争，她还特地炼制了一些阵旗呢。”文如松在一旁说道。

    阵道师？！

    众人都有些吃惊地看着雁千惠。

    “严师兄，高师兄，我先布下阵法，这是出入之法，大家先传阅一下。”雁千惠说着，将一枚玉简取出来，先递给了高剑达——林风他们在来的路上已经先看过，而且已经熟记了。

    在众人传阅那枚玉简的时候，雁千惠唤出云朵，骑着它飞到了半空之中。

    她的右手在储物戒上一抹，抓出一把颜色各自不同的阵旗。

    咻、咻、咻……

    随着手臂的挥动，一支支阵旗划着弧线没入地面……地面上，两大宗的弟子们默默地传阅着玉简，偶尔抬头看向雁千惠，都有一种不明觉厉的感觉。

    不多时，阵旗已经布完，雁千惠又取出了一颗颗灵石打了出去……小型阵法用阵旗就足够支持短时间的战斗了，大型阵法而且还要随时可能爆发战斗的话，要么有灵脉支持，要么有灵石支持，否则运转不了多长时间，大阵就会废掉。

    大约半个小时之后，随着最后一枚灵石布置妥当后，整个空间似乎微微扭曲了一下，就像是平静的水面投进去一颗石子似的，立即漾起一道道无形的涟漪。

    雁千惠眉头微微一展，轻轻一拍云朵的脑袋，云朵立即听话地降落至地面，她飞身下了坐骑，随手将这头元素宠物收了起来。

    “雁师妹，大阵布完了吗？”高剑达连忙上前问道。

    “幸不辱命，大家试一下吧。”雁千惠说道。

    “我先来试试。”严钊看向雁千惠问道。

    “请。严师兄，千万要刻出阵方法，不要忘了。”雁千惠叮嘱道。

    严钊微微点头，提了一口气，祭出飞剑，随即便御剑向大阵所在位置飞去。

    嗖～

    当严钊御剑飞进去的时候，阵外众人也只觉得眼前微微扭曲一下后，严钊便停在那里一动不动了，而且无论阵外的人怎么喊，都不回答。

    而此时，进入大阵法的严钊有些懵圈……这阵法未触动的时候，在他眼里，山是山，水是水，可当他一进入阵法范围之内，刹那间便是一阵斗转星移，当那头眩晕感消失之后，眼前……不，周围都是一片雾茫茫的，伸手不见五指。

