    清泉般的琴声，流水一样在坊内散开。

    楼上楼下，众人围观中的美女琴师，纤细洁白的手指在类似琵琶的弦琴上不断拨动。

    清脆节奏伴着一旁其余乐师的伴奏，更显空灵美丽。

    笛声，竹节，还有一名轻柔少女的低声轻吟。

    多重结合起来，整个淑云坊内一片寂静，没有任何人忍心出声，打扰这精灵般的乐曲。

    很快，一曲终了。

    琴师缓缓起身，含笑对众人屈膝一礼，随即转身离场。

    后方有司仪上台接过主持活计。

    琴师走到后台，正好几名年轻貌美女子一起迎上来。

    “情况如何？”她低声问。

    “具体位置已经调查清楚了。那狗贼手下一共四名高手。”一名女子轻声回答，同时将一张纸条递了过来。

    琴师接过，低眉看了眼。

    纸条上清晰的写着：冷毒师欧阳昭，双拳徐飞，九节剑徐璐，青霜拳展恒。

    “前面两人是寻日高手，后面两人是柳夜高手，这四人算是那朱辰的得力干将。是他从府城直接带过来的亲信。三人练脏，一人锻骨。”一名美貌少女肃然介绍道。

    “四人....三个练脏....当真厉害。我之前要的那几人资料，查到了么？”琴师拐弯走进自己的休息室，反手一挥，一股劲力隔空关上房门。

    “查到了。宣景城如今，我们按照战绩和综合评估，排名了一个排行榜。其中前十强者，都列在这里了。”

    另一名少女将另一张纸条递了过来。

    琴师接过，仔细查看。

    前三名赫然是三大家族的老族长，都是上一辈的留存高手。

    王芝鹤赫然也在其上。

    之后，王少君和魏合，分别排在了第五和第六。

    “现在宣景城还剩下的没被抓捕的，就只有决意堂堂主孙竹。”少女小声道。

    “孙竹....排名第四么...?”琴师挑眉。“他有何战绩？”

    “只有一场，他和周家周荣是对头，曾经单人独斗周荣等三名练脏高手，全身而退，周荣三人轻伤。”少女回答。

    “实力不错。朱辰不亲自出手，抓不住他。”琴师点头，“如今我等联盟，正应将这等高手拉入。要对付朱辰此人，需要更多的联盟力量，才有可能成功。”

    “我们也想过，要联系此人，只是他行踪不定，孑然一身，无亲无故，就连身上这个决意堂堂主的位置，也是随时可抛，毫不在意。”少女道。

    “那就先不急找他，先等待时机，联系那万毒门魏合。”琴师微笑道，“那魏合虽恶名罩住，但每每出手，都只抓捕本有恶绩的恶党，可见其人自有底线。只是外人被盛名所累，以为他无恶不作，实则不然。此人也是我们能拉拢的对象。”

    “可是....那万毒门，总部守卫森严，更兼有特殊剧毒布置出的毒阵，我们难以靠近。”一少女为难道。

    “不急，我们在这里多停留一阵，总会有机会。”琴师微微一笑。

    *

    *

    *

    大雨倾盆。

    千蝠水榭内。

    魏合负手而立，站在阳台上，任由雨点倾斜落在他身上。

    护身劲力自动将雨水隔离在外，但却没办法隔离从脚下缓缓流淌的水线。

    屋檐的蝙蝠张开双翼，仿佛要尽可能的将天上的雨点遮挡更多。

    大量水滴形成水流，从蝙蝠蝠翼尖端滴落下来。

    眺望远处，魏合看似心情平静，但实则在修行空隙中，正思索着，接下来该如何自处。

    他想到了彻底放弃一切，遁入深山，遁入黑屋山。

    但黑屋山看似庞大，能避开的，只有普通人和普通兵士，而若是真正精锐高手出现追杀，进行斩首行动。

    他们也一样无法避开。

    不说多的，若是朱辰手下寻日柳夜，调来的四大高手一起，万青门也在劫难逃。

    一般达到练脏层次，浑身骨劲流转，一般的毒就已经没用了。

    只有对武师专用剧毒，才有效果。

    但这类毒，要想下到练脏身上，本就是难事。

    因为这类高手，五感极其敏锐，对劲力控制也极强，极敏感。

    稍有不对，便迅速能发现问题，服用针对药物。

    中毒量少了，也对这类武者效用极弱。

    而且，最关键的是，朱辰手下才调来一个同样是用毒高手的家伙——冷毒师欧阳昭。

    魏合不确定此人的毒道造诣是什么水准，但只要稍有水平，能帮助减弱进入黑屋山的各种麻烦，那么朱辰等人要想对万青门下手，就容易太多了。

    所以，魏合才对此感觉棘手。

    “怎么？还在担心之前的事？”万青青在身后走过来。

    “嗯。”魏合一声叹息。

    他从来到这个世界，一直努力拼搏，努力修行，就是为了能为自己，为周围身边的人，拼出一个安稳安全之处。

    可就算是如今，到了这个层次，也依旧无法。

    “我们可以搬迁到其他州，如何？”万青青提议道。

    “跑不了。”魏合摇头，“我能感觉朱辰已经盯上我了。一旦有所异动，便是雷霆一击。”

    “早知如此，我们便...”万青青想要说什么，但又一想，若非魏合和王家关系不错，万青门或许早就该面临被围剿下场了。

    “没事的，我会安排。”魏合安慰道，“去做好准备，随时准备撤入黑屋山深处，其余的，我来处理就好。”

    万青青点头，事到如今，她已经非常信任魏合。

    等到万青青转身离开后。

    魏合一个翻身，脚尖在栏杆上借力一点，冲出阳台，在半空中翻滚上了千蝠水榭最顶端屋顶。

    倾斜的红瓦屋顶，满是一片片弯曲整齐的曲线。

    魏合站在屋脊上，眺望远处。

    远方一片片青碧色农田，被分割成大小不一的方块，在雨幕中朦胧整齐。

    他深吸一口气，将清凉湿润的空气吸入肺部，顿时精神一振。

    ‘我如今短时间内，云纹方面提升不了太多，鲸洪决就算找到明月长鲸图，也不可能马上就提升实力。

    所以，唯一能迅速提升实力的。便只有一样。’

    魏合抬起右臂。

    原本他是打算自己尝试以后，再行突破的，但现在，为了应对朱辰可能到来的威胁危险。

    他决定，最快速度提升实力。

    ‘现在，我唯一能迅速提高的，便是天印九伐的其余八门真功。’

    嗡。

    右臂轻轻一震，顿时九种完全迥异的劲力，迅速在手臂上浮现汇聚，然后形成一个奇异圆环。

    圆环中，八种劲力虽然只是三血层次，但已经初步展现出不凡之处。

    魏合明显感觉到，自己手臂正变得更有力，更轻盈，更灵动，更坚硬而富有韧性。

    他轻轻往前，屈指一弹。

    几滴雨水被他指尖弹中，顿时飞射出去。

    雨水有的猛然爆炸，宛如烟花，打散周围其他雨水。

    有的骤然加速，穿刺出很远，才缓缓被打散消失。

    有的更加坚固，不为所动，仿佛凝固成了水晶石块，飞出更远，才自动散开。

    还有其余各种劲力变化，各有不同。

    这便是天印九伐真功的强大之处。

    一招打出，九种劲力各有不同，随机应变下，足以应对任何情况麻烦。

    加速，穿刺，分散，爆炸，坚固，灼热，冰寒，迷幻，巨力。

    这九种劲力效果，便是分别对应九种真功的不同特效。

    “如今所有真功都到了三血，破境珠也重新恢复圆满。也该尝试下，一起完整突破天印九伐了。”

    若是九种真功全部踏入入劲，护体劲力当再度有一次大幅度提高。

    这也是魏合所期望的。

    当即，他闭目，以心念为刺，准备激活胸口破境珠。

    同时将天印九伐真功整体想象为一个功法。

    噗！

    魏合想象着心念刺破破境珠。

    但可惜的是，破境珠不为所动，依旧悬浮在他心口处。

    他心头一楞。

    再度和以前一样，心念为刺，刺向破境珠。

    破境珠微微一颤，然后再度恢复平静，一动不动。

    ‘不行么？’魏合皱眉。

    他猜测，可能是一次性提升八门真功，消耗跟不上，破境珠也就自然无能为力了。

    “那么，只能一门门的提升突破了。”魏合无奈，将目标更换成第一门，弧光院的缩影岚功。

    这门真功和覆雨聚云功一样，也是走的速度。但两者不同的是。

    缩影岚功主爆发，覆雨聚云功主一段时间的持续性加速。

    换成具体对比，缩影岚功就是一个个的短线段，爆发一下速度极快，比覆雨劲还快。

    而覆雨聚云功的急速，便是一条长线段，直到消耗劲力到一定程度后，才能关闭。速度也相应要慢一些。

    魏合先选择这一门，便是要强化速度。方便应对各种麻烦。

    心念一刺。

    这一次成了。

    魏合明显感觉到破境珠骤然化为无数热流，流入全身。

    缩影岚功所需的药物引子，是一种名为金翼雕的异兽羽毛。当然，这是最低要求。

    魏合果断按照自己查找过的，古籍上的同属性类型异兽中，最强的一个，作为替换。

    不过他心头一动，先尝试着幻想出神话里的金翅大鹏鸟的羽毛。

    嗖...

    结果刚刚化为热流的破境珠，完全不卖账，又迅速缩回心口，变成原状。

    ‘果然不行么？是完全幻想的东西不存在？还是破境珠这点能量根本撑不起那个层次的东西？’魏合无法判断。

