    话一出口，曲婉儿就感觉到有些不好意思，这话说的好像是在赶人走一样。

    “那，那什么，对不起，许星辰，我不是那意思，我，我就是有些意外。”

    太尴尬了，这也太失礼了。

    许星辰灿烂一笑，明若阳光，“是我来的太突然，你没被我吓一跳吧？”

    曲婉儿赶紧摇头，“没有，没有。呃，那，那先进来，对，先进来。”

    “好。”许星辰推着轮椅往院子里走。

    见状，曲婉儿下意识的便走到他背后，帮忙推了一把。

    许星辰唇角的笑容越加的灿烂。

    他们两人才刚进去，后面跟着的许星瀚便提着大包小包走了进来。

    “婉儿姐，这是我们家少爷特别给你们带来的礼物，希望你能够喜欢。”许星瀚笑的没心没肺的。

    见状，曲婉儿忙客气的伸手接过，“你们真是太客气了，大老远来一趟，怎么还带这么多东西。”

    “只是一些吃的跟玩的，没什么特别的，你别有心理压力。”许星辰说。

    他越是这样说，曲婉儿就越是感到尴尬。

    没有心理压力才怪呢，他们并不熟，这突然之间的，她总觉着哪里怪怪的。

    更何况，她还欠着他钱呢。

    “啊，对了。”曲婉儿想到这件事，忙一脸懊恼的看向许星辰，“许星辰，对不起，我当时走的太着急了，忘记将欠条给你了。啊，你在这里等下，我去将钱拿给你。”

    曲婉儿赶紧起身就往内室跑。

    许星辰也没有拦着，他微微笑着目送她离开，这才观察小院的环境。

    干净，整洁，布置的也极为温馨，与他所设想的，乱七八糟的农家小院有着天差地别的距离。

    果然，人都是不一样的。

    就算是同样的农家小院，在不同人手底下也能变成不同的样子。

    “少爷。”许星瀚凑到许星辰身前，一副贼兮兮的模样。

    许星辰瞪了他一眼，“什么时代了，还叫少爷？”

    许星瀚叹息，他不过是许家的下人，虽说许家人都没将他当成过外人，许星辰更是将他当兄弟，但他是下人的事实并不会改变。

    “叫二哥。”许星辰直接开口。

    许星瀚无奈，乖乖开口，“二哥。”

    “嗯。”许星辰微微应了声，“你刚刚想说什么？”

    “哈哈，二哥，可不就是婉儿姐的事儿？”许星瀚凑到许星辰身前，“二哥，我可是打听清楚了，婉儿姐虽然结婚了，但是她男人这么多年一次都没回来过。我估摸着他们也没什么感情，其实，你可以……”

    “住口！”许星辰绷着脸，直接打断了许星瀚的话。

    许星瀚被吓了一跳，他从来没见过许星辰发这么大的火。

    “许星瀚，我警告你，若是你再敢乱说，你就先回魔都去，我这里不需要你。”许星辰沉着脸说。

    许星瀚急了，“二哥，你这是干什么？我，我也没说错什么……”

    后面一句话，他没敢说太大声，只是小声嘀咕，但就算这样，许星辰还是听见了。

    “我不管你心里想什么，但最好给我忘掉。我跟曲婉儿只是朋友，我也只是过来探望朋友。她是有夫之妇，最忌讳出现声誉问题。许星瀚，若是你下次再敢乱说，以后就别跟着我了。”

    许星瀚急了，“二哥，我不说了还不行吗？”

    他就搞不懂了，许星辰分明对曲婉儿有好感，怎么非要这样嘴硬不愿意承认？

    许星辰冷冷的瞪了许星瀚一眼，没再多说。

    这时，曲婉儿拿着钱跑了出来。

    她在许星辰对面坐下，将钱推到他面前，“这个钱还给你。许星辰，谢谢你在我有需要的时候借我钱。”

    “我说过，我们是朋友，这朋友之间不需要这样客气。除非……”许星辰有些难过的叹息一声，“除非，你不愿意跟我做朋友。”

    “怎么会？”曲婉儿忙笑起来，“我当然愿意跟你做朋友。”

    她是真的发自内心的愿意跟许星辰做朋友。

    他善良，温柔，绅士，有礼，是个值得深交的好朋友。

    “那以后这种客套话就不用说了。”许星辰眉目含笑的提议。

    “好。”曲婉儿看着他笑。

    许星瀚在旁边瞧着他们两人那对视而笑的模样，在心里直叹气。

    什么呀，分明就是郎有情妾有意的，怎么就不能在一起了？

    自欺欺人，自找罪受。

    曲婉儿可不知许星瀚心里在想什么，她招呼许星瀚坐下来，亲自去给两人泡了茶，又拿了一些山货出来招呼他们。

    “这是我自己晒的花茶，你们尝尝。”曲婉儿热情的招呼着。

    “好。”许星辰也不客气，端起杯子喝了两口，称赞不已。

    曲婉儿被他夸的都有些不好意思了，好一阵笑过后，她这才问道：“许星辰，你们怎么会突然过来我这里？是办什么事的吗？如果有什么需要我帮忙的，你可一定要说。”

    许星辰笑了，阳光般灿烂，“若我说，我是来帮你忙的，你相信吗？”

    “帮我？”曲婉儿一愣。

    这什么意思？

    “我知道你要办火腿肠厂。”许星辰言简意赅。

    曲婉儿点点头，“是的，我之前与你说过。”

    “我也听说了，你已经找到人帮你们买设备了。”

    这事儿也没什么好隐瞒的，曲婉儿直接就是又一点头，“是的。我朋友已经帮我找到了人，他们可以帮忙从国外进口一台回来，只是还需要时间。估摸着，最快也得一个月才能送过来。”

    “我知道。”许星辰微微笑看着曲婉儿。

    曲婉儿这下觉着好像有哪里不对劲了，她一脸狐疑之色的偏着头看着许星辰，迟疑一下才试探着问道：“你认识那个帮我们买设备的人？”

    “当然认识了。”许星瀚在旁边忍不住的哈哈笑着，“婉儿姐，你不知道吧，你们托的那个朋友啊，其实就是我们家大哥。”

    “许星瀚！”许星辰顿时黑了脸，回头一记凶狠目光瞪过去，要你多嘴了吗？

    许星瀚傻了吧唧的捂着自己的嘴，委屈的不行，他就插个话，要不要用那么凶残的眼神看着他？

    吓死人了！

    果然，有异性没人性！

    曲婉儿抬起手揉了揉自己的眉心，暗道这事情可真是够巧合的。

    “婉儿，你别多想，这件事真是巧合。”许星辰有些不安的看着曲婉儿说。

    曲婉儿摆摆手，正想说自己没多想，一人却是突然从外面跨入进来，一把拉住她的手，“婉儿，他为什么会在这里？”

