    唐夭夭被他突如其来的强吻惊到，脸色羞红的站在原地，羞道：“你……，你下次再亲我，我就，我就揍你……”

    唐宁根本没有空听她说话，拽着她就向外面走，唐夭夭脸上的红晕还没有消退，忙道：“怎么了……”

    唐宁道：“来不及解释了，先去萧家！”

    ……

    萧府门口。

    自萧小公爷的消息传到京师之后，萧老将军就闭门谢客，不见外人，将前来萧府安慰吊唁的人都挡在了门外。

    众人对此自然理解，萧老将军两次白发人送黑发人，他的悲伤心情，没有人可以理解。

    一只脚已经迈进萧家的陆家小姐自然不算外人，这两日，都是她在陪着萧老将军。

    唐宁和唐夭夭走到萧府门口的时候，那萧府门房脸上露出纠结之色，说道：“唐将军，老爷说了，这些日子不见外客，要不……要不我进去问问？”

    换做别人，他早就将之拒之门外了，但唐大人和自家公子的关系，却又非同一般，只好临时改口。

    “不用了，我有急事，自己进去。”唐宁挥了挥手，便和唐夭夭大步走进去。

    那门房也没有阻拦，叹了口气，大声道：“唐将军，记得劝劝我们家老爷……”

    萧家之内。

    陆雅身着素服，如瀑的长发高高盘起，做妇人髻，跪在祠堂之内，面色苍白无血，瞳孔失去了焦距，仿佛被抽离了灵魂。

    萧老公爷走进来，声音嘶哑的说道：“我让厨房煮了些饭菜，你吃些吧。”

    陆雅摇了摇头，说道：“我不饿。”

    萧老公爷道：“你已经两天没有吃过东西了。”

    陆雅道：“我想在这里多陪陪他。”

    萧老公爷看着她，沉思了片刻，说道：“你走吧，你还没有进我萧家门，不算是萧家的媳妇，不要因为萧家，耽搁了你……”

    陆雅抬起头，说道：“既然已经定亲，我陆雅生是萧家的人，死是萧家的鬼，待到我战死的时候，请父亲将我和他葬在一起。”

    萧老公爷长叹口气，说道：“你这是何必呢……”

    “我要去西北，去他曾经战斗过的地方。”陆雅站起身，说道：“爹一个人在京师，一定要照顾好自己……”

    “我不准。”萧老公爷看着她，认真道：“不在的人已经不在了，活着的人要好好活下去，他也不希望你这么做。”

    陆雅笑了笑，并未反驳，但眼中的信念依旧坚定。

    便在这时，一道声音从门外传来。

    唐宁大步走进来，说道：“萧珏没死，你也不用去送死，他活的好好的，在完颜部吃羊肉，喝马奶酒呢……”

    陆雅和萧老公爷同时回过头，萧老公爷看着他，震惊道：“你说什么？”

    唐宁看了看两人，说道：“萧珏没死。”

    萧老公爷看着他，片刻后，才摇头说道：“如果唐大人是来安慰老夫的，可以不必如此……”

    唐宁摇了摇头，说道：“他曾经被公开处刑是真，但被人救下了，救他的人是我的一个朋友，我刚刚收到她的信。”

    萧老公爷面露大喜之色，抓着他的胳膊，问道：“当真？”

    为了让他们相信，唐宁点了点头，说道：“救他的人是完颜部四公主，我和她是朋友，这下你们该相信了吗？”

    陆雅面色恢复了红润，眼中却有两行清泪滑落。

    萧老公爷仰天大笑，虎目噙泪，大步的走上前，将萧珏的灵牌摔在地上，踩的粉碎，大笑道：“好，好啊……”

    萧珏真是个混账东西，唐宁多次提醒他，让他在战场上不要太飘，他就是不听，这次被人抓了不说，还要被公开处刑……

    若是草原人真的砍了他，正好可以圆了他名留青史的梦。

    这一个死讯，赚足了包括唐宁在内，许多人的眼泪，下次见到他的时候，不狠狠的揍他一顿，都对不起唐宁这两天的伤心难过。

    萧老公爷和陆雅经历了大悲之后的大喜，情绪极不稳定，唐宁也没有在萧府多留。

    他和唐夭夭走出萧府，牵着她的手，走到街上时，才发现好像有什么地方不对。

    他转头望向唐夭夭，唐夭夭用一双漂亮的大眼睛直勾勾的望着他。

    “完颜部四公主……，很好的朋友？”唐夭夭看着他，笑问道：“你说的是那只草原上的小野马吗？”

    唐宁怔在原地，想了想，说道：“你一个人先回去，我要进宫一趟，将此事禀告陛下……”

    说罢，他便转过头，大步的向着宫门口的方向走去。

    完颜嫣的信里不仅带来了萧珏的消息，还关乎陈国的国计民生。

    御书房，陈皇惊喜的看着他，问道：“萧珏没死？”

    唐宁点头道：“被完颜部四公主救下了。”

    “完颜部四公主？”陈皇脸上浮现出一丝疑色，问道：“完颜部四公主为什么要救他？”

    唐宁道：“陛下有所不知，臣上次在去往楚国的途中，和这位四公主打过交道，她和别的大汗不一样，她希望汉人和他们肃慎人可以和平共处，远离战争，这次救下萧珏和五百将士，便是向我们示好的信号……”

    陈皇仔细想了想，惊诧道：“你的意思是说，要是她统一了肃慎各部，草原与陈国，便能和平共处，不必再有战争？”

    唐宁抬起头，说道：“臣不能保证这一点，但臣可以保证，只有她坐上可汗的位置，我们和草原才能谈判，若是继位的是大王子和三王子，形势对我们会更加不利……”

    陈皇想了想，点头道：“你说的不错，若是能帮她坐上可汗之位，对我们大加有利，没了肃慎人的威胁，我们便有足够的精力去对付西域……”

    唐宁拱手道：“陛下英明。”

    陈皇看向他，说道：“此事至关重要，关乎未来的几国格局，交给别人朕不放心，这件差事，朕打算交给你……”

    萧珏在完颜嫣那里，只要随便派个人去接一下就行了，唐宁根本没有想着自己去，抬头看着陈皇，说道：“此事事关重大，臣，臣恐有负陛下重托……”

    陈皇摇了摇头，说道：“若是连你都不行，还有谁行？”

    唐宁摇头道：“臣从来没有带过兵……”

    陈皇道：“朕会让边军全力协助你，一切以你为主，此外，包括这一万铁骑在内的十万兵马，你也带上……”

    他看向唐宁，说道：“而且，你和那完颜部的四公主熟悉，非常时刻，可用非常手段……”

    唐宁看着他，诧异道：“非常手段……，是什么手段？”

    “用你最擅长的手段。”陈皇望向他，说道：“比如，将她变成你家五夫人……”

    