    神子何妨？

    萧然与王仙的性格有些相似，如果没有人招惹他们，他们不会主动的去招惹别人。

    他有建立势力的想法，但是这个想法仅仅刚刚滋生，并没有完全的确定。

    现在，看到前方上空傲然悬浮在天空中，俯览着他们所有人，说要称王的周天神子时。

    他眼中露出冷冽的神色。

    在江城称王，在萧然看来，他还没有资格。

    自己的师傅解散了龙门，不想要插手任何事情，但这不代表着，山中无老虎猴子称大王！

    江城的王，可不是谁想做就能够做的！

    “哦？”

    王仙听到萧然的话，微微的挑了挑眉头。

    “想要建立势力？可以啊！”

    他朝着萧然笑了笑，紧随着立刻说道。

    “师傅，我想建立一个学院，既能够成立自己的势力，也能够培养一些强者，龙门既然已经解散，那我建立一个龙门学院！”

    萧然朝着他说着，眼中闪烁着一丝炽热的光芒！

    “随便你！”

    王仙不在意的摇了摇头：“自己建立的话，我也不会帮你，一些事情你自己处理！”

    他说着，目光淡淡的看向前面上空悬浮着的周天神子，脸上没有丝毫的表情。

    萧然想要在江城建立龙门学院，那就要先解决掉眼前的这名神子。

    “萧然，我支持你，你可以做学院的院长，我可以做副院长，嘻嘻！”

    一旁，纪灵妃听到他们的交谈，眼中也是闪烁一丝兴趣之色，立刻说道。

    “哥哥，我也支持你！”

    刘梦心也是朝着萧然握了握拳头，表示支持他！

    后方，一众黄天仙门曾经的弟子，也是赞同的点了点头

    “好！”

    萧然目光看向他们重重的点了点头，他抬起头，充满斗志的看向悬浮在前方上空的周天！

    “十日后，我掌天教将举办立教大典，到时候江城你们一众高手，前来观礼！”

    这时，周天的声音再一次响起。

    依旧是强势无比，命令一众超凡七阶以上的强者，在立教之时前去参加。

    “你们掌天教还没有资格在江城称王，江城的王，也不是你！”

    “小伙子，你这...你真的...”

    就在这时，一声声音突然的响起，令周围所有人微微一愣。

    那刚才在王仙身旁开口说话的中年，微微张开嘴巴，脸上露出吃惊的神色。

    他满脸震撼的盯着萧然，眼睛也瞪得老大！

    “嗯？”

    萧然突兀的一句话，令周围所有人也是微微一愣，满脸震惊的连忙看过去！

    竟然有人敢公然与凌霄宝殿神子对抗，这可是实力强大无比的神子啊！

    “他是谁？”

    “这...这个青年是谁，他竟然敢与凌霄宝殿排名第四的神子对抗？”

    周围，所有人看到走出来的萧然，脸上露出吃惊的神色。

    何人，敢与神子为敌？

    “嗯？”

    周天看到冒出来的萧然，神色瞬间一冷，冰冷的目光将萧然完全的锁定？

    “如果我没有记错的话，你好像是那个什么萧然！”

    他微微眯起眼睛，眼中寒芒闪烁：“如果说我没有资格在江城称王，那你这个废物，就更没有资格了！”

    周天森然的笑了笑，对于萧然，他以前有些印象，但现在，这一个小人物，已经被他完全的抛在脑后。

    “轰轰！”

    这时，位于他身后的百余名凌霄宝殿强者，目光齐齐的看向萧然，气息将之锁定！

    “给你三秒钟的时间，滚出我们的视线内！”

    一名中年盯着萧然，不带丝毫感情的说道。

    凌霄宝殿虽然禁止弟子厮杀，但只要不出人命，只要不被凌霄宝殿的执法者天兵天将知道，一切没事！

    禁止，只是明面上的！

    “嗯？那个青年？”

    而此时，位于中央前面的位置，宋家一众人看到萧然，看到后方站在那里的王仙，微微一愣！

    “那是龙王的徒弟！”

    一旁的秦老薛老小声的说道。

    “江城至始至终只有一个王，那就是龙王，萧然作为龙王的徒弟，有资格说这话！”

    宋老眼中闪烁着光泽，他看着萧然，满脸笑容的说道。

    “嗯？”

    “什么情况，宋家这是？”

    “龙王？龙王的徒弟？”

    当宋老的声音直接响起的时候，所有人微微一惊。

    一些人有些恍惚！

    龙王！

    这个名字，是当初江城唯一的王！

    不过他们没有想到，那个青年，是龙王的徒弟。

    而宋家，竟然公开为龙王的徒弟说话！

    “徒弟继承师傅的位置，确实挺不错！”

    纪灵妃缓缓地走出来，来到萧然的身旁，盯着周天。

    “哈哈没错，在江城，谁人不知龙王，哪怕是龙王不称王了，有资格的，也只有龙王的徒弟！”

    黄天仙门曾经的弟子一个个走出来，两百多人走到萧然的身后。

    “什么？那龙王弟子身旁好多人？他们是在争地盘吗？”

    这一刻，周围所有江城的民众，满脸错愕的看着突然出现的萧然一众强者。

    龙王徒弟的出现，宋家公然支持！

    他们眼中惊异的咽了咽吐沫，呆呆的在一旁看着。

    “纪灵妃！”

    周天看到纪灵妃的出现，微微一愣，紧随着脸色阴沉了下来。

    他的目光缓缓地朝着下方看去，脸上露出煞气！

    “纪灵妃，你是要与我们掌天教为敌吗？”

    他目光闪烁的盯着纪灵妃！

    “那又如何？”

    纪灵妃淡淡的笑了笑。

    “宋家，你们是要造反？”

    周天听到纪灵妃的话，眼神越发的冰冷，落在下方的宋家一众人身上。

    “你们掌天教又不是皇室，何来造反！”

    “而且你们太强势了，真将我们当臣子驱使？”

    “更何况，你们的实力，还不足以驱使我们！”

    宋老淡淡说道，他说着，径直的朝着萧然的位置走去。

    宋家的一众人立刻跟在一旁，薛家秦家他们也没有丝毫犹豫，淡淡的跟过去。

    “嘶...这...这一幕好熟悉，曾经龙王在整个江城，各大家族伴随在左右！”

    “现在龙王的徒弟依旧获得了江城各大家族的拥护！”

    周围一些老人看到这一幕，呆呆的口中喃喃。

    十几年前，龙王为江城之王。

    十几年后，其徒弟欲继其位！

