    所有学生哭过之后，收拾好东西回了家。

    林晚晚和沈栀一起走着。

    沈栀见林晚晚脸色不好，眼下泛青，还以为她是因为高考在即太过紧张，她安慰道：“不要太紧张，你的成绩正常发挥，一定没问题。”

    “嗯。”

    林晚晚心事重重地笑了笑。

    这几天，她的压力确实很大，但不是因为高考，而是因为志愿问题。

    她和妈妈说了想学服装设计，可是妈妈坚持让她学金融。

    因为这件事，她们已经吵过好几次了。

    高三部三楼，五班对面走廊上。

    “心月，你的文具袋忘记拿了。”

    五班班长追出来，见沈心月一直趴在走廊上，好奇道：“你看什么呢？”

    沈心月摇摇头，从班长手里接过文具袋：“没看什么，谢谢班长。”

    “谢什么，祝你考个好成绩，前程锦绣。”

    “你也是。”

    五班班长高兴地离开了，沈心月看着底下沈栀和林晚晚并肩走着的身影，握着文具袋的手发紧。

    只要有沈栀在，她就永远不可能有锦绣前程。

    眼睛眯起，沈心月大步下楼，紧跟在林晚晚和沈栀的身后。

    林母的车停在校门口，林晚晚和沈栀道别之后，便钻进了车里。

    “沈栀同学，祝你高考顺利。”

    林母没有下车，将车窗摇下来，对着沈栀说了一句。

    “谢谢伯母。”沈栀笑着点头回应。

    林母驱车离开。

    沈栀在校门口等了一会儿，便看到了沈慕白的车。

    她小跑过去，打开副驾驶车门，坐上去。

    然后随手将文具袋和准考证放在后座。

    沈心月站在大树下，看着沈慕白驱车离开。

    她拿出手机，拨通一个电话。

    “人已经从学校出来了，车牌号是……”

    车上。

    沈慕白和沈栀闲聊着。

    “爸让我问你，晚上想吃什么。”

    “油焖大虾！”沈栀没有犹豫的说道。

    “不行。”沈慕白无情拒绝：“高考前两天不能吃油腻食品，容易闹肚子的。”

    沈栀瘫在座椅上，有气无力道：“那随便吧……”

    沈慕白被她这个样子逗笑，余光中瞥见后视镜里的出租车，他眉头蹙起。

    这辆出租车似乎已经跟了他们很久了。

    但沈慕白觉得应该是自己想多了，怎么会有人平白无故的跟他的车。

    出租车内，察觉到沈慕白的目光，沈心月身子不由得压低了一些。

    前面是红灯，沈慕白将车停下来，三十秒后，转到绿灯之后才再次发动车子。

    驶离主干道，开上拱桥，车辆少了许多。

    就在这时，对面一辆大车仿佛失控一般，急速朝他们驶来。

    沈慕白脸色骤变，急忙打着方向盘。

    可是侧面刚好有车辆过来，他突然变道过去，只会两车相撞。

    沈慕白看到副驾驶上抱着小孩的妇女，咬了咬牙，将车往右打死，车子朝着拱桥撞去！

    踩住刹车的同时，他的身子朝着副驾驶弯下，将沈栀紧紧抱在怀里！

    车重重撞在拱桥上，车盖四分五裂，挡风玻璃裂开，玻璃碎片全部扎进了沈慕白的后背！

    “哥！”

    沈栀的声音颤抖得不像话，一股浓烈的血腥味涌进了她的鼻腔。

    “小妹……我没事……”

    沈慕白挤出一抹笑，安慰着沈栀。

    周围是围观群众的尖叫声，沈慕白的声音很小很小，更多的是气音。

    车子堪堪卡在拱桥上，差一点便要冲进汹涌的河流里。

    消防队员很快赶到，用工具将车拉回地面。

    车门卡死了，消防队员采取爆破，将车门卸下。

    沈栀扶着沈慕白下车，出了狭窄的车厢，沈慕白的伤势更加清晰的映入眼帘。

    看着他血淋淋的后背，沈栀瞳孔一缩。

    远处，沈心月看着安然无恙的沈栀，目眦尽裂。

    她孤注一掷，可沈栀居然还能安然无恙，分毫未伤。

    凭什么！

    她凭什么！

    ……

    医院。

    霍谨言和沈父匆匆赶到病房。

    “小栀，你怎么样？哪里受伤了？”

    一进来，他们便急声问道。

    在知道沈栀出车祸之后，他们便着急赶过来了。

    “哥哥一直护着我，所以我没有受伤。”沈栀说道：“但哥哥受了很严重的伤。”

    “医生都说了是皮外伤。”躺在病床上的沈慕白无奈说道。

    他的伤看起来很严重，但好在都是一些皮外伤，那些玻璃碎片并没有戳进骨头里。

    上了药，再好好休息几天便能够恢复。

    距离上次沈慕白动手术还没过多久，这次就又受伤了，沈父不放心，赶紧去问了医生。

    听到医生肯定的说没事的时候，沈父心头的大石头才终于落下了。

    沈栀的手机响个不停，她走到走廊边，拿出手机，全是红衣等人发来的消息。

    红衣：大宝贝，你怎么样？受伤严不严重？我马上开直升机回江城！

    翟野：小祖宗，你怎么好端端的出车祸了呢！不回答肯定是伤得非常严重了！你等着，我现在就飞奔过来！

    云峰：沈栀，我马上就来，你等着我。

    除了他们还有257公会其他高层，听到沈栀出车祸了，着急得不行。

    一个个开着私人飞机就要来江城。

    他们如果来了，江城可真要变天了。

    沈栀单手拿着手机，打字。

    S：我没受伤，你们不许来。

    她一发言，群里更加激烈，都是说不放心之类的。

    沈栀找了块镜子拍了个全身照发在群里。

    这群每个跺跺脚都能让行业抖三抖的人，此刻拿着手机，将图片放到最大，仔细检查着沈栀有没有什么地方受伤。

    沈栀发完之后，便将手机放在口袋里，没再搭理他们。

    “这次的事情有蹊跷。”

    霍谨言朝她走过来，说道。

    沈栀没有任何意外之色，仿佛早就想到了。她靠着墙，微微垂下来的眼尾带着冷戾：“你查到什么了？”

