    

    它们相信，只要李千秋进入了下三千世界，它们这一方完全可以轻松碾压他！

    “上三千世界的不朽已经发话了，我们就在下三千世界严正以待，好好等着他吧！”

    中三千世界的高层说道。

    原来上三千世界的高层虽然暂时还没有感应到天界的仙灵之气在变弱，但它们发现天界的本源之力出现异常后，它们就马上采取行动，让天界的本源之力稳定下来。

    现在，就是它们稳定天界本源之力的关键时刻。

    所以，它们无法分身。

    而且，它们心里也非常清楚，好像它们这种修炼层级的强者，它们是根本进入不了人间的。

    一旦它们进入了人间，人间就会整个坍塌的。

    人间坍塌后，人间的本源力量就会消失。

    随着人间本源力量的消失，五界平衡就会马上被打破。

    没多久，天界的本源力量肯定会出现各种意想不到状态的。

    到时候，必定是天界的一场浩劫了。

    而这样的浩劫，不是上三千世界不朽级大佬可以解决的。

    上三千世界的不朽级大佬，也只能给中三千世界的高层发出命令，让它们按照它们的命令行事。

    没多久，上三千世界就发布了对李千秋的通缉令。

    整个天界沸腾了起来。

    整个天界的人这才知道原来现在在人间出现了一个修魔者，这个修魔者掌握了上古秘术灭魂术，同境界无敌。

    任何发现李千秋踪影者，悬赏千斤仙液。

    任何生擒或杀死李千秋者，直接提拔它做下三千世界最大的世家，并给予一百万斤仙液。

    看到这么恐怖的悬赏后，整个天界的人都沸腾了。

    但当它们听说李千秋在人间不到半个时辰后，就灭杀了四千多个真神大圆满境界的中三千世界强者时，它们都傻眼了。

    它们之前还无法理解什么叫同境界无敌，现在，它们才第一次体会到原来同境界无敌是这个意思。

    “天啊！原来那个修魔者这么恐怖的啊！”

    不少天界的人听了，都傻眼了。

    它们可不想自己跟那些被屠戮的下凡天界强者一样。

    “不然，你以为为什么这一次的悬赏会这么高呢？不过，你也不要担心，这上面都说，那个大魔头现在的修为是真神大圆满，只要他的修为没有突破到真仙境界，那他就比较难杀死真仙境界的人！”

    “万一他的修为突破到真仙境界呢？”

    “这个你就不需要担心了，人间武者不可能出现真仙境界的！”

    “为什么你这么肯定？难道你不知道现在人间的规则力量改变了吗？”

    “你放心吧，据说，上三千世界的不朽级大佬出手了！”

    “它们怎么出手了？”

    “这个我就真的不知道了！”

    一时间，整个天界的强者都在议论纷纷。

    不少天界强者还是非常愿意前往下三千世界负责看守通天路。

    下三千世界的通天路就是一条巨大的空间裂缝，那空间裂缝延绵数万里。

    谁也无法判断李千秋会从哪里登陆，因此，它们只能在空间裂缝四周围建立重重杀阵，将数万里的空间裂缝给彻底围起来。

    尽管这个工程耗时耗力，但下三千世界和中三千世界的高层都一致同意构建无数个连在一起的杀阵。

    任何生灵进入那杀阵中，它就会遭到杀阵恐怖的法阵能量轰杀。

    它们这样做，就是防止李千秋用星空战舰穿越通天路，进入下三千世界。

    ……

    人间。

    经过之前的一战，李千秋知道自己虽然战胜了天界的来者，但天界的人并不会就此放弃进攻人间的。

    他就马上派出更多强者进入他在通天路布置的监视台，负责监视通天路方向是否有天界来者。

    另外一方面，他也在积极培养秦始皇、夏冰等人。

    而秦始皇知道之前和李千秋对阵的敌人是来自天界数万真神大圆满境界的强者后，他就知道天界对人间势在必得了。

    他马上就将自己以前得到的秘密告诉给李千秋知道。

    李千秋听了，这才知道原来秦始皇并不是真正意义上的轮回重生复活的。

    而是他通过不断凝练分身，等本尊死后，分身就会变成新的本尊。

    如果需要，本尊也可以和本体重新融合在一起。

    “这一种秘法是我以前在一块天外陨石上得到的！我可以带你去那天外陨石那里！”

    秦始皇说道。

    “好，请带路！”

    李千秋就跟随秦始皇一起来到了长安皇城一处荒山的一个山洞里面。

    那山洞里面都是各种机关，秦始皇带着李千秋，安全进入了山洞的最深处。

    在山洞最深处里面，李千秋真的看到了一块巨大的陨石。

    那陨石通身上下都是流光溢彩的，非常特别。

    它长宽高都有五六米高，呈立体结构。

    “它怎么那么像是人工开凿过的？”

    他仔细辨认了一会，旋即认出那陨石是一种极其珍稀的材料。

    “秦始皇，这陨石的材质叫神纹仙金，这是一种专门用来炼器的材料！”

    他口中说道。

    然而，他在心里已经让系统签到了。

    “叮！恭喜宿主在长明不朽大帝分身闭关地签到，获得仙级秘术九转分身仙术。奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地只可签到一次。”

    李千秋听了，眼眸一阵闪烁。

    他没想到他现在看到的这巨大一块神纹仙金，竟然会是长明不朽大帝分身的闭关地，这着实让他难以理解了。

    长明不朽大帝分身？

    这是什么东西来的？

    他心中满是疑惑。

    他马上就让系统给他获得九转分身仙术传承。

    没多久，他就知道这九转分身仙术是怎么一回事了。

    “前辈，请你跟我到后面来！我的分身术就是从这里学到的！”

    秦始皇说道。

    李千秋就跟随秦始皇一起来到陨石后面，他看到在陨石的石壁上则有用小字雕刻而成的一套功法。

    那功法不但有文字，还有图文。

    最让李千秋感到匪夷所思的是，他发现那些文字竟然是秦朝文字。

    “这文字是秦朝的文字啊！”

    他试探说道。

    “我也觉得很古怪，我也不知道为什么这个陨石上的文字会是秦朝文字。”

    秦始皇回答道。

    “难道是那个长明不朽大帝分身雕刻的？”

    李千秋脑子快速闪过这一种可能。

    “看来他应该是在秦朝的时候，就已经从这里走出来了，他后来呢？又去什么地方了？”

    他心中满是疑惑。

    李千秋仔细对比了一下那石壁上的文字和他得到的九转分身仙术传承。

    过了一会，他就对秦始皇道：“秦始皇，你的运气真不错！这个分身术是货真价实的仙术，我看你只能将它的玄妙发挥成一成效果，但对你来说，已经很足够了！”

    “不会吧？我只能将它的玄妙发挥出一成效果？我的天资真有这么差吗？”

    秦始皇闻言，面上满是震惊。

    “不是你的天资差，而是人间这里的资源不足以让你将你的天资爆发出来！这上面记载的是货真价实的分身仙术，只有天界的顶级高手才能掌握的！”

    李千秋说道。

    “原来是这样！”

    秦始皇听了，这才松了一口气。

    他刚才还以为真的是他的天资太差了。        

