    等到燕枝似乎有所察觉的时候，她侧头看过去，那阁楼上早已人去楼空，唯有一串儿风铃随着风叮叮当当。

    殷昼见她神情，问道：“怎么了？”

    燕枝怕是自己多心，摇了摇头道：“没什么，只是方才觉得有人在上头看我。”

    那个出身闵氏的小郎君顺着燕枝的目光看了一眼，随后了然说道：“这条街一侧是些租赁宅院的地方，有些修士住不惯客栈，便会在附近寻个宅院租着，云氏商行对面都是上好的宅院，大约是有修士在其中，咱们从旁边走过，正有人看着。”

    他倒是热心，也知晓许多事情，这般解释，燕枝倒也不再怀疑。

    路上几人说过了神女泪，那闵氏的小郎君还没有半分要离开的意思，又笑嘻嘻地央着他们：“刚才你们也见过我的家徽了，知道我是闵氏的人，我在族中行六，二位可以叫我闵六，若是不嫌弃的话，也可叫我的表字如岚，我十分艳羡知识渊博之人，很想与二位同行！”

    他这般说，燕枝这才想起来他是谁。

    闵六，字如岚，昆仑天南城闵氏的嫡出郎君。

    他的大名倒是不怎么显，反倒是他这个小字如岚很是出名。

    不为别的，他出生就带着一把本命剑，那剑就融在他的骨血之中。

    这本命剑在他出生的时候并未显现，但在他引气入体的时候便乍然出现，当即认他为主，而这剑的剑身上就刻着“如岚”二字。

    这“如岚”相传是昆仑一代玄女的佩剑，按理来说当初应当同玄女一同葬在昆仑万丈寒川之中，也不知为何到了这小子身上。

    只不过如岚是同他一同出生的，这剑也只认他一人，就算是那位玄女的后代试图唤醒此剑，此剑也不做任何回应，于是此剑就留在了他身边。

    而这闵六也因此名声大噪，之后更是干脆将自己的表字取为如岚。

    燕枝没记得错的话，闵如岚应当算得上是他们这一代的天之骄子，他的年龄不比自己大多少，修为也与自己相差无几，算得上如今昆仑新一代扛门面的人。

    不过闵六和昆仑的事情在中原向来不怎么流传，燕枝与闵氏之人也素来没有什么交集，一来离得较远，二来闵氏一族是昆仑开山玄女之后，乃是昆仑信徒，一贯不喜欢与中原修士打交道。

    消息闭塞，故而闵六如何音容笑貌，中原这边并不流传，也并未有几个人将过多的注意力放在他的身上。

    燕枝听过他的名声，还是因为自己早年曾在苍山洱海一带探秘过一个大型秘境，苍山洱海与昆仑挨得极近，也有不少昆仑修士同在秘境之中，燕枝曾听过同行的昆仑修士提起这一位闵氏的小公子，以及他那把神乎其神的本命剑“如岚”。

    昆仑在西南之巅，虽说也是数一数二的大宗门，但是他们信仰的并非三清天道，而是昆山玄女，故而一向不与自己信仰不同的中原往来。

    说起来，之前燕枝在大魔王的地宫之中看到的那些记忆，还有幻境之中历经过的事情，都是发生在昆仑的事，她历经过的最后一人，那位大魔王的生身母亲，也正是当年昆仑的当家掌门，玄女凝光仙子。

    这样一想，倒也觉得不是那样陌生了。

    燕枝仔细打量面前少年人，见他眉目周正，身上的修为虽然也同样用法术掩盖，但身上法袍皆是上乘料子所制。

    不过他行为举止都十分低调，并不像是先前遇到的那云氏子弟一样嚣张跋扈。

    燕枝想了想，与他打交道也许并无坏处，而殷昼却好似更加感兴趣：“你是闵氏嫡支的六郎，你母亲是寒秋仙子？”

    那小郎君听了，禁不住笑起来，瞧上去很是高兴：“我还以为你们中原的人都不认得我们呢，你竟晓得我是谁！”

    “嗯，早年与你的母亲曾有些渊源。”

    殷昼没多说，闵如岚倒也很是乖觉，不会多问，只是套近乎起来：“说起来这般，那咱们也还算是熟人，还请二位一定带上我，叫我长长见识才好！”

    殷昼与燕枝皆不反对，闵如岚就很是高兴，喜形于色地跟在两人身边，叽里呱啦说了一大串的东西，说起自己为什么会从昆仑到云阳城来，又说起这段时间他在云阳城之中的见闻。

    这时候他们才知道，闵如岚竟是一个人背着昆仑的人偷偷跑出来的。

    他在家里头虽说地位卓然，但也同样因此背负上极大的压力。

    昆仑信奉玄女，历代掌门皆是女子，但昆仑并不重女轻男，对男弟子也同样要求严格，闵如岚带着某任玄女的佩剑出生，资质也好，那自然是他们重点栽培的对象。

    可他又不爱修炼，比起修炼来说更喜欢了解这些前程往事，喜欢学种种杂类知识，并不愿意整天拘在族中修炼，故而偷偷摸摸找了个机会，自己跑出来了。

    燕枝见他说起这话来，眉目之中还含着一些不同寻常的排斥，她为人心细，辨认出这一丝排斥应当不是对于修炼的不耐——他若真不耐烦修炼，身上哪能有这般修为，多半是为自己找个幌子。

    她想了想，便道：“若是你不愿修炼，家中也应当不会强逼着你，毕竟你如今年纪还小，不必压着你如今就背上这般大的责任，也不需你去继任昆仑掌门之位。我瞧……应当是你们族中给你安排了什么你做不成的事罢。”

    闵如岚被说中心事，大感惊奇：“这位道友真是聪慧，你从哪儿看出来的？”

    也不等燕枝说话，他又忍不住大倒苦水：“确实如同这位道友所说，实在是这族里头丢了个烂摊子给我叫我解决，听方才道友言，显然知晓咱们昆仑是女子继任掌门之位，那也应该知道咱们昆仑每百年都会选出一位新的圣女，预备继任玄女之位。

    我族里虽然晓得我没有去竞争玄女之位的本领，可是他们却瞄准了玄女身旁的道侣之位，如今的玄女年龄大我三五百岁，咱家的人实在拉不下面子来将我送上去，便把目光瞄向了玄女接班人圣女，叫我去与那圣女处好关系，不就是叫我去倒贴那圣女！

    那圣女是圆是扁是高是矮，我一概不知，既不曾见过，也无感情基础，我觉得我如今年纪轻轻的，没必要这样早就定下道侣。

    更何况我还没见过书中描写的千般风光呢，若是做了圣女的道侣，那我一辈子就只能留在族中，围着圣女打转了。

    等圣女成了玄女，我恐怕这一生修为都要贡献给玄女，叫她成为更好的掌门人，我可不愿意做那样的事儿，你说这叫什么事儿啊！咱们昆仑这规矩行使了这样多年，居然没有一个人认为这规矩实在迂腐落后！”

    说起这事来，这小郎君的脸上果然有些愤然之色，看来真是因此才怒而离家出走。

    他叽叽喳喳，燕枝想了想这包办婚姻，也实属不幸，便点点头：“难怪你要出来。”

    得了赞同，闵如岚忙不迭地点头：“那可不，谁要娶圣女谁去，反正我不去。”

    然后他停顿一下，露出一个神往之中又带了些羞涩的笑容：“我此来，其实还想见见燕仙子。”

    【作者有话说】

    宝贝们今天审核不在，所以明天应该很晚才能看到更新，要等审核通过才能显示~

    衍衍这段时间实在太忙，所以更新基本都放成二合一了，下月新年开始会轻松一些，新年新气象，到时候一定稳定更新呀~

    感谢这段时间小可爱们不离不弃的陪伴，衍衍感觉自己又有power了！

