
　　昆阳一战，刘秀的战绩惊世骇俗，传扬的极快，但即便如此，也只有荆州一部分郡县和豫州一部分郡县的百姓知道。

　　其他地方的百姓并不知情。

　　刘秀的名头还不够大，还不够响亮。

　　离间计就需要足够的时间去发酵。

　　但若是天下人人皆知刘秀的战绩，必然会有无数仁人志士跑到南阳郡去，指名道姓的投奔刘秀。

　　那个时候用离间计，不需要太多时间发酵，便能见效。

　　所以鱼禾觉得有必要等一等再用离间计，不需要那么着急。

　　冯英也是聪明人，经鱼禾这么一提醒，也明白了其中的门道，当即施礼道：“那臣就静等着看吕伯的手段……”

　　吕伯便是吕嵩。

　　鱼禾此前封吕嵩为伯爵。

　　所以冯英称吕嵩一声吕伯。

　　倒不是说吕嵩身负爵位，地位就显得比冯英尊贵，需要冯英加以尊称。

　　而是冯英对吕嵩印象不错，所以高抬了一下吕嵩。

　　不然，以他相国的身份，直呼其名，那也不会有人说什么。

　　鱼禾点了点头，叮嘱道：“襄阳城那边你多盯着点，有任何风吹草动，及时告知给我。”

　　冯英郑重的点头，“臣明白……”

　　襄阳城是鱼禾北上的一个关键点，如今有被王匡、刘伯升联手攻打的可能，肯定得多盯着点。

　　虽说鱼禾有自己的消息来源，即便是冯英不盯着襄阳城，也不告诉鱼禾任何襄阳城的东西，鱼禾也能将襄阳城的一切了如指掌。天籁小说网

　　但鱼禾的消息来源是四海镖行，那是探子机构，是鱼禾的私属。

　　他们呈报的消息可不能当成公文看待。

　　鱼禾如今已经称王建制，也任命了冯英为相国，那冯英就该承担起相应的责任。

　　鱼禾即便是什么都知道，冯英该汇报的时候还得汇报。

　　这就叫规矩。

　　“近些日子，蜀中的公孙述、凉州的刘歆、徐州的樊崇，情形如何？”

　　鱼禾突然开口询问。

　　近些日子他在寝宫养伤，公孙述、王匡、刘歆等人的消息他知道一些，但并没有了解太多详情。

　　如今腰伤好的差不多了，也该详细的了解一下公孙述等人的情况了。

　　冯英听到询问，忙道：“凉州的刘歆在得到了公孙述的驰援以后，勉强在严尤等人的攻伐下站稳脚跟。

　　月前王寻和王邑重掌大权，隈嚣瞅准时机，率军猛攻，又夺回了一些郡县。

　　如今双方正在安定郡内对持。”

　　鱼禾撇了撇嘴，有些无语。

　　王寻和王邑还真是狠王莽不死。

　　明明没人家严尤有能耐，偏要作。

　　乖乖躺在大营里等严尤带飞不好吗？

　　严尤煞费苦心将他们两个人留下的烂摊子收拾干净，扳回了一城。

　　他们一作，又没了。

　　这下征凉大军彻底凉凉了。

　　严尤能给他们续一次命，不代表严尤能给他们续一辈子命。

　　他们作一次，严尤还有办法收拾。

　　作两次，严尤就算是拼了老命也救不回来。

　　因为即便是严尤有能耐能稳住战局，王莽的粮草也供应不上了。

　　王莽如今能掌控的地方在不断被压缩。

　　手里的粮草大部分给了征讨凉州的王寻和王邑，剩下的原本还能支应征凉大军一些时日。

　　可随着王匡派遣太师公王匡跟樊崇开展，派遣甄阜、东山荒秃等人跟王匡和刘伯升开战。

　　手里仅剩的那点粮草也搭进去了。

　　王莽如今是穷的叮当响，也步入了穷途末路。

　　如今仅凭着征凉大军和征徐大军在维护颜面。

　　这两支大军中任何一支垮了，王莽的大新也就跟着垮了。

　　作为主掌其中征凉大军的统帅，王寻和王邑疯狂作，那就是恨王莽不死。

　　冯英不知道鱼禾心思，他继续自顾自的说着，“蜀中的情形就有些复杂，那号称定汉将军王岑也是个人物，居然在跟公孙述交手之际，分出了一支兵马，绕巴郡，进入蜀郡，偷袭了蜀都。

　　蜀都的公孙述族人，被屠戮了大半，公孙述积攒的钱粮也被劫掠大半。

　　蜀都许多百姓被挟裹着，成了王岑的部从。

　　王岑的兵马听说已经达到了十几万人之巨。

　　如今公孙述正在劝降宗成，准备跟宗成一起对付王岑。

　　不过臣打探到，那宗成似乎跟南阳郡的王匡有些关联。”

　　鱼禾听到这话，沉吟着点点头。

　　那个叫王岑的商人确实能闹腾，能将公孙述那个狐狸折腾到这种地步，也算是个人物。

　　不过也仅仅是个巨寇型的人物。

　　他麾下的兵马之所以能在短短数月发展到十几万，是因为他将所到之处的所有人口，不分男女老少，全部编入军中，重做了兵卒。

　　也就是说，他的十数万兵马中，有七成是老弱妇孺，仅有三成是青壮。

　　根本打不了硬仗。

　　遇到了有名气的军队，又或者看起来很猛的军队，说不定不用打，他们就会先跑一大半。

　　“公孙述还真是越活越回去了，对付一群流民，居然还要找帮手……”

　　鱼禾不屑的讥讽。

　　以公孙述手里的兵马数量，即便是驰援了刘歆一些，依然能够解决王岑，犯不着宗成援手。

　　而且鱼禾记得，那王岑造反的时候，喊的口号就是响应宗成造反。

　　公孙述拉拢宗成去打王岑，这算什么？

　　找大哥去打小弟？！

　　冯英听到鱼禾开口，忙道：“臣猜测，公孙述并不是打不过王岑，而是害怕他全力去打王岑的时候，宗成会在背后捅刀子。

　　所以才拉拢宗成，安抚一番。”

　　鱼禾也知道公孙述是这么想的。

　　但公孙述的操作实在是太骚了，让他忍不住想吐槽。

　　鱼禾撇撇嘴，“公孙述倒是打的好算盘，问题是那宗成也不是什么好货色。他要是真的劝降了宗成，迎宗成入蜀，那他的乐子就大了。”

　　鱼禾依稀记得，历史上宗成造反以后，发展迅猛，短短不到半载，手里的人马就发展到了数万。

　　公孙述馋人家手里的那些兵马，就假借着迎复汉大军入蜀的名义，将宗成迎到了蜀中，企图吞并宗成。

　　结果宗成到了蜀都，纵兵烧杀抢掠，无恶不作。

　　蜀中百姓被欺负的苦不堪言。

　　公孙述借此将蜀中那些不听他自己话的，全部送到了宗成刀下，当蜀中彻底打造成了他的一言堂，然后顺势袭杀了宗成，收编了宗成所有兵马。

　　鱼禾本以为，他的出现已经改变了公孙述的历史，却没料到该发生的还是发生了。

　　只不过，这一次是王岑先劫掠了蜀中。

　　公孙述再邀请宗成入蜀。

　　公孙述遭受了不少损失，蜀中的百姓恐怕会被折腾的更苦。

　　一念至此，鱼禾又忍不住感叹道：“公孙述啊公孙述，你不配被蜀中百姓铭记啊。”

　　公孙述只在乎自己的利益，根本不在乎蜀中百姓死活，他确实不配被蜀中百姓铭记。

　　但，在后世，蜀都叫chengdu，大成之都。

　　而大成，就是历史上公孙述在蜀中建国所用的国号。

　　冯英不明白，鱼禾为何会说公孙述不值得蜀中百姓铭记，蜀中百姓也没铭记他啊？

　　冯英不明白，却没有多想，他沉吟着道：“主公不看好公孙述劝降宗成？”

　　鱼禾点了点头，坦言道：“宗成不是什么善茬。公孙述劝降宗成，蜀中的百姓恐怕又要遭殃了。”

　　为什么说又要呢？

　　因为短短数年，蜀中百姓先后被冯茂、廉丹、公孙述、王岑四人折腾了一番，早以苦不堪言。

　　如今又要迎来宗成这个大恶人。

　　冯英若有所思的道：“如此说来，公孙述即便是劝降了宗成，也会跟宗成反目成仇？”

　　鱼禾毫不犹豫的点头，“那是必然的结果。”

　　公孙述劝降宗成的目的不纯，所以翻脸是迟早的。

　　冯英迟疑了一下，道：“那我们要不要顺势出兵？”

　　鱼禾思量了一下，缓缓摇头。

　　诸葛稚等人刚刚跟阴识完成交接，还没有适应阴识此前所掌的南山军。

　　公孙述那厮贼的很，跟域外的羌人又不清不楚。

　　冒然出兵，很有可能会吃亏。

　　别看公孙述如今被折腾的焦头烂额的，就觉得公孙述好欺负。

　　谁要是真这么认为，谁铁定会吃大亏。

　　公孙述如今虽说焦头烂额的，但还没有到穷途末路的时候。

　　因为公孙述派遣去凉州的援军，依旧在凉州，并没有被召回。

　　也就是说目前公孙述治下各地发生的一切，还在公孙述可以接受的范围内。

　　公孙述若是将凉州的兵马召回了，那才是穷途末路的时候。

　　“那……我们就看着？”

　　冯英疑问。

　　鱼禾想了想，道：“可以派人去告诉公孙述，他若是愿意让出剩下的半个巴郡，以及他在南郡占据的城池，我可以出兵帮他一把。”

　　冯英沉吟着道：“公孙述恐怕不会答应……”

　　让宗成入蜀和割让疆土给鱼禾，完全是两码事。

　　宗成不是公孙述的对手，即便是被公孙述迎入蜀中，也只是一个客人。

　　鱼禾就不同了，鱼禾比公孙述强。

　　所以公孙述敢割让疆土给鱼禾，鱼禾就能站得住，甚至还能随时反客为主。

　　而且，一旦让鱼禾掌握了整个巴郡，以及大半部分南郡。

　　鱼禾就对公孙述形成了三面夹击之势（其中一面是秦岭栈道）。

　　公孙述可不敢这么干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0529章 王氏宗亲恨王莽不死啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 