    一般被定为流放之地的都是那种蛮荒之地,天气恶劣、环境荒凉、交通堵塞，最重要的是，流放之地的人就没有什么太过良善之辈,基本上没有一定的资金条件和人脉,去了就代表着生离死别。

    尚书府出事那天根本就没有任何预兆,几乎是一夕之间家里的成年男丁就被抓走了,剩下的女眷只能无助的看着一大堆官兵进来开始抄家。

    当时的常素芷就只能抱着年幼的弟弟，眼睁睁的看着这一幕，这也导致着他们在流放的途中没有任何银两支付餐饮住宿,好再常父一生清誉还有几个关系好一些的同僚,在他们的暗自打点下，至少没有发现官吏故意苛刻刁难的事情。

    可就算是这样，当常素芷脚底下的血泡破了再起、起了再破如此往复不知道多少次后,他们终于到达了流放之地，而这个时候,常家人已经所剩无几了。

    身后是破败漏风的房子,身前是官吏送过来的生产物资，劳动工具、作物种子和两只随时要饿死的山羊。

    看着身边麻木无措的族人，常素芷往前一站，谢过官府送过来的东西，并表示一年之后她们会归还这些生产物资的。

    十年之后：

    因为曾经的皇子在一年前被流放在了这里，所以这座与世隔绝的流放之地也慢慢的变得热闹了一些,人也比以往多了很多，看似平静麻木的氛围之下,似乎也变得暗潮汹涌起来。

    这座流放之城的城东有一家酒肆，虽然外表看起来有些破烂，但很多行商、江湖人、被贬的犯人、甚至是邻国的人却很喜欢来这里,这里虽然不如城中新开那家酒馆豪华，但价格便宜、也不会碰到突然多出来的一些官爷，对于普通人来说，就算是被贬的皇子，也是他们不能也不愿招惹的。

    更何况城东这家连名字都没有的酒肆，已经在他们这开了五六年了，很多人愿意来这里的除了因为这里不问出身只要给银子就给酒之外，掌柜的风情万种也是众人愿意来的原因。

    几年过去了，虽然很多人用自己的生命和经历证实了这位带着毒刺的掌柜的并不是人人可以招惹的，但却总会有一些喝大后□□昏沉的人不信邪。

    随着‘吱嘎’一声，酒肆的房门被人从外面推开，带进了一股掺杂着湿润的冷风。

    坐在门口的大汉不满的嘀咕了一句，裹了裹身上的衣服，抬手灌进去一大口酒，粗劣的烈酒下肚，从里到外瞬间就像是着火了一样，“爽！掌柜的，你家这酒虽然味道一般，但绝对够劲！”

    “嘿嘿，没错，够劲。”一个男声顿时附和了一句，但加上他带着猥琐的笑声后，那两个字似乎都变得味道。

    “我这还有更有劲的，要么？”一个女声懒懒的从高高的柜台后面响起。

    这个声音娇中带着几分妖、妖中夹杂着几分媚，听起来就像是一个多情的女子在耳边缠绵低语一样，让刚刚进入酒肆的少年瞬间红了脸，有些不知所措的停在原地不敢动弹。

    要知道，此时酒肆中的人三教九流什么人都有，不是过着刀尖上舔血日子的江湖中人，就是看似和善但翻起脸来比任何人都要黑心的游走在两个国家的行商，这些人常年不见一个女人，只要是母的都能让他们瞬间兽性大发，可偏偏就是这么一个如此诱人的声音随意慵懒的一句话，却让所有人瞬间禁声，甚至原本嘈杂喧哗的酒肆都彻底安静了下来。

    原本调笑的大汉更是像被人掐住脖子一样，声音戛然而止，红彤彤的脸瞬间白了起来，甚至隐隐带着一丝青紫色。

    就在这个时候，一只仿佛艺术品一样的纤纤素手从柜台后面伸出，接下来露出一截闪着玉光的素腕。

    仅仅只是一只手和一截手腕，就让那位刚刚进入酒肆的少年再次爆红了脸，无措的回头想要看看身后的同伴，却发现同伴已经自顾的找了一个位置，抱着用粗布包裹的断刀闭目等着他了。

    少年连忙跑过去，眼角的余光下意识的看向柜台的方向，就在这个时候，一张风情万种的脸从柜台后面露了出来，少年最先注意到的就是女子那一双含着风情一样的眼眸，明明没有看向他的位置，却像是带着钩子一样撩动着他的心弦。

    原本刚刚镇定下来的脚步瞬间又乱了起来，在即将走到位置的时候，少年直接左脚绊右脚一样摔倒在椅子前。

    见到这一幕，程柒那双原本带着冷意的眼睛瞬间就像是雾一样散开，低笑了两声后，这才懒洋洋的挥了下手，说道，“罢了，今天心情好，来人，送这位客人去外面醒醒神。”

    就在这个时候，不知从哪里走出来一位身材矮小的店小二，面无表情的走到大汉身边，此时已经马上蔓延到整张脸上的青紫色已经慢慢褪了下去，直到所有青紫色从大汉的身上褪去，这位店小二才单手将大汉拎了起来，往外面走去。

    整个酒肆的人就像是没看到这一幕一样，就连大汉的同伴见状都是充满感激的对程柒拱了拱手，扔下一大块碎银这才往外走去。

    不多时，木门再次被推开，店小二浑身不带一点水汽的走了进来，啪嗒啪嗒的声音逐渐消失在黑暗中。

    其实在大汉被店小二拎出去的时候，少年就想开口说些什么了，只是被一直闭着眼睛的同伴温仗客出手点了哑穴，最后只能眼睁睁的看着被拎走的大汉的同伴感激的对程柒行礼，并如蒙大赦的离开。

    这和他完全想的不一样！

    江湖中人碰到这种事情，不是应该一言不合拔刀相向么？

    刚刚从地上爬起来的少年正想小声问些什么，就发现自己眼角的余光中多出一抹大红的裙角。

    红色？

    在这种偏远的流放之地，竟然会有这样艳丽的颜色？

    少年抬头，下一秒就再次涨红了脸，猛地低头不敢再看，却不知刚好把自己比脸还要充血的脖颈漏了出来。

    程柒像是没骨头一样坐在长凳上，看了一眼少年的方向，心情很好的低笑了一声，这才用让人麻酥酥的声音问道，“二位客官要来点什么？”

    “招牌菜四道，主食两人份，酒一壶。”抱着断刀的温仗客从怀里掏出一整锭银子放到程柒面前。

    一直偷偷盯着这个方向的人，在注意到那锭诱人的银子后，所有人不约而同的略过程柒，将视线放在了两张新面孔上，评估着两人的实力。

    是的，就算此刻桌子上是一锭金子，也没有人会敢将视线看向属于这位有名的虎刺梅的所有物。

    程柒看了一眼放在自己面前的银锭，似笑非笑的看向男人，“你们点的这些东西可用不了这么多。”

    “向掌柜的打听点事。”说着，温仗客又拿出一锭银子放了过去。

    “哦？”程柒脸上的笑意瞬间收了起来，随即笑道，“客官说笑了，我一个弱女子能有什么本事知道您想打听的事情呢。”

    “无事，不知道也无妨，这是酬劳。”温仗客的声音不带任何一丝波澜，继续说道。

    程柒定定的看了对方几秒钟，正好这个时候，旁边的少年似乎缓和了过来，小心翼翼的抬头想要再看一眼。

    一声轻笑响起，程柒起身，扬声喊道，“招牌菜四道，主食两人份，酒一壶。”

    红色的袖子从桌上拂过，等程柒离开后，原本放银锭的地方变得空空如也。

    少年只来得及看到红色的背影妖娆的走过，眼底露出茫然的表情。

    “咔！”

    严导的话音刚落，程柒立刻站直了身体，其他人虽然表情放松了下来，但谁也没动，等着严导接下来的话。

    “程柒，一会儿回头看一眼宁苑（少年那位演员）的方向，眉眼中要带着勾人的媚意，但眼底要冷。”严明说完后也觉得自己的要求有点奇怪，所以补充了一句，“尽量试一下，做不出来也没关系。”

    宁苑小声的扒拉一下坐在旁边的演员，“哥，又是勾人又是冷是什么意思？不矛盾么？”

    身为本电影的男主也有点懵，摇头，“很快就知道了。”

    很快，帮忙补妆的化妆老师下去了，又有工作人员上前将程柒的裙摆整理一下，弄出漂亮的弧度。

    等到工作人员走下去后，严导看了一眼镜头下的程柒，“化妆师去将程柒的头发整理一下。”

    刚刚跑下去的化妆老师连忙再次冲过来，拿着木梳用尖尾将粘在程柒脸颊上的一缕头发往外挑了挑，顺便又调整一下簪子的角度，这才跑下去。

    “江湖26场3镜1次，开始！”

    严导的话音刚落，程柒抬脚继续往前走去，在即将拐弯的时候顺势转头看向少年的方向，无论是眼角的弧度还是眉尾的风情，都带着一丝调笑的感觉，可偏偏如果从正面看过去就能注意到，她整个眼底都是带着一丝冷意和警惕。

    “OK，咔！”严导满意的说道，“先休息十分钟。”

    严导的话音刚落，钱静连忙拿着小风扇和保温杯冲过来，将保温杯递给程柒后，这才举着手上的风扇对着程柒，“柒柒，热不热？”

    “还好。”程柒先是喝了一口保温杯里带着一丝凉意的酸梅汤，一股酸酸甜甜带着桂花清香的凉意顿时充斥整个空腔，程柒的眉头立刻松开。

    “咱们去外面的棚子坐一会吧，刚才人工降雨了好久，外面可凉快了。”钱静说道。

    “恩。”程柒点头，跟着走到了外面。

    果然，虽然头顶的烈日依然很灼热，但因为之前拍戏的时候为了细节方面不出任何错，人工降雨和鼓风机一直开着的，所以空气中都带着一丝湿润的凉意。

    不仅是程柒，刚才在酒肆里拍戏的所有演员都走出来了，实在是拍摄片场里面又闷又热，和蒸笼一样，要是爱出汗的体质基本汗都没停，所以有时候这边导演刚喊卡，就会有化妆师冲上来帮忙擦汗，或者在镜头没对过来的时候，演员就快速的自己偷着用吸油纸擦一下。

    真的可能就是导演的性格决定了剧组的整体氛围，像是严导剧组里的所有工作人员都很严肃。

    严导这部电影的格局很大，涉及到朝堂、江湖、边境两国的商贾百姓等等，看似江湖是一个小圈子，可事情又哪能那么纯粹呢，真要细究了起来，哪里都是江湖、哪里又都不是江湖，也许所谓的江湖就在你的身边，只是你没发现而已。

    最开始江湖的意思是指远离朝廷与统治阶层的民间，可后来众人却发现有人的地方就有江湖，只要是有私心有**的地方就是江湖，就算是朝堂又怎么可能独善其身呢。

    所以说，严导的这部电影涉及到的演员太多了，冲着严导的实力和地位，无论是实力派的老戏骨还是流量艺人，甚至是光环加深的影帝影后，基本上在每个篇章都能看到他们的身影。

    而严导手下的工作人员，从来不会因为每位演员的身份而有些不同，基本上都是一视同仁，每个人都专注于自己的工作，严谨且认真的完成自己的本职工作。

    这也导致这里的每一位演员都不敢太过放肆，就算年龄最小性格最跳脱的宁苑都一样，在说了几次冷笑话准备活跃一下气氛，结果发现没人理他后也就彻底蔫了起来，只能和对手戏最多的男主蔡明宇偶尔多聊几句。

    不过因为蔡明宇的戏份比较吃重，等戏的时候就拉着武术指导研究武打动作，所以留给宁苑的时间也不太多，最后他只能消停的眯起来，或者偶尔往程柒旁边坐一下。

    开始的时候他和程柒也不熟，只是流放之地这边的戏份中，主演里面也就他们三个年龄相近一些，总不至于让他去找几位老戏骨尬聊吧。

    这一次也是，饰演男主的演员蔡明宇拿着他那把断刀跑去找武指练习，本来想分享一下自己之前感受的宁苑只能搬着折叠椅子来到程柒身边。

    “柒姐好，静姐好！”注意到不远处有几位演员趴在桌子上休息，宁苑连忙小声的喊道。

    程柒点了点头，打了声招呼。

    而钱静则熟练的拿出一个一次性纸杯，给宁苑倒了杯酸梅汤。

    “谢谢静姐！”宁苑满足的喝了一大口，恩，这也是他愿意跑过来找程柒的原因之一。

    实在是在程柒这里，他可以蹭太多的东西了，无论是清凉解暑的饮品还是感觉永远都吃不完的水果，简直就是天堂！

    开始的时候他还有点不好意思，甚至偶尔也会让助理帮忙带点水果什么的，可是最后别说是程柒了，就连他都不愿意吃自己助理买的，没钱静选的甜不说，吃起来温突突的，还一点也不凉快。

    于是，蹭的次数多了他也就练就了一张厚脸皮，当然，最主要的是因为他发现程柒非常喜欢喝奶茶，而他们拍戏的地方距离市区有一定距离，外卖都送不到这，所以他每天交给助理的任务就是去买奶茶，然后他就可以光明正大的蹭程柒的好吃的了。

    恩，他真是个小机灵鬼。

    美滋滋的又要了一杯酸梅汤后，宁苑这才双手捧着纸杯慢悠悠的喝了起来。

    看着不远处在太阳底下和武术指导比划的蔡明宇，宁苑下意识的摸了摸自己的脸蛋，庆幸的说道，“幸好我走的是书生路线，大侠听起来挺爽的，但练起武功招式时也是真的辛苦，感觉和刚进组比，明宇哥的肤色都黑了好几度。”

    一听男主都黑了，钱静连忙看向程柒，然后松了一口气，幸好她家柒柒还是那么白。

    “柒姐你好厉害，每次动作戏武指老师只要形容一下你就能做出来。”宁苑羡慕的说道，虽然看着别人练习的时候觉得演一个没有武功的角色也挺好，但每次看回放后他又有点心痒痒，因为武侠剧的动作戏真的很帅啊！

    就在这个时候，宁苑突然注意到刚刚在和蔡明宇交流的武指突然走了过来，宁苑眼睛一亮，难道是这位武指老师发觉自己有学武的天赋，准备提点一下自己？

    不过很快，宁苑就发现自己猜错了。

    “程柒老师，您能不能帮我看一下，温仗客接下来会有一场打戏，可现在他的武器已经断了还没来得及修好，原本的一些套路和武功招式大部分都用不了了，可是……”

    “就算是断刀，对于一名刀客来说也是他的武器，区别只在于距离而已。”程柒开口说道。

    “距离？”

    “把刀给我。”程柒起身，伸手说道。

    宁苑傻眼了，看着一言不合就开始和武指老师动手的程柒，懵了。

    什么时候武指老师开始喊柒姐‘程柒老师’了？

    一旁的蔡明宇到没想那么多，看到程柒和武指老师开始‘打’起来后，连忙紧盯着程柒的动作。

