    浑圆的小兽一下子跳到了土黄色小山之上，眨眼间整个身体就融入了小山之中，化为了地心石髓的一份子。网

    萧晨猜测的果然不假，这只土黄色小兽与地心石髓乃是一体，同根同源，或许就是这地心石髓之中所孕育而出的伴生兽，两者的关系就如同人族的血亲一般。

    “啾啾啾！”

    土黄色小山之上，似乎有着流光涌动，这小兽如同海中游鱼一般，在地心石髓中形若无物，没有丝毫的阻碍，良久之后，这小山之巅冒出一个凸起，两只豆粒大小的眼睛闪烁着灵动。

    “啾啾啾！”

    吼！

    小兽再次与萧晨讨价还价起来，地心石髓对于，就如同人族血亲一般，尽管此刻它忍不住对人族气运的诱惑，将其拿出，欲要换取萧晨身上所凝聚的紫色气运，但是却并不想都要交给萧晨。

    对于这么一座足有十丈高的地心石髓，萧晨不想全部得到那是假的，人族战部引气运，建运族，万族碑必不可少，万族碑代表着一种资格，一种有能力收拢附庸部族，分封其他部族疆土的资格。

    更是上邦与下邦诸多附庸部落之间联系的一个纽带，如果没有万族碑，就算是有着其他部族投靠，却是名不正言不顺，两部落之间的关系也仅仅是名义之上的从属，古元部落却是无法真正的去钳制这些下邦部族。

    这一座足有十丈大小的地心石髓，足以让古元部落进阶到侯品战部之时，镇压辖下万部，在他的记忆中，曾经的紫蛇战部所铸造万族碑所用的地心石髓，也不过是十丈大小。

    远的不说，就拿那中品铁蹄战部，其部落中的万族碑所用的地心石髓不过是一丈大小，在融入其他神材后，就已经铸造了一座九十九丈大小的万族碑，上方烙印着铁蹄部落治下万千附属部落的名字。

    想到这，萧晨心中不由得一横，地心石髓这种在大荒万灵榜上，排名千位以内的灵物，本就是可遇不可求，更何况足有十丈大小，在加上与虚无缥缈的气运一道有关，相信就算是上品战部，侯品战部也绝对忍不住这等诱惑。

    “临！”

    此刻萧晨身上顿时有着一股无形的波动，一股浩瀚伟岸的气势气势徒然勃，此刻在他的身上所凝聚的紫色氤氲，已经不是淡紫色，而变成了深紫，更是夹杂这一丝紫金之色，气运之力浓郁到极致，方才能够显露的异象。

    凭借萧晨斩杀的异族所获得人族气运加持，当然不会有如此的异象，更别说已经被这土黄色的小兽吞噬了五分之一，这些散着紫金色的氤氲气运，乃是萧晨通过沟通远在部族之中的祀王鼎，加持所致。

    自从部落进入人族古城遗迹，萧晨就不断的通过祀王鼎，沟通在地底之下的那残留的人族气运应龙，尽管这是万载之前残留下来的人族气运，但是品级之高，绝对比拟人族顶尖的的侯品无上战部的气运品级。

    紫金色的氤氲盎然，似乎是通过无尽的时空，降临到萧晨的身上，如今祀王鼎萧晨已经用自身精血血祭，虽然还未有将那残留的气运应龙彻底收服，但是借用其一些威能却是简单之极。

    想要取之，必先与之，萧晨自然明白如此浅显的道理，紫金色的气运品阶之高，对于这喜食气运之力的，足以是致命的诱惑。

    “啾！”

    原本在早地心石髓小山中游荡的小兽，顿时一声嘶鸣，下一刻直接从小山内部窜了出来，一双晶莹的小眼睛满是渴望。

    而此刻萧晨身上所散的气运之力还在不断的加深，伴随着萧晨身上的气运氤氲，变为更加的深紫，原本夹杂的金色愈的弥漫之时，小兽在地面之上不断的咆哮。

    嗡嗡！

    萧晨周身被紫蛇氤氲所包裹，宛若紫金战神一般，无形的波动自虚空中不断的凝聚，空气震荡，整个洞穴之中早已经化为了紫色的海洋。

    而一旁的小兽也变得更加的急躁起来，这紫金色的气运之力对于它来说有着致命的诱惑，终于这头小兽双眸之中闪过一丝晶莹，化为了一道土黄色的身影，急的窜出，竟然麻溜的顺着萧晨脚面爬到了他的肩上，舒舒服服的卷缩在他的肩头躺了下来，一副子再也不会下来的样子。

    啾啾啾！

    就连萧晨伸出手指轻轻抚了抚他的身子，小兽也不过出几道不满的哼唧，身躯依然死死地趴在肩未曾挪动脚步。

    良久过后，从小天马的精神感应中萧晨得知了缘由，这异兽乃是这方圆数千里大山所孕育而出的地心石髓，不过机缘巧合却是有了一丝灵性，化为一种特殊的生命灵体，可以说那地心石髓就是它退下的壳，两者本为一体。

    而这小家伙实在忍受不住这庞大的气运之力诱惑，在萧晨有意无意的透露出这紫金色的气运氤氲并不是在这产生的，终于决定要那这整座地心石髓作为交换，并且决定要跟着萧晨离去。

    作为大地山川所凝聚出来的天地灵物，这大荒中的任何一处大地，可以说都是它的家，跟随萧晨离去不是换个地方罢了，自从他诞生灵智的这些年来它已经换了数个住所。

    作为一种灵体生命，大地所孕育而出，只要有大地的地方就已经立于不败之地，这也是为何会胆敢跟随萧晨离开的原因，如果从萧晨那得不到自己想要的气运之力，随时可以遁入地下离开。

    嗡！

    待紫色氤氲散去，匍匐在萧晨肩头的小兽有些意犹未尽的，用爪子挠了挠萧晨的脖颈，似乎是怪萧晨为何再次将它所喜爱的气运之力散去。

    啾！

    一声嘶鸣，小兽从萧晨的肩膀调下，来到那百丈水池之前，这水池中乃至装满了地心石乳，对于武者修炼乃是有着相当大的裨益，乃是淬炼肉身的无上天材地宝，堪比千年灵药。

    就在萧晨苦恼着如何将这一池子地心石乳收走之时，只见小兽对着池子长大了嘴巴，原本百丈大小的池子竟然逐渐的变小，最终没入其口中，独留下一片空地在眼前。(未完待续。)8

    
