    第二日下午，一艘远洋货轮驶入到了这众人所在的码头

    看到货轮船头上插着的那一面鲜艳刺目的红旗，所有人都是兴奋地欢呼起来

    在龙国的时候，或许还意识不到祖国的伟大，可是当你在异国他乡的时候，才会不由自主地想起了祖国的好！

    叶林站在码头之上，目光之中也是带着一股异样的神光。

    此刻的他，仿佛也被周围众人的情绪所感染，心中对于祖国的思念也是极其强烈。相比起其他人，身为龙组组长的他，肩膀上的责任更加厚重。

    “主人，现在已经是第三天了，那生命真神看起来是真的不会来了。”熊大站在叶林的身边，低声说道。

    叶林点了点头，而后望向熊大说道：“你和我去了龙国，是否有什么后顾之忧呢？”

    熊大挠了挠头，有些不好意思地说道：“我出生到现在已经有两百年了，我的父母亲人早已经去世了。而且我痴迷于力量，所以一直以来也没有找过伴侣，如今算是孑然一身。”

    叶林满意地点了点头：“这样也好，从今天开始你便随我前往龙国，从今以后，你便是龙国的人了。”

    “熊大愿意为主人效死！”熊大郑重地单膝跪地，声音铿锵。

    他已经被叶林在灵魂深处种下了禁制，所以不管怎么样，也只有与叶林一条路走到黑了。

    况且，叶林这些日子里的表现，也是大大折服了熊大，让熊大看到了叶林的强大，也看到了叶林的潜力。熊大虽然看起来脑子简单，实际上却有种大智若愚的品质，他知道跟随这位主人，绝对是一件不可多得的好事。

    其余人见状，也是面露笑容。

    别看熊大对叶林恭恭敬敬，但是他的实力大家可都是见识过的，当日熊大光是散发出一股威压，就让在场的所有人都是站立不稳了。如今熊大效忠龙国，这对于龙国来说绝对是一件天大的好事了。

    货轮缓缓靠近，最终停靠在众人的眼前。

    众人怀着激动的心情，开始登船，全程没有任何的声音，所有人都保持着警惕，生怕倭国方面会在这个时候横插一杠，阻拦他们回家。

    他们却是并不知道，倭国方面早已经被叶林吓破了胆子，现在巴不得他们龙国人早点儿离开倭国呢，哪里还会出来阻拦他们回家呢？

    等到所有人上了船，货轮没有任何停留，再次出发。货轮开足了马力，以一种冲锋的姿态离开了倭国的领海。

    一直到了公海，众人这才长吁一口气，旋即，沉默的气氛被打破，船舱之中，甲板之上，到处都是欢呼声，祝贺声。

    这样的欢呼声，一直到了货轮停靠在龙国的港口之上的时候，这才忽然停了下来。

    远远望去，只见港口之上到处插满了红旗，数不清的人头黑压压地聚集在那里，静静地等候着货轮的到来。

    “看，我们终于到家了！”

    绍峰指着已经遥遥可望的港口，骄傲地冲着众人说道：“这一次，你们都是英雄！魏帅亲自来到港口，来迎接我们了！”

    众人俱是神情肃穆，虽然心中有千万头野马在狂奔，但是这一次，所有人都是静静地聆听着，凝望着。

    上次出发的时候，他们只能够在一个偏僻的码头，扮演成货轮上的水手，除了相关方面的人，没有其他人知道他们将要去做一件多么凶险的事情。

    可是当他们凯旋而归之时，祖国却是赋予了他们一份沉甸甸的荣誉，港口上的那么多人，都是来迎接他们这些凯旋的英雄的。

    货轮缓缓靠岸，放下梯子，在众人的欢呼声中，屠神行动组的众人依次下船。

    鲜花、掌声……每个人眼中对于祖国的热忱更加浓郁了。

    魏帅发表了讲话，大力表扬了归来的英雄们。不过，他的目光却是一直在四处游离，似乎是在寻找着什么。

    可是，一直到他讲话结束，他都没有找到那一道身影。

    对此，魏帅只能喟然一叹。

    这个家伙，在倭国那么高调，可是回到了龙国却还是那么低调啊。

    这算不算深藏功与名呢？

