    除了吞天秘术之外，封天箓也是苏尘十分常用的手段。

    用的次数太多，难免会被人认出来，对此苏尘并不意外。

    而随着实力的提升，他也不用太过担心引起别人的觊觎。

    至少以巨剑宗目前的水平，还做不到。

    进入山门大阵，更加幽森的气息扑面而来，无形无色，但却充斥着沁入骨髓的冰冷。

    周围一座座阵塔，喷涌通天光柱。

    一队队人群来往纵横，忙碌无比，脸上始终都充斥着凝重之色。

    无论怎么看，巨剑宗现在的情况都很不妙。

    宗主大殿内，一个长袍中年男子疲惫的躺在椅子上，直到两人进门，才扶着额头，强打起精神。

    “无极圣子驾临，本宗礼该亲自出迎，奈何……”

    巨剑宗主讶异的看了苏尘一眼，最终还是起身见礼了。

    他本来让关岳是去挡驾的，没想到关岳还是把人带了进来。

    “宗主，苏圣子或许有办法救我巨剑宗！”

    关岳走上前来，低语道。

    “哦？”

    巨剑宗主眉毛一掀，却并未表现出什么惊喜和激动。

    他早已看出苏尘的修为，八阶半圣巅峰，所以心中并未抱什么希望。

    “客套话就不必多说了，还是去禁地看看吧。”

    苏尘直接说道。

    “那便请吧。”

    虽然感觉希望不大，但总得试一试。

    巨剑宗的禁地，是云岭最高的一座山峰，直接插入云霄，站在上面便感觉手可摘星辰，气象不凡。

    周围已经聚集了大量的巨剑宗长老，和高阶弟子，都在全力给阵塔灌输能量。

    轰隆隆！

    突然，一声剧烈的轰鸣，震荡寰宇。

    一时间整个云岭都颤动起来，好似一条巨龙在云层中起伏不定，强烈的震感引起了大量的山崩，甚至连周围刚刚聚齐的云层，都直接幻灭开来。

    “哦？”

    苏尘刚刚稳住身形，就看到一口巨大的石剑，直插在禁地中央。

    随着大阵能量的灌输，上面不断有神秘的符文闪烁，但光泽十分微弱。

    巨剑虽然只是普通岩石凝聚而成，但却能历经风雨侵蚀，时间磨砺而不倒，其中更是有着一股古老而神秘的剑意留存，好似与天地自然融为了一体，永恒不朽。

    “果然有些东西！”

    只一眼，苏尘就发现了巨剑的不凡。

    而在巨剑下方，已然是一片漆黑，浓郁的雾气拥有腐蚀万物生机的力量。

    虽然被大阵压制着，但在不断的侵蚀着，始终在不断壮大。

    此消彼长之下，后果不言而喻。

    很显然，那口巨剑就是整座大阵的阵基，如今已经被黑雾淹没了三分之一还多。

    “苏圣子，恕本宗直言，此地万分险恶，黑雾一旦沾身，便如毒入骨髓，必死无疑。”

    巨剑宗主提醒道。

    他其实是不想让苏尘涉险的，万一有个三长两短，他承担不起这个责任。

    “多谢提醒，我会量力而行的。”

    苏尘微微一笑，随后纵身跃入禁地之中。

    “关师侄，这……”

    巨剑宗主脸色一变，没想到苏尘如此鲁莽。

    “宗主稍安，这位苏圣子看似鲁莽，其实深不可测，连张若虚之流都要甘拜下风，我觉得就算他无法压制黑雾，应该也有自保之力。”

    关岳其实也不太了解苏尘的底细，只是直觉上相信苏尘。

    而与此同时，那些巨剑宗的长老弟子，也都发现有人闯入，顿时脸色一变。

    “这人是谁？好像并非本门之人！”

    “好像是宗主带来的，他要干什么？”

    “难道是宗主请来的帮手？可一个八阶半圣能干什么？”

    “禁地封印，必须数位圣人合力才能稳固镇压，就算他是一位阵法师，也根本无济于事。”

    “这不是胡闹吗？万一出现差错，再动摇了阵基，那可就全完了！”

    诸位长老都十分担心，纷纷联络巨剑宗主。

    “这位是无极圣子，颇有手段，且让他一试吧，也没有比现在更坏的结果了。”

    巨剑宗主也十分无奈，只能打起精神，在一旁掠阵，随时应对。

    “他就是苏尘？”

    “听闻他极为骁勇善战，不过也是个无事生非的愣头青，手下有分寸吗？”

    “既然宗主都同意了，那我们便严守阵塔，若有意外，合力将他逼退就是了。”

    长老们虽然都听过苏尘的大名，但仍有些不以为然。

    倒是那些年轻的弟子，虽然没有多嘴，但都在仔细打量着苏尘的一举一动。

    毕竟苏尘在年青一代的名气极大，对他们而言可以说是偶像级别了。

    心中难免好奇。

    而苏尘，对于周围的异样目光，则全然不放在心上。

    他的注意力都集中在面前的巨剑，和下方的阵法之上。

    巨剑作为阵基，连通整座大阵，就如同擎天之柱，勾连八荒，镇压龙脉，十分复杂。

    封天箓的力量太过霸道，想要在不撼动阵基的情况下，修补大阵封印，就必须先搞明白整座大阵的运行规律。

    苏尘凌空盘坐下来，不断观悟推演。

    这一坐就是一整天。

    期间，又发生了好几次大地震，不仅间隔时间越来越短，规模也是越来越大。

    就在众人即将丧失耐心的时候，苏尘突然起身。

    万众瞩目之下，他直接凌空画符，在极短的时间内，凝聚出足足一百零八道符箓，彼此力量交织，浑然一体，好似构筑成了一幅巨大的阵图。

    “那是什么？”

    “居然能够不借助丹砂符纸，直接以自身精气神虚空画符，不仅手法奇特，还必须得是精气神三道同修的强者，才能做到。”

    “年纪轻轻，匪夷所思！”

    众人不明真相，但也颇为惊叹。

    “难道这就是传说中的封天箓？”

    巨剑宗主和关岳，都是精神一震。

    就在众人密切关注的时候，苏尘完成了阵图的布置，同时大喝一声：疾！

    嗡嗡嗡……

    一百零八道符箓同时绽放神光，好似星辰一般，以苏尘这轮骄阳为中心，开始隆隆运转起来。

    而与此同时，天雷罡风降临，八荒地脉升腾，与之交相辉映，好似一座庞大的阵法凭空而起。

    “给我镇压！”

    苏尘大手一拍，一座封天大阵瞬时压落下去，开始与那原本的大阵重叠。

    这一刻，所有人都屏息凝神，大气都不敢喘。

