    回到雪鹿寨之后，风势稍稍转大，又有雪花从天空慢悠悠的飘落下来，萧千夜倏然停步，眼前的景象还是和昨夜一模一样，齐钧在院子里焦急不安的踱步，阿夏提着烛灯安静的守着他，熟悉的感觉涌上心间，虽然不是自己的经历，却真实的让他下意识的开口说道：“这么晚了怎么还不去休息？”

    说完这句话，他自己也觉得有哪里不对劲抬手揉了一下眉心，齐钧赶忙迎过去，看了看他身边神秘兮兮眨了一下眼睛的云潇，不知为何有种莫名其妙的感觉，他呆了半天才好不容易挤出一句话：“我听阿夏说你们一大早就出去了，这一晃眼都深夜了，您是去梦断峰追查大风的下落了吗？那家伙找到了没？”

    “还没，但是相比这件事，还有一件更重要的事情要赶紧去办。”萧千夜摆摆手，领着他一起往青鸟休息的棚子里走去，由于青鸟并不能适应雪鹿寨寒冷的环境，阿夏和秋秋专门在棚子上面盖上了厚厚的棉被，甚至为了这几只受伤的鸟儿特意点着炭火，他远远的就看见几只青鸟颓靡的挤作一团，察觉到有人来了也只是低低哀鸣几声。

    “哎呀！伤得这么重！”云潇小跑过去，紧张的摸了摸青鸟的额头，它们的翅膀已经折断，虽然用人类的方法绑上了纱布，但是太过阴冷的环境并不适合伤势的恢复，加上恶战之后身体其它地方也有不同程度的损伤，怎么看短时间内都无法再次起飞执勤，她贴着几只鸟儿的脖子温声细语的嘀咕着什么东西，然后在棚子的四个角点起火焰，扭头对几人说道，“不行，它们只能静养不能乱动了。”

    “少阁主，您需要青鸟做什么？”齐钧立刻就听出了云潇的话中话，萧千夜点头接道，“昨天我在村子后面发现一条碎裂留下的裂缝，下去探查之后发现裂缝的下方还有几条更大的裂缝，它们朝着浛水涧的走向，已经非常接近封印地的中心地带了，所以雪鹿寨的气候才会越来越恶劣，而且附近的地势破损严重，稍微大一点的雪崩就会把整个村子掩埋，这里不能再继续居住了，要把人尽快转移到城里去。”

    “到城里去？”原本还跟在齐钧后面的阿夏哆嗦了一下，手里的烛灯掉在雪地里，烛心“噗嗤”一声熄灭，她急的眼泪打转，小声的说道，“不行的！雪鹿族原本也不是生活在这么隐蔽的禁地深处，实在是被人类迫害的没办法了才不得不迁移进来，好不容易安稳了几百年，现在你又要我们搬出去？不行的不行的！你们人类总是喜欢研究一些奇奇怪怪的补药，说鹿角可以养生长寿，连孩子都不会放过，现在去城里，那、那还不如被雪崩埋了算了！”

    她说着说着想起自己被药贩子残忍杀害的娘亲，终于忍不住呜呜哭泣起来，齐钧为难的看了一眼曾经的长官，不知道能说些什么缓和凝重的气氛，就在几人沉默之际，整个雪鹿寨又是一阵剧烈的晃动，随之而来的就是远方高山积雪成片滑坡的恐怖声响，萧千夜眉头紧蹙，人类和异族之间那些根深蒂固的仇恨他怎么可能不明白，就算明溪解除了限行令，那也不是一年半载能够化解的矛盾！

    “阿夏，你别怕。”齐钧拍着少女的后背不停的安慰，微微侧过头，他咽下一口沫，似乎也咽下某些质疑和不解，正色劝道，“阿夏，现在村里的长辈们都不在，要是他们回来发现你们遭逢不测肯定会很伤心的，我们先带着孩子们去城里面暂避风头，等到大家回来再商议去路如何？你放心，我一定会保护好你们每一个人。”

    在阿夏面前，齐钧的话显然比萧千夜这个曾经的军阁之主更有信服力，她抹着眼泪咬着唇，将信将疑的看着他，又非常谨慎小心的看了看萧千夜和云潇，最终还是低下头去，想了又想才说道：“好，齐大哥我相信你，我这就回去喊秋秋，让她帮孩子们整理一下行李，你说去哪我们就去哪。”

    云潇松了口气，心有余悸的瞄了一眼萧千夜——好在军阁还有齐钧这样的战士在，要不然他这个镇压了异族多年的军阁主，又是碎裂的始作俑者，人家真的宁可死在这里，也不可能相信他说的每一字吧？

    但萧千夜的神情淡淡的，既没有难过，也没有喜悦，好像对这种事情早就见怪不怪，立刻就认真思考起眼下的情况。

    齐钧深吸一口气，作为常年驻守在羽都的战士，他似乎比萧千夜更加清楚这边的情况，担心的提醒：“少阁主，叶少将不一定能管得了，要不、要不您想想办法，跟海军那边打个招呼？”

    萧千夜扭头看着棚子，受伤的青鸟无法再次起飞，那么想让城里的叶卓凡知道这边的情况，就只有他亲自走一趟，但是按照传统，军阁虽然在羽都境内有驻守部队巡逻执勤，对于异族人的管理却是分划给了海军，毕竟海军本部就驻扎在北岸城，管理起来要更加方便快捷，他眼下要是想带着一群雪鹿寨进城里暂住，只怕是得提前和元帅打个招呼，安排些人手盯着，免得那些趁火打劫的商贩不长眼睛误伤。

    只是这个时候他要是被海军其它什么人撞见，难免又是剪不断理还乱，指不定还得给义父添麻烦。

    “不如我去吧。”在他还在斟酌利弊之时，云潇已经看出来他的担心，挽着胳膊笑道，“我去是最方便的，卓凡认识我，我也不会被当成逃犯抓起来，雪鹿寨人不多，调个几十只青鸟过来支援应该就够了，也不会引起太大的动静，你们留在这，这的地基破损严重，万一再遇到雪崩还能有个照应，我很快回来。”

    她笑嘻嘻的把人推出了棚子，萧千夜虽有担心，但眼下这是最好的办法，只能点头同意和齐钧阿夏一起先回去，云潇朝他们挥了挥手，直到几人的背影再也看不见，她才一步大跳到了空中，往北岸城的方向掠去。

    萧千夜回头看着如火色流星一般消失的云潇，握住剑灵将剑鞘上的封印解除，齐钧也注意到了那抹夜空下最亮的火光，发出一声惊叹，忽然想起来某些不着边际的传闻，顿时好奇心就再也按捺不住，小心的瞄了他一眼，支支吾吾的问道：“少阁主，云姑娘真的也是异族人吗？我听说她是凤姬的妹妹，是灵凤族的后裔？”

    “算吧。”萧千夜想也没想的回答，虽然齐钧的说辞并不是特别的准确，但是对飞垣而言，这种说法倒也没什么不对，齐钧的嘴角明显抽搐了一下，心里不由又是一阵悸动，偷偷看了一眼身边低着头不知道在想什么的阿夏，脸庞绯红，“少阁主，您这样的身份的人，为什么会不顾流言喜欢一个异族女人呢？要是您没有出那些事情，她、她不要说嫁进天征府，就算是想进入帝都城都是不可能的吧？”

    “呵……身份，地位，名利，我们看重的那些东西，人家真的稀罕吗？”萧千夜不置可否的笑了笑，一句话就让齐钧面红耳赤烧的更加热了，他想了想，似乎看出来属下的心思，扭头问阿夏，“阿夏姑娘，你稀罕住到城里去不？每天有人伺候你，不愁吃穿也不会挨冻，不过你得守着规矩，不能想做什么做什么，连说话都要三思而后行，你愿意吗？”

    “我才不稀罕！雪鹿寨挺好的。”阿夏斩钉截铁的回话，更是让齐钧羞愧的头也不敢抬，萧千夜微微一笑，拍了拍他的肩膀，语重心长的道，“喜欢就去追求，别学我磨磨唧唧好多年，差点就真的错过了。”

    齐钧不敢回话，只是一个劲的点头，心里泛起了一种说不清的复杂情绪——从那一年意外被这个小鹿一样单纯可爱的异族少女救起之后，他的心里就偷偷藏了一个无人知晓的秘密，但是受限于异族的禁令和常年的成见，他始终都不敢踏出那一步去向心爱的姑娘表露心迹，原以为这辈子就只能默默守着她，让她安然安宁的生活就足够了，可是少阁主几番话就让他重新燃起了冲动，想要冲破这层隔阂，和喜欢的姑娘永远在一起。

    但他鼓起勇气想开口之时，还是支支吾吾半天没说出来个所以然，萧千夜扬了扬眉，小声说道：“慢慢来嘛。”

    齐钧尴尬的不敢看他，赶紧找借口去喊村子里的其他人准备收拾行李，萧千夜也借机默默回到木屋里，在云潇离开之后，木屋的温度骤然变得极度寒冷，就算他的身体早已经失去温度，但这种夹杂着碎裂深处的阴寒之气还是令人感到格外的不适，他靠在椅子上小憩，一只手轻握着剑灵，隐约能感觉到那束火光掠过碧落海，在如镜的海面上倒影出不死鸟艳丽的身影。

    即使是非我族类，他依然觉得那是世界上最美丽的生物。

    忽然，一束同样耀眼的金光之箭从下方迸射而出，那束光来势汹汹极为迅疾，在冲上高空之后轰然炸裂成无数密布的网，不死鸟被突如其来的袭击逼迫着降低了高度，但是那张网收缩自如像一只只灵敏的手死死抓住了她的身体，火焰在剧烈的跳动，散成无数绚烂的火球砸入海中！

    “军舰！”萧千夜豁然跳起，这才终于想起来一件被他无意识忽略的事情——为了缉捕几只魔兽，海军派遣了几只军舰在碧落海上来回巡逻，他们配备了军械库改良过后，拥有着帝王“日冕之剑”的独特武器，这些金线的力量源自上天界，连他都必须小心谨慎的躲避，稍有不慎就会被其缠住难以脱身，阿潇这是在掠过碧落海上空之时，被海军错认成魔兽误伤了！

    来不及多想，他毫不犹豫的夺门而出，厉声嘱咐了齐钧几句，立刻御剑离开。

    

