    第316章凶手的挑衅，大佬的反击

    宁晞待陆悬走后，坐回到了沙发上。

    沙发上的女人，依旧在看新闻台里的实时新闻。

    女人的眼睛，虽然看着新闻，心里心心念念的却是自己的丈夫钟跃进。

    她踌躇半晌，终于开口问道：“现在怎么办呀？他们一计未成，一定会再对跃进下狠手的！”

    宁晞看着女人这满眼担忧的模样，安慰道：“你别急，只要时机合适，一定就可以将这个犯罪团伙绳之于法的。”

    女人的眉宇间，依旧是忧心忡忡。

    如果不是宁晞守着她，她真想跟着钟跃进的身边。

    事实上，钟跃进所在的办公区，因为是阳气最足的地方，她根本连靠近都没有办法靠近。

    “你应该相信钟跃进要为你和孩子报仇的决心。”

    宁晞这么一说，女人下意识的将自己的手，放到自己的小腹上。

    宁晞在，她腹中的那团怨气凝成的怨灵，依旧踡缩在她的小腹里，成为她身体无法分割的一部分。

    “如果没有那场意外，我的人生……”

    宁晞不知道该如何安慰面前的这个女人，对于她来说，她只是被无辜牵联的普通人。

    如果不是因为钟跃进是卧底，这个女人也会拥有普通平凡人所拥有的幸福。

    “你的人生已经结束了。”宁晞颇为有些于心不忍，又道：“你跟着那位晋先生身边这么久，你难道不知道他的一点秘密，你要是知道，你就告诉我，告诉钟跃进也行。”

    女人有些迟疑的说道：“晋先生有一间秘室，我进不去，不，准确的说，我的能力有限，晋先生是一个心机特别深沉的男人，我亲眼看见他将一个男人剁了喂狼狗，你知道他为什么会剁那个男人吗？仅仅是因为那个男人调、戏了他的女人！”

    女人刹时间，心里涌着一股恨意！

    “不仅如此，他的手上，染了无数无辜人的鲜血，这样的人渣，死一百次，一千次，都不足惜！”

    宁晞掐了一个诀，扔到女人的身上，女人癫狂的情绪，稍微平静了一小会儿。

    “你太激动了。”

    女人微微沉默半晌后道：“我就是恨他，恨他毁了我的幸福。”

    “冷静点。”

    女人点点头。

    宁晞这会看着裴清清发来的微信。

    【裴清清：宁晞，你现在怎么样？】

    宁晞拿起手机，给裴清清回拨了一通电话，问道：“清清，关于你的亲戚晋先生，你知道多少？”

    裴清清想了想，温声道：“宁晞，晋先生是我表姐夫的朋友，我表姐夫知道你很厉害之后，便托了我介绍人给你，是晋先生有什么问题吗？”

    宁晞倒也没有隐瞒裴清清，只是轻轻地“嗯”了一声。

    裴清清的后背，泛起一阵冷汗。

    “那严重吗？”

    宁晞沉默了。

    裴清清蓦然慌了，担忧的问道：“宁晞，那你有危险吗？我是真的不知道你……真的……”

    “不管你的事，清清。”

    宁晞稍作停顿后，对着裴清清道：“你们家如果和晋先生有什么生意往来，就此停止。”

    (本章完)

