    谁也没想到，新盐法推行能牵扯出来这么多乱子。

    天启四年二月底，朱由校在乾清宫西暖阁来回踱步，手上还捏着一份刚刚从山东送来的塘报。

    这塘报上说的不是别的，就是在说一件事，发生民变了！

    搁后世的话说，饥寒交迫的农民“起义”了！

    历史上天启年间农民造反这么快吗，朱由校不知道，他只知道，要是不尽快做出决定，事情只会更乱。

    “陛下，青州府的民变来势迅猛，乐安、忻南、王徐寨前所几个沿海城镇，都有不同程度的民变。”

    兵部尚书崔呈秀站在暖阁内，念着手中的公文，也是神态焦急，“还请陛下早做决断！”

    决断？

    朱由校坐回到龙椅上，听崔呈秀这话后也是在心底自嘲，现在已经没什么好决断的了。

    地方上民变来的这么快，无论情有可原还是其它什么原因，没别的办法，既然闹起来了，那就只能镇压！

    如果这次放纵乱民走州打府，下次民变会更大！

    如果形成崇祯年间那种烈火燎原的局面，就是彻底收束不住了！

    只不过朱由校一直皱紧眉头，反复看着手里头这份塘报，心中老是觉得这乱子发生的太邪性了。

    正在这个时候，王朝辅从外面走进来，道：

    “爷，厂臣到了。”

    厂臣，这是在说魏忠贤。

    “叫他进来！”

    朱由校冷哼一声，没给什么好脸色，将塘报往桌上一扔，看着刚进来的魏忠贤，说道：

    “叫你去查盐政，怎么激起了如此大乱？”

    魏忠贤进门后便就在一众大臣眼前跪在在地，“通通”磕头，磕了几下，才是带着哭腔喊道：

    “陛下，是老奴处置不力！”

    “还请陛下撤了老奴的东厂提督之职，以谢天下！”

    一听这话，崔呈秀下意识后退几步，也不知道自己该劝撤了魏忠贤，还是该上奏挽留。

    毕竟自己起初还是阉党的人，现在虽然为皇帝办事，可确实与魏忠贤素来交好。

    不过青州府民变可不是小事，既然出了这档子事，总要有人负责。

    朱由校看了这边一眼，直接说道：

    “魏忠贤，你这事儿办的好啊！”

    “青州府民变四起，都说是督办司矫诏不法，新盐法欺压良善，不给沿海百姓活路，你是怎么办事的？”

    “现在这个功夫，只怕青州府的乱民们正攻州掠县，到处打劫烧抢！”

    “来你说说，朕是派兵马剿灭了这帮受人蛊惑的百姓，还是继续让你的东厂安抚他们？”

    很多人都看得出来，朱由校这一次是真的生气了。

    在场很多臣子，虽说已经能做到与阉党共同任事，可心中还是觉得阉党乃朝廷大患。

    见到魏忠贤这般狼狈模样，心里都是十分痛快、解气。

    对朱由校来说，这次敲打魏忠贤是必要的，既能给魏党们提个醒，也能收拢人心。

    毕竟魏忠贤的名声，可实在是不怎么样，随随便便骂他两句，传出去都能大大收割一波民心。

    魏忠贤没有起身，满脸的惊惧，磕头如捣蒜。

    “朕叫你来，不是让你在这演戏的！直说吧，查到什么了，朕今天没有心情跟你打诨！”

    朱由校冷冷瞥了一眼，沉声说道：“要是再没什么说法，朕看你也就不用再起来了！”

    这基本上属于开门见山了，没有什么官话，上来就是重头戏，众臣也就都识趣地闭上了嘴，等着魏忠贤。

    朱由校也在等，等着魏忠贤抛出重头戏。

    魏忠贤既然来了，那就肯定是有把握，至于这货一副委屈得想要去死的样子，朱由校是压根一点儿都不信。

    这老家伙，浑身都是戏，在自己眼前的一个表情都不能信。

    “爷，老奴查到了，是地方上那些给世代为朝廷管理盐场的东家们，勾结官府，放出了假的通告，蒙混视听，促使民变！”

    “这次的青州府民变，就是乐安盐场的唐万丰在搞鬼！”

    朱由校显得有些惊讶，“他们不过是替朝廷管理盐场，会有这么大的能耐，连地方官府都与他们勾结？”

    “唐万丰又是谁，朕怎么没听说过。”

    魏忠贤顾盼上首，见皇帝情绪逐渐稳定下去，这才起身说道：

    “唐万丰是乐安盐场的东家，自永乐年间开始，唐家就在替朝廷管理乐安盐场，如今早已是根深蒂固，一些地方官员，根本不敢招惹。”

    “这次青州府民变，其中定有蹊跷，就是那个唐万丰在搞鬼！”

    朱由校没关注别的，也不想知道这个唐万丰有多少手段和靠山，天大的靠山，再牛的大人物，有朕厉害？

    朕是谁，朕是大明的皇帝！

    只要还是在地上走的，就没有比朕还大的！

    他们的背景顶了天也就是个六部侍郎、尚书，可新盐法的背后是朕，是全天下还尊王令的明军将士！

    想要用民变逼迫朕就范，放弃推行新盐法？

    想法不错，可是朕不在乎，民变可以镇压，新盐法必须继续推行！

    “有证据吗？”

    魏忠贤摇头，“这个时候，只怕各地盐场得知了李家的事，早就将账目销毁干净，再想查到什么证据都是很难了。”

    “行，没有证据…”

    朱由校冷笑一声，自语几句，问道：“官府告示的事查清楚了吗，与朝廷的新盐法有没有区别？”

    这次魏忠贤点头，说道：

    “登州府衙、青州府衙，两淮各州县的告示，十之七八皆与朝廷新盐法相悖，证据确凿，但…”

    朱由校不悦道：“但是什么？”

    魏忠贤显得有些迟疑。

    “但是涉及人数众多，地域甚广！”

    “从登莱至两淮，日后可能还有福建等处沿海的官员牵连，朝廷如若处置了这次，日后的都也要一并处置，人数太多。”

    “陛下要三思啊…”

    魏忠贤说的很犹豫，心里却是乐开了花。

    他也明白，皇帝这次虽然是声色俱厉的斥责自己，可这件事应该怎么处置心里早该有了主意。

    和以前一样，自己这个阉党魁首不过是个提话的、背锅的，最后真正能定下来的永远是上边那位。

    魏忠贤猜到自己可能会有什么下场，可事到如今他已经回不了头了，只能寄希望于皇帝能顾念旧情。

    要是现在不给皇家干活了，魏忠贤保证，自己绝对是有史以来死的最凄惨的，想要权倾朝野的老太监，没有之一。

    “河间府兵备是卢象升吧？”朱由校看了一眼魏忠贤，道：“传诏，命卢象升率天雄军去青州府，平定乱局！”

    “对于这次的乱民，先抚后剿，若是冥顽不灵，非要做有心人的炮灰，给朕全部剿灭，不要留情！”

    “至于各地盐场，强令收回，由地方驻军配合巡盐司暂管！”

    一句话，没有证据抓你，可盐场本来就是官家的，你是替朕在管，现在朕要把自己的东西拿回来。

    你敢不给吗？

    说完，朱由校瞥了一眼魏忠贤，道：

    “收回盐场以后，督办司可以进去查，查到什么，如实向朕禀报。”

    这最后一句，令魏忠贤眼前一亮，同时也松了口气。

    这话在他听来又是不同的意思，这几乎等同于在说，朕再给你一次机会，让督办司进盐场做点事。

    至于做什么事，捏造证据呗！

    东厂最擅长的就是把白的说成黑的，就算唐万丰把证据处置的干干净净，番子们只要往里一进，马上就会变成证据确凿。

    对付这种伪君子，真小人永远好使。

