    午后，

    秦欢拉着婉儿出了家门，朝城隍庙走去，或许因为不是祭拜，并没有准备香烛等祭品。

    两人走在街头之上，看着一旁的街市行人，脸上俱是洋溢着笑容，偶尔碰到两个熟人，微笑的打上一声招呼。

    “相比外面的世界，这江柳简直是人间天堂啊。”

    秦欢感叹道。

    婉儿眸中闪过一抹异色，开口问道。

    “相公不愿意看到吗？”

    “呵呵，若是整个人间都如江柳这般盛世才好呢。”

    秦欢摇头道，只是这未免与世界和平一般异想天开了。

    看着来往的人群，秦欢心中不禁好奇起来，那个隐士究竟是什么人，不过既然不愿意跳出来，恐怕也是不想让人找到。

    能庇护一方，说不得也是自己幸运。

    “对了，婉儿，那北安城的人如何处置的？”

    “自县爷死后，不知为何朝廷并未派人下来，而北安县令来此后，更是直接当了江柳县令。”

    秦欢微微一愣，没派人来，这个他能理解，毕竟如今的世界妖魔肆虐，朝廷哪里顾的上这小小的江柳。

    让秦欢疑惑的是，北安县令竟然一举接管了江流，按朝廷律法来说，这是越位，私自占领一座不属于自己的县，是要杀头的，还真是好魄力。

    秦欢不由的暗暗咋舌。

    不过究竟是谁管理这江流，与他并没有关系，只要不在触他眉头即可，毕竟也他现在的实力，让一个普通人毫无异常的死去并非难事。

    “这江流几家豪门竟甘愿舍弃？”

    “与其任由朝廷派来一个县爷，还不让北安县爷接管的好，毕竟江流与北安相邻，那些人对左大人可是了解的很。”

    秦欢诧异的看了婉儿一眼，没想除了经商外，婉儿还是一个心理大师。

    左胜东，北安县令，听说是个老实人，想来是那些人立起的傀儡罢了。

    “秦兄。”

    “李兄。”

    “恭喜秦兄高中解元了。”

    “只是运气稍微好些。”

    秦欢微笑的与迎面走来的书生寒暄道，其实说起来也只是面熟而已，应该是前身不知道什么时候的同窗好友。

    “相公，你现在都快成江柳名人了。”

    “呵呵，只是一个解元而已。”

    秦欢微微一笑，并没有在乎，或许是重活一世的原因，秦欢这一世要豁达的多。

    “婉儿，你去给两个小家伙买些零食，我自己去就行了。”

    婉儿虽然有些疑惑，但还是点了点头。

    看着婉儿消失在街头，秦欢独自走进了城隍庙，若非节日，往常城隍庙是鲜少有人来拜祭的，只有一个庙祝在守着庙。

    秦欢走进城隍庙，庙内空无一人，秦欢与庙祝打了一个招呼，走进了大殿。

    凝神望去，只见城隍石像之上毫无一丝香火之气，极其普通，莫不是被吸收了？秦欢暗暗想到。

    “学生秦欢求见江柳城隍。”

    秦欢刚想躬身行礼，只见一道身影就出现在了眼前，秦欢微微一怔，本以为请城隍要费一些事儿，没想到这么简单。

    “解元公不用客气，老夫受不得大礼，受不得。”

    看着一脸郁闷的城隍，秦欢微微一愣，怎么感觉这城隍有些怕他呢？

    秦欢不知道的是，城隍此刻却也是有苦难言。

    上一次，就是秦欢的一拜差点儿将他给拜没了，就连城隍法域也差点分崩离析，若非两位阴司大人相救，他恐怕就这么玩儿完了。

    这才仅仅过去月余，这位大佬居然又来了，看这意思是还准备拜一下，下的他一个激灵，这一拜下来，他可再没有香火来修补法域了。

    “解元公不知有何事来寻小神？”

    这是城隍？

    怕不是假冒的吧。

    回想起北安城隍，怎么感觉这江流城隍没有一点儿气节呢？若非这一身阴司神力，秦欢差点儿以为这家伙是假冒的一般。

    秦欢将疑惑隐藏下来，微笑道：“不满城隍，先生也是受人所托。”

    “解元公请说。”

    “受北安城隍所托，将此物交给城隍。”

    秦欢从怀中拿出那枚幽珠，递给江柳城隍。

    江柳城隍威威一愣，见秦欢拿出这枚幽珠，径直的接过，也不避讳，放入了眉心之中。

    良久之后，睁开双眸幽幽一叹。

    “多谢解元公将此物送到小神手中，想必我那兄弟已经寂灭了吧。”

    秦欢点头。

    “不知此物究竟为何？若是不当讲，城隍不必开口就是。”

    江柳城隍沉吟半响，看了一眼秦欢，能引得那两位大神行礼的，想必也是我阴司的大人物转世，结交一个善缘也是好的。

    随后微笑道：“不满解元公，也并非什么不当讲的，解元公也知如今天下妖魔蜂拥而出，即便是我阴司也不例外，有千百万阴司厉鬼自枉死城脱困而出，其中不乏鬼王之辈。”

    鬼王，能以鬼王相称的无一不是化神及其之上的大修士，看来阴司脱逃的厉鬼比之妖界还要更甚。

    秦欢眉头一皱，不由的再次看向江柳城隍，只见江柳城隍凝神道:

    “然而这些鬼物并非毫无组织，黑山、黑罗刹、九子鬼母、九目鬼王统领万千厉鬼、邪修，若非阴司还有大人物压阵，他们恐怕早已冲出了阴司。”

    秦欢眉头一皱，这还仅仅只是枉死城的力量，若是整个阴司，恐怕对整个人间来说就是一场浩劫。

    “那城隍，那枚珠子是？”

    “黑山将有可能现世。”

    黑山将会现世？

    这怎么可能？貌似聊斋之中黑山可从未现世过人间。

    良久之后，秦欢脸色一变。

    淦，这貌似是真正的世界，并非是前世书中描述的世界，或者说有着不小的差距。

    “城隍，此事···”

    江柳城隍摇头。

    “阴司另有要事，或许能阻拦一时三刻，一切还要看人间了。”

    秦欢脸色一沉。

    “多谢城隍相告。”

    秦欢刚想行礼就被城隍扶助了，一脸讪笑。

    “解元公不必多礼。”

    嗯？

    错觉吗？

    一个城隍怎么会害怕自己一个凡人？

    秦欢出了城隍庙，望着阴郁的天空，风雪将至啊。

    本来还只是一个想法，现在恐怕要付诸行动了。

    法海一人降妖除魔，收集的功德亦是有限，香火神道势在必得。

