    接待员是一位女性，很温柔地给每位成员都送上一个翻译耳机，很快就让大家都听懂了她说的话。

    森真子和其他人连忙跟紧，同时也知道了自己现在所处的位置。

    “我们现在位于BJ一号地下城，是最早启用的一批地下城，同时也是目前最主要的科技城之一，许多科研任务都放在了我们城市。”

    “接下来我会带你们前往工程院，各位也可以沿途了解一下我们的时空。”

    接待员看准时机，带着众人登上轨道电车。

    之所以说是“看准时机”，那是因为这些开放式的电车是不停车的，它们就像是景区里面的游览车，两边都没有车门。

    想要上的话，直接扒上去就行了。

    同理，想要下来的话，直接跳就对了。

    当然，为了安全，这些电车的速度并不快，时速一般也就12KM。

    拎着自己的行李跳上车，森真子忽然感觉回到了自己上学的时光，只有那个时候她才坐过公交。

    电车缓缓穿过狭窄但氛围十足的街市，两边都有着浓厚的国风特色，中国结和梅花等元素十分常见，偶尔还可以见到一些阴阳八卦。

    森真子抱着自己的背包，认真地观察着两边的行人，特别是那些穿着厚重工作服的人。

    因为除了这些人以外，整个地下城里其他人都穿着短袖。

    两相对比起来非常明显。

    女观察员见她这样，知道她很好奇，便主动介绍道：“那些是要上地表工作的人员，所以他们的衣服会比其他人更厚。”

    森真子恍然大悟。

    她在来到3号时空前看过这个时空的基本资料。

    知道在这个时空的地表十分危险。

    她看着那些说笑着远去的工人们，认真地说道：“他们是值得敬佩的人。”

    女接待员也弯着眼睛笑了下，“其实现在还好，自从我们时空加入互救会之后，就有了新的紧急救援机制，地表工作的危险已经大大降低了。”

    “新的救援机制？那是什么？”

    “当地表的工作人员遇险时，只要没有第一时间死亡，就可以将信息上报互救会，通过时空隧道将遇险人员带到另一个时空抢救。”

    “这套机制极大降低了地表工作的死亡率，包括上次地下城岩浆泄漏事故，也是通过这套逃生机制救下了所有人。”

    女接待员脸上还是那个好看的笑容，真诚而美丽，像一湖清澈的水，不含一点的杂质。

    这一刹那，本惊讶于这种奇异救援机制的森真子分明能感觉到身边这个女孩满心的希望与自信。

    这种积极的情绪让她的内心震撼。

    在他们那个时空，在她的身边，早就看不到这样的笑容了。

    那些曾经这样笑着的脸孔都已经被怪兽一张张地踏碎了。

    她读过资料，这个时空的人们所面对的，明明是比怪兽更深的绝望。

    来自太阳的灾难根本无法抵抗。

    为什么面对这样的绝境，眼前这个女孩的情绪却比自己时空的人都要积极向上？

    不对。

    森真子余光忽然又看到了街角，那是一个小孩正被大人抱着，一瓶汽水被大人拿着，用瓶盖一点一点地喂到小孩嘴里，两人脸上洋溢的笑容跟女接待员的笑脸如出一辙。

    这个时空的人，似乎都很积极向上？

    森真子迷茫了。

    她向身边的接待员问出这个问题。

    接待员沉默了一下，两眼放空，语气感慨：“在两个月前，其实满大街上找不到几个人脸上挂着笑的，那时候的我们都很恐惧。”

    “恐惧？”森真子不解，她从路人身上根本看不到这种情绪。

    接待员的笑容变得惨淡，回想起以前的日子，明明相隔不远，却有一日三秋的感觉。

    “流浪地球计划，从一开始就不是以希望为驱动力的，恐惧才是。”

    “那时候我们恐惧太阳，恐惧未来，恐惧死亡，恐惧能消亡我们的一切，恐惧就是我们坚持下去的唯一驱动力。”

    “那时候我们只是在绝望中寻找希望，一切行动都只是依靠人的惯性……”

    森真子不知道再说些什么。

    哪怕是年幼时目睹父母被怪兽杀害，自己独自面对怪兽，她也没有过这种体会。

    这种来自文明深处的绝望，在她的时空从来没有出现过。

    “抱歉……”森真子放下自己的背包，轻轻抱了抱接待员，为自己勾起他人的痛苦回忆感到不好意思。

    “没事的，”接待员温柔地给予了回应，轻拍森真子的后背，“现在我们心中已经不再迷茫，充满了对未来的希望，流浪地球也不再是我们唯一的道路了。”

    “祝福你们。”森真子不再多说什么，只是静静的观察，以免不小心再次触及这个时空的伤疤。

    就在即将抵达工程局，众人准备下车的时候，森真子突然看到一群聚集起来，正在大呼口号的人。

    “时空合并才是我们的唯一出路！”

    “推动时空合并的议程！”

    一张张鲜红的横幅被举起，围拥这些标语的人都十分激动。

    这种场面森真子再熟悉不过。

    在她的时空，类似的活动每天都在发生，主题五花八门，有崇拜怪兽的鞋教，有反对机甲建造的，反对怪兽防御墙的……

    “不要在意这些人，只是一些趁着好时候放进来的跳梁小丑而已。”

    女接待员的语气十分不客气，看向那些人的眼里更是充满了嫌弃。

    她小声跟森真子解释：“这些人本来是无法进入地下城的难民，或者是主张用飞船逃离地球的飞船派。

    以前这些人一直在暗地策划对地下城进行袭击。

    在我们获得互救会的帮助，开放地下城让他们住进来之后，他们虽然马上停止袭击地下城，却打起了另外的算盘。”

    “他们表面上是想逼迫联合政府推动时空合并的谈判，实则是想为了吞并其他时空做准备。”

    森真子再次打量那些举着横幅的人，的确从他们身上能明显地感觉到一种让人不安的气息。

    那是侵略者身上特有的狂热。

    女接待员咬牙切齿地朝那些人瞪了一眼，嘴里是长久流传的芳香国粹：“他们都是一群傻哔，整天做着不切实际的梦！”

    这种“家事”，森真子也不好评价，只好当做没看见。

    “叮咚~乘客们，工程局到了。”

    电车的到站提示响起……

