    楚辞不知道，具体哪天要跟赫连兰若办理离婚手续。

    赫连兰若只是说他们这一星期会办手续，但没说具体是哪一天。

    楚辞也没问是哪一天，但知道时间到了，自然会有人通知她的。

    所以她只能将呆在这里的每一天，都当作最后一天过，尽量过得充实一点，而且之前没做的事情，也尽量补做。

    比如下班回来，多去主屋陪公公婆婆聊天，一起吃晚饭，然后正好发了实习工资，她都拿出来给他们买礼物了。

    这一天晚上，赫连兰若回来已经很晚了，楚辞睡着了。

    但在他回来后，就又醒了。

    “回来啦！”楚辞睡意惺忪地呢喃到。

    赫连兰若应了一声，在楚辞身侧躺下，很自然地拥着她。

    楚辞窝在赫连兰若的怀里，也很快重新入睡了。

    赫连兰若没有睡意，难得这么感性的希望这个夜晚时间能够过得慢一些，再慢一些。

    晚上律师通知他，协议书已经准备好了，就等他们两个人签字生效了。

    楚辞醒来以后，转过头，就看到赫连兰若还在身侧，因为窗帘并没有像往常那样，拉得严丝合缝，一点光线都不透进来，所以她能看清，就在身侧的他。

    他睡着的样子也好看，没有像白天，那么冷漠严厉，多了几分柔和。

    这才是赫连兰若真正的样子吧，温暖又柔和。

    他白天的样子，不过都是戴着面具，扮演着别人的角色。

    楚辞看着他的时间越长，就越不舍得跟他分开。

    他是那么好，但并没有几个人真正知道，这是她的小秘密小庆幸，因为这是专属于她的，至少目前是。

    赫连兰若突然睁开了双眼，楚辞怔住了，一时之间也忘了作何反应。

    “你不打算趁着我还睡着，无法反抗的时候，扑上来吗？”赫连兰若直视着楚辞，嘴角扬起，揶揄了一句。

    楚辞顿时涨红了脸，脑海里有暧昧的画面闪现，挥之不去。

    然后楚辞直接做了鸵鸟的反应，翻身背对着赫连兰若，拉上被子，盖子自己的头，就好像什么都看不见，也就没有发生一般。

    赫连兰若拥着楚辞，抑制不住的笑意，楚辞有时候可爱起来，对于他来说完全是无法抗拒的魅力。

    但怎么赖床，到底还是要起床了，总不能经常迟到请假的。

    两个人一起起床，站在洗漱台前刷牙洗脸，换衣服的时候，是赫连兰若帮楚辞扣的扣子，楚辞不知道为什么突然有些伤感起来。

    赫连兰若扣完了扣子后，低头亲吻着楚辞，然后在她耳边低语到，

    “宝宝，没有我在你身边的时候，你要照顾好自己。”

    楚辞应了一声，抑制住眼底的泪水。

    因为她明白，告别的时间，终究是要到来的。

    换好了衣服后，赫连兰若对楚辞说道，

    “之前都是我先离开，让你看着我的背影，这次换你走。”

    楚辞没有回应，一时之间没有明白赫连兰若这句话的意思，过了好一会儿，才点了点头，应道，

    “没有我在你身边的日子，你也要照顾好自己。”

    “好！”赫连兰若答应着。

    楚辞没有再说什么，拉开了更衣室的门，走出了更衣室，也走出了赫连兰若的世界一般。

    没有回头，不敢回头，只怕一回头，自己会停下了离开的脚步，后悔了。

    上午，楚辞接到了赫连兰若律师的电话，问她什么时候方便，他将协议书送过来给她。

    楚辞说中午可以，不用麻烦律师送过来，她直接去律师行找他。

    中午下班后，楚辞就直接打的去了赫连兰若律师所在的律师行，见到了这位赫连兰若的私人律师。

    她不是第一次见他，当时登记结婚之前，她就已经见过他了，她时候签的是婚前协议书。

    而这次要签的则是离婚协议书。

    律师将协议书上的条款逐一跟她解释了，包括离婚后，她将得到赫连兰若名下的全部个人财产，除了赫连集团的股份。

    而其中一份清单详细罗列了赫连兰若名下的所有个人财产，　包括所有的动产不动产以及投资等等。

    楚辞在听完了律师的解释后，有些错愕地问道，

    “你的意思是，除了赫连集团的股份外，兰若名下的个人财产，全部归我？”

    “是的。”律师点头应道。“赫连太太，要是有异议的话，可以提出，我会尽快跟赫连兰若先生联系，沟通。”

    “不用了，他怎么安排，就怎么处理好了，我需要在哪里签字？”楚辞问道。

    她不知道这是赫连兰若因为觉得对她有亏欠的补偿，还是因为其他原因，才这样安排。

    但她总是认为，他既然这样安排，总有他的原因，而她听从她的安排，照做就是了。

    “一共一式四份，都需要赫连太太签字签章。”律师将需要她签名的地方指出。

    签完了离婚协议书，下午再办理离婚手续，她跟赫连兰若从明天开始就不再是夫妻了，他们法律上的关系，也就此结束了。

    律师给她留了一张名片，说她以后有什么问题，需要联系赫连先生的，可以跟他联系。

    楚辞谢过了律师，收下了名片，即使她不觉得自己有需要用上这张名片的时候。

    离开律师行之前，楚辞又问了律师一个问题，那就是离婚后，她可以搬到哪里住？

    其实她觉得自己问这个问题也有点多余，她有钱了，想住哪里都可以。

    但还是问了，因为赫连兰若曾经跟她说过，会帮她安排新的住处，可以带上春意。

    律师说赫连兰若名下的房产，在过户后，将全部属于她，她可以想住哪里就住哪里。

    楚辞谢过了律师，离开了律师行。

    走出大楼的时候，楚辞抬起头看天空，只觉得阳光强烈得让人感到有些眩晕，却感觉不到一点温度。

    从明天开始，她就是超级大富婆了，　可以不用工作，开始环游全世界，奢侈品喜欢什么就买什么，怎么奢侈就怎么生活，可是为什么她却没有因此感到一丝快乐呢？

