
　　虽说表面上非常镇定，但是王东来心里还是非常害怕的。

　　600多人啊，这是什么概念？每一个人的实力都至少是觉通境界，这么大规模的一支军队，要如何能够将他们全部都收拾了？

　　如今，4鬼也不知踪迹，王东来实在是有些着急。

　　凭他如今的实力，是绝对不可能挡住这么强大的一波军队的，就算是用上神速技，如今王东来的实力顶多也只能和一名脱胎换骨级别的高手过招。

　　不过好在4鬼当中的中年大叔终于在这个时候找到了王东来。

　　“听说宁家来了600多人？”王东来问道。

　　“是这样的。”中年大叔笑道。

　　“会不会连累我身边的人？”沈佳琦等人是他在这个世界上最关心的人之一，所以王东来不得不为她们的安全考虑。

　　“不用担心，我们放出去的消息是你在燕京的天漠大沙漠，也就是当初的那个地下基地。”中年大叔说道。

　　“地下基地？那不是反XX小组的地方吗？”王东来疑惑道。

　　“600人的宁家军队，虽说实力都不怎么样，但是我们可没工夫抽身保护你，所以必须得将他们印入基地内，然后一网打尽。”

　　“那好吧。”王东来答应道，而后与沈佳琦等人交代了一声，和中年大叔一同向燕京天漠大沙漠的地下基地赶去。

　　这一次，王东来算是见识到了4鬼的真面目，之前的老头魉，和中年大叔魍都已经见识过了，而魑魅魍魉中还有两个人也一睹真面目。

　　魑。是一个看起来比之魉更加苍老的一个老头，全身瘦的只剩下皮包骨头，拄着一根龙头拐杖，而魅则是一个看起来30岁左右的成熟火辣女性。

　　“我们要合作的，就是这个毛头小子？”性感火辣的魅疑惑道。扫了一眼王东来，眼中露出不屑。

　　“毛头小子？你看你很年轻，比我大不了几岁吧？”王东来反驳道。

　　他知道4鬼的实力，如果自己说话稍有不驯，肯定免不了一顿责罚，但是一边反驳。一边夸她年轻，只要是女人，总归不会发火的吧？

　　“小子，老娘今年已经436岁，你说我该不该叫你毛头小子？”魅嗤笑道。

　　“呃……”王东来惊了个呆，就这个看起来30岁左右的女人。居然说自己已经436岁，谁信？不管你们信不信，王东来是信了。

　　4鬼的事迹，数百年前便传开了，所以王东来不信也得信啊。

　　“怎么样？被吓到了？”魅用手摸了摸王东来的额头，调笑道。

　　“咳咳，来说说这次帮我对付宁家的策略吧。”王东来尴尬道。

　　“很简单。请君入瓮。”说话的是中年大叔，他的身上始终都透露着一股懒洋洋的气味。

　　通过一番细谈，王东来总算是了解了计划的内容，觉得这个策略确实万无一失，只不过战斗所产生的动静绝对会非常的巨大，而且损失不小，但是王东来绝对不会反对，因为他有好处。

　　至于什么好处，宁家的人来了就知道了。

　　600来人，浩浩荡荡穿越界门。来到了第一重境界内，600人的规模绝对是巨大的，很快便引起了警方的注意，这股实力，穿着怪异。一个个脸上凶神恶煞，很明显是非法聚会。

　　警方介入，但是600名觉通以上实力的强者，就相当于600多名S级的通缉犯，区区警力如何阻拦？

　　燕京，道路上造成了交通堵塞，警车将这些人前进的道路封锁，用枪指着宁家中人。

　　“不许动！”一名警官喝道。

　　“真是烦躁，一帮垃圾而已，也敢挡着我家少爷的去路？”一名统领喝令道，“杀……”

　　“唉。”统领的话被宁天冲给打断了，“如果我们在第一重境界惹是生非，破坏秩序，以后想要再去其它境界，执法行者那边就会不批准了，还会怪罪于我们，所以能不惹事就尽量别惹，把全部的怒火，都发泄在那个叫做王东来的狗杂种的身上吧。”

　　宁天冲恶狠狠地说道。

　　“是，少爷。”侍卫统领毕恭毕敬地说道。

　　“都向目的地过去吧，凭这些人，是拦不住我们的。”宁天冲说完，双腿一蹬地面，整个人以极快的速度向前跑去。

　　随着宁天冲的离去，所有人都展现出迅猛的脚力，向天漠大沙漠呼啸而去。

　　场面一时间犹如过江之鲫一般快而整齐。

　　那些市民已经警察都惊了个呆，这种非人般的速度，简直比百米冠军博尔特还快好几倍。

　　“追！”那名警官终于反应过来，一声令下，警察们开着车，鸣着警笛，纷纷向宁家的军队所奔跑的方向追了上去。

　　觉通境界的强者，奔跑速度是无法与警车相比的，但是奈何现在是在城市当中，人的奔跑更加灵活多变，所以警车想要追上他们，根本就不可能，只是一会儿功夫，便被甩开了。

　　天漠大沙漠中，王东来站在燕京与沙漠交界的地方，很快，他便看到了远处黑压压的跑过来数百个人，心中立马一凛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于来了！”王东来一脸严肃地说道，继而嘴角微微挑起。

　　天漠大沙漠，如今已经被国家封锁，因为这里的组织曾经让XX小组都吃了亏，国家在还没有足够把握的情况下，暂时不会去触及这里的组织，另外，也为了保护一般的民众免遭毒手，所以才将这里给封锁了。

　　这也正好方便王东来接下来的计划。

　　“少爷，好像有人。”一名侍卫统领跟随在宁天冲的身边，提醒道。

　　“我看到了。”宁天冲起先不以为意地说道，但是等看仔细之后，才发现此人就是断自己命根的王东来，脸上露出凶狠的神色，说道，“就是前面那个人，谁能够取他的人头，重重有赏！”

　　“哗——”场面一时沸腾。

　　就在双方距离还有一千米左右的时候，王东来神速技状态开启，向地下基地所在的那个低洼盆地跑去。

　　如今王东来神速技状态之下，只有脱胎换骨境界的高手能够勉强跟上他，而炼气境的高手，如今只来了一名总帅，管家并没有来，所以他自然不可能抛弃宁天冲，不顾一切地向王东来追去。

　　来到低洼盆地，王东来站在那8个通往地下的通道口，遥遥指着数百米外的宁天冲笑道：“这是个陷阱哦，即使是这样，你还要下来吗？”

　　说罢，王东来直接跳进了通道内。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第606章 宁家来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 