
　　凭贾蔷的身份，很轻易的就到了牢房中探望。

　　“蔷哥儿，救我。”

　　牢房中的贾蓉一脸的狼狈样，看上去还挨揍了。

　　还好分到的是单人牢房。

　　“跟我说说来龙去脉，你怎么就被抓到这儿来了。”

　　贾蔷询问着情况，好对症下药。

　　心中还在想着是不是贾家的对头搞的事。

　　百年的贾府，有朋友,自然也有着些政敌。

　　贾蓉只顾着哭，没了逻辑，听了许久才把大概的事情给听清了。

　　“蓉哥儿，你糊涂啊。老太妃才去世的，你就这样，落得这般下场,也怪不得别人。”

　　贾蓉哭泣的说道：“蔷哥儿，你可一定要救我。”

　　他不断的哀求着，知道这时候的贾蔷和以前的不同了，一定有法子。

　　贾蔷出了大牢，心里在想着解救之法。

　　最好的法子就是见官家，向他求个情。

　　可凭贾蔷的身份，官家召见他才有机会见到。

　　至于朝会的话，可去可不去。

　　至于别的法子，想不到了。

　　劫狱，手底下也没人。不值得。

　　宁府已经闹翻了天，闹到了荣府那边去。

　　老太太叫了所有人过来商量。

　　贾蔷这时也回了来。

　　贾母向贾蔷问道：“蔷哥儿，蓉哥儿此时的状况怎么样了。到底出了什么事。”

　　“回老祖宗，刚知晓此事，我就去了京城的大牢探望，见到了蓉哥儿，看上去还好。问清了被抓的缘由，昨天蓉哥儿,纵情声色犬马，这是国丧期间，老太妃才去世一两天,因此被城卫军给拿了。”贾蔷简要的说明了下情况。

　　“这个孽障。往后该如何是好，你们拿出个主意来。”贾母看着有些暴躁，但是又不能不处理。看了看贾政还有贾赦。

　　这样的事，他们园内的妇人肯定是处理不好的，一定要外头的爷们才好解决。

　　特别是贾政，还是工部员外郎呢。

　　贾政：“母亲别急，我去看看有没有能帮上忙的人。”

　　都在商量着。

　　宁府的贾蓉可千万不敢再出事了。

　　四王八公如今最厉害的就是王子腾，王夫人的哥哥，问问他看看能不能帮上忙。

　　应该事情不算大，但也不小。

　　第二天朝会，贾政上朝去了。

　　当今陛下处理政务积极，但是对上朝不太感冒。

　　太监知道皇帝的意思，大声喊道：“有事启奏，无事退朝。”

　　朝臣们没有说话，一个位置偏靠后的官员站了出来：“陛下，臣有本上奏。”

　　皇帝的心情看上去不是太好，政务繁忙，很少有心情好的时候,淡然的说着：“说吧。”

　　“陛下,京城有一桩案子,有王孙公子在国丧期间竟然在勾栏寻欢作乐，狎玩男妓。请陛下裁夺。”

　　皇帝有些发怒，三天都没过，就出了这样的事情。天籁小说网

　　“是何人？”

　　“回陛下，宁国公府五品龙禁尉，贾蓉。”

　　当听到宁国府龙禁尉的时候，还以为是贾蔷，忘记了贾蓉也被封了名义上的龙禁尉。

　　朝臣们开始议论纷纷，大骂贾蓉无君无父。

　　不少的官员都在暗骂着。

　　“陛下，如此不忠不孝之人，应重罚。”

　　“臣附议，大逆不道该削职夺官。”

　　贾政在朝堂之上，脸上的汗开始留了下来。

　　自己想求皇帝网开一面，但是说不出口，也不敢说，贾蓉做事确实太不像样了点。

　　闹腾了一小会儿，皇帝开口说道：“传朕旨意，贾蓉放悖，削夺爵位，流放千里，就去丰州吧。”

　　“陛下圣明。”

　　皇帝和太妃的关系很好，看到有人这么侮辱太妃，自然要重重惩处，不抄家砍头已经算是非常给贾府面子了。

　　“退朝！”

　　看到没啥事后，太监非常合时宜的喊道。

　　又有传旨太监带着圣旨到了刑部大牢去，给大狱里头的贾蓉宣旨。

　　贾蓉听到了这个消息，心如死灰，知道完了，连圣旨都下来，可就没有转圜的余地了。

　　宁府还有荣府的人都知道了这个消息，都感觉天塌了一样。

　　“老太太，不好了，宫里有了旨意，小蓉大爷犯的罪要流放南方烟瘴之地。”

　　听到这个消息，贾母顿时感觉有些头晕目眩。

　　站不稳了，坐了下来。

　　过了好一会儿才缓过来。

　　“还有别的处罚没有，宁府怎么样，荣府又怎么样。”

　　“这个小人就不清楚了。”

　　“快去叫老爷来见我。”

　　没一会儿贾政到了这边来。

　　跟贾母说了下上朝知道的情况。

　　当知晓，只处罚贾蓉一个人的时候又松了口气。

　　最起码祖宗的基业还在。

　　荣宁二府可是同气连枝的。

　　“当真不可转圜了。”贾母也只是随口一说，她也知道，这样的罪过，只罚贾蓉一人，已经是极大的恩典。

　　即便是贵妃再去求情，恐怕都不顶用。

　　当今陛下可是位很有主意的，一旦有了旨意便不会再改。

　　“蓉哥儿要流放，偌大的一个宁国府怎么办，谁去管事。”

　　贾母率先思考到了重要的点，内院尤氏秦可卿能管，可是外头呢，贾蓉是宁府的主人，但他要流放，一去不知道多少年，还不知道能不能回来呢。

　　贾政：“母亲，贾家这些个后辈们，大半都跟蓉哥儿一样，是些荒唐的，养尊处优，耽于玩乐。这剩下的呢，有的做事有的看景儿，有的拆台，更有的是心藏狡诈。倒是只有蔷哥儿一个人能顶用。”

　　宁府旁支在京城的倒是有着好几十人，都是些没什么用的，仔细想想就贾蔷靠谱一点。

　　“你再给贵妃去一封书信。”

　　贾母还在想着宫里当贵妃的大姑娘，心里又镇定一点。

　　只要有大姑娘在，贾府仍旧能有大富贵。

　　宁府那边两婆媳还是凑在一起哭泣着。

　　一个是丈夫，一个是儿子，虽然不靠谱，但是没了，更感觉天塌下来了一样。

　　贾蔷此时也在屋内，看着这两位哭泣，有些心烦意乱。

　　流放此一去，除非特赦，要想再回来恐怕很难很难了。

　　贾蔷：“婶子，嫂嫂，蓉哥儿过两日就要离开京城了，看看有什么收拾的东西都收拾一下，咱们去送他一程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十七章 烟瘴之地免费阅读。https://xs.23sk.com 