    “秦叔，发生什么了？”

    秦兴华异样的脸色，让秦雪更加不安。

    “董……董事长出……出大事了。”

    秦兴华面如土色，颤抖的说道。

    “我……我刚才收到消息……有一个顾客死在咱们一家分店里……顾客家属坚持说是吃了我们的食物……中毒而亡……”秦雪担任董事长后，秦氏餐饮的分店陆陆续续营业起来。

    三天时间，各个分店一直平稳营业，没有传出坏消息。

    怎么就在今天发生死人事件？

    一个餐饮公司，若是食物有毒，致人死亡，那么这家餐饮公司就离倒闭不远了。

    而且公司相关负责人也会被追究责任！刷的一下。

    秦雪脸色发白，身躯晃了晃。

    “秦叔，顾客确实是吃了咱们的食物中毒身亡的吗？

    那家分店有没有查清楚？”

    秦雪不敢相信的问道。

    秦氏餐饮在食物管控上，极为严格，理应不可能出现这种毁灭性打击的事件。

    “董事长，我已经让分店店长竭尽全力查清事实。”

    秦兴华叹息道。

    在发布会这种节骨眼上，对秦氏餐饮不利的事情接连发生，让人心神俱累。

    “董事长，我觉得这件事情太蹊跷了。”

    秦兴华目光望向方同仁，惴惴不安的说道，“怎么方大人一到这里，便发生这种事情？”

    分店死人一事要是传到方同仁耳中，这件事情的严重性绝对会提升几个档次。

    秦兴华不敢想象。

    “唉。”

    秦雪重重叹息一声，感到一阵无力。

    方同仁乃是一方省级领导，以她目前的地位怕是还说不上话。

    “只是方大人为什么会来这里？

    难道是南风的缘故？”

    她与周飞王鲲鱼都未曾谋面，也不曾得罪过方同仁。

    可这三人就是这么巧合的聚在一起，还尽皆对自己不利。

    秦雪唯一想得到的原因是叶南风。

    看到叶南风所在的位置，她便验证了自己的猜测。

    “他什么时候招惹到这些人的？

    我怎么不知道？”

    原本分店出大事，秦雪便忧心忡忡，此时更是心乱如麻。

    ……“赵家主？

    是谁想对付我干儿子？

    是你吗？”

    见无人出来‘认罪’，方同仁便把目光望向赵一鸣。

    赵一鸣目光闪烁，脸色复杂。

    他刚才只是想让周飞离开这里，避免事端扩大。

    可到了周飞嘴里，却变成‘要丢他出去’。

    周飞明显是故意这么说，要让事情升级。

    可赵一鸣要是出声承认，必然就会受到方同仁的呵斥。

    他毕竟是赵家家主，古稀之年，让他一张老脸往哪里摆？

    “罢了，我应当站出来。

    只要此事能到此为止，我的脸面又算得什么。”

    打着息事宁人的心思，赵一鸣准备承担下来。

    正当他想开口时，叶南风却先他一步站出来。

    “是我！”

    叶南风面无惧色，淡然的说道。

    他并不想让赵一鸣为难。

    “你？”

    方同仁用一种怪异的眼神打量着叶南风。

    这个被他直接忽视掉的普通青年，有那么大的胆子敢与自己的干儿子，首富之子作对？

    方同仁觉得叶南风极有可能是被赵一鸣等人推出来的替死鬼。

    “小伙子，你可知你的话，会给你带来什么样的后果？”

    方同仁沉声说道，目光极为锐利，仿佛可看穿人心一般。

    他毕竟是一方大臣，久居高位，言语一出，一股威压便笼罩住叶南风。

    普通人面对他的质问，十有八九会吓得跪倒在地，口吐真言。

    可接下来的一幕，让他很是诧异。

    只见叶南风神色自若，根本不受到他的威压影响。

    甚至，叶南风嘴角还露出一丝嘲笑，说道，“周飞，三番五次对付我跟我的家人，对我们动了杀意，这一次还连同王鲲鱼污蔑我老婆，难道就只许他们肆意妄为？

    我就不能还手出击了？”

    “臭小子，你别乱说！我们王家报社光明磊落，向来如实报道，只是这次资料有误，谈何污蔑你老婆！”

    王鲲鱼立马出声反驳道。

    方同仁是周飞的干爹，更是省级领导，身份地位比起赵一鸣只高不低。

    王鲲鱼正好趁此机会，避重就轻扭曲事实，减少对王家产业的负面影响。

    也许还能靠方同仁，重新回归澄江商会。

    念及至此，王鲲鱼朝方同仁微微躬身，说道，“方大人，请你明察秋毫。”

    “干爹，这小子在胡说八道。”

    周飞笑着说道，“他是什么身份？

    一个上门女婿，我是周家少爷，我犯得着去对付他一家人？

    这真是搞笑！”

    “这个小伙子是上门女婿？”

    方同仁露出一丝厌恶，对叶南风的印象直接降至最低点。

    在他看来，一个有手有脚的男人上门入赘为婿，是丢尽了男人的颜面。

    “对。”

    周飞点头应道，“干爹，他一个上门女婿铁定是蛊惑了赵老爷子，让王家报社蒙冤，你一定要给王总做主。”

    事到如今，赵一鸣一时半会还扳不倒。

    但周飞一定要让叶南风不好过！周飞话里话外对叶南风敌意十足，方同仁也早已听懂他的意思。

    当下周飞正好给了他一个抓人的由头。

    只见方同仁目露寒意，冷声说道。

    “这么说来，都是这人在闹事了！肆意造谣，煽动公众混乱，甚至牵涉命案！这可是大大的违法！”

    这一罪名按下来，属实骇人听闻。

    造谣、煽动混乱、牵涉命案，实在令人匪夷所思！堂堂一个领导，竟会说出这样的话！“方大人，这其中定有误会。”

    赵一鸣开口说道，试图化解矛盾。

    “方大人，我是林家家主林山，也是风雪集团的总经理，我以我的声誉保证，叶先生绝没有犯下你口中那种罪行。”

    林山走出一步，愤愤的说道。

    方同仁与周飞乃是一丘之貉，他实在看不下去。

    叶南风同样怒火中烧，这个方同仁偏袒周飞的行为实在太过明显了。

    “方大人，难不成现在你们办事，光凭他一张嘴便可以定下别人的罪名？

    难道你们是不讲证据的吗？”

    叶南风质问道。

    “证据？”

    方同仁笑了笑，说道，“我那么说，自然有我的道理！至于证据，我也有！”

    在众人疑惑的目光中，方同仁身边的一个男子对全场宣布道。

    “经群众举报，秦氏餐饮食物来路不明，存在有毒物质，已有食客中毒身亡！我们质监局会彻查此事！”

    “请秦董事长以及相关人员，随我们进局里，协助调查！”

    

