    宝蓝色衣袍男子点了点头，走上前一步：“赵志诚，你不仁，就别怪我们无义。”

    黄衣男子毫不在意地一笑:“当初说好了，咱们合力打败玄兽，然后各凭实力，现在我不就是在凭实力吗！”

    “哼！”

    女子冷哼一声：“这明明是等在秘境外的人，偷袭不说，还这么不要脸。”

    那女子直接把头别了过去。

    “不愿意看到我也行，把宝物交出来吧。”

    交出来后，他也永远不用看见他们了。

    “长的丑，想的倒挺美！”

    “你...”

    黄衣男子气急：“你们上，全都杀掉。”

    美色在前，可惜太烈了些。

    那些人缓缓围上去，各色攻击不停地往他们身上招呼。

    “光天化日，朗朗乾坤下，怎么能做出抢劫这么有伤风化的事呢！”

    刚听见声音，黄衣男子就看见他的手下一个个都被震飞了。

    而那两个人面前已经站了一位女子。

    白衣翩翩，姿容绝代。

    即使知道对方可能来者不善，黄衣男子还是忍不住吞了吞口水。

    然后便是心中一惊，这实力...

    “姑娘，这是作何？”

    千漓雪挑了挑眉：“看来你不但脑子不好，眼睛也不好使。”

    “我这明显的路见不平，拔刀相助的行为，你居然都看不出来。”

    黄衣男子阴鸷地瞪着她：“谁知道你是路见不平还是见财起意？”

    这人在暗处肯定不是一时半会了，现在才跳出来。

    路见不平？

    骗鬼呐！

    千漓雪点了点头，回头笑眯眯地看着两人：“没准我是见人起意。”

    那两人生生地被千漓雪看得打了个寒颤。

    “你确定要跟我们赵家为敌！”

    千漓雪叹了口气：“不是你又没带着赵家出门，现在还拿赵家威胁我，是怕我以后无聊了找不到地儿串门吗？”

    “那还多谢你告知了。”

    终于被千漓雪从帝界中拎出来的天焱用小爪子捂住眼睛。

    主人的无耻更上一层楼呀。

    被震飞的人颤颤巍巍地回到了黄衣男子身后，警惕地盯着千漓雪。

    黄衣男子差点没吐血：“那姑娘是一定要管了？”

    “废话！”

    千漓雪翻了个白眼。

    赵志成眼睛盯着她，挥了挥手：“你们上，那两个杀了，把宝物抢回来，那女的活捉！”

    这绝色，他还真不忍心杀掉。

    天焱无语地看了他一眼。

    笨蛋，白痴，现在你不是应该先想想自己的处境吗？！

    果然，这些人类，除了主人都是白痴。

    千漓雪素手一扬，强大的劲气向四周铺散开来。

    “噗——”

    围上来的人均是口吐鲜血，倒飞出去。

    千漓雪点了点头。

    果然，现在她对玄气的控制已十分精准了，假以时日，多加练习，相信自己会掌控的更加完美的。

    倒在地上的人，有的勉强晃晃悠悠的能竖起来，有的干脆就直接躺尸了。

    赵志成向后退了一步，大吼道：“你们这群没用的东西，快给本公子爬起来。”

    他恶狠狠地一脚踹向倒在自己脚边的人。

    “噗！”

    那人一口血喷出，随即脖子一歪。

    赵志成又踹了踹那个人，发现那个人只是随着自己踹的方向动了动，低声咒骂一声：“没用的东西！”

    眼神中的恐惧却出卖了他内心真是的想法。

    其余勉强站起来的人挪到赵志成身前。

    其中一个看起来职位更高的侍卫擦了擦嘴角的血，低声道：“少爷，您先走吧，这里我们扛着。”

    反正留在这里都得死，要是少爷逃出去了，他们也侥幸没有死，回到赵家后，也不会被处死了。

    “这……”

    赵志成脸上一片为难之色。

    侍卫嘲讽一笑，直接把赵志成推走了。

    “少爷，快走！！”

    只是眨眼间，墨绿色的树丛间就看不见了赵志成的身影。

    “呸！”

    那名女子满眼都是鄙夷。

    “欺软怕硬的玩意儿！”

    她抽出腰间的软剑，与她的哥哥对视一眼，齐齐加入战圈。

    即使身受重伤，兄妹俩的战斗力也不容小觑。

    没一会儿就只剩他们三个站着的了。

    “姑娘…”

    宝蓝色衣袍男子犹豫着开口：“那赵志成…”

    “已经去追了，放心，他不会见到今晚的月亮的。”

    “哦！”那名女子捂着受伤的伤口边吸气边道，“是那只红色的小狐狸！”

    “吱——”

    红影一闪，天焱已经出现在了千漓雪的肩上，正睁着一双狐狸眼瞪着那女子。

    千漓雪笑着摸了摸它的小脑袋：“谁让你长得像狐狸呢！”

    天焱皱了皱小鼻子，改瞪千漓雪。

    “言允泽，言允汐多谢姑娘救命之恩！”

    兄妹二人同时向千漓雪拱手道。

    千漓雪摆手：“不用谢，反正我也不是单纯地救你们。”

    言允汐哈哈一笑，脸上是明媚的笑意，毫不在意地道：“姑娘想要我们干什么，直说就行。”

    千漓雪摩挲着下巴，仔细打量着他们。

    言允泽头皮一麻，护着言允汐后退一步：“姑娘干什么直说就可以。”

    但不要用这么可怖的眼神盯着他们好不好。

    千漓雪嘴角勾起一抹笑意，话语掷地有声：“打劫！！”

    兄妹二人：“……”

    刚才是谁说打劫有伤风化的，说出来他们绝对不会鄙视她的。

    言允泽嘴角抽了抽：“姑娘说笑了。”

    千漓雪摇了摇头：“今后二位可有何去处？”

    言允汐明媚的笑脸上挂上一抹落寞：“父母在我们小时候就去世了，现在我们兄妹二人到处历练，停到哪里就在哪里歇息了。”

    千漓雪也猜到了。

    如果心中有所牵挂，也不会是刚才的那副情景了。

    “那二位可愿为我做事？”

    “当然我不会强迫你们，不愿意的话直接离开也可以。”

    “但如果你们要留下——”

    千漓雪身上气势一变，顿时极有压迫感。

    兄妹二人刚恢复过来，有些红润的脸色又开始泛白。

    “就必须忠诚！”

    忠诚，是她的手下要具备的最基本的素质。

    千漓雪气势一收，看起来人畜无害。

    像是那股骇人的气势与她无关般。

    “你们自己选择吧！”

    言允泽和言允汐对视一眼，同时跪下，

    言允泽开口道：“我们兄妹二人一直在流浪，多谢姑娘收留我们，给我们一个家。”

    言允汐点了点头：“对！反正我们的命也是姑娘救的，为姑娘做事也是理所应当。”

    千漓雪伸手把他们扶起来：“我叫千漓雪。”

    “在我这里是不需要有跪拜这种礼仪的，你们以后可不要再跪我了。”

    “把我福气跪薄了我就找你们算账！”

    言允汐嘻嘻一笑：“那我们以后就不跪了。”

    “对了！”

    言允汐一拍脑袋，怎么把它给忘了。

    “主人，这个给你。”

    言允汐在怀里一掏，拿出一金色物什，双手捧上，送到千漓雪面前。

    “这就是你们死命护着的宝物？！”

    言允汐脸色一红。

    “一个个的真是笨死了，就为了一件宝物，值得你们把命搭进去？”

    言允泽抿了抿唇：“我们以后不会了。”

    他们本为浮萍，经历的多了，好像连命都看的不重要了，反正也没有人在意他们的死活。

    不过现在不一样了。

    言允汐眼中闪过一丝暖意，看千漓雪没接，直接把那宝物塞到了千漓雪怀里：“这个东西就送给主人了。”

    “留给我们没准什么时候又给我们带来杀身之祸了。”

    千漓雪没在推辞，打量着手中的东西。

    通体金色，像是一朵花的形状，但花瓣全都聚拢着。

    千漓雪抬头看向兄妹二人。

    言允汐尴尬一笑：“额，我们也不知道它是什么东西。”

    千漓雪感觉额头上的青筋都蹦了蹦。

    “还不知道什么东西你们就可以不要命了！”

    言允汐头皮一麻，赶紧道：“但它可以自由择主！我们是没有被它认可才没有契约的。”

    越到后面，言允汐的声音越小，最后什么都听不见了。

    千漓雪叹了口气：“以后是我的人了，就得惜命知道不。”

    言允泽和言允汐点头。

    “谨遵主人教诲！”

    世间宝物可分为三等，三等宝物不需认主即可使用，也就是说宝物在任何人手中都可使用。

    二等宝物可认主，只要这个人还活着，就只为这一人所用。

    而三等宝物可自己择主，只有它认可的人才可契约它。

    而眼前的东西居然就是传说中可自由择主的宝物！！

    “啧！”

    真是物不可貌相，单是这样看，可看不出它有什么特别的。

    当然，用精神力的话就另当别论了。

    “因为我哥哥曾在一本古籍中看到过对这金莲的描述，要不然我们也识不出它。”

    “主人先滴一滴血上去。”

    千漓雪咬破手指，一滴红色的血珠向金莲上落去。

    一秒，两秒……十秒。

    千漓雪一摊手：“看来它也没有认我为主。”

    言允汐脸上难掩失望之色。

    主人的年龄看起来就很小，实力却这样出色，想来天赋也必是极强。

    没想到……

    “嗡——”

    “嗡——”

    忽然，一直如老僧入定般的金莲金光大盛，快速旋转起来。

    千漓雪不得不放开金莲。

    随着金莲的旋转，金莲花瓣也缓缓绽放开来。

