    第198章 阿姨有个礼物要送你

    林东直接把他那带着怒意的语气省略了，直接了当的说道：“爸，我想找对象了。”

    “如果可以的话，现在就可以安排相亲了，趁着我有这个小长假，也能有点时间。”

    懒散的语调说出了惊天动地的话语，直接就把三位大人惊呆了。

    他们齐刷刷的看向了林东, 好像第一次认识他似的。

    林文揉了揉眼睛，又扣了扣耳朵，真的担心自己幻听了。

    他不解的问道：“你啥意思啊？之前你不还坚持着自由恋爱吗？”

    其实林文老早就想抱上孙子孙女了，可是这个臭小子又臭又硬，愣是不肯让他安排相亲。

    为此，他还连续几个月待在市里, 连家都不会，直接就用行动来抗议了。

    “那时候我还太小, 不懂事，现在我已经想明白了，相亲也挺好的。”

    “爸，你要是找到合适的，就尽快安排吧，这一回我肯定不会再跑了。”

    林东今天真的受到了太多的刺激，这简直不能再单下去了，必须要找个婆娘过日子！

    他已经把这件事当成了目前重中之重的事。

    管她好看不好看的，只要是个女的，都行！！

    他这时候是心潮澎湃，有些想老婆想疯了。

    当然了，有老爸老妈负责把关，对方也不可能差到哪里去。

    林东真的也想生一群可爱的小娃娃，天天抱着他们出去溜达。

    无论如何，今年必须要脱单！

    年终目标在这一刻彻底的清晰了起来，那些所谓的赚钱之后去旅行的计划全部搁浅。

    狭小而又干净的厨房内，两人先是一愣，随后也又分开了。

    刚才那种暧昧的氛围被突然闯进来的林东打断了，杨珂就低着头, 红着脸回去洗菜了。

    但是那双澄净的眸子，却不时的把目光落在身旁那位英俊的男人身上。

    原来古人所说的男女搭配，干活不累还有着这么多的弯弯绕绕啊！

    在她逐渐的放开心中的那一层防御之后，整个人都变得轻松不少。

    从这个角度看去，林天他好像更加帅气了呢。

    情人眼里出西施，两情相悦的爱情终将得到最好的幸福。

    自己的眼光，真的很好呢！

    林天也在用余光偷偷的观察着这位含羞的美人，对于她的小动作尽收眼底。

    于是他笑呵呵的打趣道：“怎么一直都在盯着老公看呢？是不是觉得你老公很帅啊？”

    若是换在以前，杨珂肯定会红着脸去纠正他的，但是这会也只是洗菜的动作挺顿了一下，默默的接受了。

    林天看着可爱的老婆，笑的更加开心了，手上的动作也更加轻快了起来。

    ……

    另一边，老王头的家里。

    吴青这会刚从家里提着一瓶酒，慢悠悠的从家里走了过来。

    看到抱着小孙子龙龙在院子里逛的老王头之后，他也有些迟疑的说道：“老王，咱们真的不去看看吗？”

    老王头自然能够听懂他的意思, 当即哼哼两声, 毫不在意的说道：

    “咱们去哪能干啥啊？老林这个家伙也就嘴硬, 小天怎么可能会生了四胞胎呢，肯定又是老林在逗咱们。”

    话虽如此，但是吴青总是找不到那个点，真的很难受。

    你就是能够隐约的感受到，但是谜底始终就是隔了一层纱，云雾缭绕，令人难以看清。

    在两人说话的时候，他们的手机忽然震动了一下，微信有人给他们发消息了！

    老王头这会正手里正拿着手机，当即就点进去看了。

    “哎，文哥居然发了一个小宝宝的视频。”

    他并没有点开视频，但是视频的封面就是四个小家伙舒适的躺在婴儿车里。

    “哈哈，这肯定是老林上邻居家东拼西凑来的。”

    “就这啊！！”

    “走吧，咱们哥俩喝酒去，不用理会他们。”

    吴青见到他说喝酒之后，也就打消了拿出手机看一下消息的念头。

    ……

    随着时间的一点点过去，烈日高悬于空中，四个小宝宝这会也玩累了，都睡了过去。

    苏冰兰把他们安顿好之后，走到厨房门口敲了敲，对着里面说道：“珂珂，你先出来一下，我找你有点事。”

    苏冰兰没有等到杨珂出来，反倒是林天先过来开门了，他笑眯眯的打探消息道：“妈，找珂珂有啥事啊？”

    “女人的事，你少打听，好好做你的饭，我们都等着吃饭呢。”

    林天又在老妈这里碰了壁，摸了摸鼻尖，有些小尴尬。

    哎……现在连老妈都这么对他说话了，以后的日子真的得小心翼翼了。

    然后他就乖乖的又回去炒菜了，杨珂也带着满心疑惑被苏冰兰神秘的拉进了房间。

    两人进来以后，苏冰兰立刻就把房门反锁了，随后领着杨珂坐到了床边。

    “珂珂，坐！”

    “阿姨，你这是……”

    杨珂也被她这个样子给吓到了，这明显就是要跟她说大事的节奏啊！

    苏冰兰对着她神秘一笑之后，也坐在了她的身旁。

    她也没有说话，直接就拉起杨珂的手，还把很袖子拉了上去，就看到了上次她让林奇给送过去的玉镯。

    她稍微安心了一下，“珂珂，你知不知道，这个玉镯代表着什么啊？”

    “其实这也算是老林家的传家宝，这是当初小天他奶奶给我的，说这是专门给老林家的儿媳妇的礼物。”

    “当初她传给我的时候，就嘱咐我说等到小天找到对象之后，如果我们做父母觉得合适的话，就把这个玉镯传给她。”

    “珂珂啊，以后小天就得由你多照顾了，你们两个可得好好相处一辈子啊。”

    “虽然那个小子身上有很多小毛病，但是他心地很好的。”

    “对了，要是他敢对你有半点不好的，你尽管跟我们说，我让他爸去收拾他，我和他爸都是支持你的。”

    杨珂听到她的心里话以后，十分的感动，也对着她说道：“阿姨，其实林天他很优秀的，也没有那么的缺点。”

    “平时我上学的时候，都是他在家里照顾宝宝，而且还出去赚钱顾家，我和宝宝也都很喜欢他的。”

    苏冰兰也没有想到林天居然在外面干了这么多事，大为吃惊的说道：“真的吗？”

    “嗯呢。”

    杨珂含羞的说道。

    苏冰兰拍了拍她有些紧张而交织在一起的手，笑着说道：“你啊，心地真的很善良，这会还在帮他说话呢。”

    “你在这里坐着，阿姨还有一个礼物要送你。”

    苏冰兰说完之后，就走到衣柜前，从里面取出了一件物品……

    (本章完)

