    外面夜色越发浓黑了几分，宫城上空浓云密布，带着山雨欲来风满楼的萧杀。

    不一会儿天际间便是落下了雨幕，沉重的压得人喘不过气来。

    陈墨婉停下了手，凝神看着绷子上绣了一半儿的花样子，拿起了剪子将绣线剪断了去。

    荷风一愣，绣得好端端的怎么又剪掉了？

    不过主子看似和蔼好说话的一个人，可性子却清冷了几分，而且分外的有主见。

    主子一般不收拾人，若是真的惹急了她，便是狠狠惩治，这辈子都让那人翻不过身来。

    这乾宁宫里的人同主子呆得久了，越发都摸清楚了主子的脾气，倒是服侍的时候，更加小心翼翼了起来。

    陈墨婉起身走到了窗户前看向了铺天盖地的雨幕，她眉头拧了起来。

    思绪却是牵扯到了澜妃的身上，她没想到澜妃居然会豁出命留下那个孩子。

    她明明知道留着这个孩子，她就得死，可还是认命了。

    也不知道她到底是如何想的？

    爱赵尘？还是真的恨他！

    赵尘不想让自己的怪胎留在这个世间，澜妃偏生用自己的命给他生个怪胎出来。

    但凡这个孩子生出来，不管是皇子还是公主，都不可能被赵尘喜欢。

    而且这个孩子是个什么样的孩子，还不一定。

    傻子，疯子，也都有可能。

    顾千澜就是要恶心赵尘，她是用自己的命在做赌注。

    陈墨婉叹了口气，转身朝着乾宁宫门外走去。

    “主子，小心着凉！”荷风惊了一跳，忙疾步跟了上去。

    转身又拿了墨狐裘披风，追了上去，披在了陈墨婉的身上。

    另一个小宫女帮陈墨婉撑着伞，荷风提着风灯，主仆几个急匆匆朝着养心殿走去。

    远远就看到雨幕中孤零零跪在养心殿门口的顾千澜，浑身早已经湿透。

    她身子笨拙，已经是五个月的身孕了。

    此时却直直跪在地上，任由着倾盆大雨浇灌在自己的身上。

    养心殿的窗户边映照出一个身材颀长的影子，站在那里低着头在捣鼓他喜欢的草药，全然不理会外面跪着的澜妃。

    澜妃的心头一阵阵绝望，顾家算是彻底垮掉了。

    “求皇上开恩啊！”澜妃凄厉的喊声震碎了雨幕，可还是换不来皇上的半点恩宠。

    她登时晕了过去。

    陈墨婉一把抢过了身边宫女帮她撑着的伞，疾步走到了顾千澜的身边。

    “来人！去请太医去坤宁宫！”

    之前养心殿前，那些宫人们冷漠地看着跪在雨中的澜妃娘娘，此时却匆匆走了过来冲陈墨婉陪着笑脸。

    “皇上那边……”

    陈墨婉眸色瞬间沉了下来，淡淡扫了一眼赵尘身边的内侍道：“皇嗣如此重要，孰重孰轻你们分的清吗？”

    那内侍顿时惊了一跳，平日里看起来性子极好的婉妃娘娘，只是那一眼便令人心头发麻。

    他忙躬身行礼道：“奴才这就去太医院传话。”

    陈墨婉同荷风亲自架着顾千澜朝着坤宁宫行去，身后的小宫女紧张的替澜妃撑着伞，却看到自己主子几乎都湿透了去。

    陈墨婉走之前转身扫了一眼养心殿的窗户，赵尘的那一抹身影还在。

    她今天大着胆子救下了澜妃母子，便是大逆不道的行径，她自己都替自己捏着一把汗。

    不想赵尘并没有让宫人从养心殿里出来收拾她，那便是默许了吧？

    其实他也一定很矛盾的吧？

    一边是欺人太甚的顾家，一边是自己的亲骨肉。

    即便那是个怪胎，可当今的皇帝算不算怪胎呢？

    陈墨婉想到此处下意识打了个哆嗦，她这是在想什么呢？

    当真是越来越不像话了些。

    陈墨婉急忙将顾千澜送到了坤宁宫中，太医院得了消息的太医们也纷纷赶了过来。

    陈墨婉站在暖阁的纱橱外面，一颗心悬着。

    当初如果顾千澜放弃了这个孩子倒也是罢了，偏偏顾千澜豁出命要保下这个孩子。

    如今陈墨婉也想保下这个孩子。

    在玲珑塔的时候，那个人清冷孤独的身影在她的脑海中始终挥之不去，许是有个孩子会好一些？

    听闻皇上很喜欢小孩子，亲手帮南诏女帝带大了她的儿子。

    直到现在南诏皇太子还认了皇上做义父，偶尔会跟着沈大人进宫来瞧瞧自己的义父。

    可那终究是别人的孩子，不是他的。

    “婉妃娘娘！”太医们从坤宁宫的暖阁里纷纷走了出来。

    “皇嗣怎样？”

    陈墨婉脱口而出，随后定了定神：“澜妃娘娘如何？”

    为首太医院的太医们忙低声道：“皇嗣的脉象很是强劲，没什么问题。”

    “但是澜妃娘娘……”

    陈墨婉已经知道澜妃的状况了，怕是命不久矣，都不知道能不能撑到最后那一刻。

    “你们退下吧，”陈墨婉转身走进了暖阁。

    暖阁里此时晕染着浓浓的药味，从澜妃怀了龙种开始，她就变成了一个药罐子。

    此时经历了这么一场顾家的变故，更是瘦了下来，脸颊都塌陷了进去。

    她就那样直挺挺躺在了宽大的软榻上，像是死了一样，活生生的一具艳尸。

    只是这“尸体”里还藏着个要她命的孩子。

    陈墨婉坐在了顾千澜的对面，脸上既没有同情也没有嘲讽，是令人心底发颤的理智。

    顾千澜别过脸死死盯着陈墨婉许久才咬着牙苦笑了出来：“你也喜欢上了那个无情无义的东西了吗？”

    陈墨婉没想到顾千澜到现在还看不开，她淡淡道：“你错了，他有情有义，只不过我们两个都无福消受罢了。”

    顾千澜顿时眼底的光一点点的沉寂了下去，却是微微颤抖着抬手抓向了陈墨婉。

    陈墨婉本来很不喜欢别人这样碰触，但还是忍不住顺着顾千澜的意思。

    顾千澜竟是将陈墨婉的手放在了自己的肚子，陈墨婉的手顿时一颤，却是被顾千澜死死抓住。

    陈墨婉看向了这个瘦得像鬼一样的女子，她也曾经是京城无数少年郎的梦中女子，也曾经那般张扬。

    “我……我要你答应我一件事！”顾千澜咬着牙死死盯着陈墨婉。

    陈墨婉脸色一僵。

    顾千澜一字一顿道：“我要你答应我，我死后你做这个孩子的娘！”

    陈墨婉顿时傻在了那里。

