    九环大刀刃口雪亮，刀脊暗沉，浮雕着古拙狰狞的狮子纹。

    夏虞馆主五十余岁，身姿依旧挺拔如松，一双又粗又重又方的浓眉好似墨团，头顶“夏虞武馆”四个金字招牌反射着耀眼的金光。

    陈酒提刀下车，相对而立。

    “看客有了，擂台摆了，请。”

    夏虞馆主侧过身子，让出敞开的大门。

    “我不想浪费时间。”

    陈酒摇了摇头，

    “街上挺宽敞的，就在这儿速战速决吧。”

    “好小子，好狂徒。”

    夏虞馆主浓眉大眼微微一眯，又轻轻一叹，

    “不过，你的确有狂的资本，根骨好，天赋高，更难得的是以战养战，进步神速。只怕如今我和云望一起对上你，都未必能捞到好处，只会落得个晚节不保。”

    “你要认输？”

    对方夸赞的话落在耳中，陈酒却是眉头一拧。

    “有感而发罢了。”

    夏虞馆主指了指身后的牌匾，

    “夏虞馆，成立于山东济宁，传承六代，到我这一辈，迁来了津门。这块匾，是当年请文圣公后人亲笔提的字。我的确不如你，但我若是退了，对不起武馆历代先师。”

    他踏出半步，握刀的手向前一拱：

    “文圣门，杜涛。”

    “披挂门，陈酒。”

    “文圣拳又名长寿拳，八十出功，九十不松，莫要因年纪看轻了这柄九路刀。”杜涛一声轻喝，“请了！”

    话音刚落，他一个箭步纵越而出，年迈如槁木的身躯却爆发出惊人的力量，仿佛枯枝噼啪燃烧。

    身形翻腾之间，手中大刀如一线斧凿，刀背上九个钢环在风中发出尖锐的啸音！

    铛！

    大刀与长刀一个交错，陈酒腰背旋拧，激绞的脚步在沥青路面上擦出一溜烟尘。他借势绕到对方左侧，五尺苗刀照着脊骨劈落。

    杜涛早有准备，双脚紧压着地面，身姿沉稳如山石，纵步回刀的动作却快若惊鸿，尽显文圣拳活步头趟架“身正意动”的精髓。

    九环大刀朝着苗刀刀镡上数寸截杀而去，正是受力最薄的位置。

    “着！”

    杜涛刀势如雷，落处却是一虚，并没有预期中的踏实碰撞。

    旁人看得清楚，兵器相碰的那一瞬间，陈酒握刀的手腕向下一飘，根本没往刀上灌注力道，刃口随之翻折，直插对手肩头。

    杜涛一双浓眉紧锁，分膝拔顶，急欲用文圣独有的二次发劲收刀格挡，九环大刀却是一沉，钢环赫然被两根指头扣住！

    “老了，就慢了。”

    陈酒单手牵扯住对方兵器，另一只手紧握苗刀凶悍攒刺，将杜涛的肩胛骨生生捅断！

    两招而已。

    鲜血顺着血槽喷涌，一泼鲜艳的血滴顺着拔刀的方向窜上半空，血污泼洒在牌匾上，几个金灿灿的大字一下子变得黯淡失色。

    “人老了，就得服老。我帮你下岗。”

    陈酒纵手抽回长刀，对方枯槁的躯干像是一下子被抽去了脊梁骨一般，软绵绵瘫倒在街面上，再也说不出半句话。

    大街上人来车往，尘土飞溢。

    陈酒活动了两下发红的手指，低头俯视着形容狼狈、发丝灰白的杜涛，嘴唇抿得微白。

    但他随即收拾好了情绪，环顾一圈。

    “我赢了。”

    直到这个时候，看客们才反应过来，发出一阵叫好声，脸孔上洋溢着激动和振奋。

    “好！够劲！”

    “英雄出少年！”

    “武行，怕是真要变天了……”

    听着这些吵闹，陈酒微皱眉，抬了抬巴掌，鼓噪的人群才逐渐静了下来。

    陈酒随之开口，音量不大，但字字清晰：

    “明天，中州馆。”

    说完这句话，他不再管人们的反应，从左近一个买烟少年脖子上挂的列烟架中取了一包三炮台，然后便回了车上。

    车门一关，隔绝了熙攘的声音。

    保镖一边踩下油门，一边问：

    “陈先生，明明赢了，怎么不太高兴？”

    “早知结果，何必高兴。”

    陈酒往椅背上一靠，

    “拳怕少壮，人都会老，武人看武人日薄西山，偶有伤怀罢了。”

    “我懂，我懂，跟我们这些当兵的，看老营长退伍一个样。”保镖发动汽车，黑色福特轿车的轮胎后头留下一路尘烟。

    “这是回武馆的路么？”

    “我们老板有请。”

    保镖解释，

    “老板说，您找的那些老物件有了些眉目。”

    ……

    “不是。”

    “这个不是。”

    “也不是。”

    “全都不是。”

    陈酒将眼前的众多物件挨个翻捡了一遍，鹤氅、羽帽、古董羽扇、各类带羽毛的首饰、缀着雕羽的裘皮大衣……任务栏毫无异常。

    “老薛，多谢，你费心了。”

    最终，陈酒无奈叹了口气，“看来，还是得靠缘分啊。”

    三个任务中，“肃慎之箭”是最无迹可寻的，别看之前运气好，接连撞上两个部件，但津门明里暗里流通的古董何止成百上千，遇不到就是遇不到，没道理可讲。

    既然如此，只能随缘。

    目下最要紧的事，还是踢馆打擂。

    “时间不早，今晚就别回去了。”薛征看了眼怀表，“给你准备一间上等客房，养养精神，明天好上擂台。”

    “也好。”

    和薛征一起吃了晚饭，陈酒来到客房。晚餐如何丰盛、房间如何奢华暂且不提，陈酒将长刀放在床头柜上，和衣而眠。

    这一夜，睡得极沉。

    第二天一早，

    陈酒早早醒来，像平日里一样晨练、打桩、早餐，红油豆腐脑配着芝麻油饼，然后将长刀往肩上一扛，来到楼下准备出门。

    阳光灿烂，难得好日头。

    刚到门口，就看到了薛征的身影，看样子已经等了有一段时间。

    “去了？”薛征笑着问。

    “去了。”陈酒点点头。

    “找了瓶好酒，本来打算用它给你壮行来着。但转头再一想，胸中有胆，何必烈酒浇灌，我这么做反倒落了下乘。”

    薛征丢开拐杖，学着习武人一抱拳，倒也像模像样。

    “别是心疼好酒吧？”陈酒开了句玩笑话。

    “当然不是。”

    薛征稍稍一怔，笑容更盛，

    “这壮行酒便留作庆功酒，待你旗开得胜，摘了中州馆的招牌，咱们再痛饮至天明。”

    “好说。”陈酒一脸轻松。

    “我这里还有些事务处理，你先出发，过一会儿我就赶去中州馆。”

    薛征注视着陈酒坐上汽车，一路远去，直到消失在视野尽头，才扭过头准备回办公室。

    正好在这时，一个暂代刘斯煜的机要秘书匆匆跑了过来，满头都是汗。

    “老板，日租界的紧急谍件。”

    “紧急谍件？”

    薛征紧锁着眉头，从秘书手里接过薄薄的文件翻开，只扫了一眼，脸色骤变。

