    以奥托对沐清枫构建的人格模型，在德丽莎的面子上，针对他，不波及对他来说重要的人，三次以内，不需要担心自己的生命安全……

    但是不是真的这样，还是两说，但值得去赌！

    没办法，成功以后收益太多了……

    ……

    “唉……”沐清枫轻叹一口气，剑阵是维持不了了，崩坏能裂变弹会打破平衡……

    沐清枫以手为剑，死之律者核心变得暗淡，有种濒临破碎的感觉。

    试着拦一下，拦不住就算了，已经尽力了，只要他们不死就行了……

    太玄·风岚，沐清枫主要修习的剑法流派之一，特点是出招速度快，剑气凝实。

    黯青色流光划破长空，与崩坏能裂变弹相碰，能量乱流爆发，与第二律者核心暴走有着异曲同工之妙，沐清枫小看了崩坏能裂变弹的威力……

    一切结束了，他死不了，但其他地区大概会死不少人……

    取完律者核心就走吧……

    沐清枫思量着，走向了空之律者，能量乱流靠近他的时候就消失了，或者说被吸收支配了。

    ……

    “崩坏能裂变弹在空中被引爆，监视卫星再次失去作用，目前检测到崩坏能已经蔓延到西伯利亚平原了，那里还有平民没有疏散……”

    “受到崩坏能辐射的人会在三十分钟内死亡，预计受害人数……一万三千……”

    “一万八千……两万三千……”

    这次……要放弃半个亚洲了吗……

    真不愧是前文明的战士……

    ……

    “月光王座，防御模式启动。”爱茵站在屏障下，看着如同末世的光景。

    齐格飞和塞西莉亚靠着战舰，都有些力竭，白色如同崩坏兽铠甲的东西附着在齐格飞身上，平添了几分狰狞。

    “现在我找不到解决的办法……”爱茵有些发呆，大脑不停的寻找解决方法，这次对第二律者的计划，算是成功还是失败？

    “这么强的崩坏能辐射，一定会……”塞西莉亚看着护罩外面，沉默了。

    现在这种情况……只能这样了……

    “齐格飞，我有办法让那些崩坏能在短时间内消失……”

    “我去找一个好位置，你在这里等我……”

    “塞西莉亚……你……”齐格飞看着塞西莉亚的背影，伸了伸手，没有能拦住她。

    数年前天命总部训练室

    奥托端着一杯红酒，侃侃而谈：“在你的体内，有着沙尼亚特家族的圣血，能在一瞬间中和崩坏能……”

    “配合黑渊白花的力量，就算是律者，你也可以杀死。”

    ”不过，你要谨记，失去大量血液之后，你的生命也会……”

    这是当初奥托把深渊白花交给她的时候所说。

    第六神之键，以上个世代第六律者·死之律者的核心制作而成的双子神之键。逆转了死之律者的能力，是拥有最强「创生」之力的骑枪。

    外表看上去是一柄白色黑柄骑士长枪，枪身外侧有沙尼亚特家族家徽，内侧呈紫色，枪尖呈黑色。但实际上黑渊白花由两部分组成：外侧的骑士枪白花以及内侧的长柄黑色长枪黑渊。

    “黑渊白花”是集分解与创生一体的“神之键”，当发动它的破坏能力时，针对的目标，从内到外都会向着更加混乱无序的状态自动解构。

    黑渊白花虽然能够分解一切，但它的“创生”能力，却只适合修复生命体的损伤，任何修复都是需要蓝图的，对于黑渊白花来说，它只能解析用基因语言编制的蓝图。

    黑渊造成的致命伤，不是一般的医疗手段能治疗的。唯一能做到这一点的白花，必须要和黑渊结合成为一体的“黑渊白花”才能达到足够的创生效果。

    圣血解放，白花郁血……

    对不起，齐格飞，我骗了你……我不能和你一起回去了……对不起，琪亚娜，你长大以后，要好好照顾爸爸……

    我是来自深渊的黑，我是降自云霄的白，诞生自创世之前，存在于湮灭之后；我要将生命泉的水，白白赐给那口渴的人喝。

    神之键·黑渊白花，第零额定功率——Heilge Lanze，die Welwitschie！

    圣枪·百岁兰！

