    第593章秦笙发怒（爆更七）

    这会儿秦笙却已经进了顾玥茗和秦铮的房间。

    秦铮还在处理案件的后续事情，还没回来，就顾玥茗一个人待在房间。

    但等秦笙进去后扫了一圈都没找到人。

    衣帽间也没有。

    洗手间也没有。

    秦笙满脸的懵，又仔细的扫了一圈，终于在床靠近床背的地方找到了一个鼓气的小包。

    秦笙：“……”

    上前就掀开了被子，又丢开了枕头，终于看到了跟个蜥蜴似的缩在床背和床垫之间的顾玥茗。

    秦笙面无表情：“你干嘛呢？”

    被抢走了所有遮挡物，顾玥茗委屈的不行，立刻膝盖一弯，双手一环就缩成了一团。

    连脑袋都整个埋进了腿里。

    顾玥茗虽然平时跳脱不靠谱了点，但像现在这样的情况，还真是第一次，秦笙的心都不由的跳了跳。

    想把人捞出来看看到底什么情况，但这人这会儿一看就情绪不稳脆弱的不行的样子，秦笙也不敢太强硬了。

    生怕刺激到她本来就脆弱的心灵。

    想了想，踹掉了拖鞋爬到了床上，学着她双手环膝的样子坐在床上，问她：“到底怎么了，哪里不舒服？”

    女儿的气息近在咫尺，只要稍稍一抬头就能看到对方关切的眼神。

    顾玥茗忍了一天的委屈担忧瞬间一股脑的涌了上来。

    身形一动就扑往秦笙身上扑去。

    秦笙吓了一跳，连忙松开双手去接她。

    结果这货没控制好力道，扑的太猛了，秦笙又反应慢了半拍，这一下子直接就被她扑倒在了床上。

    秦笙：“……”

    她的妈呀！

    刚想把人扶起来吧，还没动手，就听到了一阵啜泣声，顾玥茗一边哭一边小小声的念叨道：“我要死了我要死了我要死了……”

    秦笙脸色一变，也顾不上别的了，一把就把人推了起来。

    伸手就去抓她的手腕。

    却被她反应迅速的躲了开去，又飞快的往后推了推重新缩回了床背和床垫之间。

    秦笙：“……”

    她真的是服了。

    “再不说清楚我就叫救护车了。”秦笙沉着声音道。

    顾玥茗倏然抬头：“别！”

    秦笙：“说，到底哪里不舒服。”

    顾玥茗的脸色瞬间苦了下来，但在女儿逼视的目光下，她缩了缩脖子，最后还是小小声的说了出来。

    “我嗜睡。”

    “还恶心。”

    “今天上厕所还出血了。”

    “肚子也有点疼。”

    说着就感觉肚子又疼了起来，她下意识的去摸，心中的委屈又冲了上来，忍不住大哭了起来：“笙笙我好像怀孕了！！！”

    秦笙：“！！！”

    刚走到门口的秦铮：“！！！”

    跟秦铮一起过来想问问情况的王淑君：“！！！”

    吓得直接破门而入。

    顾玥茗没想到门外还有人，也被吓了一跳，但转而却哭的更大声了。

    指着秦铮就骂道：“秦铮你不是人！！”

    秦铮：“……”

    也顾不上丢脸不丢脸了，抬步就冲了上去。

    秦笙已经先一步抓住了她的手腕诊起脉来，越诊眉心就拧的越紧，最后松开手后道：“先去医院。”

    顾玥茗只觉得心中最后一丝希望都破灭了，整个人瞬间失去了活力。

    怀孕啊怀孕，她都四十五了，为什么还会怀孕，为什么还要遭受这么怀孕生娃这么惨的事情啊！

    她都有儿有女了，她不要生啊！

    秦笙张了张嘴想说些什么，但想到什么，还是抿了抿唇，吞回了到口的话。

    秦铮刚好抬头间看到这一幕，眉心跳了跳，朝秦笙投去了询问的目光。

    秦笙微微摇了摇头。

    不是怀孕……

    秦铮提着的心立刻松了下来，但下一刻就重新提了起来。

    就算不是怀孕也肯定是有别的问题的，而且就看秦笙的反应，问题很可能还不小。

    秦铮目光一沉，立刻将顾玥茗打横抱了起来，飞快的往门外走去。

    秦笙按了按眉心，安抚了王淑君两句后就叫上傅景珩跟了上去。

    在门口遇见刚回来的秦虞和陆严清也只来得及点了点头示意便飞快的离开了。

    两人眉心跳了跳，立刻想追上去问问出什么事了，不过却被紧跟着出来的王淑君拦住了。

    “小茗身体不舒服，还不知道什么情况，笙笙让去医院做检查，我们去了也只是添乱，还是先在家等着吧。”

    两人对视了一眼，到底没再坚持。

    只是心中跟爬了一群蚂蚁似的，焦急的不行。

    让他们没想到的是，一直到晚上近十点，秦铮一行也没有回来。

    正迟疑着要不要打个电话问问情况的时候，秦笙的电话就已经先一步打到了他们的手机上。

    说是让他们三个一起去趟医院。

    挂断电话，三人对视了一眼，隐隐感觉到了不对劲。

    不敢拖延，立刻让司机带着他们往医院去。

    时间回到几分钟前。

    秦笙刚从叶家医院检验科的细胞检验室出来，一边往外走去，一边随手摘掉了口罩和防护帽等物品。

    本就清冷的眉目冷凝到了极点，黑眸中似蕴着山雨欲来前的暴虐。

    傅景珩是跟她一起进去一起出来的，眼看着女孩眼底浮现了嗜血的红，他心下一紧，立刻伸手拉住了她，不顾她反抗的将人拽进了怀里。

    死死的扣住了她的后背，沉声道：“你先冷静点。”

    秦笙捏着口罩帽子的手骤然收紧。

    她狠狠的闭了闭眸，许久才重新睁开。

    眸中不复先前的暴躁，恢复了一贯的冷然。

    要不是嘴角依旧绷的紧紧的，几乎就看不出什么不对了。

    傅景珩仔细的感受着她的气息，确定已经平复了不少，这才慢慢的松开了手上的力道。

    他揉了揉眉心：“还有秦爷爷秦奶奶和陆爷爷，先确定了再想要怎么处理吧。”

    秦笙心中微微一跳，立刻掏出手机给王淑君打了个电话。

    里秦笙所在的位置不远的一间病房里，顾玥茗只觉得坐着也不舒服，躺着也不舒服。

    忍不住再次确认道：“我真没怀孕？”

    秦铮把一旁的报告单拿给她看，道：“真不是。”

    “医生说你肚子疼想吐只是因为吃坏了肠胃。”

    至于出血……

    秦铮忍不住扶额长叹，又是好气又是好笑：“你自己都不记得自己的例假是什么时候来的吗？”

    顾玥茗呆了呆，立刻低头去看手机。

    然后整个人都陷入了沉默中。

    她错了，她真的错了。

    (本章完)

