    阳光的穿透力，极为的强大。

    以大日为名的大日轮天诀自然也不会差到哪里去，尤其阳天烈将那一门在整个玉洲也是存在盛名的炼体功法修行到第四重！

    但凡是功法，只要修行到第四重，都能够产生翻天覆地的变化。

    寻常如修真界最为基础的炼气决，若是鞥能够修炼到第四层，也都足以让修士在同阶的争端之中占尽上风。

    更何况是一门赫赫有名的上古炼体功法？

    对于大日轮天诀，玉洲修真界就曾经有言，若是对上修行此功的修士，除非是修为高过其一筹，否则的话绝对不能够和这等修士僵持下去。

    而若是面对修炼成了阳炎真罡的，若非修为高过数筹，且掌握相应克制的真元属性，最好的应对措施是直接逃跑。

    大日轮天诀的第四重阳炎真罡之境，在洞真境之下几乎是无敌的代名词之一！

    那是能够越级挑战的绝对标志！

    想象一下，

    与这样的敌人交手，自己的手段难以打破对方的防御，而对方那侵蚀力极强的阳炎真罡在战斗之中源源不断突破真元，通过交手不断在自身躯体内累积，最终的那炙热霸道阳炎之力汇聚，给体内经脉造成极大的伤害，交手碰撞的身体更是炙热如烧红的铁。

    面对这样的敌人，是何等的绝望？

    “可惜了，那张清元也是一方天才妖孽级别的强者，领悟的水之意境配合自身手段更是强大无比，越级挑战不是什么难事，但他面对的是阳天烈！”

    “水能灭火，但又岂能灭太阳？”

    “这一局战斗的结果，已经是没有了任何的意外。”

    那人捋着下颔胡须，面上满是惋惜之色。

    闻其言语，周遭众人也都是恍然大悟。

    纷纷感叹。

    重新望向台上的目光充满着敬佩之余，也是带着惋惜。

    “哼，这都是你自以为而已，你又怎知道张师兄没有其它的手段？”

    “张师兄从微末之中崛起，一步一步走到今日的这种地步，又岂是你这等用人之辈能够妄言的？”

    周围看客对那衣袖飘飘的评断之人奉承，却也有异议之声带着不忿传出。

    周遭目光纷纷聚过去。

    赫然是当日张清元在坊市里面遇见的自己的一个粉丝易广田！

    作为自己偶像的张清元这样被人看低，即便易广田观战也觉得战胜的希望不大，可依旧是执拗地出言反驳。

    “呵呵，区区一个真元境二重的小子，也敢妄言。”

    那华衣中年修士冷笑一声，

    轻蔑地扫了一眼。

    却是不屑于与易广田争论，直接无视，仿佛这样会拉低了自己的层次一般。

    而周遭众人闻言，

    眼见易广田的真元初期的修为，也都纷纷无视，转过头来奉承那华服修士眼力尖锐什么的。

    “你！”

    易广田双目流露出愤怒之色，可对方完全不应。

    一股憋屈只能压在心头。

    ......

    擂台下的争端，自然影响不到擂台上交战之中的两人。

    “认输吧，你已经没有了任何的机会！”

    “这一场战斗，已经结束了！”

    阳天烈的身影悬立虚空，目光灼灼，只是随意站在那里，就有一种霸道无边的气势弥漫开来。

    炙热的火焰熔甲覆盖在周身，炙热的温度使得周遭空间都像是扭曲了起来。

    充满着自信。

    “哦，是吗？”

    另一边，

    张清元将视线从通红的手掌移开，重新放回对面的阳天烈身上。

    目光之中却是没有多少的紧张之色。

    “你以为，我就只有这些手段吗？”

    “或者说，先前的交战之中，我没有主动出击过一次，每一招都是被动抵挡，所以就让你产生了能够压着我打，让我无力反击的错觉？”

    张清元幽幽地出声道，嘴角上露出一丝莫名的笑意。

    “什么？！”

    闻言，

    阳天烈瞳孔猛缩成针尖大小。

    擂台下的观众或许会以为那张清元只是在放无用的狠话，挽留自尊而已，但他阳天烈可不会这样子想。

    在这一瞬间，一股发自内心的心悸陡然笼罩心头！

    像是有什么大危险即将降临！

    内心的警兆疯狂闪烁！

    相比于阳天烈内心狂震，此时张清元的心中就舒爽得多。

    尤其是说出了先前的那两句话的时候。

    这一刻，

    他忽然明白了前世看小说一些boss说骚话说得那么起劲的原因了，因为这种装逼的感觉真的是很爽啊！

    “你最后那一句话我是认可的。”

    “那就是，战斗已经结束了！”

    张清元在虚空之中一步跨出，

    立时间，

    浩瀚磅礴的力量在这一刻如同火山般喷发，天地气机翻滚，空间都像是在这一刻沸腾了起来！

    恐怖的气势横扫，狂风怒号！

    天地间如若风云色变！

    张清元出手了！

    第一次全力出手！

    在这之前，他与阳天烈的战斗，一切都不过是因为张清元想到自身荒天炼体诀至今无法入门，卡顿在大门前，是以准备在交手之中体会对方的手段，希冀于在战斗当中，学习到对方的炼体方向！

    也正是因此，在先前的七十一招对撞之中，张清元两都是防守反击，从未主动攻击过。

    正是要借着这个机会，感受对方拿大日轮天诀的力量。

    借鉴对方的道路，

    希望能够从中体会到荒天炼体诀的入门方法！

    这其中的结果，

    自然是收获不菲，让张清元隐约有所感悟，那荒天炼体诀的大门在自己面前已经变成了一张薄纸，即将破入门内！

    可在这交手的过程当中，

    张清元也发现自己委实小看了对方。

    四重的大日轮天诀确实厉害，尤其那阳炎真罡，即便是以他的实力，也根本无法防御阻断，直至手掌汇聚的炙热霸道的真罡映照得一片通红，像是火焰灼烧一般。

    尽管这点疼痛对于现在的张清元而言没什么。

    但再这样打下去，说不得就要阴沟里面帆船。

    是以就算未能尽得全功，借助阳天烈的压力突破荒天炼体诀，张清元也顾不得了。

    “无所谓了，就算现在突破不了，大不了回去之后炼化手中的阳炎真罡，体会其中的武道真意，足以补全我自身的最后一点差距！”

    “这一场战斗，确实应该结束了！”

