    第309章 【盛世重现】

    第二天。

    “说实话，这颗星球的风景真不错。”

    杨羽身穿休闲服，站在山崖的巨岩上，下方究竟悬崖。

    云朵漫无目的飘荡。

    城市与建筑，看起来是多么的渺小。

    有恐高症的患者，要是低头往下看，腿恐怕都要被吓软。

    “青山绿水, 风景优美，地段合适，是一块不错的风水宝地。”

    艾兰看着棱角分明，面容俊秀，身穿了洁白色休闲服，留着飘逸碎发，眉下是眉清目秀的眸子，身躯颀长, 犹如一个少年的杨羽，真想不到，这是那个久居高位，一言可决定一个文明生死的男人。

    此刻的他，仿佛是一个少年。

    俊美中不失男子应该有的那种刚毅，完全不像苏玛利那种娘、阴柔。

    听见她的话语。

    杨羽一怔，哑然失笑，道：“那以后我要是陨落，记得将我葬在这里，我死后也要俯视人间大地。”

    “呵，我给你葬在深渊之下。”

    艾兰撇了眼。

    你还想要俯瞰人间大地？

    做梦呢。

    深渊才是你陨落后的归宿。

    “那你陨落以后，我给你葬在这距离光明最近的山顶。”

    杨羽倒也是不怒，说道：“我陨落葬在深渊，天使陨落，就该葬在一颗星球最高的地方。”

    “我是这世间唯一的神。”

    他仿佛犯了中二病似的，转身面对着万米之下的凡间，张开双臂, 仿佛要拥抱整个世界。

    艾兰则是扶额。

    你是蕾娜吧？

    “拍照没？”

    杨羽转头看向身后的艾兰，问道。

    无奈。

    她只能拿着相机给他随便拍了两张。

    “太不专业了。”

    看着相机吐出来的相片, 杨羽不禁摇头。

    但他也是给收了起来。

    “走吧，下一站。”

    ……

    两人都不是弱者。

    速度也非常快。

    很快就离开了这颗星球，来到了蓝星。

    华夏所在的星球。

    “这么多年过去了，他们的发展也挺快的。”

    看着发达的hx，杨羽惊叹不已。

    第一次降临的时候，山河破碎。

    第二次降临的时候，山河破碎。

    第三次降临的时候，盛世重现。

    “踏出母星后，任何文明的发展速度，都是不同而语的。”

    艾兰说道：“没有踏出自身母星和统一的文明，资源与眼界都是受限的，例如星辰帝国。”

    “其实，我有一点想不通，按照当初你们的力量，完全可以在百年内统一起源星，为何要花费两千多年，才选择一统呢？”

    她好奇的看着杨羽，实在是她完全想不通, 杨羽这样做的理由。

    “历史问题。”

    对此, 杨羽也给出了答案。

    “历史问题？”

    艾兰疑惑看着他, 历史有什么问题吗？

    “若是我像你所说的那样，用最短的时间统一起源星，那与莫甘娜有什么区别？”

    “直接跨越部落时代、青铜王朝时代、铁器时代，直接跨入工业时代，这合适吗？”

    “一个文明，没有经历过这些时代，那还算是完整的文明吗？拔苗助长，这种情况只存在于莫甘娜的身上。”

    “想要拥有一个完善体系的文明，那就要循循渐进。”

    “两千年统一起源星，我都觉得太快了，奈何压力太大，只能提前了。”

    杨羽解释道。

    是的。

    一个拔苗助长的文明，你觉得它能走到什么样的地步？

    恶魔就是最好的例子。

    没有一个完善的基础，最终沦落到被人满宇宙追杀，到处漂泊，如同惶惶丧家之犬。

    而星辰帝国呢？

    有着完善的工业基础、历史基础。

    这样对下一代的培养，也是非常有利的。

    倘若帝国下一代培养中，丢失了历史这一门课程，那这个文明是完善的吗？

    是合格的文明吗？

    一个文明的成长，必然会经历部落时代、青铜器的王朝时代、铁器的帝国时代、工业时代等。

    这才是一个真正的完善文明。

    拔苗助长，自毁根基。

    “你细看，只因有了这样底蕴的星辰帝国，我们的人才，才会疯狂增长诞生，若是没有完善的文明基础，很难出现一位能扛鼎的人物。”

    “像是鹤熙那种级别的学者，纵观天使文明的历史，满打满算也就三位。”

    “我星辰帝国呢？短短五千多年，就有很多位。”

    杨羽不等她说话，继续说道。

    “首先，鹤熙是王，其次，她才是学者。”艾兰强调道。

    “行行行。”

    杨羽无奈的摇头。

    你说的都是对的，我无法反驳。

    “来，我请你吃东西。”

    他拉着艾兰坐到一个路边摊前，说道：“想当年，我就是吃路边摊，发生的冲突，也在是路边摊之后，才打的你们。”

    “彦、阿追和莫伊，别提被打的多惨，从而把你给引过来了。”

    “我还记得伍云元帅的儿子伍贺，指着你说的星际投影说，女人就应该在家里相夫教子来着。”

    “那一战，你可以摧毁了我一艘星空母舰还是星空战列舰来着。”

    “你也被我给一巴掌抽飞出去，爬都爬不起来的那种，如果不是凯莎那家伙威胁我，可能当时你们谁都跑不掉。”

    闻言。

    艾兰脸色一黑，说道：“你觉得，你很幽默？”

    “我在回忆曾经。”杨羽笑了笑，对路边摊老板说道：“老板，菜单。”

    “哥们，要不，坐屋里？屋里还要位置，以及空调。”

    路边摊的老板见状，拿起一包烟走过来，抽出一支递给杨羽。

    “到屋里吃，那还有什么路边摊的意义呢？”

    杨羽礼貌拒绝了对方递过来的香烟，不置可否的说道。

    屋里吃的路边摊，那还是路边摊吗？

    “行，这是菜单，想吃什么，在菜单上打个√就行了，好了叫我。”

    路边摊老板笑了笑，继续去弄自己的事情了。

    至于旁边的漂亮女人？

    那不应该是自己关注的重点。

    搞钱，养家。

    那才是他应该做的，现在的生活节奏太紧了，孩子的学费也很贵。

    想要在这个时代生活下去，那就要努力赚钱。

    “点吧！”

    杨羽径直将手中的菜单递给艾兰。

    还是让她来点吧。

    艾兰接过他递过来的菜单，拿起笔在上面涂涂画画了起来。

    “以前想要吃什么东西，都是拿个菜单给你，你报菜名，然后老板或者老板娘在旁边给你用小本本记。”

    “现在不同喽！时代变了。”

    杨羽说道。

    “那可不，现在这玩意儿，一块钱一百张，等着客人报名字记小本本的时间，都可以给客人再弄一些出来了。”

    老板笑着说道：“同样，这样也显得高端大气上档次点，有些客人呐，不习惯别人看着他（她）点菜。”

    “老李，老规矩。”

    “琳姐，有几天没来了啊。”

    就在这时，一道熟悉的声音响起。

    杨羽扭头看向那道声音的来源。

    与此同时。

    那道声音的主人，也注意到了杨羽。

    四目相视。

    “是你？”

    顿时，琪琳眼底出现了紧张，手下意识放到了腰间。

    孙悟空易容之后的人类青年模样，也走了过来。

    看见杨羽之后，惊的他都险些现身。

    他们如何都没有想到。

    杨羽会出现在这里。

    “好久不见！”

    杨羽面上挂着淡淡笑容，说道。

    “我倒是不想见。”

    琪琳冰冷的说道。

    这个家伙，曾经给她带来多少伤害？

    都是肉体上的真实伤害，还有心灵上的。

    各种酷刑。

    她可是没少承受呢。

    “你们来这里做什么？”孙悟空抓住琪琳的手，生怕她做出什么出格的事情。

    这两个家伙，别看人畜无害的。

    但那战斗力那是摆着呢。

    “我陪老婆出来散步逛街的，怎么，不允许吗？”杨羽饶有兴趣的看着他，说道。

    “老婆？确定不是你抢的？”

    琪琳嘲讽的说道。

    “我有本事抢个老婆，你有本事抢个老公吗？”

    对此，杨羽耐人寻味的看她。

    我抢的，我自豪，这说明我有那个实力去抢个老婆。

    你有能力去抢个老公吗？

    你现在都还是一条单身狗。

    用你们的话来说。

    你就是大龄剩女，两百多岁的大龄剩女，没几个看得上。

    艾兰：“……”

    你们说话就说话，扯上我干嘛？

    真是没脸没皮的。

    琪琳则是无语的看着他。

    你当我跟你一样不要脸是吧？

    “很高兴在这里见到你，祝你玩的愉快。”孙悟空连忙拽住琪琳，这可是星辰帝国的皇帝，咱们不要给华夏找麻烦。

    别看现如今华夏已经稳固了舰载式科技的地位。

    但是怼上星辰帝国这种庞然大物的话。

    一支舰队就能屠杀他们，更别提派遣而出一支联合舰队。

    当年，星辰帝国可是一次性屠了六个宇航级文明。

    咱们惹不起。

    “他也没有当年对待潘震那般强硬了。”

    杨羽看见他们走进路边摊的店面里，笑着说道。

    “没办法，星辰帝国教会了如何面对现实。”艾兰无奈摇头，将手中的菜单放在了桌上。

    星辰帝国已经把孙悟空给打怕了。

    冲动只在一时，等到后悔的时候，一切都晚了。

    ……

    “真想要给那个混蛋来一发。”

    琪琳面色铁青的说道。

    真是个混蛋。

    “现在不是谈这个的时候，而是应该考虑，他们为什么要来蓝星的目的。”

    孙悟空严肃看着她，说道：“你太冲动了，一旦招惹到他，可想而知，会给咱们带来多少麻烦？”

    “咱们好不容易安稳下来，才过上两百来年的安宁生活，就不要招惹不必要的麻烦了。”

    是的。

    他们才安顿下来多少年啊。

    就不要惹麻烦了。

    现在最重要的一点。

    对方为什么会来这里？

    这才是需要知道的。

    “琳姐，这是你们的东西，慢用。”

    很快，老板就将琪琳她们点的东西给送上来了。

    “老李，外面那桌的单，记我账上，等会儿转给你。”孙悟空伸手抓住老板的肩膀，低声说道。

    “成。”

    李老板闻言，微微颔首。

    既然孙哥已经这样说了，他也只能按照孙哥的要求来。

    “对了，拿一箱酒过来，等会儿我带走。”

    孙悟空说道。

    “OK！”

    李老板知道怎样做，然后就出处理他的东西了。

    大概半个小时后。

    杨羽从外面走了进来，径直坐到琪琳身边，看着对面的孙悟空。

    琪琳则是嫌弃的坐到另外一边。

    “有事吗？”

    孙悟空看着眼前的杨羽，警惕到了极点，说道。

    “感情你的请客。”

    他望着眼前的孙悟空，说道：“我也不占你便宜，就告诉你个消息吧。”

    “消息？什么消息？”

    孙悟空闻言，不由皱眉，对方有什么消息要告诉自己？

    “雄兵连，这个名字陌生吗？”

    杨羽注视着他，问道。

    “你到底想说什么？”孙悟空和琪琳听见这个尘封在他（她）们记忆中的部队番号被提起，内心不由一紧，沉声说道。

    “地球，有一位雄兵连的战士在等着回家，至于是谁，你们自己去发现，也算是个惊喜吧。”

    杨羽笑着从座位上站起，撇了眼琪琳，说道：“祝你们好运。”

    杨羽离开了。

    孙悟空和琪琳则是望着他离开的背影，陷入了深思。

    “你认为，会是谁？”

    孙悟空看着眼前的琪琳，当年地球内的战争，他并不清楚。

    星辰帝国对地球宣战的时候，他在与星辰帝国的血煞将军交战，压根不清楚地球内部的情况。

    所以……

    “应该不是蔷薇、耀文，苏……”她刚刚说出个苏字时，顿住了，看了眼孙悟空的脸色。

    毕竟苏小狸曾经和孙悟空是恋人关系。

    “继续。”

    孙悟空面上挤出了抹笑容，倒也是不在意。

    “蔷薇、耀文、刘荡她们都是死在我的眼前，我很清楚。”琪琳伤感中带着痛苦，说道：“应该是在芒砀山号的伙伴。”

    “芒砀山号上的战友，只有刘闯、萌萌、蔚蓝、魏颖、菲菲她们，刘闯是在地球被杀的，其他人我不清楚。”

    “所以，这个在地球等着回家的战友，有可能是萌萌、蔚蓝、魏颖、菲菲中的其中一个。”

    杜蔷薇、程耀文、苏小狸、刘闯、刘荡两兄弟，都是死在地球的。

    几乎是死在她的眼皮子底下，所以在等着回家的人，只有这四个人中的一个。

    “不管如何，我都要去地球看一看，我们不能抛下任何一个兄弟姐妹。”孙悟空沉声说道。

    雄兵连虽然已经没了，但战友情还在。

    “那也要等他们离开后，才能计划前往带他们回家。”琪琳看了眼外面。

    华夏需要孙悟空在这里镇守。

    虽然她们现在已经退出了明面，但她们却是在暗中，默默守护着这个生她养她的国家。

    “我知道，等明天，我会和他谈谈的。”

    (本章完)

