    “嗯？”

    但见叶辰破土而出，天河老祖眉头猛地一皱。

    “他要我纳命来，这是祭坛中的魂魄被我碾碎而恼羞成怒，还是他得到祭坛内的魂魄实力大涨，为此想要山我？”

    他的脑海中立即涌现这个疑问。

    “肯定是恼羞成怒，他都没入祭坛，我就把祭坛碾碎了，他肯定没有得到魂魄，被我给碾碎魂魄而恼羞成怒，所以想要杀我，一定是这样的！”

    他当即做出这个判断。

    “哼！”

    做出判断后，他便不把叶辰放在眼里。

    “想让我纳命来，你还不够资格，魂魄都被我碾碎了，你怎么要我的命？”

    他得意说着，也不怕叶辰汹汹来袭，只是将斩天刀抬起，催动仙法，斩天刀周身浮现一圈绚烂金光和涌动符文。

    他觉得够挡住叶辰这一剑了。

    而叶辰，已经催动青木乙罡，加持了力量，皇天剑将虚空撕开，携带着毁天灭地之威，斩向天河老祖高举的斩天刀。

    “不自量力。”

    天河老祖冷笑连连。

    也就是叶辰有地书护体，他攻克不进防御，拿叶辰没办法，至于叶辰的攻击，在他看来简直如同三岁小孩，伤都伤不到他一根汗毛。

    他正得意着。

    铛！

    皇天剑重重斩在斩天刀上。

    一声脆响，斩天刀应声而断，皇天军咔嚓一声，就砍在天河老祖脑袋上，将他的头骨都切开了，鲜血飙升而起。

    “这...”

    看到这一幕，元始天尊和太上老君惊呆了！

    这力量，足以说明，叶辰得到祭坛内那道魂魄，并且提升了修为。

    而且修为已经与天河老祖持平，或高于天河老祖了。

    “不！！！”

    天河老祖胆子都吓爆了。

    他万万没有想到，叶辰竟然得到神魂，并提升了修为。

    这是他始料未及的！

    他明明都没下到祭坛里面，自己就把他一掌碾进祭坛下，将祭坛彻底碾碎，就算有魂魄在里面，肯定也被他这一掌碾碎了，怎么可能就让他得到魂魄了呢？

    他想不明白，也顾不上多想，因为叶辰的皇天剑，已经切开他的脑袋，一直切到他的脖子了，再不撤，肉身都被劈成两半，然后打爆，剩下神魂就和叶辰更没法打了。

    于是乎，他急忙向后一退千里，从剑斩之下逃出。

    他正想要愈合肉身，叶辰就将东皇钟一掌打出去。

    钟底对准天河老祖，释放滔天吸力，迅速笼罩天河老祖全身，在东皇钟的狂暴吸力下，之前能不动如山的天河老祖，这次却情不自禁的朝东皇钟跑去。

    很显然，东皇钟的吸力比此前恐怖多了，这也足以说明，叶辰得到神魂，修为暴涨了。

    “不好！”

    太上老君和元始天尊脸色猛地一变，想要震开东皇钟救天河老祖，通天教主和鲲鹏老祖立即对他俩展开进攻，阻止他俩援助天河老祖。

    “哈哈，元始太上，你们的努力无果，终究还是让太一道兄得到第八道神魂了，哈哈哈...”

    通天教主开怀大笑。

    这意味着什么？

    这意味着，接下来的主动权，将掌握在他们手上，天庭一方要变得被动了！

    且说叶辰。

    在东皇钟吸住天河老祖后，他便朝天河老祖飞了过去。

    因为他知道，以天河老祖的实力，可没有那么容易被吸入东皇钟里面。

    果不其然！

    天河老祖被吸力拖出一地距离后，他便凭借狂暴的仙法，撕开东皇钟吸力的笼罩。

    “斩！”

    叶辰一剑，再次斩在天河老祖头上。

    “可恶！可恶！”

    天河老祖愤怒大骂，想要后退勅令加速符逃跑。

    结果叶辰大手伸出，抓住他的肩头，立即施展四象封天决。

    “不好！不好！”

    天河老祖惊骇欲死！

    叶辰大道境三重的时候，被困进四象封天决内，他变成五重，叶辰变成四重，凭借东皇钟和青木乙罡，对付叶辰他都很吃力。

    而现在叶辰实力暴涨，没有大道境七重也有大道境六重。

    若现在被困四象封天决中，他变成六重，叶辰就变成七八重，再借助青木乙罡和东皇钟，杀他岂不得轻而易举？

    想到这些，他吓坏了，想要逃跑，但被叶辰拽住，仙法笼罩他身，使得他用遁术都没用。

    很快，四象封天决成。

    天河老祖被困在其中。

    “完了完了完了！”

    天河老祖欲哭无泪，只觉得自己死期已到，无力回天了。

    “太一，看在曾经一起打过神魔大战的份上，你就饶了贫道，留贫道一条生路行不？”

    天河老祖乞求。

    “直呼朕的名字，看来你眼里还是没有朕啊。”

    叶辰摇了摇头，切入天河老祖脑袋的剑猛地发力。

    唰！

    由于叶辰得到持边山中记忆后，实力得到了暴涨，从三重提到六重圆满，与天河老祖同境界，但凭借青木乙罡，他的力道比天河老祖大的多，而且皇天剑也比斩天刀威力大，所以才一剑砍断斩天刀，破开天河老祖的防御，切入他的脑袋。

    而现在身处四象封天决中，他的实力提到七重圆满，天河老祖的实力降到五重圆满，相差两重，叶辰又有青木乙罡加持，为此切天河老祖如切西瓜，轻松便将他切成两半。

    “啊！！！”

    天河老祖发出凄厉惨叫。

    “救我！元始太上两位道友！快快救我！！！”

    他边喊边愈合肉身。

    太上老君也是急了，天河老祖若是被杀，他们这边就缺失一员悍将，对他们而言将是非常致命的打击。

    为此，他也是豁出去了，使出来他最为恐怖的手段。

    “一气化三清！”

    顿时。

    三道身影，从他背后走了出来。

    此三清非彼三清。

    正常而言，所谓的三清，是上清灵宝天尊既通天教主、玉清元始天尊、太清道德天尊既太上老君。

    而太上老君的一气化三清，则是他炼出来的三个分身，为清虚道人、清空道人、清静道人。

    这三个分身，实力都非常恐怖，个个虽没太上老君强，但都比天河强，差不多得是七重境初期的实力。

    但是，一气化三清，对太上老君自身而言损害特别大，若不是迫不得已，他万万不会施展一气化三清，老助阵。

    少了这一口气，他自身的实力，就会低于通天，加上三个分身，能更胜通天一筹，但想打死通天也是做不到，暴打通天还行，所以他此前才没有用一气化三清，而现在要救天河老祖，他不得不施展一气化三清了！

    <!--over-->

