    第359章 一定会很深刻

    “你们，笑什么？”姬妖月总觉得那里不太对劲，不仅仅是比比东和胡列娜在笑，就是剑子和秦夏皇子都在笑。

    “咳咳，妖月公主要是想要直到其中奥妙，可以和洛兄深入交流一二。至于究竟有多深，那就要看洛兄的实力和底蕴了。”剑宗剑子也不是什么正经人, 而且在座的身份虽然有些差距，但真正的天骄根本不会被背景束缚。

    所以交流起来没有任何的束缚。

    “洛兄的实力和底蕴自然是极强吗，交流自然会深刻万分。

    但是，为什么我总觉得你们笑的不太正常？”姬妖月蹙眉，然后看向朱竹清，笑道：“竹清，能和我说一说么，你知道他们为什么笑么？”

    “我？我不知道。”朱竹清俏脸微红, 拉着洛川的手轻轻的掐了掐他。

    洛川干咳两声, 然后道：“一路行来，倒是听说大夏那边有秘境要开启，似乎是什么古境？”

    这就是明晃晃的引开话题了，但众人都十分配合的转移话题。一些玩笑适可而止，以后见面也不会有太大的尴尬。

    夏龙华闻言也直接取出两块令牌：“这是秘境的入口，是夏皇朝开朝古皇留下的遗迹。

    洛兄若有兴趣，可前往。届时龙华必然扫塌相迎。”

    “哦？古皇...这等秘境，大夏竟然对外开放。”洛川看了一眼两块令牌，看向朱竹清，朱竹清伸手拿了一块，道：“我也去，大夏皇朝的古境只有神王和神君能进，冬儿姐姐她们都进不了。”

    洛川恍然，怪不得是两块。

    秦无道也开口：“虽为古皇所留，但也只是对大夏血脉有些便宜罢了，内部传承密保, 也是有缘者得之。

    不过，入古境者，获得传承，须留一份在大夏，获得古兵宝药，二留一。”

    “如此，倒也合理。看来我也要去大夏古境碰一碰运气了。”

    “哈哈哈哈，好，届时我带着我那九妹，给洛兄引荐引荐。”秦无道明显没有放弃拉洛川做驸马的打算。最关键的是，姬妖月接触洛川，朱竹清和比比东等人都没有排斥的意思。

    这态度，值得琢磨。

    “咳咳，无道兄再说下去，此次回去，怕是得有一段时间独守空房了。”洛川委婉拒绝，然而比比东却是道：“没关系，反正多一个也不多。”

    一句话，直接将洛川买了一个彻底。胡列娜也是愣神，看着比比东, 有些不解。老师不是一直都不喜欢洛川拈花惹草么？

    而且，洛川最近也许久没有拈花惹草了，似乎是收心了。

    “哈哈哈哈。洛兄，咱谁都不服，就服你！”秦无道拱手，竖起大拇指，然后当即挥袖做出决断：“此时就这么定下了，我秦无道修炼七十载，应你一声皇兄，也不算占了便宜。”

    洛川微笑以对，看向比比东，瞪了她一眼。

    比比东根本不看洛川，反而拉了拉朱竹清，道：“有一个皇朝公主喊你姐姐，你还不快答应下来？”

    朱竹清也有些迷糊，随即看了一眼秦无道，若有所思，然后点了点头：“洛川喜欢就好。”

    一语出，剑宗剑子啧啧开口：“若是放在以前，我怎么也不敢相信黑暗圣女会对一个男子加以颜色，如今，剑某拜服。”

    “秦皇朝九皇女性如烈火，可不一定会服从安排。倒是我有一皇姐，温文尔雅，美艳无双，实力更是已经达到圣王之境，年不过百。

    洛兄若有意，届时到大夏朝，我可请父皇直接下旨赐婚。”夏龙华明显也有拉拢之意，但者婚姻大事岂能儿戏？

    洛川着实有些吃不消了。不是真的吃不消，而是收心了，不能说因为交好两个皇朝就要再娶两个女子吧？

    那他成了什么了？种马？

    “有缘自会成亲，无缘两位也莫要强求。”洛川只得如此说，两位皇子也知道逼太紧了也不好，适可而止。

    蛮妖一族准帝强者的大墓明显是限制了修为的，圣王之上根本无法进入大墓。没有圣王强者在其中，洛川等人几乎没有对手。

    面对蛮妖一族已经占领的机缘宝地，也是直接分去一大半。

    天下机缘，强者得之。无论是机缘强，还是实力强，都是强大的一种。

    “此地明显是为蛮妖后人准备，我们来了也只能拿一些无关紧要的东西罢了。”

    众人一路搜刮，倒是得了不少小药王。然而，小药王虽然珍贵，但以众人的身份，还不至于因为几株小药王就激动不已。

    一路上，姬妖月美眸流转，趁机将比比东给拉走，悄悄的询问着什么。

    不知何时，这位皇女就落在了队伍的后方，有大明公主和朱竹清等人作陪，俏脸羞红，但看向洛川的目光却是多了几分别的意思。

    “姐姐若是愿意，我可以撮合一下。”比比东看出姬妖月的眼神微妙，当即开口。

    姬妖月闻言怎能不知道什么意思，当即摆手：“东儿误会了。我只是比较好奇罢了，是什么样的奇男子，竟然能够让竹清你们这样的绝世女子倾心相待。”

    “那就更要深入了解了。”比比东当即开口，姬妖月脸色大红，嗔怪道：“东儿，你是故意的。”

    比比东掩嘴轻笑，唯有怀宁公主只是默默的随行，不知道在想些什么。

    “看来，此地最大的机缘已经被那焱霆夺去，我们此行算是白跑了。”

    众人将一方小世界找了一个遍，也就找到一些小药王，和几块不错的神料，其余的东西对他们而言就如不得眼了。

    “相比当初被那位蛮妖准帝也留下了后手，不然自己的传承被人族夺了，岂不成了笑话？”

    “也是，此行最大的收获就是结交了洛兄，洛兄，回头大夏盛会，玩玩莫要缺席。”夏龙华再次邀请，为了彰显自己的诚意，夏龙华更是将腰间的一块龙形玉佩取下：“持此玉可不报而入皇宫，届时龙华于宫中设宴，恭候各位大驾。”

    夏龙华说着对着剑宗剑子，以及秦无道拱手。

    洛川不知道他们私下还有没有别的交情和矛盾，但明面上，这些人相处的还算愉快。

    “到时候，邀月宫主一定要去。”夏龙华说完，着重点名。

    (本章完)

