    招商见面会结束了！

    当楚天耀离开招商局的办公大楼时，才发现外面竟然已经来了不少记者。

    想来这次的事情动静不小，自然是会吸引不少媒体的关注。

    当即，楚天耀大步走了出去，几家电视台和报社的记者顿时是围了上来。

    “请问，关于这次招商见面会，你们有什么想法？”

    被记者围住的，自然不止楚天耀一人。

    不过能来参加见面会的都是小有名气的老板，自然没人愿意搭理这些记者，大多数人只是简单的回应了两句便匆匆开车离去。

    然而，楚天耀的态度却跟一众老板不同。

    “首先，作为一个民营企业家，能来参加这次见面会我深感荣幸，”

    “其次，咱们省政厅出台的8＋5工程计划，是一个为企业造福祉、为百姓谋发展的大好工程，各位领导对我的星耀酒厂很是关心，不仅全方位的了解了我厂的发展动向，更给出了诸多扶持条件，让我深受鼓舞。”

    楚天耀扯开嗓子夸夸其谈，一旁的记者见有这么一个配合的人，当即众人也都纷纷围了上来，长枪短炮的对准了楚天耀。

    面对一众记者的追问，楚天耀皆是挨个不停的做出回答，大谈政策利好和他的星耀酒厂。

    开玩笑！

    白上一波电视蹭热度，这么好的事楚天耀怎么能错过。

    而不知道的人，几乎都快以为星耀酒厂这次的入选是十拿九稳了。

    ……

    除了招商见面会的事情，这两天蓉城还有一件大事。

    那就是荣达商场关门大吉的事。

    有了质量万里行栏目组的取证，荣达商场当即便被责令关停整改了，至于后续的其他惩罚措施，则还在商议之中。

    而陈东林，也在经过一夜的审问后，被放了出来。

    贩卖假冒伪劣产品，尚还不足以让他论罪，然而这次的事情引起了质量万里行栏目组的注意，在全国范围内也都成了典型，所以对荣达商场的处罚也不会低。

    秉着杀一儆百的原则，荣达商场被没收违法所得，并处以一倍以上五倍以下的罚款，然而罚款都还是小事，荣达商场被暂时吊销了营业执照，才让陈东林等人头疼不已。

    包括陈东林在内的所有股东都没有想到，这街上卖假货的商家这么多，怎么一夜之间，自家商场就在全国出名了。

    仅仅只是一夜。

    当陈东林再次回家的时候，整个人像是老了十岁。

    商场不仅没法经营下去，现在还有不少消费者正堵在商场门口，拉着横幅痛骂无良商家，要求给予赔偿款。

    陈东林无奈给股东挨个打电话，却发现没一个人的电话能打通。

    他知道，这回自家商场算是彻底完了。

    几家欢喜几家愁。

    相比荣达商场的垮台，第二天一大早，百乐商场便急忙拉起活动横幅，一时间客流量几近达到这个月以来的巅峰。

    百乐商场内。

    陆立强很是庆幸自己当初答应了与楚天耀的合作。

    外界都在传闻，荣达商场是不是得罪了什么大人物，可只有陆立强知道，这件事的始作俑者就只有楚天耀一人。

    也正是因为如此，他对这个年轻人竟然是有些忌惮了起来。

    如今星耀酒厂通过一系列的合纵连横，近乎是将整个蓉城的啤酒零售端占据了大半，早已在蓉城啤酒市场站稳了脚跟。

    陆立强预感，或许要不了多久，凭借楚天耀的城府和手腕，这小子的名气将会轰动蓉城，甚至是整个川省。

    到时候，将会成为连他都难以望其项背的存在。

    砰砰砰！

    办公室门外响起一阵敲门声。

    不等陆立强开口，一道倩影便推门走了进来。

    “爸，这是要给各大厂家的进货表，你看一眼。”

    进门而来的，自然是陆瑶。

    大四没什么课，她大多数时间都在帮忙管理自己商场，这几日商场生意蒸蒸日上，自然需要提前补货了。

    “瑶瑶，我没记错的话，过几天就是你生日了吧！”

    陆立强望着陆瑶忽然问道。

    陆瑶点了点头，倒是没想到父亲这么忙，还惦记着自己。

    “你也老大不小了，这都二十一了，在学校里可有什么中意的男孩子？”

    “爸，你说什么呢！”

    乍一听自家父亲这话，陆瑶顿时面色一红。

    “要我说，楚天耀这个年轻人就很不错，你跟他又认识，私底下应该多多接触嘛。”陆立强笑着道：“再说我也老了，商场的事你哥一个人能力有限，以后你要真是跟这楚天耀好了，说不定对咱家也有帮助。”

    陆立强这话虽是笑着说的，但却一点都不像是在开玩笑。

    陆瑶一听，心里很不是滋味。

    显然，自己父亲这是打算用她的终生幸福来换取登上楚天耀这条船的船票。

    “爸，我自己的事我会处理好，”

    她对楚天耀有好感并不假，但更多的是对后者商业能力的钦佩和崇拜，如果出于这种目的去接近楚天耀，陆瑶自然并不情愿。

    说完，陆瑶当即便转身走了出去。

    ……

    二月一号的当天。

    随着招商见面会的新闻登上报纸，连带着楚天耀的受访片段，也上了蓉城电视台的新闻节目。

    足足露脸了将近一分钟，当新闻标识上出现星耀酒厂总经理楚天耀几个大字时，不少人这才诧异，这家最近声名鹊起的酒厂老板，竟然如此年轻。

    同样，也就在蓉城啤酒厂的办公室里。

    张明远看着电视机里播放的画面，不由得也是感叹这个叫做楚天耀的年轻人果真厉害。

    他们堂堂一家国营啤酒厂都差点要倒闭了，没成想这楚天耀经营着一家私营小厂，竟然只用了短短一年时间，便做到了如今的成就。

    这让他这位国营厂长感到有些汗颜啊！

    “老张，怎么样，上头有消息了吗？”

    办公室外，副厂长常大年急匆匆的走了进来，张口就问道。

    距离他们给上头打报告询问关于厂子改革的事，这都过去好几天了，也都没个回信。

    张明远提着手里的大茶缸，摇了摇头。

    显然，最难受的事情不是厂子即将面临的改革，而是悬在他们头上的这把改革利刃半天不落下，反而让人倍加折磨。

    最近，厂里一众工人的情绪也不太好，不少人都是来请求常大年和张明远，希望能保全啤酒厂，继续留在厂子里。

    “现在又逢淡季，咱们又积压了不少库存，年关能不能给大家发上工资还不知道呢。”

    张明远给自己沏了一缸茶，脸上带着几分担忧。

    一旁，常大年的表情也略显低沉。

    也就在这时，一个穿着保卫制服的男子走到办公室门外。

    “张厂长，外面有个叫楚天耀的人，自称是什么酒厂的老板，说想要见见你，谈谈收购厂子的事。”

    高个汉子扣了扣后脑勺，显然是有些忘记了对方的身份。

    “楚天耀？”

    闻言，常大年呢喃了一句，似乎是感觉这个名字有些耳熟，但却怎么也想不起来。

    而站在他面前的张明远却是一拍大腿道：

    “是他！快，快请他进来。”

    张明远激动的冲着那保卫吩咐道，后者听后连忙折返接人去了。

    “老张，这楚天耀到底是谁？”

    作为多年的老搭档，看着张明远少有的失态，常大年有些纳闷道。

    张明远放下手里的大茶缸，从抽屉里取出了一罐自己平日里都舍不得喝的大红袍，这才向常大年解释道：“还能是谁，就是那星耀酒厂的老板，这次参加省上招商见面会的那个。”

    “居然是他！”

    一听星耀酒厂四个字，常大年也陡然反应过来。

    今天的新闻他自然也看了，非但如此，近一个月来熊猫竹啤在蓉城名声崛起，也早就叫让他们如雷贯耳了。

    只是一直以来楚天耀行事低调，外界的人很少知道这星耀酒厂的老板，居然会是一个二十出头的年轻人。

