    妖灵天，山道街阁楼里面。

    六耳猕猴看到萧长天笑眯眯的表情，内心的惊惧还没有完全消散。

    在萧长天话音落下后，也是条件反射一般地回应：

    “前辈，小的......小的没有算出来。”

    萧长天听到六耳猕猴的话，也是眉头一皱，对着他有些怒气说道：

    ”真的没有算出来？”

    这个大师，这么快就原形毕露了？

    自己还期望他可以给自己算出来恶魔的位置呢。

    第一步就让自己如此失望，不是浪费自己的时间么。

    听到萧长天话语里面的怒气，六耳猕猴也是连忙回应：

    “前辈，小的是真的没有算出来啊！”

    说话的时候，六耳猕猴也是哭丧着脸，同时内心也是一阵疑惑。

    这么一位大佬，来自己这里要干什么呢。

    不会是专门来搞自己的吧？但自己好像也没有得罪过他啊。

    “哎！”

    再次得到六耳猕猴的确认，萧长天也是叹息一口气。

    “这么说，你说你知道恶魔的位置也是骗人的了？”

    “没有，前辈，恶魔的位置我还是可以算出来的。”

    听到萧长天的话，六耳猕猴也是立刻答道。

    萧长天刚起身要离开，听到六耳猕猴的话，也是盯着他。

    这个家伙，连自己出自哪里都算不出来，还说要算恶魔。

    难道还想要忽悠自己？

    “你还不会想要消遣我吧，还是说，你看上了我手上的空间戒指。”

    对于这些大师，就是要直接揭穿他们的目的。

    六耳猕猴听到萧长天的话，也是对着他摇了摇头。

    “不不不，前辈，小的哪里敢呢，小的说的句句都是实话啊！”

    六耳猕猴这个时候也是发现自己完全猜不透萧长天的心思。

    只希望萧长天能够放过他，不要再折磨他了。

    萧长天听完六耳猕猴的话之后，也是板着脸，说道：

    “好，那你带我去恶魔所在的位置，要是我发现你欺骗我，有你好看的。”

    想到这六耳猕猴还想要坑自己，萧长天对他也是没有任何客气的意思。

    听到萧长天的话，六耳猕猴也是双眼一亮。

    “前辈，你的意思是，让小的跟着你？”

    “怎么，不愿意去吧？”

    听完六耳猕猴的话，萧长天也是眉头一皱，对着他说道。

    “没有，没有，小的这就带你去。”

    六耳猕猴听到萧长天的话，脸上也是十分欣喜，对着他狂点头。

    不管萧长天对自己的态度如何，但是多年的本事告诉自己。

    在这个恶魔祸乱的天外天，跟在萧长天身边绝对是十分安全的啊。

    有这么粗的一条大腿不抱，那自己这些年都不知道活到哪里去了。

    萧长天听到六耳猕猴的话，也是对着他说道：

    “那好，我在外面等你，我们即可出发。”

    萧长天也是不想和六耳猕猴过多废话，直接去找恶魔。

    到时候，这个家伙是不是骗子，就不用过多争辩了。

    “好的，前辈！”

    六耳猕猴这个时候也是立刻收拾起自己在阁楼里面的东西。

    接着，六耳猕猴就对着外面小童子说道：

    “小童子，今天就到这里，不营业了！”

    他开这个阁楼的目的就是想要赚点东西然后找个地方避难。

    现在有萧长天这么粗的一条大腿，他还开这个阁楼干嘛。

    有大腿不抱，自己就是王八蛋啊！

    听到六耳猕猴的话后，小童子也是在大门处挂上一个停止营业的告示牌。

    接着，就往阁楼里面走去，看到六耳猕猴，也是对着他说道：

    “师父，今天怎么这么早停业？”

    “我们抱上大腿了，以后都不开这个阁楼了。”

    话音落下，六耳猕猴也是看着小童子，将他收到自己的空间戒指里面。

    自己的徒弟，自己也是要带上的啊！

    很快地，在山道街的一条小巷子里面，六耳猕猴就来到萧长天的身边。

    “小六子啊，你来了，说吧恶魔在哪里？”

    看到六耳猕猴，萧长天也是对着他缓缓说道。

    六耳猕猴听到萧长天的话，也是对着他说道：

    “前辈，按照小子的预测，那恶魔首领最近会在青牛山收尾。”

    “好，那我们就去青牛山！”

    青牛山，不就是自己上次带回一堆青牛的那个地方么。

    话音落下，萧长天也是施展御剑飞行之术，带着六耳猕猴往青牛山飞去。

    而站在萧长天的飞剑上，六耳猕猴也是愈发觉得自己抱上了一条粗壮的大腿。

    单是他们脚下的这把飞剑，就是他见过里面最厉害的神兵了。

    也不知道前辈要去找恶魔干什么。

    这个时候，六耳猕猴也是将自己内心的想法告诉萧长天。

    “前辈，不知道你找恶魔干什么？”

    “杀恶魔首领！”

    施展着御剑飞行之术，萧长天也是长话短说。

    杀恶魔首领？

    听到萧长天的话，六耳猕猴也是深吸一口冷空气。

    现在妖灵天里面，每个人对恶魔都是唯恐避之不及。

    前辈居然是想要去击杀他们。

    要知道，每个恶魔首领可是创世仙人级别的哦。

    不过想到萧长天能够让两大神兽作为自己的宠物。

    六耳猕猴也就释然了。

    这个时候，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “对了，小六子，你可知道那些恶魔是什么样子的么？”

    听到萧长天的话，六耳猕猴也是如实答道。

    “这妖灵天的恶魔，以食人花为主，他们的首领，就是一颗食人花王。”

    食人花，曾经在妖兽界里面也是一个霸主。

    只可惜，后来逐渐消亡，没想到居然被邪气侵蚀成为邪界的恶魔了。

    食人花啊！

    听到六耳猕猴的话，萧长天也是在内心思索起来。

    现在他们两个在一起，这小六子也是没有必要欺骗自己。

    对付自己食人花，自己可要小心一点才是。

    而与此同时，在青牛山的山顶处。

    一个身着粉红色衣裳的男子，手里伸出自己的兰花指。

    将山顶湖泊里面的湖水给吸干。

    此人，正是侵蚀妖灵天的恶魔首领，食人花王！

    而在他做完这一切之后，一个恶魔侍卫也是来到他的身边。

    “首领，那六耳猕猴的气息已经发现了，正朝着青牛山赶来。”

    “哦，还主动上门么？”

