    三位巫师心头苦涩，越看他们越是惊惧。

    他们推翻了之前的想法。

    人家这哪里是骄傲狂妄，分明是有这种资本!

    维森特侯爵看着一直以来天赋差劲，现在却砍瓜切菜的小儿子，神情恍惚了起来。

    这是他小儿子?

    他感觉到了不真实感。

    危机已经解决了……

    他神情复杂地望着小儿子。

    马车上幸存的汉娜公主，古丽拉夫人几个，看着倒了一地的骑兵，最后一丝希望失去，脸上出现了恐惧之色。

    “他过来了!”汉娜公主一声惊叫，害怕地看着缓缓飞来的瘦小身影。

    苏云漂浮在马车前方几米处，冷眼看着三人。

    “别动手，我是王室的公主，你不能……”汉娜公主急声道。

    苏云感觉像是有苍蝇在耳边环绕，看了一眼这个所谓的金发公主，然后摇了摇头。

    他抬起了右手，电光闪烁。

    “亚瑟你想做什……”古丽拉夫人色厉内荏。

    轰!

    在她呆滞的表情下，一道蓝色的雷霆柱从她身边擦过，吹起了她的发丝。

    慢慢地转头，古丽拉夫人眼中被恐惧填满。

    汉娜公主和那辆马车消失了，原地只剩下一些马车残骸和一具残缺的骨骼。

    “啊！”

    凄厉的尖叫声破空。

    只是短短的一会，她脸上的妆容就花了，鼻涕眼泪糊了一脸。

    这一幕，吓得她魂飞魄散!

    看到亚瑟有继续抬手的举动，古丽拉夫人心脏快跳出胸腔了，尖叫道，“不要，我是你母亲，你不能杀我!”

    眼见他一脸冰冷，动作还在继续，和以为唯唯诺诺的样子完全不同，她精神快崩溃了。

    突然，她想到了什么救命稻草，转头朝着维森特侯爵的方向，尖声大喊道，“救我!我是他母亲，你不能让他……”

    正震惊于汉娜公主被自家小儿子干掉的维森特侯爵，闻言怔了一怔，接着神情漠然，头转到了另一个方向。

    苏云嘴角微微上扬。

    他故意放慢动作，冷漠地看着她垂死挣扎。

    这种随时可以死亡的感觉，快要逼疯了古丽拉夫人。

    她的面容不再美丽，妆容糊了的脸显得丑陋。

    她的神态动作不再优雅高贵，滑稽的像个小丑。

    衣着发丝凌乱间，她发红的眼睛，看向瑟瑟发抖，被弟弟吓得抬不起头的儿子。

    “雷蒙，雷蒙!我亲爱的儿子，快叫你弟弟住手，让他原谅我……”

    她哀泣道。

    雷蒙身躯一抖，不敢看亚瑟，颤抖地说道，“亚瑟，饶过……”

    苏云淡淡道，“她做出了选择，那么就必须接受惩罚。”

    他说的即是下毒，也是今天的背叛。

    “如果你放弃你母亲，我可以饶过你，你要是选择帮你母亲求情，我可以放过她，但你……”

    这个便宜大哥他感觉并不多，欺负一直也只是口头上，行为上倒是没有做什么，所以恶感倒是并不多。

    要是雷蒙真的选择他母亲，他只会做一些惩罚，然后放过他们两人，但要是他选择了自己，那他母亲只能……

    人性的考验啊……

    亚瑟话没有说完，但按照正常思维想，谁都明白是什么意思。

    现场安静了下来，过了好几分钟。

    没有人说话，全都在看着他们两个人的选择。

    维森特侯爵开始倒是欲言又止，想要叫亚瑟饶过他哥哥一命。

    但……最后还是没有说什么。

    就像是来自恶魔的低语，这充满诱惑力的选择，让雷蒙和古丽拉夫人神情各部相同。

    一个惊喜，一个害怕和希冀。

    古丽拉夫人哀求道，“我亲爱的儿子，快帮帮你母亲吧!别让你弟弟将那可怕的雷霆降来!”

    雷蒙脸上闪过了犹豫，但来自对死亡的恐惧，还是击溃了他，“不，母亲!我不想死，我不能……”

    声音越来越微弱，他头低了下去。

    古丽拉夫人希冀的面容一僵，脸上失去了表情，呆呆地看着儿子，似乎不敢相信，自己养育了十几年的儿子，竟然……

    她彻底崩溃了!

    有的时候对人最大的伤害或许不是死亡，而是心中信念的崩溃。

    丈夫的冷漠无情，儿子的背离……

    这一切，击溃了她!

    这是对她最大的惩罚和折磨!

    “啊！贱种!贱种!”

    高声尖叫，古丽拉夫人怨毒地看着亚瑟。

    “都是你，全都是因为你!”

    “你这个贱种为什么没死，为什么喝了那么久的毒药还没死，为什么不早死!”

    “你……”

    她破口大骂，面容丑陋恶心的像是蛆虫。

    可惜，她话还没有说完，迎接她的就是蓝色的雷霆!

    “啊！”

    凄厉的嚎叫响起。

    在苏云的掌控下，蓝色雷霆慢慢吞噬了古丽拉夫人。

    最后在悲愤和绝望中，她的生命彻底的凋零。

    留在马车上的，只剩下一具黑焦的尸体。

    同坐一辆马车的雷蒙，呆滞地看着母亲在哀嚎中死亡，又看着她凄惨的尸体，害怕和畏惧出现在了他心中。

    下身一热，他直接吓尿了。

    就在他以为，今天是他最悲催的时刻时，耳边恶魔冷漠的声音缓缓响起。

    “我话没有说完，要是你选择你母亲，那么你们两个都可以活着，你们两个最多受一些惩罚。”

    说完，他飞离了这里，只剩下瘫坐在马车上，双眼无神的雷蒙。

    至于雷蒙最后怎么处置，就交给便宜父亲处理了。

    “因为你的选择，你的母亲……”

    恶魔最后的低语缓缓飘荡，雷蒙绷紧的精神，啪的一下裂了。

    母亲……因为他……

    在远处看着亚瑟作为的几人，有种不寒而栗的感觉。

    这真的是一个九岁的孩子?

    天赋不仅怪物，就连思维都令人畏惧!

    三位巫师原本被一个小孩打败，心中还满是不服气，现在是头皮发麻，对那个少年产生了畏惧。

    维森特侯爵感觉，自己像是第一次认识小儿子。

    难怪小儿子可以伪装那么久没被发现，他这会全明白了……

