    翻看着刚从图书馆借阅的资料，程清妍很快就进入了入定的状态。

    作为刚刚进入技术科的新人，程清妍对工作和技术还是有自己的一些野心的。

    如今机关科室中普遍存在人浮于事，吃大锅饭混日子的事情，但这丝毫没有影响到新入厂的程清妍。

    早在她上中专的时候，就经常带着一些技术方面的书找父亲请教交流，父女两人也会聊到一些红星齿轮厂里的设备技术方面的事情，所以程清妍尽管是刚入厂不到一年，但却对工厂的各种技术设备情况已经了然于心。

    只是这两年父亲似乎已经没多少心思放在高技术上了，程常林现在更热衷各种社会上的应酬和在厂子里抓权争钱，父女两人关于技术方面的探讨也变的很少了，几乎一个月下来也谈不了几句。

    而在程清妍看来，红星齿轮厂目前生产的农机齿轮属于一种非常落后的产品，几乎十多年来没有多少工艺上的提升，加工精度低，只有六级到七级左右，相比国外进口齿轮五级以上的加工精度，还有着不小的差距。

    除了齿轮加工精度，红星齿轮厂生产的齿轮表面硬度方面的工艺处理同样落后。

    现如今红星齿轮厂对齿轮的硬度加工，主要还是依靠传统的热处理来完成，而这种热处理工艺参数还依旧是当年SL建厂时留下的，用来加工农机方面的变速箱齿轮问题不大，但工件的耐磨性、抗疲劳和耐腐蚀性等方面依旧存在很多的问题。

    而现在程清妍最近重点研究的强力喷丸技术，则是她以前在中专时，从学校图书馆找到的相关资料上看到的。

    所谓的强力喷丸就是一种表面强化工艺，即使用丸粒轰击工件表面并植入残余压应力，提升工件疲劳强度的冷加工工艺。广泛用于提高零件机械强度以及耐磨性、抗疲劳和耐腐蚀性等。

    喷丸处理的优点是设备简单、成本低廉，不受工件形状和位置限制，操作方便。

    虽然目前国内也有从国外引进这种齿轮的强力喷丸设备，但在这个外汇宝贵的年头，这种设备都是优先用于军工，红星齿轮厂这种‘后娘养的’单位自然无法得到的。

    而程清妍就是试图通过借鉴国外资料，设计出一个简单的喷丸设备，对齿轮厂的产品质量带来一定程度的提升，至少可以延长齿轮的使用年限。

    “小妍，吃饭吧。”正当程清妍对照着资料，在笔记本上写写画画的时候，厨房里传来了母亲的声音。

    “额。”程清妍应了一声后，这才把目光从书本上移开，起身走到厨房帮母亲端饭。

    红烧茄子，炖带鱼，家常豆腐，看到饭桌上冒着热气的丰盛晚饭，程清妍顿时感觉食指大开，拿起筷子就要去夹烧茄子。

    “洗手！”母亲在旁边了白了她一眼。

    程清妍吐了下小舌头，转身走向了厨房。

    “老程，赶紧过来吃饭。”杨秀芳从放在地上的蒸锅里盛了一碗米饭，放在桌子上说道：“你今天这是咋了？这一脸恼的，跟谁置气呢？”

    “没事！”程常林将手头香烟在烟灰缸里按灭，起身坐在了饭桌上。

    “我爸肯定是因为工作上的事情和厂领导闹意见了呗。”此时程清妍洗完手后也坐到了饭桌上，撇撇小嘴说道：“妈你又不是不知道，我爸这倔脾气，他认定的事情，别人十头牛都拉不回来。”

    “哼……”程常林没好气的哼了一声，接着说道：“要真是和厂子书记吵架，我也就认了，可他XX的我让个刚进厂上班一个来月的小青工给批评了，还当着全厂领导和干部的面……”

    “啥！？”

    常青林话声一落，程清妍母女两人顿时愣住了。

    “爸，不可能吧？哪个工人胆子这么大，还敢批评你啊？”片刻后，程清妍一脸惊讶的说道。

    “老常，到底是咋回事啊？”杨秀芳也皱着眉头问道。

    “是这样的……”程常林叹了口气，将今天上午工厂开会的事情原原本本的说了一边，末了加了一句道：“我还真没想到那个赵东升居然会有这一手，自己当炮台，拿一个徒工当炮弹，把我和秦厂长打的是七零八落啊……”

    “人家老赵当书记都几十年了，厂子里上上下下谁不知道他最擅长弄权，秦刚之前走了几任厂长，谁能搞得过书记？人家还不是位置坐的稳稳的，我早就说过你不要招惹他你偏不听，你说你个搞技术的偏要参和到厂长书记中间，那能有好果子吃么？”杨秀芳摇头说道。

    “你懂什么？要是没秦刚，我现在能当上这个总工么？你那个宣传总干事不也是秦厂长拍板定下来的么？做人要有良心！”程常林顿了顿，接着说道：“而且赵东升一直都和我不对路，他早就想安排个更听话的人顶替我了，这几年技术科新分过来的技校生中专生，几乎都被他发展成了入党积极分子，防人之心不可无啊……反正这赵东升就是个隐患，不削弱他的话，我迟早也会被他架空！”

    说这番话的时候，程常林情绪微微有些激动，这种话在单位他是不能说的，也就只能回了家发泄发泄。

    “爸你放心，女儿我永远都会支持你的！”程清妍露出一个乖巧的笑容，片刻后又问道：“对了爸，你说的那个段云也是技术员么？”

    “就是一车间的一个小徒工，前段时间还闹过一回自杀的那个傻小子！”程常林说道。

    “是他！？”程清妍闻言顿时一脸讶色。

    “也不知道这小子从哪儿抄到的车床技改方案，还成了书记眼中的红人，田丰这小子也是个蠢货，居然还被段云那傻小子下了套，今天的事情整的我和厂长挺被动的，我这张老脸也都快丢光了！”程常林有些恼怒的说道。

    “原来如此，我明白了……”程清妍一脸恍然道。

    “明白什么了？”程常林转头对女儿问道。

    “我前天晚上见到过那个段云了，他也到咱们厂职工夜校学习了，听人说他只有初中学历，我当时还奇怪呢，按理来说咱们厂职工夜宵报名门坎最少也要技校毕业……看来应该是书记给他安排的。”程清妍说道。

    “天大的笑话！一个初中生也想考夜大，简直不知道自己几斤几两，还真以为有书记罩着就能上大学提干一步登天了！”程常林脸上闪过一抹不屑，他骨子里就带着几分知识分子的那种清高和自傲，从来就没把普通低学历的工人放在眼里，片刻后正色对程清妍说道：

    “小妍，以后离这种不知天高地厚的傻小子远点！”

    “嗯。”程清妍随口应了一声，但清澈的双瞳则闪过了一抹疑惑……

