    陈明看了栾胜天一眼，他已经被贪欲蒙了心智。当然，陈明估计，更多的还是自己杀了白发鬼，让他愤怒不已。
    他坐在青石之上，拿出一个酒杯，倒上满满一杯果酒，昂起脖子，便是举杯一口饮下。
    在他的前方，战斗还在继续下去，陈明看了一眼，背后周天星辰大阵升起，将整颗星辰包裹住。
    陈明继续坐在青石上饮酒，并没有兴趣直接参战，现在，最大的威胁便是栾胜天！
    这是一位大罗金仙，而自己的战胜他的方式就是等待第二天，运用【敕命·道无量】褫夺了对方最为强大的光环。
    至于现在，静静地等待第二天，顺便补充法力，养精蓄锐就好。
    休息了两个时辰，陈明终于是感受到差不多了。
    即便是有着他的星辰大阵帮助，亡灵金仙们，还是节节败退。
    周天星辰大阵对于金仙的压制力不是特别强，而九尾狐一族，还在顽抗，白发鬼死了，但是栾胜天还在战斗！
    五百金仙战陈明的三百亡灵金仙，自然是五百金仙占了上风！
    栾胜天怒吼道：“我现在脱不开身，你们唯一的活路就是抓住千面狐王，唯有抓住他，才有让燕山忌惮的筹码！”
    听到栾胜天的话，狐族的金仙越发狠戾，栾胜天说的没错，他们现在已经没有了任何活路。
    按照修行界的法则来说，他们抓了陈明的徒弟，就必须付出代价，如果投降有用的话，那么岂不是说谁都可以去抓陈明的徒弟？
    就算是打不过了，投降便好，不仅可以保命，还可以投入陈明的麾下！
    这可不是一件好事。
    就算是陈明，此时心中也想的和他们一样，有人做了不该做的事，就应该付出代价，告诉世人，这种事是不能做的。
    若是自己收纳了他们，那岂不是谁都可以绑架燕山的宗主了？
    若不是自己拥有着死海，可以避过白发鬼的感知，自己此行，就是要一个人面对五百金仙，一位大罗金仙！
    这是必死之局！
    下一次，可就没有这么好的机会了！
    所以，陈明要用鲜血和生命，书写这么做的代价！
    更何况，绑了罗牧野，他们本就该死！
    就在这时，老板娘走到陈明的身前，拿起酒壶，乖巧地给陈明倒了一杯酒，陈明拿起杯子笑道：“你不会以为，我会放过你吧？”
    老板娘挥掌，掌中升起无尽死气，攻向陈明，陈明一个闪身躲过，双袖之间有着两尾小鲤鱼游动。
    老板娘道：“果然啊，你和他都没有那么好骗！”
    陈明饮下一杯酒，笑道：“我也恢复的差不多了，你无非便是想要趁着我觉得胜券在握的时候，假意投降偷袭而已。”
    陈明伸手握住九年蝉，悍然拔刀！
    他冲过老板娘的身子，已经是纵身一跃冲进了厮杀的金仙之中！
    老板娘的身子，缓缓倒下，金色的鲜血流了一地！
    陈明加入战团，挥刀一刀将一个亡灵金仙救下，劈开一柄长枪。
    没有多说，他只是将九年蝉收刀入鞘，而后再次拔刀，朝着周围的金仙攻去！
    在金仙的战场之中，他并没有藏拙，而是所有的光环齐开，他冲入人群，手中九年蝉破空，一刀将一个金仙劈的倒退数十步，口中咳血！
    陈明感受了一番自己的刀威，笑道：“看来，想要一刀结果一个金仙，还是有些难度的啊！”
    陈明估计了一番自己的实力，应该还是不是段首杨珲的对手，只能算是金仙实力。
    但是无妨，陈明的速度可谓是冠绝全场，加上杀戮之眼，只要有机会，便是一个金仙殒命！
    他杀人，可是只需要一刀！
    闪身来到一个九尾狐一族的金仙背后，陈明可以看得到，对方的弱点便是在背后，陈明悍然拔刀，地面上，便是已经落下一具金仙的尸体！
    一刀斩杀一位金仙，带给了九尾狐一族大军太多的震撼！
    “千面狐王竟然有着这般实力，围杀他！”
    “调集更多的兵力！”
    “你们，速速前去围杀千面狐王！”
    陈明看了一眼，微微一笑，“听说，如果速度足够快的话，死亡就追不上我，不知道是不是真的！”
    十多个金仙朝着陈明涌来，想要将陈明包围。
    陈明脚下两条小鲤鱼游空，瞬间来到了另外一处。毕竟是天仙伪极致的移速，让这些金仙根本追不上陈明。
    这个伪极致，虽然只是天仙伪极致，但是你看看那些达到了伪极致的天才，那个不是能够越阶杀人？
    实际上，半亡之鲸带给陈明的速度，在金仙之中也是比较快的！
    陈明一跃跳过了十几个金仙的包围，来到战场之外，再次收刀归鞘，而后冲向两个正在混战的金仙，一刀掠过，便又是一个金仙陨落！
    “该死的，他的移动速度太快了！”
    “根本无法包围住他！”
    陈明如同行走在世间的死神，每一次挥刀，都是带走了一个金仙的生命!
    毕竟是混战，不是陈明一个人面对这么多的金仙，他修行的术法，以及各种光环，简直就是偷人必备！
    杀戮之眼看出弱点，配合剑起苍澜，冷不防的一刀下来，就是金仙也得跪！
    陈明的身形闪烁在金仙大军之中，开始无尽的杀戮，金色的鲜血将他的浑身衣袍染成一片金色，让他看起来更加可怕！
    就在这时，在四面八方，忽然有着数万天仙朝着陈明他们围来，周围的九尾狐一族的金仙现在叫嚣，“我们还有着更多的战力，这里是我们的祖地，我们有着足够的可汗，便是堆，都要堆死你！”
    “倒要看看，千面狐王，你一个人能不能逆转战场的局势！”
    陈明不惊反喜，正愁没地方去完成诛仙剑主的任务，居然有人主动送上门来！
    诛仙剑主，可是有个【绝杀】的附带光环，不知道会是什么效果，但是，这种级别的身份附带光环，绝对不会差！
    诛仙剑主，毕竟是传说级别的身份任务，比群星之主还高了一层，这个身份附带的光环，只会更强，不会比【背负周天】弱。
