    “太好了，这样我们就有更大的机会找到‘云栖天墓’了！”

    秦少封将随信一起打开的地图，亮在众人面前，上面对“云栖天墓”所在位置有大概的标注，虽然地图没有精确到非常容易找寻的地方，但对于秦少封他们现在来说，这就是雪中送炭了。

    喻川说道：“极北之地是个人迹罕至的地方，如果没有这张绘制的地图，我们真的会很麻烦。根据上面的标识，我们需要先去往永昼城，然后继续一路北上。”

    “所需要的物资虽然能够在永昼城补充，但那里本身也是个物资匮乏的地方，我们还是沿途先将该带的东西带上，特别是御寒的物品。”

    秦少封对这个永昼城产生了兴趣，便询问她们那里是什么地方。

    白小枝回答说：“秦大哥，永昼城是北州最北的一座城，也是踏入极北之地前最后一座城。在那里，常年驻扎着一支精锐兵团，名为‘迅兵团’。”

    “他们在永昼城自给自足，将原来的一座小村庄，逐步铸造成了现在雄伟壮丽的冰城。”

    “等一下......”

    秦少封追问道：“你刚才说驻守？迅兵团在那里驻守，是为了对付什么人？那里不是酷寒之地，普通人都难以在那里生存下来吗？”

    “这样一个地方，难道还需要防止有人入侵？”

    白小枝年纪尚轻，具体她也说不清楚究竟是为了防范什么人，不过丰雪和喻川就比她知道更多。

    丰雪替白小枝回答说：“小枝没有去过永昼城，所以不清楚那里的情况，我曾经和喻川去过一次，可以说是记忆犹新了。”

    “要说迅兵团在那里具体为了防范什么，其实你去问北州的那些北民们，几乎没有人能说得清楚，甚至包括我们和大祭司。”

    秦少封越听越玄乎，这里面好像有什么神神秘秘的事情，被人刻意隐藏起来了。

    不过，丰雪却说大祭司也说不清楚，那就真的很离谱了。

    如果连敌人是谁都不清楚，那么永昼城的存在到底有什么意义？为什么一代代的北民要去那里驻守，并且筑起一座高墙壁垒？

    丰雪知道秦少封心里的疑惑，就补充说：“在寒冰神殿中，有一面冰墙。上面记载了北州的编年史，曾提及在极北之地，曾存在过某种魔物，它们给整个北州乃至灵武大陆，都造成了巨大的威胁。”

    “为此，无数北州的先民前往极北之地对抗魔物，我们与之抗争了前年，虽然时过境迁，对我们来说魔物究竟是否真的存在过，都变得模糊不清了，但这个传统却始终被保留下来。”

    “迅兵团的人相信，在最北的世界中，真的存在那些魔物，因为他们对自己的使命坚信不疑。”

    轩辕昊空这时说道：“根据地图上显示，永昼城是我们的必经之路，到时候我们都有机会亲眼看看那里的情况。”

    “没错，我们就以永昼城为目标继续前进吧。”

    丰雪说道：“祝你们一路顺利，我还有大祭司交托的任务在身，这次很遗憾不能跟你们同行了。”

    “对了，有件事情我想也需要告诉你知道，血影留在我们北州有一段时间了，他说好像记起了很多关于自己在北州的事情。”

    “就在三天前，他突然动身说要去北边看看，我猜想他大概也是去永昼城了。”

    秦少封已经好久没有见过血影，心里还是怪想念的，得知这个消息后很高兴，尤其是现在他知道血影跟母亲轩辕清逸有很深的关系，他想听血影亲口说起当年的事情。

    跟丰雪告别之后，一行人继续往北进发。

    这一天，他们终于即将到达永昼城，按照地图上所示，继续往前十余里便能够看到高耸的白色城墙了。

    听到这个消息，大家都很高兴，这些天的路途越来越难走，不仅天寒地冻，寒冷凛冽，而且白天的时间也变得极短，很多时候他们都要在夜色中艰难前进。

    这也让秦少封真正体会到，什么叫做极寒之地，只不过这里虽然是北州的北端，但距离真正的极北之地还有很长一段距离。

    轩辕昊空年轻力胜，拿着很多行李依然脚步如风，这一路他从不抱怨，还很懂得照顾姑娘们，积极地抢着生火、守夜，帮大家分担。

    秦少封很满意地说：“带这小子来，真是明智的决定。”

    “你对他做了什么，之前不是挺桀骜不驯的吗？真是奇怪，现在他好像对你挺敬重的。”

    喻川走上前来，一脸纳闷的看着忙前忙后的轩辕昊空，觉得这家伙的性情似乎变了很多。

    随后她又话锋一转，对秦少封说道：“我们距离永昼城不太远了，不过我们这么多人突然出现，他们肯定会有所警觉，为了避免不必要的麻烦，我还是应该先去打个招呼比较好。”

    秦少封问：“难道你觉得会出什么意外？”

    “驻守在永昼城的人鲜少与外人来往，毕竟有时候连着好几年都不会有人来到此地。所以，他们很自然就变得谨慎、排外，不那么轻易相信陌生人。”

    “我几年前去过那里，也认识一些人，所以我先过去跟他们打个招呼，会比较好一点。”

    秦少封便听取了喻川的意见，并且让虞稚陪同她一起去，其他人随后便到。

    在虞稚和喻川先行一步之后，秦少封建议大家暂且休息一会儿，因为他看到天气变得越来越诡异莫测，风雪大到几乎看不清前方的路。

    “暂时找个避风的地方，等风雪小一些的时候再走。”

    这时轩辕昊空的表情变得十分冷峻，他一动不动地站在原地，好像没有将秦少封的话听进去。

    “昊空，你这是怎么了？”

    后者回答说：“你们有没有闻到什么气味？”

    “这大风又大雪的，能闻到什么？”

    不过秦少封立即就收回了这句话，因为他果然闻到了一股非同寻常的气味，那是血腥味！

