    姬村所有孩子，都很意外乌蛟选择的对手。

    甚至，不止是孩子。

    在旁边笑吟吟看着这一幕的那些大人们，同样哑然，对此颇为惊讶。

    不少人一脸怪怪的样子，流露出一种难以言表的神色。

    诸多大族的强者们，其实有暗中留心姬村大人的反应。看到这情形，一个个皱眉对视一眼，不明白为什么会这样？

    只是说要和村子最强的小辈交手罢了，至于全都见了鬼一样嘛！

    “怎么，难道有什么问题吗？”

    一队人马中，有一位二十几岁的青年，实在忍不住自己的好奇，开口问了一句。

    他是石族族主的三子，年纪轻轻，实力不凡，不过性格略微沉不住。而石族算是离姬村最近的一方势力，往西不过百里。

    此行进村，这一族一直低调，从来都不出头。

    其他大族的强者，虽然还没有说话，不过全都两注意力放在这边。

    “难不成，你族还想过雪藏着这位天才不成？”

    其中风族的大人物，突然冷淡的插了一句话，然后面无表情的不言语。

    有些人心中一动，这未必没可能。

    有的势力确实有雪藏天才的做法，在认为其未到出世的境界和实力前，不会允许他被外人得知。

    想着这些，这群大人物都挺在意了。

    金狼部落的老者，看着慈眉善目，这时说道：“小辈之间，互相交流最佳。能否见识见识村中最强的这位小天骄。”

    姬大伯其实没有隐瞒的意思，知道这些人想错了，见状开口说道：

    “并非如此。只是觉得，那孩子出场了，对决会不公平！”

    与此同时，不远处的孩子们，回过神来后全在用一种目光打量着乌蛟，

    “他想和天神打呀？”

    “会被揍惨的吧……”

    孩子们一边古怪的看着，一边小声的说着。

    乌蛟五感何等敏锐，自然听到了这样的话语，脸都黑了，刚刚冷静的情绪又是止不住上涌。

    “要不，你换一个？”

    关键这时，姬鹏也是一脸扭捏，犹豫，然后开口劝道。

    一脸为你好的样子！

    乌蛟真的气极，这一群土著，这些山野娃，真是太嚣张了！

    心中的愤怒冲天，此刻其真的很想一次性横击对面所有人，让这群野娃子知道什么是恐怖。

    不过，纵然再野性十足，再桀骜不凡，乌蛟也没脑门一热冲过去一挑近十位同龄人。

    那般做，就算是他也担心真的吃大亏。

    心中想着，尽力按住怒火，乌蛟冷漠的喝道：

    “不是吹你村还有更强的嘛？让他出来，是不是牛皮吹不下去了！”

    乌蛟决定击跨这群野孩子中的最强者，到时再一个个的收拾这群惹人厌的家伙。

    见对方铁了心要和小天神打，姬鹏等孩子一个个唉声叹气，

    “小天神，这家伙选你了！”

    姬鹏转头看向后方，失落的说道。

    “不要，没意思！”

    孩子们的后方，传来了一声颇为轻嫩的声音，回绝了。

    然而，

    “呀，你们怎么全让开了！”

    姬鹏等孩子在回话传来之前，就已经让开了路，显露出来在他们后面的一个身影。

    一个年龄不大的孩子，个子只有一米多些。

    乌黑的头发，稚嫩却十分精致的面容，浑身肌肤晶莹，一双清澈明亮的眼眸中，透着一股淡淡的难以形容的仙气。

    不得不说，这是一个让人眼前一亮的俊美娃娃，以往看到了一定会忍不住夸赞几句。

    可是在这一刻，根本没有人理会这些，少年少女们都是瞪大眼睛看着。

    所有势力的大人物们也都是楞住了，

    “这个……孩子，不，不会就是……”

    石族的那个青年犹豫了半天，开口想要问什么，而话还没说话，就得到了答案。

    只见那个叫做姬鹏的孩子，走到了后方小孩的身边，说道：

    “小天神，没办法了，这个家伙选了你。”

    “叔叔伯伯教育我们，要好客，就算是讨厌的客人，我们也要礼貌呀……”

    姬鹏颇为叹息的说着。心中还在为乌蛟没选自身而遗憾，也为自身的礼貌而自我安慰。

    这话让一众强者无语。

    要不是童言无忌，他们会怀疑是不是暗指其他。然后，他们全都一个个盯着姬天神，皱眉沉思。

    这个小孩……竟然真的就是姬村众多孩子嘴里的那位最强的！

    只是他年龄，未免太小了吧？

    估计只是三四岁的娃娃，和旁边那个喝兽奶的娃娃差不多……

    这时，

    乌蛟脸色铁青，难看到了极点，

    “你，几岁！”

    他看着姬天神，咬牙切齿的发问。

    “嗯，两岁多了……”

    姬天神想了想，简单回道。

    听到这年纪，各势力的长辈心中暗道果然。

    “难怪会说不公平，这个年龄相差有点大……”

    有的人忍不住说道。

    实在是太小了，这样的娃娃，就算再强，顶多在打磨筋骨的阶段，正式踏入修行路都未必可知。

    这孩子，在小辈中最强？

    人们不得不怀疑。

    “或许理解错了，只是指天赋而已……”

    这些人忍不住猜测，最强是不是非指现在的实力，而是某些天赋、根骨、未来潜力……

    很多强者点头，觉得应该是这么理解。

    旁边的姬大伯他们，见这些外人又理解错了，古怪的互相对视后没说话。

    “看不透这个娃娃，看来这确实是你们想雪藏的孩子，下了不少功夫培养吧……”

    金狼部落的老者，开口道。他发现无法查探姬天神的一切，知道应该是村中之人有什么手段秘术。

    “还好……”

    姬大伯回答，在心里嘀咕确实比较费资源。

    各势力的强者们不在意的点头，有人想着是否开口否了这场没必要的对决。

    谁知道这时候，姬村孩子们已经让出战斗的地盘，

    “天神哥，加油！”

    小姬子更是奶声奶气的说道。

    看样子，姬村孩子们是真的打算让姬天神和乌蛟一战。

    姬天神好似小大人一样，无奈的叹了一口气，

    “那……来吧！”

    他开口道。

    只是，对面的乌蛟脸色冰冷而阴沉，觉得这是在搞笑，

    “让我和一个奶娃一战，你们莫非在欺我？”

    他眼中凶光四溢，戾气勃发，盯着旁边的姬鹏等稍大一点孩子。

