
　　0440

　　最终魏光海也没叫回正在林家专心刨坑的魏夜琛,偏偏他还不敢催的太急，措辞太强硬了，因为今天这一次终于让他隐约回想起了之?前自己被拒绝的那一幕幕,如果再催,魏夜琛是会直接挂电话的。

　　想着自己和大儿子好不容易缓和了一些的关系,最后他只能憋屈的问道：“在林家就在林家吧，那你什么时候回来？”

　　只要不提让他立刻回去,魏夜琛还是很好说话的。四?下?看了眼摆放在周围的仙人掌花盆，他在心中默默估算了一下?,回答道：“两个小时内吧。”

　　腓腓到底还在生病,他们在林家多待的话还会?分散腓腓的精神力,让腓腓没法安心休息，所以这次大家都准备等帮腓腓种完仙人掌后再上?楼和腓腓打声招呼后就走了。

　　既然不在林家多待，那两个小时应该够了。

　　魏光海闻言张了张嘴想说不能再早一些？宴会都快要开始了。

　　但是那边的魏夜琛却像是不耐烦魏光海耽误他时间了,虽然语气还是那个语气，说出口的话却是：“那没什么事我就先挂了,我这里还在忙着。爸，再见。”

　　说完再见后他比较有社交礼仪的停顿了三秒,然后毫不犹豫的挂断了电话。

　　挂断电话后的魏夜琛也没有想过电话那边的人心理活动会有多复杂难言，继续伸出刚刚空出来的左手比量了一下?坑洞的深度，确定可以了之?后便朝刚刚问他话的梁韩煜点了点头：“可以了。”

　　从小到大浸淫在一个相对复杂的大家族中，其实魏夜琛心里对什么都门儿清。

　　包括在小时候他不太理解的自己父亲那对他有些莫名的态度转变,在研究了几本心理学书籍后,这方面天赋不浅的魏夜琛站在心理学的角度,还差不多把自己的亲爹给分析了个明明白白。

　　只不过过日子嘛，只要自己手里存的有反抗的资本，那在没有触及底线前那就凑活过吧。

　　当然,底线还是不能丢的。

　　就比如说：他说在腓腓这挖坑种花就在腓腓这挖坑种花。

　　他爸再催，就显得人不太聪明了。

　　魏夜琛是能被催回去的人吗？

　　***

　　等到那天前来林家慰问的小

　　伙伴们离开之?后，为了让腓腓仔细的看到小伙伴们对他的心意，林麟还特意在花房里给腓腓开了个视频聊天。

　　然后举着手机对准其中一盆已经被种好的仙人掌花对腓腓说，如果他还想摸一下?的话，可以隔着手机屏幕摸一摸。

　　额头还有些热乎乎的腓腓当时拿着手机愣了一小下，忽然有些不知道该用什么词来形容三哥哥的这种做法。

　　直到林麟被同样在花房的林国雄一巴掌拍在背上?，训道：“我干脆也把你的那些车让人开走，以后你想开了就隔空摸一下?方向盘行不行？”

　　都损到还在生病的腓腓身上了，亲爷爷的铁砂掌可不是样子货。

　　林麟被拍的上?蹿下跳，连忙辩解：“我这不是想着激励一下?腓腓，让他早点好吗。”

　　蔫巴巴生病了的小朋友，光是让人看着就心里堵得慌。

　　听到还没来得及挂断视频的三哥哥在电话那边这么说，听了一耳朵的腓腓点头答应：“嗯，我会?快点好的。然后和大家一起去看花。”

　　冬季凛冽的风时不时的刮上一阵，最近越发的有些凉了。如果不是病完全好，大家是不放心腓腓出门的。

　　之?后的两天里，有着家人的用心陪伴和小伙伴们时不时的慰问，也可能是腓腓给自己定下?的：出门去看花的小目标真的起到了一定的激励作用，腓腓慢慢退烧了。

　　然后在星期四?这天去看完花后，腓腓又被不放心的家人留在家里观察了一天，星期五的时候这才背起书包回学校开始上?课。

　　腓腓去上课这天，大家好歹不用再一边上课，一边分心记挂腓腓了，整个华耀初中连带着隔壁七星小学的气氛都为之?一松。

　　由于腓腓这一病，也是直到星期五这天，腓腓和安他们的同学之约这才正式开始兑现。

　　星期五这天下午放学前，天上忽然飘飘荡荡的下?起了小小的雪花。

　　腓腓抬头看着今年的第一场雪，算了算时间说道：“快过年了啊。”

　　安在一旁点头。

　　安他们学校的交换生计划大致定下?来的时候，腓腓这边的初一上?学期其实就已经快结束了。

　　由于交换生计划要考虑到各国学校的放假规划不一样，所以在一

　　开始的时候学校那边对于什么时候出发是有参考学生的意见的。

　　总体而言，在本次参与交换生计划的学校所在的国家里，就属C国的寒假时间最长，因为被假期包含在内的春节正是C国人每年最重视的节日之一。

　　再加上?现在的教育理念提倡给孩子减负，寒假足有将近两个月之?久。

　　如果在寒假前就把学生们给送过去的话，就意味着交换生们要在异国他乡，在周围所有人都在和家人一起过节的时候，孤独寂寞冷的渡过这近两个月的假期。

　　所以对于出发日期的问题，学校方面主要是参考了一下?前往华耀初中当交换生的学生们的意见。

　　而当时的安他们一听，直接就是眼睛一亮：还有这好事？

　　两个月交换生，再加上?近两个月的假期，加起来不就是四个月了？

　　于是，当时作为交换生代表的安义正言辞的拒绝了学校那边想要将出发日期定在华耀初中寒假后的想法，表示一定要让学校一视同仁，不搞特殊化。

　　见校方还有些疑虑，安还祭出了华耀初中放寒假，那他们也可以直接回国放假的说辞，这才说动了校方，让他们寒假前就来到了C国。

　　不过嘴上归嘴上说，其实早在出发的那一天大家就想好了：回去是不可能回去的，他们要在C国待到交换期截止的最后一刻，最后一秒！天籁小说网

　　不站好最后一班岗，绝不回转！

　　***

　　当腓腓想起寒假快要到了，新的一年也即将来临时，时间过的说快也快，在安他们正式融入到华耀初中的日常氛围中没多久后，寒假如期来临。

　　大家一放假回家，即使交换生们的人数也不少，再加上?同样在学校里值班的老师和其他工作人员，学校也还是一下?子空荡了起来。

　　习惯了之?前学校里热热闹闹的样子，大家还直有些不太习惯。

　　原本大家已经和腓腓说好了，过两天去腓腓家或者崔源、张小虎……他们家串串门，他们一起好好在C市里玩玩呢。

　　结果也不知道是不是家里那边就算好了他们的放假日期，还没等他们行动起来呢，那边电话直接就打来了，直接把他们从现在到过年前一天的日程表都排了个满满当当。

　　安的祖父老维

　　多克在电话那边对他说：“我和你父亲都很忙，这些年虽然也想，但总是很难抽出时间来维系在C国那边的关系。刚好这次你在C国，这件事就交给你了。虽然你年纪还小，但是作为维克多家族的继承人，身份也够资格了。我和你父亲平时也没少教你，安，好好表现，别让我和你父亲失望。”

　　安没多说什么，面对着那一张满的看着令人窒息的日程表，平静的点点头：“我会?的，祖父。”

　　在说服祖父和父亲同意他来当交换生时，安就有预料到这样的情况，所以并不意外。

　　而安没有推拒的表现也让老维多克满意，稍微又关心了几句便挂断了电话。

　　其他人的情况自然大多也和安也差不了多少，在和腓腓打电话说明了他们在假期的前一段时间可能不在C市的情况后，便各自深吸一口气，踏上了和家里派来的随行一起坐上?前往各个城市的飞机。

　　这样的忙碌一直持续到过年前一天，这才堪堪停止。

　　过年前的这一天，坐在他和哥哥们还有尧尧一起挂在客厅的红色小灯串下?，腓腓给尚身处外地的小伙伴们打了个电话。

　　难得忙里偷闲，大家一起开起了群视频。

　　面对腓腓的关心，安在视频那边轻松道：“我大概初一那一天就可以回C市了，腓腓你放心，我一点都不累。”

　　视频里的其他人闻言也立刻精神抖擞的点了点头。

　　埃里克咧着自己的一口白牙，笑道：“我也差不多时间回去。”

　　多亏C国这边过年这天是要和家人一起过，不见客。

　　其余人纷纷表示，这差事太轻松了，哪能难得倒他们，不仅一点没累到，还差点闲的冒泡了。

　　看着视频那边小伙伴们的气色，腓腓既有些相信，但是又感觉稍微有些违和感。

　　群视频中，看着几人那红扑扑的脸色和精神的都快发亮了的眼睛，梁韩煜贴心的没有拆穿这几个昨天还在打电话问他到底哪款美颜软件比较自然，还能在群视频里用的。

　　欲戴王冠，必承其重。

　　更何况在这些家族中，在整个社会环境的背景下，其实像林家、崔家、张家、威尔逊家这样的才是罕见，更多的还是虎狼教育，温情也少得可怜。

　　就连

　　楚骁寒，虽然他爷爷疼他没错，但是楚骁寒的压力也只会比安他们更重。

　　打完群视频电话后，在除夕的这一天，安他们不约而同的选择了先休息一天再说，不然万一腓腓再打电话，而他们没来得及开美颜的话，那岂不是暴露了。

　　直到过完除夕，因为安他们回C市后都不想住外面的酒店，所以为了不麻烦大年初一还要值班的开门老师频繁的来给他们开门，大家都差不多约好了在大年初一这一天的晚上?，才风尘仆仆的往C市赶。

　　谢过了给他们呼叫铃的安保人员，咕噜噜的行李箱子拖动的声音在校园内响起。

　　安保们不是因为安他们才特意回来值班的，而是早在交换生计划开始后，学校方面就已经和安保商量好了，寒假时会留下?人在学校里值班。

　　黑岩方面倒也不为难，他们这里什么人都不多，就一个人吃饱全家不饿的还挺多的，刚好能让他们组一队去黑岩值班，还能凑在一起过个年。

　　之?所以还要专门的派一位老师来开门，其实主要还是校方为了确定这些孩子们的到校情况。

　　感受着学校里的寂静，这段时间身心俱疲的大家都不是很有心情说话，都闷声开始走路。

　　直到走到宿舍那边时，忽然发现宿舍里有许多休息室的房间的灯都是亮着的。

　　安他们走到楼下?奇怪的抬头向上?看，刚好和趴在护栏上露出一个小脑袋的腓腓撞了个正着。

　　楼上的腓腓笑着朝他们招手：“安、埃里克、维尔......你们回来啦？我和爸爸说好了，我们今天还像以前那样把被子铺在地上一起讲故事然后接龙好不好？”

　　说着，除了腓腓外更多的人从护栏边探出头来。

　　走廊里泛着微黄的光，把腓腓朝他们招手的身影衬的暖融融的。

　　夜月一帘幽梦，旅人疲归途，冬风亦可十里柔。

　　作者有话要说：大家：最后一句只是为了显示一下我们的C国语造诣，并不是在努力忍住不哭。严肃且正式.jpg

　　————————————————

　　注：夜月一帘幽梦，旅人疲归途，冬风亦可十里柔。

　　有改编自《八六子.倚危亭》中的【夜月一帘幽梦，春风十里柔情。】作者【秦观，宋代】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 440 章 第 440 章免费阅读。https://xs.23sk.com 