    忙碌的矿区深处，刘洪听完了下级管事的话，眼中立时闪过一片阴霾g。

    “韩昭的事我听说了，这个家伙把持着库洞，以前也没少往自己的口袋里捞好处，他不敢胡言乱语，他要是敢乱说，那我们也可以反咬他。”

    金宏听完并不是十分赞同道：“刘兄，话可不能这么说，韩昭和您都想当这个岭主，他暗中跟你较劲已经很久了，你说他这次会不会倒戈向姓风的。”

    刘洪眉头紧皱：“看来有必要找韩昭一起坐下来聊聊了。”

    听完此言，众人皆是点了点头。

    而这时，柴敬忽然问道：“如果，我是说如果，即使韩昭没有向姓风的透露底细，还是让他发现了，到那个时候，我们怎么办？”

    此言一出，众人全部看向刘洪，包括金宏。

    刘洪眼底闪过杀机，几乎毫不犹豫道：“到了那个时候，说不得就要用些强硬的手段了。”

    众人心中一凛，明白了刘洪话语中的意思。

    什么叫强硬的手段？

    说白了，就是铁血手段啊。

    看来刘大人早就看那个新来的岭主不顺眼了。

    刘洪面向众人，突然慷慨激昂地说道：“诸位，自从罗掌使逝去之后，我们的日子过的一天比一天好，大家不缺少神石、谷中的宝物也尽都可以分享，如果姓风的要剥夺大家现在拥有的一切，你们能答应吗？”

    “当然不行了，姓罗的死了以后，大家才过了几年好日子，现在让一个新来的把我们的东西都霸占走，我肯定不答应啊。”金宏舔狗似的回道。

    刘洪点头道：“没错，所以，柴敬说的如果真的发生了，我肯定是不会答应的，不知道诸位作何感想。”

    刘洪这句话问出来，不少下级管事的确有点迟疑。

    他们脑子里不禁想到了那天风绝羽秒杀马德钟的惊人手段，心里有些后怕。

    柴敬一看，有些恼火道：“还想什么啊？这青木分府是大家苦心经营起来的，让姓罗的霸占了这么多年还不够吗？你们还想让一个新来的再霸战个十万年吗？”

    他说完，回身面冲刘洪和金宏道：“两位大人，事情一旦发生，我柴敬绝对站在两位大人身边，大不了，咱们一刀没剁下去，砍了这个姓风的脑袋，我还就不行了，凭我们这么多人，还怕他一个吗？哪怕就是韩昭站在他那边，咱们的人数也总比他们还要多吧？”

    “说的没错，我金宏仍以刘兄马首是瞻。”

    刘洪道：“好兄弟，反正我刘洪不想再屈居人下了，姓罗的还在的时候，大家过的什么日子想必所有人都清楚，神石神石，他拿的最多，只给我们修炼够用的，而宝物，他更不让我们染指，这种日子过的实在没有什么滋味，倘若他姓风的仍想延续姓罗的老路，那我刘洪说不得不干了，也不会再屈居其之下，当一个终日用命奔波的打手。况且，他风绝羽和姓罗的不一样，姓罗的毕竟是二转神人，而风绝羽就是再厉害，不也是个小神吗？”

    刘洪拍着金宏的肩膀道：“我和金宏，二人联手，杀他足矣，若是再有大家相助，要除掉他，易如反掌。”

    一席话，让几个下级管事当场就动心了。

    而其中一名下级管事仍有忐忑的说道：“可是，这个姓风的背后是冷掌座，万一……”

    “没有什么万一。”金宏指着下级管事道：“你胆子可真小，这神界向来是以实力为尊，我们若能轻而易举的杀了他，冷掌座又能说什么？他派来的人本身就不够资格，还想霸占青木分府的资源，凭什么？就凭他有冷掌座撑腰吗？这西界是个什么境况谁不清楚，没有神石和天材地宝帮助修炼，谁还会给他卖命，再说了，就算冷掌座不答应，我们也不能再仰人鼻息了，大不了，大家一起反出去就是了。”

    刘洪听完点头道：“金宏老弟所言正和我的心意，我就是这个意思，打的过就打，打不过就走，到时候我带着大家出去另起炉灶，反正这天鹰山脉里面的情况我们大致也摸给清楚了，即便是脱离了暗府也不怕活不下去。”

    “那就干了，是死是活，就这一把。”

    “对，跟他干了，总之以后青木分府得是刘兄作主。”

    “对，换了别人，我们都不答应。”

    “……”

    几个下级管事被怂恿了一番，全部热血上头，什么都不管了，全部站队刘洪。

    而刘洪见状，这才满意的点了点头道：“今天我就去找韩昭，说个清楚，他把着库洞，我握着矿脉，如果相安无事那是最好，如果他有别的心思，大不了一拍两散，也不能叫姓风的讨去便宜。”

    “对，就这么定了。”

    ……

    傍晚时分，刘洪来到了韩昭的洞府，并且根本没有用人通传，就独自一人闯了进去。

    正在洞中打坐的韩昭一看刘洪大摇大摆就走了进来，顿时轻讽的一笑，言道：“刘兄现在都如此毫无顾忌了吗？来我的洞府，都不用人通传？”

    刘洪面对韩昭，根本没客气，直言不讳道：“韩昭，跟我你就不用来这套了，咱们两个谁不知道谁啊？”

    韩昭阴着脸，没有接话。

    刘洪自顾自的坐在了客席上，大马横刀道：“韩昭，我来找你，是因为咱们还有些交情，废话我就不多说了，来这我只想问你一句，你究竟是不是要在姓风的身边当一条狗。”

    刘洪的话说的极为直白，甚至有点侮辱韩昭的意思。

    如此一说，韩昭脸上也挂不住了，沉声道：“刘洪，你是真把自己当成青木府的岭主了，看来我在你眼里不值一提，是吗？”

    看出韩昭已经生气的刘洪无所顾忌，摆手道：“我没有羞辱你的意思，只是想跟你直来直去的把话说明白。”

    “你想说什么？”韩昭已经没有一开始的涵养了。

    刘洪更加直接道：“矿脉那边已经开采了半个月了，今年的产量不错，不过你我都清楚，那个新来的岭主肯定也在盯着矿脉，他肯定是要过问的，我听说你前一阵子亲自去见过他，还相谈甚欢，今天我来，只想问你一句话，你到底会不会站在他那一边。”

    韩昭一听，眼珠子转了转道：“风绝羽是冷掌座亲自派遣来的新任岭主，他……”

    韩昭刚要把话说下去，刘洪立马摆手打断道：“废话我不想听，你是什么人我知道，我又是什么人，你更加清楚，咱们两个斗了这么久，不就是为了自己的日子能好过一些吗？我不信你给姓罗的当完了鹰犬又喜欢给姓风的当走狗，我直说了吧，矿脉产出的神石，我可以看在冷掌座的面子上给他一部分，算是我供着他了，但他要是掌握青木分府的整个命脉，那是不可能的，今年矿脉至少能出三十万块神石，我给你一成，你睁一眼闭一眼，得过且过，至于姓风的问起来，自由我来应付，如何？”

    韩昭明白了，这刘洪是急了，想尽快跟风绝羽分出公母。

    韩昭想了想道：“我是给他送过宝物，可也是看在冷掌座的面子上，既然今天直说了，那我也不隐瞒，光是一成矿脉的产量不行，我还在库洞，同样的，库洞宝物我给你两成，以后咱们就井水不犯河水，还有，私库的事，你不能再打听。”

    刘洪闻言一皱眉，咬牙切齿道：“私库里究竟有多少宝贝你我都不知道，现在你就想独吞，万一里面没有宝物呢？”

    “那我韩昭认了。”韩昭痛快道。

    刘洪想了想道：“这样吧，你把库洞给我三成，私库我就不问了，如何？”

    韩昭一愣，沉思了一会才道：“行，就这么定了。”

    “一言为定！”

    刘洪说完也不逗留，起身道：“之后每年你都能从我这拿到一成神石产量，而你必须给我三成每年库洞藏宝，私库归你。”

    “成交。”韩昭说完，吡起了白牙。

    随后，刘洪离开。

    但当刘洪走了以后，一个躲在洞中的下级管事走了出来道：“大人，你难道真的要帮他隐瞒矿脉的事吗？我可不信他会放手私库。”

    韩昭冷笑道：“刘洪现在最心急的就是矿脉，所以他什么话都能说的出来，但刘洪这个人，说话向来跟放屁一样，我岂会信他，你，马上去风绝羽的洞府，告诉画莺，让他找个机会，把矿脉的事隐晦的透漏给姓风的，这场虎斗，我还非看不可了。”

    “是。”

    ……

    同一时间，刘洪出了韩昭的洞府，而在外面等候已久的金宏见他出来，立马迎过去问道：“刘兄，他答应了吗？”

    刘洪：“答应了，以后每年我给他一成神石，他给我三成库洞的宝物，私库我放给他了。”

    “啊，你把私库让给他了？”金宏震惊。

    刘洪却是冷冷一笑道：“这只是权益之计，等我收拾了风绝羽以后，咱们再研究私库的事。”

    ……

    另一边，风绝羽的洞府，画莺正跟夸工轻声细谈：“夸工，你听说矿脉的事了吗？”

    “什么？”夸工愣了一下。

    画莺笑道：“听说今年矿脉的收成不错，起码开采出来三十多万下品神石呢。”。。

