    风元掌握了淮水水神的权柄，就等于控制了肥沃的淮水两岸的土地，将来这个地方，随着不断的开发，能逐渐的化为青州的基本盘。

    四大水神，黄河河伯、长江水君，都是顶尖的神灵。

    如果这两位水神有意捣乱，人皇也要头疼。

    当年五帝之一的唐尧，还有禹王，都深受其害。

    “淮水权柄在手，将来有机会，在想办法得到济水的权柄……如此一来，有两大水系支撑，河伯和水君也难以钳制青州！”

    风元心中念头一闪。

    当然，长江水君和黄河河伯和风元没有多少交集，未来也不一定会从中捣乱。

    风元这个念头，也只是未雨绸缪，提前做个准备而已。

    风元用元神感应，通过神位，他的感应能力强大了数倍。瞬间在淮水上下扫过，神色一动。

    “杨师弟，龙吉道友！巫支祁这头妖孽，居然在淮水中开辟了行宫！现在正好用来充当临时洞府！”

    “我们先在这里休整一番！”

    风元说着，意念一动，浩荡水气蜂拥而来，裹住三人的身形，朝着淮水西方飞纵而去。

    不久之后。

    三人进入水下，面前出现了一座被淡淡水光屏障遮掩的水宫面前。

    这座宫殿，正好坐落在淮水水脉的一处大节点上面，元气无比的浓郁，在宫殿周围，还有不少体型硕大的水中精怪盘踞。

    宫殿向外泄露不少元气。

    这些水妖贪图这一些元气，这才汇聚。

    看到这么多的水妖，龙吉公主眉头微皱，面前浮现出四海瓶，准备出手将这些妖怪解决。

    风元见状，说道：“龙吉道友且慢动手，这些水妖看起来没有多少杀孽，若是杀了，不过是多沾因果！不如将之收服，也好用来掌握淮水！”

    龙吉公主微微点头，不再出手。

    三人赶到的时候，水宫周围盘踞的水妖，都噤若寒蝉的盘卧不动，连大气都不敢出。

    刚才淮水水眼的波动，沿着水脉传遍上下。

    甚至还有一些从水眼附近水域逃窜到这里的积年老妖。

    在看到风元、杨戬三人的时候。

    这些积年老妖先是看了一眼不远处的水宫，然后又看了一眼三人，顿时露出恐惧之色。

    这处水宫，很明显是淮水水神的道场。

    而刚才淮水水神巫支祁，和不知名的大神通者斗法，声势波动数十万里。

    风元、杨戬三人出现在水宫面前。

    很显然，淮水的水神巫支祁败了，这三个人是来占据水神道场，收取战利品的。

    “三位上仙饶命啊！”

    “我们在水下一直安分守己，从不伤人，还请仙人饶我们一命！”

    几个妖气最为雄浑的水妖小心的靠过来，各自化身成人形，在三人面前连连叩拜求饶。

    这几个妖怪。

    有背着龟壳的老龟，有长脸的毒蛟，还有蟹妖、鱼妖等等。

    杨戬和龙吉都没有说话，他们都不想和这些妖怪有多少接触。

    风元笑了笑。

    然后元神微动，属于淮水水神的气息微微露出。

    不远处的行宫捕捉到了这股气息，顿时绽放出一道道清亮的水光波纹。

    “新任的水君？”

    这些水妖对水神的气息十分敏感，立即感应到面前这人，周身笼罩着浓郁的水元气，仿佛一念之间，就能调动这亿万里大河的力量。

    他们的姿态放的更低，一副完全服从的模样。

    “你们的确没有什么杀孽，也算是难得！这样吧，本尊刚接掌淮水水君之位，需要人手来分镇大河上下游和各大分支水系！”

    “本尊给你们一个机会效力，若是立下功劳，将来成为水神，掌握一方权柄也有可能！”

    风元淡淡的笑道。

    这些水妖相互对视一眼，都能从对方的眼中看到激动之色。

    他们这些野生的水中妖怪，除了占据一方水土成为妖王之外，最大的梦想就是投奔水神，或者得到机缘自己成为水神。

    现在这个时代，纯粹的妖族之道太过艰难。若是能成为神灵，就等得到天庭和神道的庇护，能安全许多。

    “小妖愿为君上效命！”

    这些水妖激动的再次下拜。

    风元元神勾动水神权柄，随手一点，几道神光涌出，裹住这几个妖怪的身躯。

    很快，光华散去。

    本来妖气弥漫的几头妖怪，身上的气息迅速净化，变得纯正湛然。

    他们身上，多出了由神力所形成的铠甲和官袍。

    “你们先去水宫，将这处道场整理一番，做好之后，随时等候调遣！”

    风元随口吩咐一声。

    几个混入神道编制，成为水君下属的妖怪急忙领命。

    把几个妖怪打发出去后。

    三人进入水宫之内。

    “师兄收服水妖，点化他们成为水神兵将，莫非是想在淮水开辟道场？”

    这处水宫，装饰粗狂，颇有上古的蛮荒之气，没有想象中的富丽堂皇，五色缤纷，只看卖相，就比不上传说中的龙宫万一。

    不过三人也不挑剔，他们看中的是这里浓郁的元气。

    进来后，杨戬有些惊讶的问了一句。

    毕竟，风元化身的白长生乃是二仙山麻姑洞的真传大师兄。将来肯定要执掌麻姑洞道场。

    淮水水神的权柄再好，终究不如麻姑洞洞天世界。

    风元说道：“淮水水神之位，我只是暂时占据一段时间，利用灵气祭炼宝物，不过开辟成行宫也无不可，等以后再说吧！”

    风元没有正面回应。

    好歹是天下四大水神之一，乃是未来天下所有水神的领袖之一。大概和原剧情黄天化被封的三山炳灵公差不多。

    就算风元未来看不上了，也能交给其他人，例如风铃……

    风元有把握修成金仙乃至大罗，但风铃、风宗乃至刚出生没多久的便宜二弟，他们可没有那么好的资质。

    他们若是不愿意老死，可以利用水神权柄封神，也算是风元给他们的一个退路。

    说着。

    三人分别进入水宫的静室中，开始祭炼刚到手的功德灵宝。

    在杨戬和龙吉闭关的时候。

    风元悄然施展遁法朝着青州奔去，准备把禹王槊还有禹王神镜交给本体。

