    星辰颤动，日月无光！

    无尽血色开始在弥漫在天地之间，惊天的厮杀声震彻苍穹！

    ——这一刻，

    不管是三教弟子还是截教门人，全都杀红了眼！

    在经历了广成子他们突然出手，直接镇杀了数百同门后，其他截教众哪里还顾得上寻找陆压。

    众人一个个都眼睛血红，直接将所有怒火撒到了三教弟子身上。

    反正都是敌人，先弄死再说！

    “杀啊……”

    一时间，

    到处都是咆哮声、喊杀声，大战直接进入白热化，惨烈至极！

    随着一具具尸体不断从天空中坠落下来，大地被鲜血染红！

    此时的潼关之前，成为了最残酷的一处战场，流血漂橹，尸骨堆积成了一座山，众人杀到癫狂，浴血而拼。

    惨叫声、兵器的碎裂声、法术的对决声，铺天盖地，在血战中穿透洪荒，让人灵魂都感到颤栗！

    ——可惜！

    随着时间的渐渐过去，很明显上万截教众开始落在了下风！

    尤其当三宵和金灵圣母被广成子等人缠住后，短短时间内有太多截教门人死在了西方教弟子手中。

    ……

    “哈哈！通天道友，尔等截教终究没能逆了天道。当灭！”

    诸圣看着这一切，忍不住一个个喜上心头。

    准提更是得意洋洋，望着被他们围在中间的通天教主放声笑道。

    “是么？”

    教主面孔之上虽然充满了不甘、愤怒之意，但眼神深处却不自觉闪过一丝异样，随即消失不见。

    他淡淡看了对方一眼，随即身上一股圣威爆发开来。

    ——星河炸裂、时空震荡！

    浓郁的紫霞冲霄而起，灿烂的虹芒撒遍星空每一个角落，让整片天宇的都一片嫣红，充满了绚烂的华彩！

    庞大的气势恢宏、磅礴，直直震动了诸天万界！

    “放肆！通天尔难道想在洪荒中开启圣战么？若天地被毁，此番因果足以让汝跌下圣位！”

    众圣见状大惊，

    以为通天教主是见到截教将灭，生出了鱼死网破之心。

    要知道他们诸圣虽然在量劫中做过不止一场，但始终都只施展出天道之下允许动用的修为、境界！

    否则真要全力出手的话，十个洪荒也早已不复存在了。

    可这通天想干嘛？

    他居然想在胜负即将分出的时刻，动用真正的圣人手段。

    ——这还得了！

    真要是将洪荒给打出个好歹，作为主凶的通天固然落不到什么好下场，就怕他们这些将其逼到此地步的，也会有天大因果临身啊！

    老子首先开口怒喝，手中法决掐动已是将太极图祭出，随时准备阻止通天做出不理智的事。

    至于其他圣人，

    也是一个个脸色凝重的看着对方，早在心中破口大骂起来。

    这尼玛玩不起就要掀桌子，也不怕丢尽了圣人颜面！

    可他们只能在心中警惕起来，根本不敢再刺激通天教主。

    开玩笑！

    ——多说多错。

    谁要是一句话没说好，真引爆了通天圣人怒火的话，恐怕到最后天道清算之时，会更加倒霉！

    “呵呵！”听到老子话后，通天并没有说什么。

    他缓缓看向眼前围住自己，一脸警惕的众人冷声一笑：

    “怎么？怕了？”

    “尔等多年来苦心算计，不就是为了等到这一天，让吾截教万仙成为此次量劫的牺牲品么？”

    “既然截教都将不存了，吾还有什么好忌讳的呢？倒不如吾等毁了这天地，重演地水火风如何？”

    他这话说的杀气腾腾，但却古怪的并没有第一时间出手。

    甚至在不经意间，他的目光还扫过了某片空白区域。

    如果在平时，

    以老子等人对他的理解，定然会发现哪里有不对的地方。

    可眼下通天圣人摆出了一副准备同归于尽、重演混沌的架势，还真把他们给吓住了。

    说到底，

    诸圣潜意识以为通天还是以往的通天，性格耿直、暴躁！

    对于教主说的这些，没有圣人会怀疑他敢不敢做！

    也因此，诸圣忍不住道心一颤。

    这楞货，不会真要拼命吧？

    于是，老子他们越发警惕起来。

    甚至心中已有计较，

    通天真要如此做，他们绝对会毫不留情的联手诛杀对方！

    哪怕，会付出天大代价！

    可他们却忘了，

    通天教主真要如他们所想的话，还会在这里啰嗦么？恐怕早就毫不犹豫出手，不费一点话了。

    ——说到底，他这么做自然也有着自己的打算。

    接下来，通天圣人还要做一件事。

    一件他思索很久，想尝试能否逆转天道的实验！

    也是这次量劫开启后他算计至今，所要验证的最后一件事！

    而想要做这件事，就绝不能让眼前这些家伙发现。

    所以，他才有这般举动！

    通天自然不是真准备拼命。所求，只是搅乱老子几圣的心神。

    结果，他成功了。

    没人能在面对一个想要拼命的圣人时，还有心思考虑其他。

    就在诸圣道心紊乱之际，却没注意到通天嘴角露出一抹神秘笑容！

    那笑容一闪即逝，仿佛从来就没有出现过。

    老子他们更不会想到，

    因自己等都将心神放在通天身上，却忽略了某人的突然出现！

    ——孔宣！

    这个以自己天赋神通，强行让两位准圣陷入幻境的可怕存在！

    是的！

    很多人都不知道的是，五色神光不仅能收取天地万物，更有着一种让人无解的诡异能力！

    ——为何称五色神光？

    金、木、水、火、土，五行相生相克，不仅衍化出了天地万物之本源，更有着模拟这些本源的能力！

    而只要孔宣愿意的话，完全能够凭借此种神通，营造出任何一个想要营造的小世界空间。

    可以说，

    只要修为不是超出他太多，没人能看破小世界的真假。

    而之前燃灯和玄都所经受的一切，其实都属于刻意复制出来的。

    其实和他们对战的，一直都不是孔宣自己本人。无论他们如何拼命，也只能被那种真实的幻境给迷惑！

    若没有人将他们唤醒，谁也不知道二人什么时候能脱身而出。

    说到底，

    孔宣的五色神光，是以伴生混沌神光衍化而成的天赋神通。

    而何为混沌？

    那可是洪荒诸天一切之根本啊！

