    华旭刚走，陆炎就从苏卿身上起来了。

    他朝落地窗走去，又点了根烟。

    等身后的苏卿从沙发上起来，将衣服整理好后，他才缓缓转过身。

    苏卿被他看的脸发烫，意识到自己刚才的引诱行为过于幼稚，连忙认真道歉：“对不起三哥，以后我不会再耍小聪明了。”

    这次她叫了三哥，不再是陆总。

    好像每次她做错了事情，都会主动叫三哥……

    “你可以向你哥那样，一直叫我三哥。”陆炎提醒她：“免得来回切换，哪天叫错了被你哥听到。”

    “知道了三哥。”她点头，纵然叫三哥这个称呼拗口，但为了二人关系不穿帮，还是得努力戒掉陆总这个称呼。

    ……

    凌晨已至，包厢里的几个男人同顾安念还在打牌。

    苏卿发现自己哥哥苏淮安始终坐在角落里看手机，也不参与。

    “困不困？”陆炎贴在她耳边说：“困了可以先送你回去。”

    她犹豫了一下：“可是念念还在这儿呢。”

    “你哥也在。”

    “……”被他这么一提醒，苏卿才明白为什么顾安念今晚一直跟华旭打牌拼酒。

    原来这女人是别有居心！

    ……

    半个小时后。

    苏卿下车准备向陆炎告别，看到他把车钥匙给了酒店经理后，竟也朝大厅里走。

    “慕时远今晚也住这儿。”陆炎顺势拉住她的手，提醒她要配合。

    到了楼上后，苏卿与他一起走进客房，先进了卧室卸妆，出来准备去洗漱，看到他从柜子里拿出来被子，想起他这身高……与沙发如此的不匹配。

    她主动提议：“要不三哥你今晚睡床吧，我个子矮，睡沙发正好合适。”

    “不用。”被子放沙发上，陆炎去接了杯水喝。

    等苏晴进了浴室将门关上，听到里面花洒的流水声，喉结上下滚动了片刻后，还是没忍住的走到衣架前，从大衣口袋里拿出来烟和打火机。

    连吸好几根烟，苏卿终于从浴室里出来。

    看到她穿着宽松睡衣和睡裤，拿着毛巾擦湿发的模样，陆炎吐了口烟圈注视着她，眸色逐渐浓郁：“有时候我觉得我们之间的关系，其实可以更进一步。”

    苏卿停止了擦头发的动作，扭头看向他，眼神略微有些迷惑，“三哥这话什么意思？”

    走到茶几前将还未吸完的烟摁灭，伸手搂上她的腰，一把将她拽到怀里，“我知道你还没忘掉宋祁年。”

    “我可以帮你忘掉他。”

    苏卿尬笑道：“不好意思三哥，我还是听不懂你话的意思。”

    陆炎搂住她的腰往怀里用力一摁：“现在懂了吗？”

    “……”懂……是懂了，可是，“三哥你不是有喜欢的女人吗？”

    “我是有喜欢的女人，但我也是正常的男人。”

    “可是……”

    “你可以拒绝我，这种事情上我从不强迫女人。”松开手臂，将她放开，再次拿起打火机和烟朝落地窗前走去。

    苏卿站在原地注视着他的背影，想起他刚才直白的暗示，一点也不掩饰自己的需求，不故装深情，更不骗她是因为喜欢才想跟她更进一步……

    这样的男人……还真是少见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要误会，陆总是在给卿卿挖坑，他身心干净的很，没有任何女人！

