    卡丁是马斯克家族的人，也是另一个十大旅团之一，皇廷的小队长，但在圣徒圈儿中的身份地位却比摩尔登要更高，因为他更年轻也更具潜力。这家伙前段时间一直在通过摩尔登来追求自己，萝拉没有给他机会，摩尔登现在又提，看来对方并没有放弃。

    萝拉略一迟疑。

    摩尔登也知道现在说这个其实并不合适，但有些事儿总是要说的：“我不强求你接受卡丁，但至少给他个机会，尝试着接触一下。另外，能帮王重成为圣徒的方法并不多，我所知道的办法中，有一个必须要卡丁的帮忙才行……马斯克家族的天堂岛，只有卡丁才能弄到许可坐标，你自己考虑考虑吧。”

    说完这些，摩尔登直接就挂断了天讯，暗自叹了口气，看得出萝拉的不舍，也看得出她并不喜欢卡丁，但不是当哥哥的心狠，而是他见过了太多的悲剧，在圣地，爱情就是最奢侈的奢侈品，没有实力的人根本就不配去谈，否则只能是害人害己。

    而卡丁，摩尔登至少知道那并不是一个滥情的花花公子，对萝拉也是真的一心一意，在圣城，有实力还专情，这样的男人真的已经不多了，如果萝拉错过了他，以后很难再找到比他更好的。

    至于感情……那其实是最无所谓的东西，只要肯接受，就能慢慢培养。

    ……………………

    王同学显然并不知道这边萝拉的各种纠结，这三天忙着巩固魂力的修行，其实早在第二天的时候他就感觉魂力已经差不多稳固了下来，但以王重吹毛求疵的性格，‘差不多’显然是不行的。而且魂力提升后对建立魂核和深入微观世界方面的修行进度，那是一日千里，根本停不下来。

    这几天足足七十二小时他几乎就没有停歇过，连带着天讯也根本没时间去看，完全已经进入忘我的境界。要不是辛巴这几天一直掰着手指头掐着时间，惦记着早点回去看它的蓝黛儿导师的话，恐怕王重连约好的第三次食疗时间都能给忘记。

    眼看就要迟到，从冥想中退出来的王重也是急匆匆的抹了把脸就赶紧往约定的地方赶去，这次倒并不是在蓝黛儿的别墅，也不是在以前去过的那家餐厅，而是在偏僻的导师区边界处，有一个茂密的花园，蓝黛儿就等在花园入口处。

    其实刚走进这片花园的时候就已经能感受到四周那浓郁的结界能量，花园中显然有着各种各样的结界布置，对外来者具有强烈的排斥性，王重能隐隐感受到那些排斥的力量存在的痕迹，得益于他对力量感受的细致，这些排斥力很强，但奇怪的是还未近身就被蓝黛儿身上某种信号给抵消或者屏蔽了。

    “什么地方啊？”王重好奇，今天似乎和平时又有很大的不同。

    “姐姐的美食实验室。”

    美食实验室，就像炼金师的私人工坊、结界师的专属空间，除了实验的作用，还会存放一些珍贵的材料、包括一些贵重的仪器，乃至各种最珍贵的第一手实验资料，简单来说，这都是那些副职大师们最重要也最私密的地方，只有最信任的人才会带过来。

    这点常识王重还是有的，冷不丁的就成了蓝黛尔最信任的人，王重还真有点不好意思，但是心中又有些开心。

    “知道姐姐我对你有多好了吧？”蓝黛儿不紧不慢的开了个玩笑：“以后可要记得回报我！”

    “整个花园就是一个试验区，大概有几十个实验室分布在这里。这边条件蛮不错的，不止是我和其他导师，有一些大导师也会在这边租用实验室，这些花草倒并不纯粹是为了装饰，而是为了用以布置结界，以确保这个地方的安全和隐私。这些结界除了防护之外也有其他作用，隔音效果很好，你就算弄出点什么大爆炸，声音基本上也传不出百米外，地底也有稳固结界，就算地震这里都不会有感觉。”

    蓝黛儿一边带路也是在一边科普，圣城有太多王重没有见过的东西，特别是最近正好又对结界感兴趣，防护结界、战斗结界，乃至于像这类用于隔音或者隔绝地震的生活辅助结界，没有圣城的结界师做不到的事儿，只有你想不到的。

    王重一路看得啧啧称奇，直到蓝黛儿在一棵大树前停了下来，看她这动作，王重就知道这大树肯定有什么古怪，可运起心眼仔细观察，却愣是没有看出这棵大树有什么古怪。

    只见蓝黛儿拿出一块符文令牌往那大树前一晃，一股幻影散开，很快就显露出真正的房屋来。

    居然是幻象，王重有点吃惊，连自己心眼都看不出丝毫古怪的幻象，这可真不一般。

    打开房门，里面的布置让王重又是眼前一亮。

    那是一个宽阔的大厅，四周的墙上、地上几乎到处都画满了各种结界符文，有一些王重认识，但大多数都只能靠蒙。除了防护被外面窥探的各种作用外，还有不少与美食相关的，比如一些火符印结界，用能量水晶充能，无烟无味，却可以随时提供强大的火能。再比如房间左侧是一大片冰霜结界，这直接把那个角落就当成冰箱用了，保持绝对低温的同时散布在天然环境中，保鲜效果显然不是一个狭小空间的冰箱所能比拟的。类似的东西还有很多，看的王重是目不暇接。

    而各种珍贵食材、高档餐盒、餐具、烹饪器皿就更是多的数不胜数了，单单放在右侧透明壁柜里的酒杯，王重一眼扫过去起码就看到足足四五十种，不同的器皿材质搭配不同的酒品，还有那琳琅满目的刀具……都说美食家是刀具专家，可这些刀看起来也太高端了，居然至少有一半都是高档的符文刀，而且明显是专属定制，有点难以想象到底是什么样的食材，居然要用这样的刀才切得开……

    今天蓝黛儿倒并没有过多的废话，呆在实验室里的蓝黛儿似乎自然而然会进入一种奇特的工作状态，或许是因为常年在这里专注工作而养成的习惯，相比起平时在家里见到的她，此时无疑要显得严肃认真得多。

    跟着蓝黛儿一直走到这大厅的尽头，蓝黛儿拉开一扇小门：“脱。”

    “啊？”王重愣了愣，没回过神来。

    “啊什么啊，脱光。”

    这？

    突然带到这绝对封闭的私密空间，幽静的小黑屋，孤男寡女……然后脱光？

    王重倒还没怎么着，魂海里的辛巴已经激动了起来：“王重！蓝黛儿导师是我的，你要是个禽兽，我就跟你绝交！”

    “咳咳……”王重没理会辛巴的BB，自己都傻眼了，这气氛实在是太容易引人遐想。

    “别看了，利索点，脱光后自己进去。”

    “放开！让我来！”辛巴激动得已经快要脑袋冒烟儿。

    王重咽了口唾沫，感觉自己居然有点小羞涩：“内、内裤要脱吗？”

    蓝黛儿似乎终于意识到王重有点想歪了，忍不住想笑，没好气的往他脑袋上来了一下：“想什么乱七八糟的呢？这是这次的食疗准备！没有外物的遮掩能让你身体能更好的吸收，爱脱不脱。”

    王重这才醒悟过来，虽然不知道什么样的食疗居然需要把自己脱个精光，可显然是自己想歪了。

    蓝黛儿这时候已经主动背转身去，坦白说，这一刻的感觉有点奇妙，好像松了口气，可似乎又隐隐有那么点小失望……吁，难道都自己刚才居然在期待着什么？

    王重有点哭笑不得，好在蓝黛儿背转身后看不到他脸上丰富的表情。

    赶紧照着蓝黛儿说的做了，果然是连裤头都没留，光洁溜溜的钻进那小黑屋里去，身后的房门啪一声关拢，王重也迅速的冷静了下来。

    这是一个完全密闭的空间，房间的正中央有一个一米高的葫芦样的东西，用带有符文封印的塞子给塞住。

    “王重，打开葫芦，双手握住葫底，控制魂力在5000格拉索给葫芦加热，注意要慢，温度控制要准确平衡，否则会破坏里面东西的效果。”

    “然后呢？”

    “吸收从里面散发出来的蒸汽热能就行。”

    “不是吃？”

    “美食可不见得都要通过嘴才能享受，望闻嗅觉，用身体直接吸收也是食疗的一种。”蓝黛儿说道：“那葫芦本身就是一个加热的魂器，里装的都是鲲脂，是提升巩固魂力的天才地宝之一，最适合英魂。”

    居然是鲲脂，王重的表情瞬间就变得慎重起来，即便是他这种美食外行，也听说过鲲脂的大名。

    那可是绝对的八阶甚至九阶维度生物，生活在第五维度的一些深海世界中，海洋一直都是人类难以逾越的屏障，不仅是在地球上如此，在圣城、在第五维度也是如此。

    丰富的海洋资源让海洋中往往更容易诞生出霸主级的存在，八九阶的海洋维度生物多如牛毛，也就是它们并没有兴趣和人类争抢地盘，否则这第五维度哪还有人类什么事儿。而大鲲则是在海洋高阶维度生物中都相当有名的，特别是它们的脂肪，严格说起来已经不算是食材，而是真正的天才地宝，被誉为是魂力的精华、疗伤的圣品，无论多严重的涉及魂海的损伤，一勺子鲲脂保证能让你食到病除，加之大鲲本就极难捕捉，根本不是那些圣徒旅团所能涉足的范畴，因此也越发显得珍贵。

    可蓝黛儿竟然用这么珍贵的东西来帮自己提升魂力？

    “看你吸收的效果如何，如果足够顺利，或许可以达到九千五格拉索以上。”

    这是一个比较大胆的估计，英魂魂力越往后，提升会变得越难，从八千到九千五，这其中的难度可比五千到八千要大得多。

    珍贵的材料、难得的机会，这么一大葫芦鲲脂，真是难以估算其价值，蓝黛儿这一番苦心，即便不说，王重也能感受到，此时也是立刻就认真起来。

    九千五只是蓝黛儿的估计，王重希望可以一举突破巅峰。

    没理会还在魂海里叽叽喳喳BB个不停的辛巴，他慎重的拔开那葫芦的塞子，只感觉有一股淡淡的清香从葫芦口中透出。

    他深吸口气，双手托住这葫芦的底部，细腻的魂力瞬间调整到五千格拉索的稳定值上，注入葫芦表面的那些符文中。

    原本青色的葫芦立刻闪现起一圈圈红光来，外部仍旧保持着冰凉的手感，可内部却已经开始迅速加热，一股熟脂的香味取代了那淡淡的青涩幽香，化为一股浓烈的白色蒸汽从葫芦口中喷涌而出。

    开始吧！

    四周的蒸汽里弥漫着浓郁的能量，本来第一次用身体直接吸收，还担心自己会不会，可等真正开始，却一切都如同水到渠成。

    王重只是尽量舒展开自己的身体，蒸汽的外部热量就像是给你蒸桑拿，让你全身的毛孔都自然张开，再将魂力运转起来，就会在内部形成一个内旋体，产生牵引力，吸引着外界的能量进入，这种细节上的小技巧对一般人可能很难，但王重都是轻车熟路，而细节往往决定了很多东西。

    这种过程相当奇妙，就像天魂期的高手在吸取天地之力，敞开自身，接受天地，维度世界的东西是不能用地球的格局来理解，王重也在不断的改变，向前看。

    当然和天魂的本质并不相同，一个自然无意识的天地之力，另一个则是鲲脂中极具有主动性的能量，后者明显要容易得多。

    身体的全方位放松和舒爽，以及能量的迅速充盈和增加这还只是最表面的，这也算是种提前的体验，当你彻底的敞开身体，拥抱外界，心灵中的一些东西乃至你的思维方式、对世界的认知方式就都会随之产生一些细微的改变，如同天魂，王重相当享受这个过程，就如同沉浸在一个美妙的海洋中，如同大鲲那样在海洋中遨游……

    这也是王重的一个特点，还一个人可能全神贯注都集中在吸收上，生怕浪费一点魂力，其实这是拣了芝麻丢了西瓜，任何一种经历和体验才是进阶的最宝贵的财富，你不会知道在什么时候，这种体悟会突然之间涌现，起到至关重要的作用。

    王重这次反倒没有主动去控制身体细胞或是魂核了，很快就彻底进入了忘我境界，魂力的输送稳定而缓慢，小黑屋中蒸汽缭绕，宛若童话仙境。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）