    第99章 无相天魔！

    九幽女帝更是急忙出手，一股磅礴的能量将吴凡笼罩在了其中！

    可每次这股灵力想要压制对方身上的那股衰败之气时，却总是难以成功。

    “九幽女帝，不用在白费力气了。”

    “吴凡他在看到自己亲手击杀兄弟的画面后，道心已经崩溃！”

    “就算是魔帝出手，也无法恢复他的道心。”

    “哎！”

    霓裳女帝看着九幽女帝的行为，叹息说道。

    九幽女帝心中何尝不知。

    可当年天帝殿当中的人, 如今也仅剩下吴凡一人而已。

    她实在不愿看到吴凡也陨落在自己眼前。

    哪怕只有一丝希望，她也不愿放弃！

    “吴凡，事情已经过去了！”

    “现在只有你活着才有意义！”

    “难道你认为诸葛睿他们愿意见到你死亡的场景么！”

    “难道你就不想知道你又是怎么恢复理智的么？”

    九幽女帝的声音中，也包含着浓厚能量，通过话语不断刺激吴凡。

    萧峰见状，也不禁有些焦急。

    要知道，吴凡可一直都是他的铁粉！

    他能消灭魔帝的魔宫, 吴凡可是功不可没。

    若是可以，他甚至想要吴凡以后成为他手下的总管。

    见到吴凡境界随着道心的破碎, 也持续下降，萧峰也有些焦急。

    若是任由他的境界跌落下去。

    等到他修为全部消失的时候，吴凡也会直接陨落。

    萧峰思考片刻，然后急忙开口：

    “吴凡大哥，此事一定有误会在其中！”

    “你难道就不想知道天帝是怎么被魔帝击杀的么？”

    提到了天帝，吴凡的眼神才逐渐恢复了一些生机。

    天帝的死，在他心中也始终是个疙瘩。

    天帝对他有着机遇之恩！

    当年得知天帝的陨落，吴凡独自来到一处山峰。

    在足足发泄了数个小时后，他才停了下来。

    不禁原本的山峰已经化为平地！

    就连地面也出现了一个巨洞！

    由此可见，天帝的陨落对吴凡究竟产生了多大的影响！

    “没错，我要看看天帝是如何陨落的！”

    吴凡身上散发的死气也渐渐消散了一些。

    他如今的境界已经跌落到了圣境层次。

    “天帝，等了解了你陨落的真相之后。”

    “我定要前往诸葛睿他们的坟前，自杀谢罪！”

    呆呆看着眼前的画面，吴凡口中呢喃说道。

    感受着吴凡身上的死气渐渐消失，九幽女帝才松了口气。

    站在一旁的萧峰眼中也闪过一抹可悲。

    当在张了张口后，已经到嘴边的话，却根本难以说出。

    面对画面中赤裸裸的现实, 他根本不知如何劝解！

    刚才画面中的一幕，若仅仅只有他独自看到。

    他倒可以将这家事情隐瞒下来！

    可如今所有在场修士都看到了这一幕，他根本无法解释。

    现在这种情况，哪怕吴凡没有陨落在现场当中。

    日后定然会被别人指指点点，成为别人口中不仁不义的小人！

    这样的指指点点，对于一向重情重义的吴凡而言！

    简直是比杀了他还要痛苦！

    九幽女帝也能看出，吴凡身上那股必死之意！

    她心中忍不住叹息一声，也是有些不知如何是好！

    “看现在的情况，只能等吴凡状态恢复一些后，才能劝他了！”

    九幽女帝心中暗叹道。

    萧峰瞥了一眼身边已经跌落到圣境修为的吴凡，并未任何言语。

    在他的心中，吴凡已经失去了所有价值！

    原本在他心中，吴凡还是圣王境强者！

    日后能够成为他手中的重要一员！

    可仅仅只有圣王境修为的吴凡，却根本难以服众！

    更何况，吴凡身上最珍贵的品质，还是身为正义之士的定位。

    如今他直接成为了不仁不义的小人！

    也就失去了所有价值。

    .....

    外面骚乱的场景，对于画面中的场景，根本没有任何影响！

    对于吴凡突然的行为, 叶云同样也是一惊。

    他目光盯着眼前吴凡, 眼中有着明显怒意。

    “吴凡，你为何要这样做！”

    “这些可都是我们兄弟！”

    叶云朝着吴凡暴怒的吼道。

    吴凡在听到这番话后, 却突然大笑了起来。

    只不过，他的声音却明显发生了变化！

    原本的阳刚声音当中，如今也多出了几分阴柔！

    “他会做出这种行为，自然是因为我们啊！”

    “只有我们域外天魔，才能给他带来真正的开心！”

    在说出这番话的同时，吴凡眼神中也散发出了诡异黑气。

    “又是你们！”

    “域外天魔！”

    这几个字，叶云完全是在咬牙切齿的状态下说出的。

    叶云的眼睛也瞬间被白光所笼罩，朝着眼前的吴凡看去。

    果不其然，此时吴凡身上，确实有着一股浓郁的魔气萦绕。

    “之前在天帝殿当中的时候，我明明已经查探过你们的情况！”

    “当时你们身上，分明就没有魔气存在！”

    “更何况，天帝和你们之间也有过接触！”

    “你若是隐藏在了吴凡体内，天帝定然能够发现！”

    也云的话音未落，一声冷哼就从吴凡口中传出。

    “真是笑话！”

    “仅仅凭借着你们，也配于我们伟大的域外天魔为敌！”

    “若非这片大陆比较特殊，我们早就攻占领了这片大陆！”

    “你们口中所谓的魔教，也是在我们的扶持下才成长到了如今！”

    “这么多年的时间，难道真的认为我们找不到对付你们的方法么！”

    吴凡神情顿时一变，目光盯着对方。

    “难道这就是我和天帝都没有发现你门的原因么？”

    吴凡体内那阴冷的声音笑的更加猖狂，满脸得意的说道：

    “没错，你自己心中知道就好！”

    “你们所修炼的那种功法，我们在这些年当中在就一清二楚！”

    “仅仅凭借一种功法就想对付我们！”

    “你们这些人类未免也太过天真了吧！”

    “从今以后，只要我们不想让你们发现，你们就再也难以发现我们！”

    “叶云，这些年我们也在关注你，无相天魔大人对你也是极其欣赏！”

    “你若愿意投靠我们，我们便让你成为下一届的天帝！”

    “整个大陆都能够全部交给你掌握！”

    (本章完)

