
　　“还给你？让你这个做母亲的将他卖了吗？你就这么喜欢钱？嗯？四年前为了钱你可以卖笑、献身、堕落、伤人、杀人，四年后，想出这么个新招来敛财？”

　　“顾凉烟，你怎么这么贱！蹲了四年大牢都没让你忏悔，甚至变本加厉，你真是恶心到了骨子里！”

　　顾凉烟浑身颤抖，眼底泛起酸涩，视眼陡然朦胧，可她不曾低头，高高扬起头颅，带血的眸子依旧狠狠的盯着厉璟渊的脸。

　　她哆嗦着嘴唇，发现自己在这一刻被气到失语。

　　在场围观的人很多，起先还对她心生怜悯，后来听她蹲过大牢，好感尽失。反过来看这个矜贵优雅的男人，有钱有势，不可能说谎，所以厉璟渊在众人心中，晃身一变成了受害者。顿时，铺天盖地的闲言碎语，像一把把利刃，失控般疯狂地砍向顾凉烟。

　　一如四年前那样，报纸上、网络上，大肆宣扬她的恶性事件。纵使查到最后也没有证据可以证明她是害死沈晴羽的凶手，污蔑声依旧没有停止。

　　人人都只愿意相信自己愿意相信的，就像你永远叫不醒一个装睡的人。

　　四年前是这样，四年后亦如是。

　　厉璟渊漆黑的眸子深处划过一丝不忍，又立刻消失殆尽，快得连他自己也没有察觉。

　　他的冰冷的视线落在自己被泪珠沾染的手背上。

　　“真脏……”

　　说完便失去了折磨顾凉烟的兴致，冷漠至极地松开钳制她的双手，将她随意丢在一旁。自己径直走向早已等候在一旁的另一辆豪华轿车。

　　顾凉烟被重重摔在地上，闷哼一声，她的额头磕在一小块铄砺石上，鲜血流淌遮盖住她的半只眼，疼得她眼泪更汹。

　　她头痛欲裂，视线模糊，双臂发麻，强撑着支起上半身，一个踉跄，便又跌回去。她看着男人已走到豪车边，正迈开腿欲俯身跨坐进去。心下焦灼！

　　反正都已经够狼狈了，她惯性用手掌撑地，粗糙的沙粒摩擦而过，立刻就将她掌心划出道口子。

　　“厉璟渊，你站住！”

　　顾凉烟不知道哪来的力气，冲到车边。但是一秒提速的轿跑没有给她留下机会，甚至她的手还没有碰到车门把手，豪车绝尘而去。留下漫天的飞沙与尘埃以及浓烈的汽车尾气，再次完整地落再顾凉烟身上。

　　急速卷入，顾凉烟脚下不妨，一个趔趄，重重摔在地上。汗水混着鲜血一滴滴掉落尘埃，她绝望地闭上眼睛，彻底晕死过去！

　　…

　　待她醒来，映入眼帘的是窗明几净的白色病房，耳边声音烦乱嘈杂，顾凉烟的头疼得要炸开，她猛地坐起，镇定地环视一周。视线最后落在自己手背上的输液针上，她顺势抬头。

　　诺佛沙星。消炎药。

　　她应该在某家医院的急症室里。

　　周围没有熟脸，大家都很忙，她醒了以后也没有人过来搭理她。偶有一两个护士端着瓶瓶罐罐来回挤在人群里，瞟向她这边的眼神也是一带而过扫一眼吊水瓶的余量。ŴŴŴ.23sk.com

　　是谁将她送来的？她一点印象都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第13章免费阅读。https://xs.23sk.com 