    李虞转身去了旁边放牛的那片坡地，四处查看了一圈，见篱笆墙也是完好无损。

    李虞回到鸡棚那边，对金九道，“金大哥，这些日子不太平，你晚上在猪圈那边守夜时，要警醒一点，要是遇到贼人就大声喊叫，不要硬拼，安全要紧。”

    金九听李虞让他别硬拚，安全要紧，不由得红了眼眶，以前的东家都说：东西被偷了，你们拿命也赔不起，姑娘却说安全要紧，我们这次真的是遇到仁善的主子了，

    金九躬身行礼道，“姑娘，谢谢您买下我一家，自从到这后，我们一家都觉得这日子，过得好像还有点盼头。”

    李虞听后心里一阵酸涩，温声道，“你们到我家就是我李家、周家的人，只要你们不做对不起我们的事，我不会亏待你们的。”

    金九发誓般的说道，“姑娘，您相信我，我金九一家绝不会做对不起李、周两家的事。”

    “我相信你们。”李虞说完大步朝坡下走去，到了牛棚前，见牛已经拴在牛棚里，牛棚的门已经锁上，李虞猜测赵伯去庄子里吃饭去了。

    李虞趁天还没黑下来，去了猪圈那边，绕着猪圈走了一圈，没有发现任何异常，才转身回了家。

    等到黑暗笼罩大地，村子里忙碌了一天的人们都歇下来了，李虞换上一身黑色的衣裤，把匕首绑在了短裙下，拿着弩机往外走，刚打开院门，如意握着张弓，肩上挂着一把绳子，从周家出来，对李虞道，“姑娘，您现在就去牛棚那边吗？”

    李虞点头道，“嗯！我们分头行动。”

    “是。”如意应下后大步朝村口走去。

    李虞刚走到牛棚，“谁？”赵伯叫了一声，随即点亮了油灯。

    李虞走到他窗下，对赵伯道，“赵伯是我，你就在里面，听到响动也不要出声，也别出来。”

    赵伯走到窗前，“知道了姑娘，您要小心。”

    李虞转身去了屋旁的一颗大树后，隐藏在那里。

    子时过半时，从村外来了六个人，有四个壮硕汉子，还有两个李虞白天见过的瘦小男子，几人肩上挂着绳索，手里拿着一柄薄刃尖刀。

    几人到村口时，壮硕汉子停了下来，两个瘦小的男子，脚步轻盈的朝村里走去，走进村里，见村庄的地方没有一丝光亮，一排屋子被笼罩在黑暗里，只听见稻田里传来虫鸣的声音。

    一个瘦小的男子，飞快的跑向村口，对躲藏在黑暗里的几人道，“胡哥，村里都睡死了。”

    “走，等会到了，大家动作利落点。”几人快速地朝牛棚那边走去。

    如意闪身从竹林里出来，脚下无声地缀上了他们。

    几个大高个在前面走的飞快，两只矮瘦猴，在后面不停的倒腾着脚板，跟的气喘吁吁。

    过了几刻钟，几人到了牛棚前，东张西望的看过后，又故意踩断一根树枝，见赵伯屋里还是没有响动，大高个道，“去，给他上点迷香，省的等会醒了。”

    一个贼子把刀別在后腰裤带上，拿出迷香点燃，把窗户纸扣了个洞，把迷香伸进了窗里。

    其他几人分头朝牛棚走去，李虞从角落里出来，轻轻走到拿着线香的贼子身后，一掌击打在他后颈，贼子的头耷拉下来，李虞把他放倒在地上，朝其他的贼子走去。

    如意走过去，站在一个正在捅着钥匙的贼子身边，贼子头也不回的道，“老五，迷药放好了？”

    “嗯！”如意抓住他肩上的绳索，贼子小声道，“你抢我绳子干啥？”

    如意一掌拍过去，贼子没了声音，旁边一个扭头一看，喊道，“哥，快走，有人。”

    李虞扣动弩箭，射在他腿上，贼子痛的蹲下身子，抱着腿惨叫。

    其他的四散而逃，李虞端着弩机快速的移动，突、突、突几声响过后，全都倒在地上抱着腿惨叫连连。

    如意走过去，一人踹了一脚，才一一绑了起来，李虞敲响赵伯的门道，“赵伯，拿根火把出来。”

    “哎！”赵伯点燃了油灯，开开门拿着火把走出来，点燃后，递给了李虞。

    李虞拿着火把，看着被如意捆成一排的贼子，几个贼子昂着头，瞪着李虞。

    李虞笑道，“啧、啧、胆子不小啊！敢来偷牛，你们不知道偷牛贼律法是怎么处置的吗？”

    那个叫胡哥的辩解道，“你血口喷人，我们路过这里，是打算上山打猎的。”

    李虞摇摇手里的迷香，踢了一下地上放着的薄刃尖刀道，“哦，你们打算就用这样的尖刀打猎？还有迷香迷野兽的对吧！”

    “你管我们用啥打猎，识相的赶紧放了我们，把箭给我们拔了，不然你就知道，我们胡家村的人不是好惹的。”

    “好啊！我这个人也怪，就喜欢惹不好惹的，那我就看看，你们胡家村倒底有多不好惹。”

    李虞对如意道，“把嘴堵了，捆成一团，仍屋里面，天亮前，把他们拖出来吊在牛棚上。”

    “知道了。”如意拖起一个贼子朝赵伯的屋子走去，两人把贼子关在赵伯屋里，用绳索把几人捆成了一团。

    如意对赵伯道，“赵伯，我把姑娘送回去，就过来在你着对付一宿。”

    李虞摆手道，“不用，你们歇着了，我自己回去就成。”

    “那您路上小心一点。”

    “嗯！”李虞大着火把，朝家走去，刚到门口，周伯和刘长民就打开了院子，两人异口同声地问道，“小鱼，（姑娘）抓住贼子了吗？”

    李虞笑笑，“抓住了，一个贼子说他们是胡家村的，看他那意思，好像他们胡家村不好惹。”

    刘长民道，“胡家村我知道，离咱们有两个多时辰的路程，听说他们那边坡地多，庄稼收成不好，村里的人大多以偷盗为生，村里人都无耻的很。”

    李虞听后觉得，明天恐怕还有一场硬仗要打，对两人道，“姑父，周伯我知道了，你们先去歇着，天亮了再说。”

    刘长民道，“好，天亮后我去和耀辉说一声，你也早点歇着。”

    两人出来各自回去了，李虞回家，刘婆子已经打好了热水，对李虞道，“姑娘，您去洗洗，要吃点东西吗？”

    “不用，我洗了就歇下了，你也去歇着吧！”

    李虞一早起来，洗漱好，吃过饭，正准备出门，陈耀辉就来了。

