    管事喝了一口面前的茶水润了润嗓子之后继续道：“六剑中的剑邪门位于大梦皇朝西南方，不过这个势力一向比较孤僻，甚至和同为六剑的铸剑峰都极少往来，现在他们的宗门处于半封闭状态，在外行走的弟子也极少。

    还有就是位于大梦皇朝东南的皇甫家和东北的上官家，作为七大世家之二，这两大世家也都是不惹事不怕事的态度，只不过皇甫家的那群疯子因为修炼了那《七窍九通诀》经常会惹出一些啼笑皆非的事情来，不过都无伤大雅。

    最后就是我大梦皇朝和大骷皇朝交界地的四大险地之一寒冰岭，据道情报是九幽邪道之一影卫宫的总部，不过那里长期被冰雪覆盖，即使是先之上的高手都无法一直逗留，所以这个消息一直当做笑话看。

    不过另一则消息到是确认了，我大梦皇朝和西方大霆皇朝的交界地，四大险地之一的万墓园为九幽邪道之一隐杀所的总部，之前隐杀所的杀手‘诡’刺杀了大霆皇朝雷英王世子，人榜第十六位的雷雨狂，导致两个势力的关系降到冰点。

    大霆皇朝提出交出杀手‘诡’也就是之前戮剑山的叛徒封凡和买凶刺杀雷雨狂的幕后真凶情报，否则将会单方面宣战，作为一个刺客组织隐杀所当然不同意了。

    大霆皇朝于是开始剿灭疆域内的所有隐杀所分部，但同时驻守万墓园边境的大军，将级以上的军官被隐杀所的刺客全部杀害，这也同时暴露了，四大险地的万墓园是隐杀所总部的真相，大霆皇朝想要派军队去推平万墓园，可是身为四大险地之一岂是那么好对付的。

    两者僵持了一个周后，谁也奈何不得谁，准确的隐杀所就像一个光滑的泥鳅一样，根本抓不着，最后让九幽邪道之一的至尊血红坊进行调解，隐杀所赔了一笔资源，就不了了之了，继续打下去只不过是相互拖累而已，不过也因此隐杀所在大霆皇朝的势力范围内，还是受到了一定程度的抵制。”

    林陌对这点确实很惊叹，准确的是对封凡惊讶，他竟然有胆量叛出戮剑山，从而加入隐杀所，还搞出这么多事了，至于其他的情报，也只是帮助自己对于大梦皇朝的一些势力分布更加了解一些。

    这些情报都很详细，甚至都挖掘出了李香和神医的关系，看样这个管事对自己也算是把知道的事都一一告知了，满意的看了他一眼后，林陌道：“情报费需要多少钱，一下吧。”反正有黑金卡打五折，林陌表示自己很富，并不慌。

    管事谄笑了一下道：“林公子客气了，我是钱多多城主手下的一员，早已知道林公子最近可能会在大梦皇朝出现，所以钱城主提前已经通知了我们这些属于他手下的成员，一定要对林公子您的任何要求尽量满足。”

    林陌这倒有些惊讶了，猜到自己在大梦皇朝并不难，毕竟自己当时是和无忧九贤中的三人离去，只是他没想到钱多多竟然成为了城主，并且把手下都安置到这边来了，看样子他的权力有了很大的提升嘛。

    对于这次万柳商会的帮助，林陌看到了其中的好处，至少在情报上自己有了先知先觉的优势，之前和钱多多只不过是交易而已，林陌觉得可能有必要加深一下双方的关系，在万柳商会来实力是其次，关键是手段和智慧。

    虽然自己当时对钱多多提点了一二，但是那场暴乱可没那么简单能够解决，钱多多能够利用此事上升了一个台阶，也不由让林陌高看了他一眼。

    现在钱多多的权势提升了，那么两人如果还想要继续友好的交流下去，自己也需要提升一下自己的筹码才校

    林陌想了想后拿出自己唯我道宫的身份令牌对面前的管事道：“你知道这是什么吗？”

    那管事看到令牌的瞬间眼中流露出一丝震惊，心的接过令牌查看，递还给林陌后，站起身对着林陌施了一礼道：“万柳商会管事见过唯我道宫少教主。”

    林陌平淡的道：“这个消息不要暴露出去，但是你可以通知一下钱多多，之前我两的关系可是十分友好的，以后相信我们会成为更好地朋友，你呢？”

    管事有些敬畏的看着林陌道：“是的林少教主，人也相信钱城主会成为您最忠实的朋友，我会用最短的时间把这个消息告诉钱城主，您如果需要什么帮助，可以随时来找我，人虽然在这个镇当管事，但在一定时候可以利用万柳商会在整个北梦域的资源为您服务。”

    林陌看到恭敬的管事，暗自叹道：这恐怕就是背有大树好乘凉的原因吧，自己的实力之前虽然让这个管事慎重以待，恐怕大部分原因还是因为钱多多的吩咐，但是他自从知道自己是唯我道宫的少教主之后，态度就从心了许多，这些都不是一个孤家寡饶散修所能带来的。

    林陌继续道：“走吧，你安排的人呢，带我去找那个使用棍法的散修。”

    管事上前两步谄笑道：“您这种大人物，当然由人亲自带领了，林少教主这边请。”

    林陌点点头后率先向着外面走去，同时道：“还是叫林公子吧，记得这个身份除了钱多多和你，我不希望第三个人知道。”

    管事的笑容更加灿烂了，虽然他肥胖的身体显得走起路来有些滑稽，但还是极为狗腿的跑到林陌前方带路，因为他清楚这句话代表什么，只要自己把这句话原句复述给钱城主，自己的地位就会直线上升，甚至成为钱多多手下第一心腹。

    两人在穿过几条街道，来到了一个类似贫民窟的聚集地，路边堆积如山的垃圾，让林陌不由皱了皱眉头，不过也不是很在意这些，倒是万柳商会的管事眼神中透着一股深深的厌恶。

    一路上并没有什么瘪三前来找茬，显然是管事已经提前派人清理好了这条路上的一些渣滓。两人来到一个别院后，一旁突然闪现出一个身影，正是之前管事吩咐跟踪那位使棍散修的武者。

    他看到管事竟然亲自带人前来，不由十分震惊，他可是知道这位管事有多懒，于是把目光看向了林陌，随即他看到了一双毫无感情的冰冷眼神，一瞬间他觉得自己的血液都已被冻僵，直到林陌移开眼神，他才恢复了对与身体的掌控，连忙后退几步，低下头，不敢再看向林陌。

    管事看到这一幕后，不屑的笑了笑，然后眼神示意这个武者前去敲门。

    随后林陌听到一句熟悉且沙哑的声音：“是谁？”

