    在被迫承受了诸多攻击之后，青华魔王的巨大魔影亦是虚淡了不少，面色更是难看的吓人g。

    “蝼蚁们，你们真的激怒本王了！魔化天地！”老魔怒吼，随后巨大的魔影骤然分解，竟是化成了漫天的黑色魔气将半边天都遮了起来！

    “蝼蚁们，既然你们找死，那便统统去死吧！”漆黑的魔气中传出青华魔王歇斯底里的叫嚣，随后那魔气便是如黑云般包围向了众人！

    “大家速速封闭五感、紧守心神，莫要被这魔气侵蚀！”杨宇见状顿时面色大变，连忙高声提醒一句。

    杨宇深知域外天魔之所以强大，其根本原因并非是其武力高出大陆修炼者们多少，而是其变态的生命力和所修魔气的强烈侵蚀性。

    因此当见到青华魔王竟然打算以自身真魔之气与大家死磕之后，立刻便发出了最为正确的警示。

    不过杨宇提醒的虽然及时，但奈何联军中有些强者的神识之力实在是弱了一些，尤其是在青华魔王的刻意关照之下，顿时便是显现出了难以抵抗的势头！

    “天雷耀世、火灵印！”眼见有人危在旦夕，杨宇也是急了眼，竟是不惜法力的接连施展了两项强绝的大招。

    他这具分身拥有两大属性，分别是本源道火和五彩天雷，都是对于魔气有着极强的克制，所以此时此刻他也便毫不留手的施展了出来！

    雷光耀世、火海焚天，一时间方圆数千丈内尽是被雷、火之力笼罩，五彩华光漫天炫酷之极，竟是一下子将青华魔王化成的漆黑魔云击散了不少。

    不过这两项绝技都是范围性攻击，一但施展根本就不分敌我。因此在击散魔云的同时，联军强者们也是连带着吃了不小的苦头！

    幸好这些存在无论法力还是肉身都足够强横，这分散的雷、火之力虽然令他们吃了不小的苦头，但相比于青华魔王真魔气侵蚀的威胁却是小巫见大巫了！

    “好！大家一起出手！”

    “联手杀了这老魔！”

    “为死难的兄弟们报仇！”

    “除魔卫道正在此时！”

    ……

    一见杨宇得势联军强者们顿时精神大震，纷纷施展各自神通攻击身旁的魔气。

    只是与杨宇的五彩天雷和本源道火相比，他们所修炼的属性就相对平常了一些，对于真魔气的效果更是不太显著。

    不过联军强者胜在人多，每人消磨一点之下总量却也是不少，这不由令得空中的魔气更为的稀薄！

    “杨宇小儿，本王和你拼了！”眼见这一招又被杨宇破坏，青华魔王彻底暴走。竟是聚拢着所有魔气包裹向了前者！

    魔气无形无质，看得见却摸不着，更是难以阻止。所以联军强者们虽然明知这老魔的意图，却是根本就无法阻止，只能眼睁睁的看着其将杨宇包裹了个严严实实！

    黑气翻涌，杨宇所在之地立刻成为了一个足有五六丈大小的漆黑魔气团，令不望之生畏！

    一众强者见状顿时有些傻眼，不知该如何是好。

    事实证明杨宇的战力虽然并不是强大无匹，可在对抗魔族的能力上却是远超他们所有人。

    因此在经历了一系列的战斗之后，杨宇已然顺理成章的成为了他们心中的主心骨。

    如今杨宇被困魔气之中，为了前者的安全他们还真不敢全力出手，生恐打不着狐狸还惹一身骚，最终灭魔不成反倒害了自家人！

    不过就在众人进退两难之际，高国东却是高声喝道:“杨兄弟身俱雷、火之力，大家以这两种属性进行攻击，当可避免一些对其的伤害！”

    “对，以雷、火之力攻击！”

    “大家快快出手！”

    “大家掌握好分寸，尽量避开中心区域的杨公子！”

    ……

    众人闻言顿时精神一振，连忙呼喝着出手攻击起来。

    如此过了好一会儿，不知是大家的攻击有了效果，还是魔气团内部发生了什么不为人知的变故，魔气团竟是以肉眼可见的速度急剧收缩了起来！

    魔气团越缩越小，最后竟然在众人惊愕的注视下完全的消失不见！

    而随着魔气的消失，杨宇的身形也是显现了出来。只不过令得众人愕然的是，此时的他却是如同木雕泥塑般的盘坐在地上一动不动！

    除此之外杨宇的体表更是发生了极大的变化，整个人如同变色龙一样不断的变幻着七彩颜色，显得异常的诡异！

    “不好！杨兄弟被魔气侵入体内了！”

    “魔气入体，这小子不会变成一个魔人吧？”

    “这可不是一般的魔气，这可是一尊魔王的全部精华呀！”

    “不是魔气入体那么简单，应该是这青华魔王想要夺舍杨宇的肉身！”

    “夺舍！这可怎么办？要知道之前这老魔夺舍了伍连天就那够厉害，这杨宇可是比伍连天强大的多呀！”

    “不错，不错！这小子连青华魔王都能对抗一二，若是与后者合而为一的来对付咱们，那咱们岂不是死定了！”

    “那，那现在该怎么办呐？咱们总不能在这里等死吧？”

    “不毒不狠不丈夫！与其在这里坐以待毙，不如趁现在他们无暇分神之际一举击杀了他们！”

    “放你娘的狗臭屁！杨公子数次救大家于危难之中，乃是我们的大恩人。

    如今我们若是恩将仇报，将他斩杀于此，将来还有何面目立于世上？”

    “那现在又能怎么办？杀又杀不得、逃又逃不了，岂不是只能等死了！”

    “这倒也未必！杨贤弟境界虽然不高，可法力却是相当的强悍，对付魔族的手段更是层出不穷，所以虽被老魔侵入体内，也未必就没有希望！”

    “老高说得不错。这小子心智极高，应该不会如此轻易的便着了这魔头的道。如今这种情况或许是他故意为之也不一定啊！”

    ……

    在看到杨宇的诡异情况之后，三族强者顿时都被吓得不轻。深恐他被青华魔王夺舍，从而彻底断绝了他们生的希望。

    不过基于杨宇之前的一系列表现，还是有不少人选择相信他，认为他还有希望从魔爪中逃过一劫！

    眼见众人争执不休，熊纪当即提高声音道:“好了！杨宇不仅是大家的恩人，更是我等离开这这里的唯一希望，所以不到万不得已绝不能够舍弃。不知唐仑大蛮于和蛟牛妖王以为如何呀？”

    唐仑和铁翼蛟牛王闻言相互对视一眼，旋即双双点头赞同。

    “熊队长言之有理！这囚魔界有进无出，恐怕也只有这炼化了囚魔宫的杨小子才有希望破开界门吧！”

    “二位所言不差。只是此子如今情况复杂，咱们也不可掉以轻心，以免后悔莫及啊！”

    见这三位首领都有了决定，其他三族强者们自然也便不敢再说什么，只是一个个都持刀握剑、不错眼珠的死死盯着杨宇，生怕下一刻他便会跳起来要了大家的性命！

    与众人的紧张不同，高国东此时则是急得如同热锅上的蚂蚁，一个劲的围着杨宇转个不停。

    他和杨宇的感情最深，怎能眼睁睁的看着在他生死边缘挣扎？

    不过对于魔气入体这种事情他也是有心无力，根本就不知道要如何做才能给予对方有效的帮助。

    而就在心急如焚之时，他却是意外的见到远处有着一丝华光微微一闪，这不由引起了他的疑惑。

    “那是……囚魔宫！”高国东心头狂震，旋即眼前一亮！

    “熊队，囚魔宫有镇魔之效，我们不如将杨贤弟移至那里，或许会对其有些帮助啊！”

    熊纪正在密切的关注着杨宇的动向，闻言顿时猛的一拍大腿道:“老高，你说得对呀！”

    熊纪大喜，旋即转头看向一旁的唐仑和铁翼蛟牛王道“二位可愿助本队一臂之力？”

    二人见状略做思忖，旋即双双点头。随后三人一起出手竟是硬生生的将杨宇所在地面掀起了十丈方圆，并小心的移到了囚魔宫的巨大石门之前！

    没有杨宇的控制，囚魔宫的大门死死闭合着。但饶是这样仍旧散发着强大且神秘的威压。

    而在感受到这不同寻常的威压之后，杨宇原本呆坐不动的身子竟是猛的一震，随后更是不住的颤抖起来！

    众人见状顿时惊喜交加，暗自庆幸这神宫果然有效的同时，亦是为杨宇捏着一把汗。

    不过无论他们如何的担心，可事到如今却也只能是干着急，至于杨宇能否抗过这一劫也只能是看他自己的了！

    如此在众人焦急的关注下，时间无声的流逝，转眼便是过去了三日的时间。

    在这三日之中，所有人都可以说是渡日如年，虽然只是从旁观看，但却胜似大战了一场，一个个都尽显疲态。

    不过值得庆幸的是在失去了青华魔王的操控之后，叛军和魔尸很快被消灭干净，这倒是让大家稍稍的松了一口气。

    除此之外，大家最为关注的杨宇也是发生了一些令人可喜的变化，不仅渐渐稳住了原本颤抖不已的身子，更是令得体表的黑色黯淡了不少！。。

