    紫府修士的一瞥，霎时让姜师兄如坠冰窖，浑身僵直。

    他再也不敢搞什么动作，低着头，匆匆离开。

    没有了干扰，杨珍后面的炼丹非常顺利。

    抽丹，然后是在神识的操控下，将药糊中一些无用的残渣拣出来，处理掉。

    这个过程对神识的精细入微要求非常高。你找出的杂质愈是细微，毫无疑问，丹成的品质也会愈发出色。

    接着是控制火力，让六团药糊不断浓缩，逐渐形成一颗颗丹丸。

    到了这一步，整个炼制，已经完成九成九。

    半个时辰后，杨珍轻舒口气，手指掐动，一道成丹诀送入丹炉之中。

    六颗丹丸，在灵力的包裹中，表面越发变得澄亮，而内部也因为法力的灌入，更加凝实。

    到的最后，六颗晶莹如雪的灵丹，成功炼制！

    杨珍神识一扫，略微有些遗憾，六颗中，只有五颗极品！还有一颗，因为反复抽丹，药性流失不少，最后只成上品。

    可恶！

    他心中恼怒，手中法诀打出，一团云雾将它们全部裹藏起来，让外人无从窥探虚实。

    他一直领先那些考核修士半个时辰。这个时候，除了他，那些弟子都还在埋头炼丹。

    所以，他不会现在就将自己的丹药呈交出去。

    一来免得打扰其他人的炼制，二来嘛，他在等待一个更合适的时机。

    等着某人的到来。

    他索性盘膝而坐，闭目养神。一连四五个时辰的炼制，他的精气神消耗不少，尤其是最后时刻对神识的运用，更是让他疲惫不堪。

    这比在洞府试验时要劳心劳力太多。

    只不过，他不让人看，却挡不住那些自觉神魂不弱的人，纷纷将神识送入丹炉。

    无一例外，他们没有任何发现。

    “依我看啊，这少年应该是失败了，”大头修士难掩失望，叹息道：“还是太年轻啊！他若不是逞强非要炼五份的量，应该有很大的机会成功。”

    “还有，修为太低，神识不够强。”那商贾分析道。自从指出紫铜匜的来历，大头对他客气许多，两人的交谈也更加融洽了。

    “嗯。”大头修士点点头，又叹了一口气。

    和他们同样看法的不在少数，就是萧奇巧，也只是模模糊糊看到有六颗灵丹。而少年神色严峻，一声不吭的表现，让他更倾向那顶多六颗上品。

    五份材料，才六颗上品，这个成绩，实在不怎么样。

    “身怀异火，对某些灵草认识独特，神识也不弱，是个好苗子！只可惜啊，无视尊长，狂妄自大！”他心中给杨珍下了断言。

    而回到他身后的姜师兄，还有一直矗立不动的殷南星，则是暗暗心喜。

    以他俩的判断，杨珍十成十是失败了，否则，脸上怎会如此难看？

    ……

    时间渐渐流逝，大殿之内，开始有考生完成炼制。

    这其中，自我感觉表现出色的，当场便将丹炉打开，现出三颗洁白明亮的上品培元丹，顿时引得一阵赞叹，以及不远处亲友的喝彩。

    而感觉发挥欠佳的，则阴沉着脸，坐在那里发呆。

    甚至还有几人丹炉也不打开，直接拂袖而去。

    萧奇巧也不拦阻，这样的失败者，不值得他留意。

    至于那名少年，他看了看那些冷着脸的考生，又看了看同样表情的杨珍，更加相信自己的猜测无误。

    又是一刻钟过去，大殿内已有七成的考生完成炼丹，这其中也包括戴妙璎。小姑娘正洋洋得意地将丹炉掀开，果然也是三颗上品培元丹。

    这女孩天赋着实不错，比起三个月前，进步明显。

    又过了一刻钟，正好是规定的五个时辰，完成的人数已达到九成。

    这时开始有弟子下场，收取每个人丹炉中的丹药，同时记录姓名，打上法印等。这个过程与丹道课考试几乎一样。

    至于那几位没完成的，会给他们延长两刻钟，不影响最终成绩。但若是同等情况下去补足三十人数时，会落在后面。

    杨珍的丹炉依旧紧紧盖着。他这种挑战极品丹药的，给出的时间更加宽裕，他就是再坐上两个时辰也没问题。

    片刻之后，将所有打开的丹炉一扫而过的萧奇巧，心中已大致有数。

    一名白衣弟子从他身后向前一步，大声说道：

    “目前，已有九十二人完成炼丹，其中二十八人炼制出三颗上品培元丹。他们，全部录取！”

    大殿霎时响起热烈的欢呼声，也夹杂着一些捶胸顿足的哀叹。

    最后剩余的八人，有的不禁额头冒汗。这个成绩意味着，他们必须炼出三颗上品，否则基本上无缘丹器院。

    又是数息，有四人接连完成，其中一人是三颗上品，同样被宣布录取。

    这个人当即兴奋得手舞足蹈。

    最后一刻钟，剩余四人终于完成！其中又有一个是三颗上品。

    这次考核，刚好有三十人炼出三颗上品，倒是无需再去凑数了。

    喧嚣声中，有人将目光投向杨珍，见这少年脸上依旧毫无表情，丹炉也一直没有开启。

    “莫非是成绩太差，怕自己难堪，等咱们都走了，他再开炉？”有人自以为猜出了真相。

    “你不担心你家的小石头吗？”观众席上，紫雪悄悄问道。

    赵玥儿抿着嘴摇了摇头。她清楚杨珍的炼丹水平，深信对方一定会成功。

    “那他为何还不开启，他在等什么？”紫雪好奇道。

    赵玥儿还是笑而不语，却是将眼神瞟向了大殿外面。

    紫雪奇怪的随她望去，只见大殿大门敞开，不见有什么动静。

    “在等人来？”紫雪心里嘀咕，突然恍然大悟。

    高台上，萧奇巧渊渟岳峙，正负手听一位弟子禀报三十人的名单，以及身份来历。

    忽然，他手一摆，止住了对方的汇报，将目光投向殿外。

    “蹭蹭蹭”，他快步走下高台，与此同时，二十名随他前来的弟子，也已跟在他身后，成两列前行。

    所有人脸上，都显得十分恭敬。

    随着他们的举动，大殿内也渐渐安静下来，有的早已缄口不言，也有还在谈论的，被知情的旁人轻声喝止。

    一时间大殿竟鸦雀无声。

    不知过了多久，殿外忽然传来环佩叮当声，还飘来一阵沁人心脾的花香……

