    “说句实话，我们这个赛格电子配套市场原本就只是为集团是下属的企业搭建的一个平台，这也是看在你段经理的面子，这才给你一个柜台月租3万元的价码，别人的话就算出再多钱我们也不出租，如果段经理您不领情也就算了，买卖不成仁义在嘛。”许富国微笑着说道。

    “好一个买卖不成仁义在……”段云闻言也笑了起来，说道：“对了许经理，你们这个配套市场大概什么时候能开业？”

    “明年3月吧……”许富国随口回道。

    “挺快啊，你们公司不会是咱们深圳电子业的老大，办事效率就是高，这么大的一个市场，说开就该起来了。”段云称赞了一句，接着说道：“说起来你们赛格大厦这块地皮不错，是市政府批给你们的吗？”

    “原来呢就是一块工业用地，本来是打算盖办公楼的，后来我们马主任感觉这里的地理位置不错，紧邻深圳电子大楼，每年来这里采购电子零部件的人很多，所以就和市政府那边说了一下，把这块地皮改成了商业用地……”许富国眼见段云说话非常的客气，于是态度也很客气的回道。

    “果然如此……”听到这里，段云点了点头。

    其实段云来这里之前，就根本没指望马福元他们能真的租给他们柜台，毕竟现在两家公司处于一个竞争状态，马福元是不可能让自己盖起来的电子配套中心给别人做嫁衣的，尤其是段云这样的竞争对手。

    所以段云这次来的主要目的，还是想摸一下深圳电子集团的底细，尤其是他们如何拿到这块盖商厦的地皮，段云想知道其中的内情，看看能不能花钱买下华强北的一块地皮。

    但现在看来，买地皮的事情根本不可能，现在盖赛格大厦的那块地皮也原本就是属于深圳电子集团的，只不过把用途从工业用地转变成了商业用地，是得到市政府允许的。

    说起来马福元人脉确实非常强，背后有电子工业部以及深圳市政府的强力扶持，加上他们本来也是国企，所以自然能够轻松拿到这块地皮。

    段云想在华强北这块地皮上分得一块肥肉，显然是非常困难，尽管他的电子厂也在上步工业区，距离华强北电子街只有几百米的距离，除非市政府也允许他们天音电子厂把自己的工业用地改成商业用地，否则在这里买地是不可能买到的。

    不过这件事也不是全无可能，问题的关键就在于国家相关土地政策的出台，还有就是市政府相关部门的批准。

    一般来说，在后世的时候，如果要变更土地用途，需要先写一份申请送到土地局，逐级上报找主管土地的副市长签字，然后拿着批复到规划部门进行土地规划。

    不过如果没有特别充分的理由，一般来说是不会批下来的，后世的时候，国家对于城市规划管理的非常严格，如果不合规定将土地变性，那么所有签字的人都会受到牵连。

    可是在80年代深圳特区，段云想变更土地性质不是没有可能，尤其是他们的厂子就靠近华强北，将来深圳如果将这里规划为电子一条街的话，他们厂区肯定要有一部分临街的土地会被划为商业用途，而到了那个时候，段云在这里入手土地盖商厦的可能性会非常大。

    总而言之，段云想在这个时候在华强北进行商业布局，时机还没有到来。

    “我们这块地没花一分钱租金……”此时许富国脸上露出一抹得意，接着说道：“不过你们这些搞私营企业的，就不要想那么多了，对了，我听说你们的芯片厂已经盖起来了？”

    “是啊，最快要到明年年初的时候才能投产。”段云说道。

    “我还听说，你为这个合资芯片投资了5000万美元，啧啧，真是大手笔啊，搞的去年咱们深圳调汇中心的外汇大部分都被你们公司兑换走了，现在的价格都快到1:10了……”许富国看着段云说道。

    “其实不止5000万美元，我还花了500多万美元盖厂房，公司的家底快让我掏空了。”段云撇撇嘴说道。

    “芯片这一行的水可是很深的，要么说你们这些搞私营企业的人胆子就是大……”许富国拿起茶杯喝了一口水，接着说道：“这个芯片厂投产之后，你能保证赚到钱吗？”

    “生意上的事情从来就没有十拿九稳赚钱的……”段云说道。

    “其实你就是在赌吧？”许富国脸上闪过一抹不屑，接着说道：“人有多大肚量，就吃多少饭，看来你是不明白这个道理啊？”

    “我只知道人有多大胆，地有多大产。”段云笑了笑，接着说道：“就算失败我也认了。”

    段云说话前，就要站起身子离开。

    他今天已经得知了赛格大厦商用土地的来源，所以和许富国也没什么可谈的了。

    “等等！”眼前段云就要离开，许富国立刻喊住了他。

    “许经理还有什么事情么？”段云问道。

    “如果你们公司缺钱的话……我们两家公司倒是可以合作一下。”许富国突然说道。

    “合作？怎么个合作法？”段云好奇的问道。

    “我很佩服你创业的勇气，敢于和日本人合资建芯片厂，不管日后的效益如何，至少这份实力和气魄不是一般人能做到的。”许富国顿了顿，接着说道：“如果你们公司愿意转让生产随身听的生产线和技术的话，我可以给你们厂1500万技术转让费，你觉得如何？”

    “转让随身听生产线技术？”段云闻言愣了一下。

    “没错，如果你愿意转让的话，价格方面还可以谈，我出的价码已经不低了，放在咱们深圳不会有第2家企业出这么高的价。”许富国微笑的看了段云一眼，接着说道：“我知道你投资这个芯片厂很需要钱，况且据我所知，你们厂随身听销售量已经下来了，如果再过几个月的话，恐怕1000万都不会有人买了。”

    许富国明显是趁火打劫，他知道段云的芯片厂投资很大，正是缺钱的时候，所以想用底价购买段云电子厂多彩随心听的技术和设备。

    “怎么样？再考虑一下？”眼见段云默不作声，许富国又问了一句。

    “我觉得……这笔生意可以考虑！”段云思索了一下说道。

