
　　大楚帝国承顺二年七月二十九日，帝国皇帝罗志学再一次亲自率领近卫军以及大批文武将领从武昌出发，并抵达富池镇这个临近九江的前线指挥部。

　　这一次东进战役，重要性一点也不比去年南下战役差多少。

　　去年的南下战役里，还是保乡军的楚军一路从南阳府杀到襄阳，再杀到汉阳，进而掌控了整个楚北地区，奠定了保乡军建国的基础。

　　去年的一系列楚北战役，是奠基之战。

　　相对比之下，去年发起的武昌战役，再到今年上半年的楚南战役虽然规模都不小，其中甚至夺取了武昌作为京师，拿下长沙和衡阳等地夺取了楚南大片地盘。

　　但是其重要性对比去年的楚北南下战役还是差了些。

　　但是这一次的东进战役，对于新生的大楚帝国而言，其重要性一点也不亚于去年的奠基之战。

　　成，则彻底掌控长江中下游流域，把富裕的长江中下游沿岸地区纳入掌控之中。

　　赣北、江南、浙北，这三大块地方都是人口密集，农业发达，同时手工，商贸也比较发达的地方。

　　拿下这一片地方，短的来说将会彻底解决大楚帝国所面临的巨大财政问题，从长远来说则是彻底奠定大楚帝国争霸天下，一统华夏的基础。

　　如果败……那没什么好说的了，大楚帝国必须第一时间大规模缩减各类开支，尤其是军费开支，否则的话等到明年大楚帝国自己就会被自己的庞大财政支出给拖死。

　　而军费一旦缩减，到时候别说继续扩军打地盘了，都要想办法裁减军队数量，甚至降低将士们的待遇以便财政能继续维持下去了，这样势必会严重影响到部队的战斗力，到时候想要再东进，可就更加困难了。

　　毕竟对面的明廷的督抚们也不是吃白饭的，甭管他们历史评价如何，也别管他们贪不贪腐，但是一个个都是不蠢。

　　现在楚军已经给他们开了新式军队的头，并且杨嗣昌也给他们打好了样，现在大部分督抚们都已经或多或少的编练新标军了。

　　如果新标军在战争之中发挥良好，比如说抗住了楚军东进的话，估计到时候明廷上下都会掀起编练新标军的风潮。

　　到时候打起来可就更难了。

　　所以，东进战役必须胜！

　　为了东进战役，大楚帝国光是临时战费都拿出来了五百万两银子呢，这还不包括常规年度军费预算的一千五百万两银子。

　　于此同时，为了保障东进战役的顺利进行，尤其是考虑后续几个月里部队作战的持续损耗的补充，罗志学也是让财务部预留了三百万的紧急款项。

　　如果打到一般原有的军费不够用了，那么这三百万两银子也是要填进去的。

　　这一仗，大楚帝国可以说是掏空了大半的家底。

　　如果这都打不过去，那么后续财政面临破产，军队损失惨重等诸多负面情况下，就更别指望能打过去了。

　　这一战，大楚帝国已经没有了退路。

　　鉴于东进战役的重要性，罗志学不可能在后方的武昌里待着。

　　他必须亲临前线。

　　这倒不是说前线缺了他罗志学不行，实际上大楚帝国陆军的大规模战役的制定和执行，现在基本都是由参谋部执行各项作战计划，各部配合施行，并不需要罗志学亲自进行指挥，尤其是脑袋一拍来个什么奇袭之类的。

　　大楚帝国陆军作战，现在越来越显得古板甚至算得上僵硬了，尤其是建国之后的一系列战役打的都非常的呆板。

　　早期还在伏牛山、南阳府里待在的时候，经常玩袭击之类的，攻克襄阳更是典型的奇袭，后来的打卢象升的三袁庄战役是典型的长途奔袭，打左良玉的裕州东郊战役也算得上是长途奔袭。

　　但是自从裕州战役结束之后，楚军打仗基本没什么能让人眼前一亮，眼花缭乱的战术。

　　这一点可以从之前的楚南战役里得到了充分的体现，楚军在楚南战役里是怎么打仗的？

　　就是依靠着更多的枪炮，更多的盔甲，更多的战兵，更多的骡马，更多的炮弹、更多的粮草的……

　　然后直接碾压过去！

　　先是以绝对优势强攻临湘城，然后南下后，集中两个师的主力部队西进打湖广新标军左军，同样是依靠强悍的实力碾压了湖广新标军左军。

　　随后挥兵南下长沙，长沙战役更是一场让人看了都觉得乏味的强攻战。

　　然而楚军就是靠着这样的呆板乏味的强攻，强行拿下了长沙，奠定了楚南战役的胜利。

　　而大楚帝国陆军的这种看似平推的打发，除了对枪炮，钱粮有极大的要求外，还对详细的战术计划以及后勤供应有极大的要求。

　　玩大规模的兵团作战，在小地方里汇集数万大军，而且还是耗费极大的大军，这对部队的指挥体系要求其实非常高。

　　这也是大楚帝国设立参谋部，并且在军，师，旅，团甚至营都设立参谋人员的缘故。

　　因为光靠部队主官，哪怕加上副主官也很难梳理并安排如此大规模，并且详细的作战计划。

　　所以需要一个专门的参谋团队来协助部队主官指挥部队作战。

　　而楚军的这种指挥体系，也导致了大楚帝国里的高级将领们，日常打仗的时候更多的是和文书打交道，而不是亲自骑着马冲阵……实际上罗志学严禁高级将领亲自冲阵。

　　作为一个高级将领，统筹大局，指挥部队作战才是你的责任，而冲阵厮杀，那是低级军官和士兵们该干的活。

　　你一个高级将领，去干大头兵的活，这不叫勇武，这叫傻逼……

　　同样的，这也是为什么很多旧军出身的将领们，在大楚帝国这里没办法担任主力部队高级将领的缘故。

　　不是罗志学对他们的出身有意见，纯粹是他们的能力不足。

　　如今的大楚帝国陆军，如同一辆精密而复杂的战车，罗志学是驾驶员，决定这辆战车往那里走，开多快。

　　但是具体怎么打，这个过程就需要参谋部统筹协调各部来进行了。

　　哪怕罗志学不亲临战线，实际上也不会影响到参谋部指挥东进战役的具体实施。

　　但是，罗志学还是来了。

　　因为他不来，这近卫师就没办法动弹！

　　近卫师乃是罗志学的近卫部队，原则上是不用来保护罗志学个人安全的军队，但是不可否认的是，近卫师还是一支野战部队，并且还是战斗力在大楚帝国里排的上号的主力部队，战斗力仅次于第一师。

　　这样的一支部队，自然不可能在东进战役里待在后方，是需要上前线的。

　　但是罗志学如果留在武昌的话，那么近卫师也就不太好调动了。

　　所以罗志学亲临前线，有一方面原因也是为了让近卫师可以上前线。

　　同时，罗志学上前线，也可以更好的鼓舞将士们的士气，皇帝亲临前线，和将士们一起奋战，这对于很多将士来说是一种鼓舞。

　　最后，罗志学亲临前线，也可以更好的坐镇指挥大军。

　　虽然细节上不用他去指挥，但是涉及到军，师这种级别部队的调动，罗志学还是会看着的。

　　此外如果罗志学不来的话，那么大楚帝国里也没第二个人能够担任东进战役的总司令了。

　　东进大军光是主力师的番号就有六个之多，这么多的兵力，除了罗志学外，没其他人有资格压得住他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是第一军军长李成通，他也没这个资格同时指挥这么多部队，占据大楚帝国大半精华的部队。

　　罗志学亲临前线后，头两天都是待在富池镇里进行各种视察，视察各部队，视察物资准备情况。

　　等到八月初一，罗志学这才正式率领近卫师等部东进。

　　大军自然不是直接去九江，而是会先去瑞昌城，和当地的第一师、第七守备师等部队进行汇合。

　　八月初二，罗志学率军抵达瑞昌和第一师等部成功汇合。

　　休整两天后，罗志学亲自率领大军东进！

　　于此同时，第二军军长董明杰陆军中将也已经率领了第二军主力汇集在宿松一线。

　　这一次的东进战役，打的不仅仅是长江南岸地区，而是长江南北两岸。

　　南线不用再说，北线的话，前中期的战略目标就是拿下安庆。

　　因为安庆就在长江北岸，乃是长江中游最为重要的一座城池，明军在这里部署了大量的火炮以及水师，如果不拿下这个地方，大楚帝国后续就很难利用长江水道进行运输补给，而没有长江航道进行后勤运输补给，光靠陆运维持大军东进一路打到金陵城甚至海边去，楚军的后勤是要疯掉的……

　　所以，江北其他地方不去说，但是安庆是必须拿下来的。

　　而江北第二军的首要任务，就是拿下安庆城。

　　而在这之前嘛，自然是要先拿下明军重兵布防的太湖。

　　江北的第二军，江南的第一军以及第三军，此外还有依旧嫡属于参谋部直辖，但是实际上临时归属第一军、第二军、第三军指挥的三个守备师、独立的炮兵，骑兵等部队。

　　这一次东进战役里，大楚帝国准备了足足八万人的主力部队以及两万多人的守备军。

　　一线兵力达到了十万人。

　　这个兵力数量，甚至比史可法麾下的所有兵力都要多！

　　甭管是新标军还是卫所营哨兵，又或者是临时征召的卫所兵、青壮，史可法手底下所有算得上兵的人，全部加起来撑死了也就七八万，而且其中主力最多也就两万人而已。

　　这全部加起来，还没有楚军的战兵多！

　　枪炮以及盔甲等重要装备的数量，相互之间更是没法比。

　　这一次东进，罗志学要的就是一场以多胜少，凭借硬实力碾压的平推战役！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百二十三章 十万大军东进免费阅读。https://xs.23sk.com 