    简单的自我介绍之后，独孤杀也没有再继续询问了，他沉睡了多年，肌肉都退化了，现在行动不便，需要时间去慢慢调养。

    盛若庭给他移植的猪器官，虽然听起来很荒谬，但那是医学界的尖端高科技，醒来之后独孤杀面色红润，头脑清晰，和常人无异，竟然完全没有排异反应。

    在看到盛若庭那双紫色眸子的时候，独孤杀其实已经明白了许多事情吗，语重心长地对两人道：“上一辈的恩怨，我已经帮你们结算清楚了，你们这一辈，就好好地过你们的日子吧，以后，这个事情，就不要过问了。”

    江森沉默着，盛若庭却答应得很快。

    “师叔，我也是这么想的。”

    独孤杀忽然问江森：“森儿，我的女儿现在怎么样了，你知道她现在的近况吗？”

    神游天外的江森一凛，回道：“我曾经去欧家问过，您当年无故失踪之后，您的独女无依无靠，过得很苦，属于她的家产，都被人侵占了。”

    独孤杀听完，就沉默了，垂下头，满脸懊恼和伤心。

    “映儿啊，是爸爸对不起你啊。”

    独孤杀原名姓欧，独孤杀是他拜师古武界之后在江湖之中用的名字。

    曾经，江森打听到江燃和欧家二少爷关系不错，便上门询问江燃的情况，可没想到，那个时候，欧家二少爷已经失踪了。

    而且还是活不见人、死不见尸，欧家也是找了好多年，最后不得已才宣告了他的死亡。

    更没想到，江森要找的人，其实已经被自己一掌打成了重伤，被盛若庭捡回去各种玩弄。

    “师叔，你放心，映儿她现在很好，被师傅接走了。”

    独孤杀这才想起来，他当年给自己的女儿找了个古武界的师傅。

    思及此，独孤杀满脸苦涩。

    “为了给师兄报仇，我忽略了家庭，也忽略了女儿，老婆很早就和我离婚了，我给映儿找了个师傅之后，也对她很少过问，我对不起映儿——”

    说完，看向了江森。

    “森儿，我之所以这么做，就是想把我们这一代的恩怨，了结在我们自己手里，让你们这下一代的人，能拥有一个正常的人生。”

    江森神情复杂，最终还是点了点头。

    “师叔，我知道。”

    如果不是因为这段仇恨，独孤杀本来应该有一个完美的人生，他出生显赫，妻子也是名门千金，女儿乖巧可爱。

    可是，为了复仇，他的生活全毁了。

    盛若庭赶紧说：“师叔你放心吧，当年的案子已经结了，你已经被确认死亡了，我会帮你弄了一个全新的身份，这个身份，万无一失。”

    眼下，如何帮助独孤杀重返社会才是当务之急。

    江森忙振作了起来：“这个事情我已经在办了，但您原先的身份肯定不能用了，军方肯定已经知晓了您的真实身份。”

    说起这个，盛若庭也想起了什么。

    “说起来，还算是个好事，我当年为师叔移植了新的心脏进身体之后，不知道为什么，师叔的DNA也变了，这个手术本身也是前所未有的事情，移植心脏改变DNA这个情况，也是以前从未发生过的，我一直在研究原理，但暂无结果。”

    移植猪心在人身上，大概是全球首例吧，所以完全找不到对照案例，一直没摸透原理。

    独孤杀摸了摸心脏的地方，现在还觉得不真实。

    “这么说来，我现在已经不是独孤杀了，看来是老天爷要给我一次全新的机会啊——”

    盛若庭都不敢详细了说，只好撇开话题：“这就是老天爷给的机会啊，DNA改变了，就算查到了你也拿你没办法了。”

    江森也注意到，独孤杀很年轻，完全不像一个四十出头的人，大概是盛若庭除了换心外，还在他身上试验了其他的黑科技。

    “师叔，你放心吧，你的女儿马上就要十八岁了，她成年之后，就可以拿回您的财产了，到时候我会帮她的。”

    独孤杀点点头。

    没有了古武，可是他依旧是一个健康有力的正常人，盛若庭替他偷来了一个全新的人生，他已经不再奢求其他了，只想赶紧去看看自己的女儿。

    **

    病房门口，盛若庭和江森一眼就看见了荆卅。

    “你又来干什么？”盛若庭没好脸。

    荆卅也没个好脸，看向了江森。

    “江森，你身边站着的这个人，她真实的名字应该叫克里斯汀·盛·韦尔奇，她是雷蒙，现在是‘优化计划’的重启发起人的女儿，听明白了吗？当年，你的父母惨死，她爸也有责任，你们俩有世仇。”

    江森并未回答，盛若庭已经拽着江森先离开了。

    “我们不搭理他，他就是不想我们在一起。”

    荆卅冷冷地看着他们离开，拳头紧了又松。

    盛若庭这个王八蛋，她该不会以为这个事情真的就会这么结束了吧？

    **

    “过年，跟我回老家见我爸妈去。”

    盛若庭忽然说。

    身边的人神游天外，好一会儿才反应过来。

    “恩。”

    盛若庭挽着江森的手出了独孤杀住的悬医阁，没想到，刚出去就看见顾越修和赵阔在花园里说话。

    “盛老师出来了？”赵阔看见她出来，就眉开眼笑的。

    一边的顾越修见盛若庭来，一脸八卦，“听说你以前是滑雪的啊，还拿过冠军啊，啧啧啧——”

    盛若庭都不搭理他，径直走了，赵阔赶紧尾随而去。

    顾越修上次负伤之后就住院了，最近转到了林氏医院养伤，赵阔是他的一个远房亲戚，今天正好碰见了，两人就聊了几句。

    望着盛若庭他们走了，顾越修还一个劲儿感叹。

    “盛若庭她简直就不是人啊，她就是个魔鬼。”

    来探望顾越修的伏虎队众忙点头：“对，她就是个魔鬼。”

    魔鬼中的魔鬼！

    顾越修感叹完毕，忽然心生疑惑，看向了刑尚等人。

    “你们是不是背着搞了新的队服？”

    戴着绿帽子，穿着绿夹克，踩着绿鞋，每天在江森面前疯狂暗示的众人连忙摇头，齐刷刷地说：“老大，我们没有啊！”

    顾越修浓眉一拧，看出了事情本质。

    “你们竟然妄想孤立我！”

    众人忙摇头：“没有的事情，绝对没有，真的没有，我们就是忽然开始喜欢绿色了。”

    服从命令是军人的天职，盛若庭脚踩三条船的事儿，他们瞒得死死的，所以不能对顾越修说。

    顾越修才不信。

    “你们给我等着，我今晚就去办出院！！”

    再不归队，他的地位就不保了。

    正此时，住院部外来了一个身穿大衣的女人，虽然有一头金色的卷发，可却长了瓜子脸丹凤眼，眉目间溢满了温柔。

    女人手里还牵着一个四五岁的小萝莉。

    看见顾越修，小萝莉远远的就欢快地叫了一声：“修爸爸！”

    【作者有话说】

    感谢ROSE、??—、小迪迪、小曹、清欢渡、林小稚、LISEN、一生独一、嗯.、临曦、陨落的金币助力

