
　　阵法之外，君常乐已经离开，因为他必须前往仙界。

　　君常乐认为，赵岩进入的是五行炼器宗的宝库，那是利用赵岩手中的五行戒指打开的，想来不会有任何的危险，于是他放心的离开。

　　而现场，李季常和一众五行炼器宗的长老，却在君常乐离开之后，感到现场有些不一样了。

　　他们总是觉得周围有人在监视着他们，但是却没有任何的发现。

　　这时候，李季常不的随身边的一个五行炼器宗的长老说道：“尽快赶往星落仙门，让张云和萧雷两人无比来一个，我感觉这里似乎要有事情发生。”

　　“是！”那人应了一声立即离开。

　　“嘭！”的一声响动，那名刚刚离开的五行炼器宗的长老刚刚离开，有被一股力量给弹了回来。

　　“困阵？”李季常心中一突，立即将那名被弹回来到底的皇者初期长老扶起来，然后看向远处。

　　“副宗主，我们好像被困住了。”那位被弹回来的长老表情惊恐的说道。

　　李季常点了点头说道：“不错，这些人似乎一直在监视着我们，之前由于君常乐在，他们没敢动手，现在君常乐离开了，他们已经没有忌惮了。”

　　周围的长老们目光也看向远方，他们看到，在距离他们几里之外的虚空之中，隐隐有一层淡淡的光幕，将此处覆盖。

　　但是却并没有人出现。

　　“他们这是针对宗主大人的……”一名长老收回目光，看向身后的那个阵法说道。

　　“不错，他们到现在还不现身，应该是拿不准宗主大人是否有事。”李季常也回头看了一眼宝库的阵法说道。

　　“可是，那些人忌惮君常乐，难道就不惧怕宗主大人吗？”那名被弹回来的长老不解的问道。

　　在这些长老的心目中，赵岩可是比君常乐要强大的多。

　　李季常自然也不是很明白，不过他还时候摇了摇头说道：“我想，宗主能够来到这里，应该是有人算计好了的，而外面这些人，可能就是那些算计宗主大人的人，这个宝库，有可能只是针对宗主大人的一个诱饵。”

　　“那岂不是说，宗主一开始就在被人的算计之中？可是那掌门戒指可是老宗主亲自传给他的呀？”有人不明白的问道。

　　“你们觉不觉得，就连当年的老宗主都被人算计到了？”李季常思考模样的问道。

　　“这怎么可能？宗主去世都已经一万年了，而宗主传承的戒指，是老宗主以灵魂意识的方式传承给他的，是什么人能够利用万年的时间来算计一个万年之后才会出现的人？”

　　李季常还是不明白，不过他总是觉得，这件事绝对不会简单。

　　“别想太多，我们就守在这里，时刻注意周围的风吹草动。”

　　“只要有任何发现，立即提醒大家，我们要以最快的时间列阵应敌！”李季常命令道。

　　“是！”其他长老坚定的回应。

　　阵法之内，无极炉鼎的灵幻空间之内。

　　赵岩转身看向身后，当他看到身后说话之人的时候，整个人惊呆了。

　　“宁瑶……你……”赵岩对着那身后的身影语无伦次。

　　没错，在他的身后，那个美丽的黄绿色的身影，竟然有着一副当年宁瑶的模样。

　　可是宁瑶不是已经轮回转世变成了地球的楚晴瑶了吗？

　　“宁瑶？是谁？”那身影摇了摇头好奇的问道。

　　“你不是宁瑶？”看着那身影问道。

　　“什么宁瑶？北辰哥哥，难道你不记得我了，我是初夏，这还是你给我取的名字呢？”初夏一脸委屈的看着赵岩说道。

　　初夏？什么时候又多了一个初夏？

　　赵岩有些凌乱了，他是进来收服无极青炎的，怎么这里会有一个女孩子，而这个女孩子竟然和当初的宁瑶长大一模一样？

　　那初夏看着赵岩的表情，撅着小嘴继续说道：“北辰哥哥一走就是无数个年头，将初夏放在这炉鼎之中不闻不问，可是你回来了，却又不认识初夏了，初夏很伤心。”

　　“等等！”赵岩伸出手来组织初夏期许说话，他现在脑子很乱，他要理一理。

　　初夏很听话，赵岩不让他说话，她就不说话了，就这么呆呆的看着赵岩。

　　片刻之后，赵岩抬起头看着出现的虚影说道：“你就是这无极青炎对不对？”

　　“对呀？我就是无极青炎，我是你的初夏啊，北辰哥哥，你想起来了吗？”初夏在听到赵岩说出自己的本体之后，惊喜的说道。

　　其实，她这是自欺欺人，只要是个人都能够猜出，现在的她就是无极青炎吧？

　　可是，她宁愿相信是赵岩想起了她？

　　可惜的是，令她失望的是，赵岩摇了摇头说道：“我并没有想起你，不过你是否能够和我说说我和你的故事？”

　　无极青炎初夏很是失望，不过她并没有生气，作为仙阶五品的天火，她已经具有了人类的灵智，而且灵智还不低，就像之前的小火，小阳和小月一样。

　　她能够感觉的出来，赵岩不是不要她了，是真的失忆了。

　　而且，从之前在灵幻空间之外赵岩的表现来看，赵岩不仅仅是忘记了她，赵岩将自己那一世的人和事都忘记了，一点也不记得了，甚至他连自己曾经是这玲琅宇宙的人都忘记了。

　　初夏平静的思考了一会，然后才开口说道：“北辰哥哥不记得初夏了，初夏可永远也忘记不了你！”

　　“当年的哥哥可是强大无匹的北辰圣王……”

　　“北辰圣王?何为北辰圣王？”赵岩听到这个称呼立即好奇的问道。

　　“北辰哥哥不要大断，让我慢慢说给你听！”被打断的初夏有些急了。

　　赵岩歉意的点了点头。

　　于是出现便开始叙述关于北辰圣王的故事。

　　那是玲琅宇宙后妖神时代的一个黑暗的时期，整个玲琅宇宙的级别被妖神们大的降级到了王级。

　　那些曾经的妖神在战争结束之后不知道去了哪里，只留下了一个支离破碎的宇宙无人理会。

　　而玲琅宇宙自己，只能靠着缓慢的修复。

　　这也造成了，无数岁月以来，玲琅宇宙无皇者的局面。

　　但是在这样的一个时代，也并不是没有妖孽人物出现。

　　玲琅宇宙在缓慢修复的同时，也在不断地演化，在宇宙演化的过程中，各种生命体之间相互交流通婚，从而诞生了很多新的种族。

　　而这些新生的种族中出现了两支非常强大者。

　　其一为以雷泽龙族为代表的龙族，其二为以华胥氏为代表的蛇人一族。

　　这两个族群一个是以母系为主体，每一个是以父系体。

　　由于思想观念的不同，两个种族之间进行了经年累月的战争，战争持续了无数岁月，也没能分出胜负。

　　然而，谁也没想到的是，两个世代为敌的种族，竟然出现了一对恋人。

　　雷泽龙族的圣王与华胥氏神女竟然相爱了，他们要结束两组无数岁月的敌对，将两个种族联合。

　　当然，他们面临的阻力也非常之大。

　　作为世仇的两个种族，怎么可能会让他们两个联姻？

　　于是，雷泽龙族圣王和华胥氏神女双双被免去了宗族首领的头衔，关押了起来。

　　但是，两人并没有因此而妥协反而是不断的抗争，即便是精神和肉体受到了极大的打击，仍然不改初心。

　　最后，雷泽龙族的一个朋友，他带来了太白族的强者，硬生生冲破了两族的重重防卫，将两人救出。

　　两人被救出之后，知道两族的仇恨是不可能因为两人的结合而化解，于是两人决定逃离这纷争的世界，找一个无人之地，长相厮守，于是，便来到了北辰星域。

　　“你不不要告诉我，我就是雷泽神龙和华胥氏的子孙后代？”赵岩用怪异的眼神看着无极青炎说道。

　　“是，你就是他们的后代，而且还是他们的唯一的儿子，也是宇宙间第一个人类！”无极青炎十分坚定的回答。

　　“我是第一个人类？”赵岩震惊的无以复加。

　　他如何能够接受这样的事实，人类到底是从案例来的，连地球的科学家，甚至连当初的人皇羲都说不清楚，而现在无极青炎告诉赵岩，他的前世就时候第一个人类。

　　“没错，两个强大宗族的首领结合，诞生了宇宙间第一个人类。”无极青炎再次强调。

　　“那照你这么说，这宇宙间所有人类都是我的后代喽！”赵岩调侃式的说道。

　　却没想到无极青炎却摇了摇头说道:“不，你并没有任何后代！”

　　“啥？你这是什么意思？既然我是宇宙间第一个人类，那我为何就没有后代，如果我没有后代的话，现在宇宙间的人类都是从哪里来的？”赵岩更为凌乱的说道。

　　“这宇宙间的人类都是雷泽龙族和华胥氏通婚之后诞生的。”无极青炎继续回答。

　　“你不是说他们不会因为量大头领的结合而消除仇恨吗？”赵岩不解的问道。

　　初夏摇了摇头说道：“那是一开始！”

　　“后来北辰哥哥你表现的太过于妖孽，使得雷泽龙族和华胥氏看到，原来两族的结合，可以诞生天赋如此强大的新种族，于是他们的那些族老们妥协了！”

　　“好吧，你继续说！”赵岩很快便明白了过来，让初夏继续讲述。

　　龙泽龙族圣王和华胥氏神女逃离了本来的星域，前往北辰星域，一路上也并不太平，遇到了很多的追杀和阻碍。

　　那些都是来自其他种族的强者。

　　雷泽龙族和华胥氏一族是宇宙间最强大的种族，多年来，两族在宇宙间行事霸道，横行无忌，得罪的人自然不少。

　　那些人得知两人被驱逐，自然想要第一时间抓住两人，即便是不杀他们也能够作为和两组谈判的筹码。

　　不过，最终两人还是逃到了北辰星域。

　　在那里，他们诞下一子，取名北辰。

　　“原来的记忆深处的这个名字是这样来的？”赵岩心中嘀咕。

　　“北辰哥哥出生的时候，天降异象，当时整个北辰星域都被五彩霞光覆盖，并且伴随着各种天劫的出现。”

　　“您的父母知道，北辰哥哥将来必然是无比耀眼的存在，但是眼前必须要处理的，就是要帮助您抵抗这天劫劫的灭杀。”

　　“神女无法动弹，却极力的保护着肚子里的你，而圣王则直接深入虚空和那些天劫战斗。”

　　“北辰哥哥你知道吗？那种级别的天劫，真是闻所未闻没见所未见，当时在场的人全都被那惊人的天劫吓傻了。”

　　“天劫可不仅仅只有雷劫，还有火劫，风劫，水劫……”

　　“总之，那一天出现的天劫，是玲琅宇宙历史上种类最全，也是最为强大的天劫了。”

　　“结果，雷泽神龙帮助哥哥战胜了天劫，而他却也耗尽所有力量，甚至生命力而死。”

　　“而华胥氏神女，也就是您的母亲，也在你出生的那一刻，耗尽了所有的生命力。”

　　“我苦命的北辰哥哥，一出生就成为了孤儿！”无极青炎说道这里，露出哀伤之色。

　　不知道为何，赵岩虽然只将这件事当做一个故事来听，却也在知道结局的时候，产生了浓浓的悲伤。

　　“北辰星域生活着华胥氏的一支，女娲氏，他们将哥哥收养，但是因为长着双腿的哥哥和那些长着和蛇尾的女娲氏不一样，于是从小就受到排挤。”

　　“于是，在女娲氏和伏羲氏的保护之下，你被送到了金刚一族。”

　　“伏羲一族，金刚一族？”赵岩听到这里，表情有些怪异。

　　伏羲一族自然不必多讲，在地球的华夏，伏羲族就是人类的祖先而人皇羲更是真个地球乃至后来很多星球人族的共同人文始祖。

　　而金刚一族，莫非就是大猩猩？

　　“对，伏羲一族也是当今人类的祖先之一，是雷泽神龙一族的一支，不过由于他们和华胥氏以及女娲氏比较像都是人首蛇身，因此，他们之间的关系比较好。”

　　“而伏羲一族对于雷泽神龙圣王比较忠诚，在北辰星域的那段时间，伏羲一族和女娲一族一直都在保护着圣王和神女。”

　　“后来，女娲一族和伏羲一族联姻，成为了人类的第二大始祖。”

　　“而金刚一族，则是巨猿族，他们身材高大雄伟，是很多种族都不敢招惹的种族，之所以将你送往金刚一族，那是因为，从形体上来讲，你双手双脚的样子，和金刚一族非常的相似，在那里更能够适应这个世界。”

　　“后来你的成长也证明，将你送到金刚一族是一个非常正确的选择。”

　　“长大后的你，不仅仅拥有了金刚一族无比强大的肉身，拥有了金刚一族灵活敏捷的伸手，还有出色的战斗技巧。”

　　赵岩点了点头，听到这里，赵岩大概了解到，自己的父母分别来自雷泽龙族和华胥氏一族。

　　而自己的成长却经历了女娲族和伏羲族，最终在金刚族长大。

　　第一世的自己还真的是传奇啊！

　　想一想前世在弋阳宇宙的自己，都无法和第一世的人生相提并论。

　　“二十年后，哥哥你横空出世，以二十岁的年龄进入了圣王的行列，是整个玲琅宇宙前无古人后无来者的存在。”

　　“你用二十年的时间证明了你父母当时选择的正确性，当然，这也是他们强大血脉的传承比较优秀，否则，也不会生出您这样妖孽的儿子。”

　　“在雷泽龙族和华胥氏得知了你的存在之后，纷纷改变了态度，都想要迎接你回去，为此美两大种族再次大打出手。”

　　“后来还是女娲族的族长站出来建议，让两个种族联姻，说不定能够诞生更多的如你一般强大个体。”

　　“两大种族思虑再三，最终还是决定了联姻。”

　　“于是，又过二十年，玲琅宇宙一个全新的种族出现，他们和大猩猩一样拥有着四肢，他们拥有着其他种族所不具有的修行天赋，他们头脑更聪明，他们行动更敏捷，他们更具有创造力，总之就是超越了一切以往的种族。”

　　“大家为这个种族取了一个名字！”

　　“人族！”

　　仙界，皇都。

　　那名域外强者像是见到了老朋友一样的和白流璋打招呼，这让城下的那些人一阵诧异。

　　这域外强者居然和白流璋是老熟人？

　　难不成他们的宗主大人真的和预域外强者合作要对付战神白流璋？

　　“余鲁？”白流璋立即便认出了那年轻的男子。

　　那男子看似年轻，其年纪可能并不比白流璋小，而且，那复杂而老谋深算的眼神，已经说明，这是一个非常阴险的老狐狸。

　　之前和流云宗宗主合谋算计几大宗门，进而又算计白流璋，而现在和白流璋一见面，就好像见到老朋友一般。

　　这样的笑里藏刀的人最危险。

　　白流璋喊了一声“余鲁”之后，眯着眼睛，点了点头，握着方天画戟和宝剑的手，握的更紧了，他冷漠的说道：“本座早就应该想到，能够想到利用几大宗门对付本座的人，也只有你余鲁了。”

　　“你们堪拉星域的人都是这样的藏头露尾之辈，想要侵略颜率星，却有不敢正面发动战争，总是用一些阴谋诡计从对手的内部先瓦解。”

　　“不得不说，你这种方法很是好用，因为在巨大的利益面前，很少有人抵抗的了诱惑……”说道这里，白流璋看向流云宗宗主梁世雄说道：“不知道，余鲁付出了怎么样的代价，才让梁宗主动心的？”

　　梁世雄的脸色通红，他实在想不到，这个余鲁竟然真的出现了。

　　之前不是说好了吗？他余鲁只在战斗的关键时刻现身，帮助他几百白流璋就可以了。

　　而他这个时候出现，不是等于打了他的脸吗？

　　尽管周围的这些弟子们慑于他的威严不敢造次，但是心里恐怕已经将他家族中的女人问候了一万遍了吧？

　　和域外强者勾结对付君家人，他还真的做的出来？

　　不管怎么说，君家人可是整个仙界强者的恩人，如果没有当初的君自在，他们如何能够享受到如此优越的修行环境。

　　而这其中的很多王者，皇者心里对于君自在也是心存感激的，因为如果没有当初的空间分层，他们就是再修炼上几千年能不能达到王级和皇级都不一定。

　　尽管后来他们为了更多的资源选择和君家人做对，但是他们可并没有想到要君自在去死。

　　当然了，当时的他们也没有那个能力做到这些。

　　要不是后来白琉璃的出现，君自在又怎么会自我兵解？

　　其实，当初看到君自在自我兵解的时候，现场很多的皇者和王者还十分的痛心，毕竟，那是对自己有恩的人。

　　如今十几年过去，君家人以及君自在的影响已经慢慢减弱，但是，却并不是说完全消失。

　　而流云宗的宗主和域外强者勾结对付君家，不就是等于对付君自在本人吗？

　　那么他们可以想象一下，是不是很早以前，梁世雄就已经背叛了颜率星，背叛了君自在？

　　他们对君自在或许已经不那么尊敬，但是这并不代表着这些人也忘记了当初域外强者的入侵。

　　要知道，当初成功将域外侵略者赶走的可是君自在，并不是他们四大宗门。

　　此时，就是其他三大宗门的掌舵人也看向了梁世雄。

　　显然，他们虽然知道梁世雄和域外强者有联系，却并不知道，这个余鲁竟是白流璋的宿敌。

　　甚至这余鲁所代表的堪拉星域，早就有侵略颜率星的想法，于是，一颗怀疑的种子已经种进了现场大多数人的内心。

　　面对白流璋的质问，梁世雄选择沉默。

　　而虚空中的余鲁却是一脸诚恳的看着白流璋说道：“白将军，你何必如此冥顽不灵呢？”

　　“那君自在已死，君家人连一个能够挑大梁的人都没有，你们还死守着君家做什么？”

　　“倒不如与我们合作，我们共同统治颜率星，到时候有好处都是大家的，岂不是很好？”

　　“你这样死命的抵抗，对你来讲不会有太大的好处，还有可能身死道消，您觉得这样值吗？”

　　“你的这个提议好像很不错的样子！”白流璋好似很赞同的说道：“想我白流璋追随君自在数千年，最终也不过是一个大将军，甚至于别人为了对付他，还先向本座下手。”

　　“以至于我没死的情况下，都有人直接宣布了我的死讯。”

　　说到这里，他看向梁世雄说道：“就是不知道，你向梁宗主许诺的，是不是也是共同掌管颜率星呢？”

　　“而梁宗主给几大宗主的许诺又是什么呢？”

　　本来下方的人还以为白流璋要同意对方的建议了，而听到这里他们才明白，原来白流璋这是要分化对方的同盟。

　　既然梁世雄和余鲁有着约定，那么余鲁给出的筹码必然不低，什么样的筹码能够让梁世雄不惜背叛整个颜率星来换呢？

　　会不会余鲁给梁世雄的承诺就是整个颜率星的掌控权呢？

　　几大宗门的宗主每一个都是人精，在听到有这么大的利益在前的时候，按一个还能够安静的了？

　　他们看向梁世雄的眼神渐渐产生了变化。

　　梁世雄自然感觉到了他们的不悦，于是马上开口道：“难道你们听不出来，他是在分化我们吗？”

　　“是！他是在分化我们，但是你能不能明确的告诉我们，灭了白流璋和君家之后，我们能够得到什么？”

　　“还有，如今这个域外强者也在向白流璋许诺，敢问梁宗主，现在的你，又能给我们什么样的承诺呢？”凌云宗的宗主看着梁世雄问道。

　　“你们不必如此心急！”虚空中的余鲁看着三大宗主说道：“你们以为现在的颜率星还是以前的颜率星吗？”

　　“你们在这颜率星内部并不知道，此刻颜率星正在发生了巨大的变化，颜率星正在逐渐的变大。”

　　“这就意味着，当初造成空间分层的阵法已经逐渐破解，很快颜率星上中下三界将重新融合。”

　　“但是你们还不知道吧？虽然三界即将融合，但是，颜率星周围的天地规则也在不断地完善，也就是说，颜率星正在升级。”

　　“不久的将来，颜率星很可能会成为一等星球，颜率星域也将成长为一等星域。”

　　“到了那个时候，颜率星周边也将会演变出不止一个的生命星球，到了那个时候，颜率星域需要的主宰可不止一个。”

　　“到时候大家都有利可图，因此，大家不必担心以后的利益分配。”

　　说到这里，他不顾几位宗主吃惊的表情，重新弄看向白流璋说道：“倒是你，白将军，要是到现在还没有看清形势的话，将来的颜率星岁面临的挑战可是更加的严峻。”

　　“试想一下，一个一等星域，却被一群实力孱弱不堪的人拥有，结果会如何？”

　　“你觉得，凭借你手下的这些人，能够守护得了颜率星吗？”

　　其实，在余鲁说出之前那那席话的时候，不仅仅是几大宗门的宗主震惊了，就是白流璋也吃惊不小。

　　颜率星在自行成长，这一点君自在可是没有告诉他的。

　　或许连君自在自己都不知道吧？

　　要真的是那样的话，凭借他手下的这些人，即便是加上君自在（君常乐），加上颜率星下界的那些皇者，是不是能够守得住这里。

　　甚至加上嫣然和赵岩也不一定能够做的到吧？

　　这个事情真的是让白流璋无法淡定了。

　　即便是听到了余鲁的话，白流璋一时间也给不出答案。

　　“这就不劳阁下操心了！”一个稚嫩的少年的声音从皇都之内传出。

　　当这个声音出现的时候，白流璋的内心一松，心道总算是到了。

　　他在几大宗门出现在城外的时候，便已经将信息传递给了君常乐，但是君常乐却迟迟不出现。

　　要知道，南洲的那个传送阵只需要瞬间就能够将人从下界传送到仙界，而从他的消息传出到现在一斤过去半天了，而君常乐还不来。

　　他还但心是不是下界又出事了？

　　现在听到了君常乐的声音，他总算是放下心来。

　　君常乐的声音一出现，现场的所有人的内心都是一颤。

　　那声音虽然不大，可那声音就好像是用灵魂传递的一般，在每一个人的灵魂深处响起。

　　包括虚空总的余鲁浑身也是一颤，因为他能够感觉到来人的强大，至少不是他能够应对的。

　　下一刻，一个少年的身影翩然现身，悬浮在皇都的城楼之上，表情淡然，眼神平静。

　　他一身白衣，无风自动，一张俊俏洁白的脸，看上去还带有些许的稚气，一双明亮而深邃的双眼，看上去根本不象是一个十几岁少年。

　　此时的他，就想曾经的赵岩一样，英气勃发，风华无边，让人看一眼就不忍移开眼神。

　　即便是男子看到了他，也被他那俊美的容貌给惊艳到了。

　　在下界的时候由于赵岩的存在，君常乐的容貌显不出来，但是在这仙界，没有了赵岩的掩盖，他的光芒得以释放。

　　出现了短暂愣神的余鲁，看向君常乐的眼睛，那是一双熟悉的眼睛，他似乎在那里见到过，但是总也想不起来。

　　“阁下是……”

　　“余鲁，几十年不见，你还是这般的喜欢玩弄阴谋诡计。”

　　“难道当初的教训还不够深刻？”

　　还没等余鲁将话说完，君常乐就打断了他的话。

　　“你……你是……怎么可能？”听了君常乐的话，余鲁立即便认出了君常乐的身份。

　　“这个世界，只要你足够强大，没有什么事情是不可能的？”

　　“余鲁，你是想要与朕分享这颜率星的天下？”

　　朕？

　　这是皇帝和至尊的自称？

　　而现在眼前的这个少年居然以朕自称？而他又是从皇都内部出现的，难不成他是君自在，他是最高至尊君自在？

　　很多人此刻都冒出了这个想法。

　　有些人此刻看着君常乐双腿都在不停的打颤，如果这个时候君常乐承认了自己就是君自在的话，此案长恐怕有很多人都会直接跪倒参拜。

　　当年的君自在统治下界数千年，那种至尊的影子区区十六年的光阴是而无法抹去的。

　　若是君自在不出现，或许在过个几十上百年人们就忘记了，可是这才过去十几年，他重新现身，而且是以如此淡定和平静的方式和现身，这让很多的人感到不可思议，同时也内心颤抖。

　　现场有很多都是当年君自在兵解现场出现过的人呢。

　　换句话说，在他们的心里，或许还认为，当年君自在自我兵解的原因，还有他们的成分。

　　如今君自在皇者归来，是不会报复？

　　看到余鲁一直愣神却并不回答，并没在意，而是将目光看向梁世雄，并且微笑着说道：“梁世雄，再见到朕的感觉，如何？”

　　“你……你是君自在？”梁世雄木讷的说道。

　　其实，当君常乐的声音从皇都之内传出来的时候，梁世雄的心里就已经在猜想这个人会不会就是君自在？

　　不是没有这种可能？连已经死去了十几年的白流璋都活了过来，那么更为强大的君自在活过来也没有什么不可能？

　　可是，眼前的君常乐太过于惊艳，太过于年轻，这让他接受不了。

　　“返老还童！”

　　“长生不老！”

　　这是所有修行之人追求的最终目的，但是，放眼整个玲琅宇宙有几人能够做到？

　　有些人修行了几万甚至十几万年都无法做到的事情，眼前的君常乐做到了？

　　他是如何做到的？

　　要知道，当初君自在自我兵解的时候，他们可都是亲眼所见的，他们明明已经看到，君自在不仅仅是肉体兵解，连灵魂都泯灭了。

　　可是如今他却以一个全新的面貌重新出现在了自己的眼前。

　　他该如何是好？

　　君常乐摇了摇头说道：“君自在已死，如今我叫君常乐！”

　　“不过，这仙界的江山还是朕的，你们要是想要拿去，首先要得到朕的同意，否则，朕会很生气！”

　　“扑通，扑通……”

　　“扑通，扑通……”

　　……

　　君常乐的话刚刚说完，城外的宗门大军之中，很多人不自觉的跪在地上，面相者君常乐所在的虚空诚恳并充满忏悔的喊道：“我等有罪，请至尊陛下之罪！”

　　“我等有罪请至尊陛下治罪!”

　　“我等有罪请至尊陛下治罪!”

　　……

　　越来越多的修士选择跪在地上想君常乐忏悔。

　　他们既是对十六年前逼死君自在而悔恨，也是为今日围攻皇都而自责。

　　如果君常乐不回来，恐怕这一切都不会发生，但是君常乐回来了，他就是君自在，那些跪下的人已经确认，打心眼里确认。

　　四大宗门的宗主看到这一幕，脸色难看到了极致。

　　他们想不到，即便君自在已经死去了十六年之久，而今一朝归来，竟然还有那么多人心甘情愿的跪拜他。

　　那种虔诚的态度，是装不出来的。

　　虚空中的余鲁也被下方的景象给惊呆了。

　　他也想象不到，原来君常乐对于颜率星仙界的影响力这么大，消失了十六年重新归来还能够让这么多人真心的臣服？

　　不过，余鲁似乎并不打算放弃，发看向君常乐说道：“不管你是君自在还是君常乐，这颜率星我们堪拉性志在必得。”

　　说到这里，余鲁大手一挥。

　　“轰隆隆……”从余鲁背后的虚空传来震耳欲聋的轰鸣声。

　　很快，那方虚空好似被破开了一般，一排排，一列列的黑衣战士从那破开的虚空冒出来。

　　他们全都穿着同意的只是盔甲，威风凛凛的站立在余鲁的身后，最终，数量达到万人之多。

　　“今日，颜率星将改天换日！”

　　一万多名的堪拉星战士，其中绝大多数都是王者，皇者也有将近两百名，皇者巅峰有一半的数量，而这些皇者巅峰之中，皇者大圆满的强者竟然也有十名。

　　强大，果然强大。

　　相比之下，颜率星这边就不够看了。

　　能够来到现场的，都算是颜率星的最强势力了，而这些势力中的强者，也都是各个势力中顶尖的存在了。

　　虽说颜率星这边的强者在数量上胜过了余鲁带来的堪拉星强者，但是要说实力，无论如何都无法和人家相提并论。

　　不算君常乐和白流璋的人，四大宗门连通那些小宗门的王者加在一起也不足一万。

　　皇者更是少的可怜，总共不到一百名。

　　而其中皇者巅峰三十名，而皇者大圆满，除了四大宗门的宗主之外，也就只有三名。

　　七名皇者大圆满，和人家十名皇者大圆满相比，数量上差距虽然不大，加上君常乐他们也算是持平了，可是，两方却是两个敌对的阵营。M.23sk.com

　　而皇者巅峰强者，更是被别人的数量碾压。

　　至于王者，皇者之下皆蝼蚁，王者和筑基没有本质区别。

　　此时此刻，那些跪在地上向君常乐参拜的人，一个个面色苍白，浑身发颤。

　　之前他们认为君常乐出现，君自在回归，内心存着敬畏和愧疚选择跪拜，然而此刻却有些后悔了。

　　他们在想，在堪拉星万名强者的围攻之下，再加上四大宗门的加入，仅仅只有近千名战士和三名皇者大圆满的君常乐他们，能够取胜吗？

　　“看来是早有准备啊，如果朕没有猜错的话，你们堪拉星早就已经算计好了。”

　　“让四大宗门围攻皇都，不管能不能拿得下，你们都将出动这支军队。”

　　“到了那个时候，不管是我君家的军队，还是四大宗门的修士，都将成为你们堪拉星战士的刀下亡魂。”

　　“至于你对梁世雄许下的重诺，和放屁没什么分别，因为人都死了，空有承诺有何用？”

　　“倒不如将颜率星仙界的强者尽数斩杀，你可以毫无后顾之忧的掌控颜率星的仙界，甚至下一步们还要将上界和下界纳入手中。”

　　“余鲁，你的算计很不错！”说到这里，君常乐看向此时表情复杂又有些窘迫的梁世雄说道：“看到了吗？这就是你背叛颜率星的结局，无论你今天做出什么样的事情，对余鲁的贡献有多大，死亡是你唯一的路！”

　　“做叛徒的代价实在太大，很多人都不愿意做，即便是一些普通人，为了节操和大义，宁愿赴死也不选择背叛，可是你梁世雄，身为堂堂皇者大圆满，流云宗的一宗之主，居然做出如此不知羞耻之事，实在不值得可怜！”

　　然后君常乐又看向凌云宗，白胜门和玄武宗的三位掌舵人说道：“朕知道你们在这件事情上是被蒙骗的，如果你们现在选择和朕站在一起，或许还有活命的机会！”

　　“君自在，你少在这妖言惑众，本座没有背叛颜率星，本座只不过不满你们君家人的霸道行事。”

　　“数千年来，颜率星大多数的资源都被你君家占据，我们四大宗门加在一起也不如你们君家人得到的多，我们反你，难道错了吗？”不等君常乐说完，梁世雄便直接厉声质问。

　　“错，你大错特错！”君常乐的脸色立即便的冰冷下来，他看着梁世雄厉声呵斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0999章 赵岩的第一世 大错特错！免费阅读。https://xs.23sk.com 