    “哦？竟是如此？”

    宴席之上，南宫问剑听完李有财与南宫若雪你一句我一句的介绍。

    当即起身，端起手中酒杯。

    对南燕兮感谢道:“真是多亏了小兄弟啊！来，老夫敬你一杯！”

    “南宫大人折煞在下了，都是我辈应该做的！”

    南燕兮忙回礼，端起酒杯一饮而尽！

    心中忍不住吐槽:“这个世界的酒真没劲儿！”

    几杯酒下肚后，回想起昨晚之事。

    南燕兮忍不住问道:“南宫大人，昨晚之人究竟是什么人？是仇家吗？”

    南宫问剑苦笑的叹了口气道:“嗨，老夫十五岁行走江湖，到现在也有近四十余载了！”

    “怎么可能没有仇家啊！但这具体是谁，老夫却也无从想起啊！”

    “不过…若是仇家寻仇，要的是性命，可这伙人却要生擒雪儿。”

    “老夫想来，只怕他们多半是另有所图啊！”

    正说着，旁边的县令李有财接过一个布包，

    双手递过去。

    恭敬道:“老宗主，您请看此物，乃是那黑衣人所遗落之兵刃！”

    “只是这刀的样式，我等未见过，您见多识广，看看能不能有所发现！”

    南宫问剑接过包袱打开。

    里面正是那黑衣人首领掉落的奇怪短刀。

    这把短刀全长不到两尺，刀身前宽后窄。

    刀身反曲，刀头向下弯，显得甚是骇人！

    南宫问剑拿起来仔细端详，又握在手里比划了几下。

    有些奇怪的说道：“这把刀是南海国样式！咱们大夏很少有人用！”

    “我年少时，去南海游历，见当地很多人都用这种刀，非常适合在茂密丛林里使用。”

    “刀身反曲，有利于在狭小空间里挥砍，还能在行进时，砍断拦路的藤蔓！”

    “只是，老夫并没有南海国的仇家啊？而且跟他们接触也不多！”

    “那次游历也已经是二三十年前的事了！”

    这时候，守备营的都头忽然发话！

    朝南宫问剑拱了拱手道:“宗主大人，说起南海国，小人这里倒是有些小道儿消息！”

    “哦？说来听听！”

    众人顿时来了兴趣，论起消息灵通，那还得是每天城门站岗的守备营！

    那都头清了清嗓子说道:“前几日检查从南海国来的客商。”

    “有几个相熟掌柜的与我聊起，南海国最近似乎不太平！”

    “听说是老国君病重不上朝，大小事都是二皇子料理。”

    “大家都知道，那家伙可是出了名的不是东西！”

    “这些黑衣人会不会是南海国的官方的人？”

    言罢，南宫问剑捋着胡须沉吟着：“竟有这等事？难道南海国对我青莲剑宗有所图不成？”

    众人面面相觑，一旁的南燕兮却面色一凝。

    鱼腥味，外地口音，不差钱，南海国官方。

    难道......

    李有财品级太低，南宫问剑不是朝堂官员！

    自然都没有这方面消息。

    若不是守备营担负着外国客商的检查工作，偶尔会得到些小道消息。

    众人还真不知道此事！

    要说谁最清楚这种事，莫过于昱州刺史陆长风了。

    他毕竟是大夏国南方门户的主官！

    南方的南海国有什么风吹草动，自然逃不过他的眼睛！

    南宫问剑沉吟片刻，心里暗想“看来得去自己义兄府上一趟了。”

    酒过三巡，菜过五味，大家都已经有些微醺了！

    南宫问剑转头望向南燕兮。

    饶有兴致的问道:“小兄弟，我见你这功夫一流，不知道你用什么兵刃？总不能是抡凳子吧？”

    众人哈哈大笑，南燕兮也不好意思的挠挠头。

    这才想起来，昨天下午自己跟小妍忙着换衣服时。

    还抽空忙闲的去了趟铁匠铺，定做了几把兵刃！

    掌柜的让中午去拿，算算时间也差不多了。

    于是起身道:“在下惯用长刀，昨日在东门铁匠铺定做了几把，掌柜的说让中午去拿，我现在去拿来与大人一观！”

    “哎？哪用的小兄弟亲自去！哎！那个谁！”

    捕头赵彪忙拦住南燕兮，回头对门口的衙役喊道:“你去一趟，东门铁匠铺，把南兄弟定做的兵刃取来！”

    那衙役应了一声便出门去了！

    南燕兮连连道谢。

    没一会儿，那衙役便抱着一包东西赶了回来。

    赵彪赶忙抢过来，放到桌子上打开，众人皆是好奇得凑了过去！

    打开布包，里面躺着的，是三把他们从未见过的刀。

    当先第一把，是一把轻便的雁翎刀。

    南燕兮平常用来防身的，刀头处开了两寸反刃！

    第二把则是自己的主打长刀。

    全长五尺，宽一寸有三，刃长三尺五，把长一尺五，刀身笔直，切刃，棱角刀尖！

    乃是唐横刀与明御林大刀的结合体！

    第三把是给司徒妍定制的唐横刀，用来给她防身！

    因为大夏国流行用剑，不管是文人，武者，都以佩剑为荣。

    就连部队也是多用剑。

    用刀的大都是些不入流之人。

    皆是些土匪盗贼，护院家丁什么的。

    且大都是些粗制的宽体刀。

    众人还从未见过如此精良的长刀，看着甚是新鲜！

    南宫问剑饶有兴致的将长刀拿在手中。

    朝南燕兮不解的问道:“这刀如此之长，只怕用起来不会很灵活吧？”

    南燕兮耸耸肩，哈哈一笑，并没有说什么！

    南宫问剑见他笑笑不说话，顿时来了兴致。

    将长刀递还给南燕兮，起身来到屋外宽阔处！

    “来，小兄弟！你我切磋一番，正好醒醒酒！”

    众人见状皆是叫好！

    南燕兮也不好驳了他的面子。

    自己也刚好想试试，这个世界的武者究竟是什么水平！

    当下应道:“那就恭敬不如从命了，大人，得罪了！”

    说罢，一个转身，长刀出鞘！

    南燕兮飞身而起，直奔南宫问剑，自上而下，一刀劈出，破风之声骤然响起！

    南宫问剑大喝一声:“来的好！”

    手舞长剑，迎将上来！

    两人你来我往，过起了招！

    南燕兮长刀挥舞，时而双手，时而单手！

    刀法更是多变，一会儿大开大合似有开天之势，一会儿又刀随身走，刀势绵绵不绝！

    刀尖，刀身，刀背，刀柄，刀把，在南燕兮手里，都变成了攻击的利器！

    饶是如南宫问剑这般武学宗师，一时间竟不能适应，拿他不下！

