    下车后，康老板去钢管井那里洗了把脸，细细思考着云山的前景。

    其实关于云山风景的规划、布局，这些都无所谓。

    还有陈放刚才提到了从云屏山修一条直达碧水村的道路，从而将大景区联系起来，也不是什么惊才绝艳的思路。而且，将云屏山和碧水村拉近距离，这里面有利也有弊。

    其实将来不管怎么发展，在整个云山地区，云屏山在云山的地位都会降低。

    康老板刚才问了一下问题，那就是云屏山用了多少年……

    十年？

    应该不止的……

    云屏山的原始风景，其实吧，只能算作一般，比较好。

    云屏山后来出名是因为成为了全国第一批森林康养示范基地。

    康老板他们来云山投资，期初是看上了云山风景区的规划，然后才是看上了仙女湖这边的风景……

    因为才对云山这边有了个比较深入的初步了解，有些事情康老板他们还没有注意到，那就是云山的人。

    四川山区，风景好的地方太多了。可是能发展起来的地方，并不多。

    像康总这样的大佬，本身也从事房地产开发的生意，他能看到的东西，远比陈放这类人看到的多。

    云山这个盘子很大，想要推动云山景区的建设，而且是大范围的建设……

    云山，看地理位置就知道了，十几二十年前这里肯定穷的叮当响，即便有个古镇，想要有大的作为，那也是很难的事情。

    其实云山真正的发展是最近十年，在云屏山建设小有成绩后，再将云屏山推到全国首批森林康养示范基地……再之后，云山发展便一飞冲天了。

    现在的云山风景区基本上已经成型了，剩下的就只是时间。

    在一个地方投资，有很多不能忽视的因素。比如地理位置，又比如政策……但最重要的，是人。

    推动整个云山风景区的建设，这真不是一般人可以做到。康老板想了很多，可又觉得是自己想多了……

    时势造英雄，还是英雄造就时势？

    这个问题，真不好说……

    如果真是罗镇长一手推动云山风景区的布局，那就……太厉害了。

    而在这样人物的地盘上投资，那绝对是特别幸福的事情。

    陈放让老爸他们先上游艇耍着，陈放拉着周柏，让他帮忙出去下网。

    早上的六网收获颇丰，现在再放六网，等傍晚的时候收。

    陈放开着船寻找大鱼，连下了四网，只剩下最后两网了，渔船已经开进了水库深处。

    “快半小时了，你还要跑多远。”周柏郁闷了，这个网，哪里不能放？

    “找风水宝地。”陈放说着发下了一条巨型鲶鱼。

    鲶鱼躲在小岛的一个洞穴里面，那条鲶鱼体长超过2米，是之前发现的那条最大的鲶鱼。

    陈放让周柏开船，他去下网。

    为防止大鲶鱼跑掉，陈放将两张网放在了洞穴附近：“我之前不是说看到过两米多长的大鲶鱼么，其中一条就在这附近。”

    周柏打了个哈欠：“两米多和一米九二，没差多少。”早上抓的那条大鲶鱼就是一米九二……

    陈放想了想，确实没有差多少。

    不过另外一条两米出头的巨型鲶鱼，就不一样了。那条两米出头的鲶鱼，长度虽然短一些，但是个头却要大出很多，头大嘴巴大，肚皮更大。

    放了网，陈放开着船在附近跑了两圈，看能不能将巨型鲶鱼吓出来，那条鲶鱼没动。

    开船回去，陈放顺道检查了刚放下的渔网，其中三号网已经中鱼了，一条一米出头的大口鲶。将大口鲶抓起来，收好渔网重新投放……

    再去巡逻了两圈，又抓到两条大鲶鱼……

    时间不知不觉过去。

    午后酒足饭饱，人容易犯困。等着赵吉阳和李雪过来，陈放开船将周柏和李雪送上游艇，他开着船，带赵吉阳去了小岛深处……

    一个下午，陈放抓了十四条米级大鲶鱼，以及现今位置在水库里发现最长的鲶鱼，体长2.23米。这是一条老鲶鱼了，很瘦，力气和早上抓到那条1.92米长度的鲶鱼差不多，重量也差不多。

    将刺网收拾了起来，陈放开了看时间快七点钟了，开船出去找到游艇，喊道：“爸，你们有没有钓到大的翘嘴。”

    “有两条米级的翘嘴。”陈爸笑着说：“怎么，你要回去做法了？”

    “晚上吃烤鱼怎么样？”陈放问。

    “随便……”

    陈放将游艇开了过去，今天收获不错，下了两个大鱼护。

    陈放提起鱼护，捡了五条活力不怎么好的翘嘴，全都是三五斤一条。

    陈放拿鱼的时候，周柏和李雪来到渔船上，准备一起回去，顺便帮忙做饭……

    回去小竹沟，张晨和张瑶已经吃过饭了，陈放就喊他们待会儿过来喝酒，顺路去捞了两条七八斤重的大鲤鱼。

    七八斤重的鲤鱼做烤鱼，味道最好。

    回到家，陈放处理鱼。

    周柏和李雪烧炭，赵吉阳准备配料，指了指屋檐下那个大箱子：“哪里来的酒啊？”

    “康老板送的。”陈放说。

    “里面是九龙坛，百斤装。那个酒我网上查了一下，29.8万元。不过是限量，只有九十九坛，发售到现在涨价一倍不止了。”赵吉阳小声说。

    陈放深吸了一口气：“真是九龙坛啊。”

    “我回来的时候拆开外包装看了一下，里面包装是黄色的，有龙……李雪说是九龙坛，我查询了一下价钱，又将它还原了。我还以为是你或者爸爸他们买的。”

    “我又不喝白酒……”陈放在考虑要不要将酒换回去。

    “这个酒太贵重了，市面上有钱都买不到。康老板送你这么贵的酒……我觉得，不能要。”

    “嗯。”陈放点点头，又摇了摇头。

    几十万一坛的酒，对老康那个级别的大佬应该不算什么吧。他送这个，送的是心意……

    陈放想了想他们之间关系，自己和老康，是不存在什么利益关系的。这个酒，可以收……

    顶多以后有机会给他回礼就是了。

