
　　“不是吧，阿sir！我人都没有看清楚，你就把人家给嫩死了？！”

　　“流弊，劳资就喝口水的时间，回头就看到主播已经在舔包了。”

　　“玛德，这个场景怎么和我上高数课的时候一模一样，低头再抬头，就看不懂刚刚发生了啥了。”

　　“主播打职业吗？！我是5K战队的ADC陈彬，可以的话回复一下！”

　　“前面那个冒充B哥的我记住你了，小心生孩子没GG！”

　　“沃日，刚刚那个击杀场景劳资回放开的三倍速才看清楚。”

　　在李木直播间的弹幕里面，一条疑似陈彬发的弹幕一飘而过。

　　为此甚至还引发了直播间里部分观众的讨伐。

　　那人见自己的弹幕很快就被淹没了，并且还有人在骂自己，马上又不信邪的一连发了好几条，并且还送了一个熊猫。

　　结果让这人大吃一惊的是，即便他送了熊猫，最厚登来的却是一条系统提示——“您已被房管（海边的富婆）禁言一小时。”

　　看着这个消息，电脑面前的陈彬整个人都惊呆了。

　　“红红火火恍恍惚惚！”

　　而一旁的小黑则是差点儿把眼泪逗笑出来了。

　　没错。

　　发弹幕招李木打职业的正是陈彬本尊。

　　但因为他现在没有在龙猫直播，所以并没有用自己原本那个很流弊的账号，而是一个另外的小号。

　　结果招人没招到不说，送礼物也没有引起注意不说（因为李木现在没有看直播间），甚至还被房管给禁言，这就离谱了。

　　“算了，我还是发私信吧，希望这个木头人能看到。”

　　看了一眼还在那里乐得合不拢嘴的小黑，陈彬给李木发了一条言辞恳切的私信。

　　大意就是“兄弟，我很看好你，你的AD很流弊，是兄弟就一起来5K战队砍我！”

　　emmm，可以说是相当诚恳了。天籁小说网

　　可惜现在的李木没空看自己的直播间发生了什么。

　　嫩死这两个人之后他马上就去摸尸体了。

　　可惜，这次他的人品没有爆发，或者说是一如既往地拉胯了。

　　从有黑切和布甲鞋以及锯齿短匕的锐雯身上只摸到了一个红药，从有贪欲九头蛇和小木锤以及耀光和水银鞋的剑姬身上只摸到了水银鞋。

　　这俩玩意儿把李木给看得一愣一愣的。

　　“草！我这手有毒吧？！”

　　随手把红药装进自己的装备栏里后，李木就开始继续往石林深处金发了。

　　他看了一下毒圈，这次居然运气很好的就在这边蓝色方的高地这片。

　　虽然具体不知道是三路里面的哪个高地，但起码李木是不用为安全区所担心了。

　　但他也不能耽搁。

　　因为刚刚他又一次的看到了那个ID叫做“卢大仙”的卢锡安跳出了一个击杀消息。

　　这次干掉的是一个小法师。

　　看到这里，李木脚下的动作都加快了不少。

　　谁知道他刚刚开动，就看到一个残血的巨魔从里面跑了出来，并且期间还反手往自己的身后立了一根柱子。

　　而在这个柱子后面，李木隐隐约约的看到了一个银色的身影。

　　如果他没有看错的话，那个银色的身影应该就是那个卢锡安了。

　　抬手一发平A带走了巨魔之后，李木看到了刚刚绕巨魔柱子的卢锡安。

　　卢锡安玩家显然没想到这里还有一个人，看着自己马上到手的人头被抢，他的愤怒可想而知。

　　随即抬手就是一个W点点，技能和平A衔接之流畅，完全不比李木差。

　　而李木也是在第一时间就打出了平A。

　　不过这次两个人都没有打中对方。

　　李木是因为有了准备，所以能轻松躲掉。

　　而卢锡安虽然很惊讶李木的卡莎在这里，但还是马上就用E技能冷酷追击往斜前方躲开了平A。

　　不过就在他E之前，李木往他E的方向射出了一个W。

　　于是，在卢锡安玩家震惊的眼神中，自己E之后是直愣愣的往这个卡莎的W上面撞。

　　但这时候他除了闪现和平A以外，是没办法用其他技能的。

　　于是他想得也很简单，直接和卡莎硬换血。

　　biubiu～

　　可惜，就在他刚刚抬手的时候，李木就看穿了这个卢锡安的动作。

　　轰隆～

　　伴随着卡莎R技能的音效声，李木的卡莎直接飞到了这个卢锡安的身后。

　　随后抬手一套AQA，伤害全部灌在了卢锡安的脑袋上。

　　-443。

　　随后再加上一个W，-158。

　　这套技能下去，李木面前这个才五级的卢锡安直接饮恨当场。

　　而在李木这套技能打完的时候，卢锡安才把他E之后的被动的那两发平A打出去。

　　可惜，这两发平A注定没法打中李木了。

　　这行云流水的一套操作看得李木直播间里的那些观众叫一个如痴如醉，如梦似幻，如坐针毡……咳咳，跑题了。

　　在他们看来，这个卢锡安已经够厉害了。

　　没有在和李木碰面的第一时间就被秒掉，而且还躲了平A。

　　可惜，李木的预判实在是太恐怖了。

　　如果不是卢锡安的E不能自己主动停止，那么只要躲掉了李木卡莎的W，那这场对局还有得打。

　　但卢锡安玩家也想不到自己就是中了一个W而已，居然就能被秒。

　　要不然他肯定会在E的途中用闪现打断从而躲掉这个W的。

　　可惜没有如果。

　　毕竟谁又能知道，随随便便碰到的一个卡莎居然跟尼玛个刺客一样，能见人就秒呢？

　　而打完一套技能的李木此时也很兴奋。

　　当然，倒不是说这个卢锡安给他带来了好大的压力，而是这种使用一套技能秒人的感觉实在是太爽了。

　　在此之前，他相当长一段时间都是靠着平A来击杀人头的。

　　不管是女警还是寒冰或者薇恩等等，更多的还是站桩输出或者走A。

　　唯一激烈一点的可能就是薇恩了，毕竟Q技能也算是个位移。

　　但这些英雄和卡莎比起来就不一样了。

　　卡莎的大招那个飞行实在是太帅了。

　　这种感觉李木当初在电脑上是完全感受不到的，而在虚拟游戏里面，卡萨这种一瞬间穿梭那么远的距离飞到敌人附近的感觉，不仅刺激，而且还很让人上头。

　　比如现在李木就想再飞一次。

　　他算是能体会到为什么当前版本使用次数最多的是劫和亚索了，无他，位移技能用起来是真滴帅！

　　PS：求求辣！给个推荐票好不好～跪谢老板！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十六章 这大招让人上头！免费阅读。https://xs.23sk.com 