    秦九卿并不知道凝气单卖多少钱，对她来说，这两颗凝气丹是她炼制丹药后得到的报酬而已。她摇摇头：“这个不太清楚。”

    司马白冰留恋地看一眼这个漂亮的瓶子，解释道：“楚王昨日得了一颗凝气丹，听说是某位了不得的丹师呕心沥血之作。那一枚丹药花了他两千金。公主本也想求购一颗给东哥儿的，但是楚王不肯割爱。”

    两千金？

    秦九卿挑眉，这一颗凝气丹竟然这么值钱，炼制丹药的药材加起来可也没有一百金啊，而且那些药材一口气出了六枚凝气丹，一颗丹药就卖出两千金的天价，这是抢钱啊！

    不过，这个价格同样也说明，丹师的可遇而不可求。秦九卿算是明白了，怪不得昨日珍宝阁那么大方，竟然送了自己整整三马车的礼物。

    “原来，是丹师值钱呀。”秦九卿摸着下巴，思考着自己的赚钱大计，如此看来，倒是可以多炼制一些凝气丹了，这样也好卖个好价钱。

    司马白冰狐疑地看着秦九卿，耐心地解释道：“丹师当然值钱啦，可以说是最神秘也最最贵的职业。哪怕尊贵如皇子，恐怕也要在丹师面前低下高贵的头颅来，毕竟一个丹师炼制的丹药，真的可以医白骨，活死人。”

    说罢，司马白冰有些不舍地将凝气丹的瓶子推给秦九卿：“九卿，这凝气丹实在是太贵重了，你还是自己留着吧。这丹药除了贵重，关键时候还可以续命的。”

    秦九卿有些哑然，她将瓶子塞在司马白冰的手中：“凝气丹而已，对我来说，送出去的东西没有收回来的道理。倒是你，要收好了，千万不要轻易示人。”

    司马白冰心中很复杂，但是她万万没有想到，震惊还没有结束。

    秦九卿摸着另一个瓶子，她想了想，这是多少颗解毒丹来着？她索性也把瓶子塞给司马白冰：“这是解毒丹，这一瓶我也忘记多少颗了，是珍宝阁出的，应该比太医院调配的好用一些。”

    珍宝阁的，解毒丹？

    司马白冰差点没吓到，她发现自己完全不认识这位秦家大小姐了，价值两千金的凝气丹，她一拿就是两颗。比太医院还好用的解毒丹，一给就是一整瓶，她真的这么有钱吗？

    司马白冰晕乎乎的，不一会，一行马车晃晃悠悠到了鸡鸣寺，太阳已经出来了。

    几人一起下车后，就不能乘车只能步行了，再上了一百零八台阶就是鸡鸣寺的山门了。

    “好高，好高，好玩。”璐哥儿拍着手，仰头望着前面的鸡鸣寺山门，没有觉得辛苦，只觉得好玩。

    司马白冰宠溺地看着自己儿子，再看看秦九卿，忽然觉得人生都圆满了。只要能正大光明地跟儿子在一起，其他的一切都是浮云。

    鸡鸣寺是皇家寺院，向来人少，但是香火鼎盛。秦九卿一行人终于到了鸡鸣寺大雄宝殿以后，望着庄严的佛像，连璐哥儿都安静下来了。

    他好奇地望着丈高的佛像，左看看右看看，甚至学着司马白冰的动作，朝着佛像磕头。

    璐哥儿这个动作惹得司马白冰和秦九卿欣慰不已。

    “璐哥儿跟在你身边，以后定然是个有出息的。”司马白冰复杂地看着璐哥儿，心中忍不住有些吃味，她这个亲娘，在璐哥儿的心目中，甚至不如这个刚认识的姐姐。但是想到他们毕竟是血缘至亲，她心里总归多几分安慰。

    秦九卿看着司马白冰，哪里不晓得她心中的忐忑，安慰她：“你是他的母亲，以后，等大婚以后更是他的嫡母，俗话说母凭子贵，但是同样的子也凭母贵，我们都是一家人。”

    司马白冰忐忑的心，因为秦九卿的这句话安定了几分，她从秦九卿手中接过璐哥儿，爱怜地摸摸他的脑袋。

    一行人走出大雄宝殿的时候，一个小沙弥笑眯眯地走了过来，冲着几人合十行礼：“阿弥陀佛，各位女施主好。师父得知司马小姐前来，特命小僧请司马小姐和小公子前去一叙。”

    司马白冰一愣，歉意地看向了秦九卿：“九卿，我差点忘记了。我哥哥和圆通大师是忘年交，大师是看着我长大的。想必是大师知道我要嫁人了，所以想见见我。”

    秦九卿笑笑：“大师关心你，应当去和大师见见的。你带着璐哥儿去吧。我自己逛逛。”

    司马白冰有点担心秦九卿不高兴，但发现她似乎并没有异样，这才松了一口气，带着璐哥儿和她告辞，跟着小沙弥走了。

    秦九卿转身朝着大雄宝殿相反的方向而去，她记得上次晋王带她来的草屋，就在大雄宝殿的南边。

    不过秦九卿还没有走一会，转角的地方就看到了一个熟悉的不能再熟悉的身影，她看到对方以后脸色一凝，暗道了一声‘晦气’，毫不犹豫立刻转身就要离开。

    但是秦九卿怎么能够走得掉呢？对方唰地一下就出现在了她的面前，笑眯眯地挡住了她的去路：“秦小姐，早啊。这么巧，我们有缘在鸡鸣寺又相遇了。”

    秦九卿觉得，莫不是重生以后反过来了吧。楚王怎么跟个狗皮膏药一样，粘着自己不放呢？

    她已经跟对方说的很清楚了，不要跟着自己、不要跟着自己，他怎么就听不懂人话呢？

    “殿下，你很闲吗？”秦九卿耐着性子问道。

    “本王很忙，但是碰到你要多少空闲就有多少空闲。”楚王心中喜悦，这还是秦九卿第一次和他好脾气地说话呢，机会多难得啊。

    “殿下，你这样酸不溜秋地说话，对我毫无用处。”秦九卿盯着楚王，一字一句地问道，“说吧，殿下，您这样跟着我，到底是看上我天命凤女的身份，还是看上秦家军了？”

    秦九卿也不打算和楚王多废话，直接扯破了遮羞布，当下质疑了出来。

    楚王的脸白了，青了，似乎这句话让他很难堪。他咬牙：“你这是什么意思？”

    “当然是字面的意思，如果不是因为这两样，臣女实在是想不出来，楚王殿下为何阴魂不散，追着我不放。”秦九卿轻描淡写道。

    “本王……”

