    而这个时候，李磊已经回到了中国。

    李磊一家先回了祖籍所在地连云港市，又去了李爸爸年轻时学厨的苏州市。

    随后，就近赶到上海。

    先是参加了大平洋保险公司总部的拍摄活动，随后参加了上海球迷见面会。

    说起来有趣的是，李磊的球迷都是三分爱好者。

    见面会第一项活动就是三分球速射。

    由于是娱乐活动，难度不高，李磊几乎每一轮都是满分，就像机器一样精准。

    但是球迷看得兴奋，甚至把李磊称为：NBA第一射手！

    上海之行结束，团队直奔首都。

    首都见面会之后，李磊就得去国家队报道了。

    ……

    这一次的奥运会有不一样的地方。

    因为申奥成功，已经确定了中国将要举办2008年的北京奥运会。

    所以男篮这一次的目的是练兵。

    球员以年轻人为主，还聘请了外教。

    队委会正副主任分别是李元伟、胡加时。

    领队：匡鲁彬。

    技术顾问：蒋兴权。

    教练：阿的江、闵鹿蕾。

    外方主教练：戴尔?哈里斯。

    外方教练：尤纳斯?卡斯劳斯卡斯。

    球员：

    中锋：姚明（24岁）、巴特尔（29岁）。

    大前锋：王治郅（27岁）、杜峰（23岁）、易建联（17岁）、莫科（22岁）。

    小前锋：李磊（19岁）、李楠（30岁）、朱芳雨（21岁）。

    后卫：刘炜（24岁）、郭士强（29岁）、张云松（27岁）

    中国队有四位NBA球员，这也让整个男篮团队倍有信心。

    因为跟姚明、王治郅的关系都不错，李磊迅速融入球队。

    至于外教，那就更不是问题。

    哈里斯是小牛队的助理教练，和李磊早有认识，从小就去了美国的李磊和哈里斯交流没有丝毫问题。

    别忘了，李磊一直都深受教练喜欢，小范、大范、卡莱尔、斯波、莱利……

    “征服”哈里斯也不在话下。

    李磊优秀的战术执行能力，也是教练的最爱，让哈里斯迅速爱上了他。

    ……

    这天早上，队内最小的易建联、朱芳雨结伴来到球馆。

    他们刚进门，就看到姚明、李磊坐在场边聊天。

    只是两人的衣服已经湿透，显然之前练了很久。

    四人打过招呼，朱芳雨、易建联就训练起来。

    姚明、李磊依旧在聊天。

    “姚哥，弗朗西斯下赛季要是不出战，你就能当老大了。”

    李磊开玩笑道。

    姚明苦笑摇头，一脸的囧样。

    “球队这么不稳定，哪里能安心打球？而且史蒂夫……”

    姚明对弗老大还是有感情的。

    弗老大打球虽然独，但对队友十分有义气，很是照顾姚明。

    姚明不愿意多说这个，转移话题：“你们热火队应该没有太大的变化吧，这赛季都打到东决了。只要你、韦德、奥多姆都成长起来，说不定就能冲出东部了。”

    姚明满脸的羡慕。

    李磊菜鸟赛季打到东决，而有些人一辈子都摸不到分区决赛的地板。

    而且热火队阵容很好，优质球员一把一把的：李磊、韦德、哈斯勒姆、奥多姆、琼斯、卡托、格兰特、巴特勒、阿尔斯通……全都是优质资产。

    再加上李磊、韦德、巴特勒都是新秀合同，球队薪资也没到必须裁人的地步。

    想把这个阵容保持下去很简单。

    在所有人看起来，热火队都是不会主动寻求交易的。

    “看来我要在南海岸打球打到退休了，每年夏天都能请你去度假！”

    李磊得意地说道。

    两人聊着天，一旁的朱芳雨、易建联却练得心不在焉，耳朵就快凑过来了。

    最终，两人还是走了过来。

    朱芳雨问道：“姚哥、石头，你们说我有希望进入NBA吗？”

    腼腆的易建联没有说话，但显然有相同的问题。

    姚明没回答，看了看李磊。

    李磊也不回避，就此回答道：“太有了啊！大朱你和我就是一个类型的球员，在NBA很吃香的。”

    朱芳雨大喜。

    李磊又看了看易建联。

    17岁的易建联顿时紧张起来。

    “你嘛……”

    易建联脚尖都垫起来了，双手紧握，紧张到不行。

    “比我的天赋更好！”

    “真的吗？”

    易建联激动地叫出了声。

    喊出来之后，整张脸都红了，害羞到不行。

    李磊拍了拍易建联的肩膀。

    说起来，易建联是球队唯一比李磊还小的。

    所以李磊对其他人可以开玩笑，但多少也要保持一些尊重。

    唯独对易建联，李磊可以当成小老弟对待，肆意地玩闹。

    “现在说这些太早了。奥运会过后，我会叫一帮NBA的好友去迈阿密训练，你到时候跟我一起去，自己去看看就行。”

    去年夏天，李磊就带着热火队新秀、抗NCAA统一联盟的新秀、白巧克力、阿尔斯通、克劳福德等人一起打球。

    今年夏天，这帮勤奋的家伙也不会缺席。

    “大朱，你有时间的话，也一起去吧。”

    朱芳雨兴奋地点点头。

    姚明突然说道：“加我一个！”

    李磊想都不想：“滚！”

    “你要是去了，谁来防你？难道要我去请奥尼尔？”

    李磊问道。

    姚明苦笑，太高大，也是一种无奈。

    这当然只是玩笑。

    李磊的真实意图是让姚明多休息。

    今年的休赛期要打奥运会，之后再去训练，对于姚明这样的大中锋简直就是作死。

    在季后赛的时候，李磊就和姚明谈过这件事，姚明需要足够的休息时间。

    ……

    李磊全身心地投入了国家队的训练。

    但在几天之后，一件事情还是不可避免地影响到了李磊。

    这一天，比尔?达菲直接冲进了球馆，对着李磊叫道：“斯通，你要去洛杉矶打球了！”

    What？

    李磊愣住了。

    随后，达菲告诉李磊：奥尼尔提出了交易申请，帕特?莱利第一个表达了愿意得到奥尼尔的意向，湖人队也愿意和热火队交易，点名要得到李磊。

    李磊：“科比的逼宫奏效了？”

    不仅是李磊，在场的所有人都是这么想的。

    但是达菲故作神秘地笑了笑，然后才说道：“不不不！事情不是你想的那样。”

    科比逼宫之后，湖人队管理层立刻开始协调科比、奥尼尔的关系，而且得到了不错的进展。

    但是前两天，奥尼尔和湖人队谈续约合同，他希望得到一份3000万美元年薪的大合同。

    奥尼尔依旧是联盟第一人，刚刚帮助湖人队建立王朝，而且还有希望继续为湖人队拿总冠军。

    所以，奥尼尔觉得自己配得上这么一份大合同。

    但是，湖人队管理层告诉奥尼尔：“鲨鱼，醒醒吧，没人会给一个33岁的胖子3000万美元的年薪。”

    除此之外，湖人队管理层还暗示奥尼尔主动走人。

    奥尼尔觉得自己受到了侮辱，但为了保留颜面，他还是主动提出了交易申请，而不是让湖人队去主动交易他。

    达菲还真是有些能力，这些内幕都能知道。

    如果不知道这些内幕，你肯定会觉得是科比挤走了奥尼尔。

    但现在看来，是湖人队放弃了奥尼尔。

    他们觉得奥尼尔老了，配不上顶薪合同。

    这就是一笔生意。

    就和马赛克队送走老年奥拉朱旺，尼克斯队送走老年尤因一样，没什么区别。

    “所以这件事和科比没有关系？”

    李磊问道。

    达菲摇了摇头：“湖人队肯定和科比谈好了。”

    “如果科比不愿意留下来，湖人队怎么敢主动提出交易奥尼尔？”

    所以，科比知道这件事，也同意湖人送走奥尼尔。

    他是真的想要当球队老大！

    科比、奥尼尔之间的矛盾也是真实存在的。

    只是这个原因不是决定性因素。

    决定性因素还是湖人队不想给奥尼尔超级大合同。

    至于湖人队想要李磊，这个没什么好说的。

    全明星周末，三分球大赛，老巴斯就和李磊谈过这个话题。

    老巴斯当时看起来很喜欢李磊。

    达菲看着李磊沉思，不解地问道：“斯通，你不开心吗？你马上就能去全美第二大城市打球，还能和父母团聚了。”

    李磊摇了摇头，他当然开心。

    但也有震惊。

    帕特?莱利太有魄力了。

    刚刚打进东决，潜力无限的阵容，他说拆就拆，没有丝毫犹豫。

    当然，交易是一个长期的事，不是你说交易就交易了，要一轮一轮地谈。

    而且愿意得到奥尼尔的不仅仅只有热火队。

    小牛队的库班第二个抛出了橄榄枝。

    有了奥尼尔，还要个屁的丹皮尔？

    但是湖人队立刻拒绝了小牛队的申请。

    联盟的潜规则，要交易一个超级巨星，最好把他送到对面。

    小牛队是湖人队在西部的主要竞争对手之一。

    把奥尼尔送给小牛队不是资敌吗？

    所以湖人队选择的交易对象肯定是东部的球队。

    几天的时间，湖人队陆续得到了一些球队的交易申请。

    但最让他们满意的还是热火队。

    没办法，热火队优质筹码多啊！

    韦德、李磊这对双子星，奥多姆是今年的全明星，巴特勒是最佳第六人，哈斯勒姆是优质蓝领，卡托是难得的肉盾中锋，格兰特还有油，琼斯是前全明星，阿尔斯通也是不错的轮换球员。

    湖人队挑花了眼睛。

