    “万物有灵，这东西和孩子呆久了，沾染了孩子的气息，即使过了三十年也不会消失！”冯七看着手里的娃娃轻声开口。

    同时他转身朝吴大亮招了招手。

    吴大亮神色忐忑的站在冯七面前，结结巴巴的道：“冯……冯七，你叫我……”

    “把手伸出来！”冯七脸色严肃的看着他。

    听到冯七的话，吴大亮忙不迭的把右手伸到了他面前。

    冯七目光一闪，一道寒光闪过，下一刻，吴大亮的手指头上面就出现了一道血口子，殷红的鲜血便流了下来。

    冯七直接用红衣娃娃接住，同时双手捧着那娃娃的脸，让滴落的鲜血在娃娃的脸上画出了一道又一道诡异的痕迹。

    我和玄清静静地站在一旁，屏住呼吸看着这一幕。

    冯七完全收起了平时吊儿郎当的样子，神色严肃而又认真。

    “哪吒削骨还父削肉还母，孩子的身体是父母给的，所以，父母的精血和孩子之间有所关联。”

    冯七一边做一边给我们解释起来，同时他手上的动作不停，并拢双指，将娃娃脸上的血挤出一滴，然后沾着这滴血，猛地点在了吴大亮的脑门上。

    说来也怪，这滴血形成了一颗血珠，就那么静静地悬在吴大亮的脑门上，没有半点坠落的迹象！

    “身体发肤，受之父母，以血为引，亡躯现身……”

    冯七嘴里念念有词，我还是第一次看到冯七用这样的手段，心里不由得有些震撼。

    看来，确实不能小看任何一个民间奇人，说不定他们的手里，就掌握着一门压箱底的手段。

    “走！”

    忽然间，冯七冷喝一声，直接将手里的红衣娃娃扔在了地上。

    一阵阴风吹过来，那红衣娃娃被扔出去之后，竟然立刻站了起来！

    “嘿嘿嘿……”

    一连串阴森的笑声从娃娃的嘴里传了出来，它的头竟然慢慢地转动了一下，朝我们看了过来！

    “走！”

    冯七声音陡然提升了一倍，像是雷霆在我耳边炸响一样。

    他目光闪烁，从地上扯起一根枯草，随手抽打在布娃娃的身上。

    隐约间，那布娃娃似乎惨叫了一声，然后竟然真的向前走了一步！

    阴风起、一朵黑云慢慢地遮住了天上的太阳，整个河边一下子变得昏暗起来。

    “七哥小心点……”我忍不住皱眉，黑云遮日，这可不是什么好兆头。

    冯七点了点头，自顾自的跟在红衣娃娃的后面。

    红衣娃娃踉踉跄跄的走在前面，速度竟然越来越快。

    “叫你儿子的名字！”冯七头也不回的开口。

    吴大亮赶紧点头，跟在后面，小跑着，喘着粗气道：“小军……小军……”

    不知道怎么回事，明明吴大亮的声音并不大，但是竟然在河边一下子传出去很远……

    我甚至听到了在下游很远的地方，有一道声音在回应！

    “你儿子的尸体就在下游，距离这里不算近！”冯七开口：“我们速度快点，这河里面的阴灵可不止你儿子一个！”

    他嘴上说着，速度又提升了一些。

    红衣娃娃嘻嘻哈哈的在前面跑着，冯七紧随其后，我和玄清一左一右的站在冯七的两侧，吴大亮紧随其后，黄国忠跟在最后面，警惕的看着四周。

    一口气朝下游跑出了几里地，那红衣娃娃忽然停了下来，然后一步步的朝水里面走了下去。

    这里的水流已经很急了，但是那红衣娃娃走在水里面却步伐稳定，那些水流像是刻意避开它一样，从它的身体旁边流了过去。

    “就在这里了！”冯七站在那里，目光死死地盯着红衣娃娃。

    吴大亮蹲在地上，眼睛红红的，盯着那红衣娃娃，道：“我儿子就在这水下面？这么多年了……”

    他捂着脸低声的哭了起来。

    这应该是一个坚强的汉子，但是现在他忍不住哭出了声。

    我不由得想到了他儿子小军说的那些话，这么多年，他的尸体在水底下被鱼虾啃食……

    仅仅是想到这一幕，我就感觉浑身冰冷。

    这么多年，眼睁睁的看着自己的血肉被啃食，那是一种怎样的恐惧和痛苦？

    “你们快看，那娃娃沉下去了！”就在这个时候，玄清忽然指着河面，惊声喊道。

    我收回思绪，朝河面上看去。

    那红衣娃娃竟然真的一点点的沉了下去，它完全没入水里的时候，脸正对着我们，那表情，有一种说不清道不明的感觉。

    “冯七，这是怎么回事啊！”

    吴大亮也急了，紧紧地抓着冯七的手。

    “着什么急？马上就上来了！”

    冯七淡淡的开口，但是眼睛却死死地盯着河面，生怕错过任何一幕。

    果然，不到一分钟的时间，那娃娃又一点点的浮了上来。

    只不过，和之前不一样的是，等到娃娃彻底的浮上来之后，竟然啪嗒一声，倒在了河面上。

    水流冲刷而过，那红衣娃娃竟然被直接卷走了！

    “血脉横江……怨气千斤……”冯七的脸色一下子变得苍白无比：“这孩子有怨气，不认这一份血脉之力，他不愿意上来啊！”

    “老冯，到底是什么回事，你说清楚点！”黄国忠紧张的舔了舔嘴唇，看着冯七。

    “我刚刚用死者父亲的血，想要唤起死者对父母的联系，但是死者直接不认这一份血脉之情了！”冯七看了黄国忠一眼：“这下子就麻烦了，在他眼里，他的父母已经成了陌生人……甚至是仇人！

    黄队长，你赶紧通知守在小区的人，看住孩子的母亲，我担心这孩子要对他母亲下手！”

    黄国忠脸色肃然，赶紧掏出了手机，拨了一个电话出去。

    很快他挂断电话，对我们做了一个OK的手势：“那边我已经通知过了，一会就有人去把孩子的母亲接到派出所保护起来。

    至于吴大亮……我们先看看能不能把尸体捞上来，如果真的捞不上来，那就直接把河两边都给堵上。

    尸体不就在这一片吗？

    我们把水抽干了，到时候尸体自然而然的就出来了！”

    黄国忠发狠，抬手指着眼前的一片河水，咬着牙说道。

