    此刻的付风，一只眼漆黑的如同黑洞，吞噬星空。

    魔眼涌出的大力，让他把捆住四肢的布带直接崩断。

    此刻，他就是魔。

    让人惊悚畏惧的魔。

    几个白袍人涌来，想重新控制住他，嘴里呜哩哇啦的说着雅美蝶。

    付风脸上挂满冷漠与无情，对着冲来的几个鬼子，他无比愤怒的发出一声大喝：“雅美蝶！”

    一巴掌从一个鬼子头顶拍下，直接打懵。

    嘭嘭上去几脚，把几个踹飞。

    或撞在墙上，或砸在床上。

    一把薅住一个要跑的鬼子后衣领。

    小崽子，还要跑吗？

    “雅美蝶！”

    付风对着他一声大喊，直接一巴掌拍懵。

    我若成佛，则天下无魔。

    我若成魔，那天奈我何？

    付风拎起几个鬼子，把他们放到床上，用同样的方式，手脚捆绑起来。

    走到油锅旁，用工具小心的捞起里面的孩子。

    轻轻的，把他放在死去的母亲旁。

    “睁着你的眼看着吧，天道不管的事，我来管！因果不报的事，我来报！”

    “我，就是付风。”

    付风拿起一个长把不锈钢瓢，把锅里沸腾的热油，浇在把婴儿扔进油锅里的那个鬼子脸上。

    滋啦…肉皮被烫的瞬间变红起泡。

    “啊！伊塔伊！…”

    晕过去的鬼子瞬间疼醒。

    然而脸上被热油泼过，那撕心裂肺的疼却只能通过大叫来发泄，因为他的手脚都被付风给绑上了。

    “啊！…伊塔伊…”

    付风点上颗华子，眼中冷漠无情，嘴里挂着一丝狞笑。

    听，惨叫跟哀嚎，是多么美妙的音乐。

    疼吗？

    我只是把你施加在我们身上的，也让你体验一遍。

    别急，这只是开始，我保证。

    付风找来一双胶皮手套给自己戴上，装的有模有样。

    叼着烟，对着这个鬼子比了一个与“嘘”的手势。

    从哪里开始好呢？让付大夫给你做个外科手术。

    要不然…就先割个**？

    付风用两根手指捏住那两厘米，****，他竖着划了一刀，要把整个上面的皮都给剥下来。

    鬼子惊恐的大叫：“达美！扣扣哇达美得思！雅美蝶…哦内嘎一…”

    “嘘，老实点，乖，白动！…”

    手术刀很锋利，很快就把那层皮给划开，鬼子惊恐大叫：“雅美蝶！雅美蝶！…哦内噶一…”

    虽然鬼子手脚都被固定着，但腰部的动作，还是让付风的手术刀划偏了。

    付风对自己的要求很严格，手术出现了瑕疵他很失望，手术刀一把插进鬼子大腿里。

    “啊！…”

    大腿上血涓涓流出，鲜红，温热。

    付风闭着眼，听着这美妙的惨叫哀嚎，，。

    “让你不要动，你偏得动，现在怎么办？”

    “看来…我只能把它都切下来了…”

    “我有个好兄弟，叫毒液，后宫我给他安排了，还差个太监，那就让你来吧…”

    “雅美蝶…雅美蝶枯大赛咦…”

    鬼子慌张大叫。

    “叫吧，叫吧，喊破喉咙也没用…”

    “付风执法，神鬼避退…”

    付风又拿起一把手术刀，齐根把那里一刀切下。

    “啊！…”

    鬼子瞪着眼珠，发出痛喊。

    下面鲜血流出，浸湿床单。

    看着下面被鲜血染红的蛋蛋。

    鸡都没了，要蛋还有什么用呢？

    切了吧！

    想到这，付风握住下面，一刀。

    一刀一刀慢慢的割了起来…

    我们都是文明人，不要那么粗暴。

    终于，鬼子下面变得空空荡荡，惨嚎一直未曾停止。

    这时候，其他鬼子也都先后醒来，看着这边的情景，有的恐惧的尿了，有的大声咒骂。

    付风扭头对他们微微一下，“别急，一会就轮到你们了！雅美蝶！八嘎牙路！”

    此刻的付风，在他们眼里，比死神还恐怖…

    对死神的恐惧，是对死亡的畏惧。

    可对上付风，会让他们连死，都成为一种奢求。

    然而这一切，都是他们施加在别人身上的，当被动承受的换成自己，他们接受不了了…

    接下来该怎么做呢？

    付风在那研究着，嗯，太吵了…

    墙上挂着钳子，付风取了过来，捏开鬼子的嘴，要把他的舌头拉出来。

    然而鬼子吓得紧紧闭着嘴摇头。

    “不听话呢…？”

    付风温和的说道，随即脸色一变：“雅美蝶雅美蝶！”

    捏着鬼子的下巴，铁钳直接向鬼子嘴上砸去。

    “啊…啊！…”

    鬼子门牙立马被砸掉，嘴唇也直接被砸烂。

    付风把钳子伸进满是血水的嘴里，掐住舌头，一把薅了出来。

    用铁钳揪着舌头，手术刀从舌头中慢慢扎进去。

    直到整个扎穿。

    鬼子早就涕泪横流，呜鸣不断。

    手术刀又左右划了一下。

    一个舌头就被切了下来。

    这些东西都放在哪呢？

    有了，付风把切割下来的蛋，塞进到对方没了舌头没了牙的嘴里。

    “我请你吃蛋，双黄蛋，别客气！”

    付风微笑着说道。

    那还剩下鸡跟舌头呢…

    嗯，给它们找一个好的归宿。

    付风把鸡往鬼子菊花里塞去。

    “你期盼它，它渴望你…看我，成全它们，我可真是个大善人…”

    付风满意的点点头。

    而全程，鬼子嘴里含着自己的蛋在那呜鸣。

    “来，再加点活，这事有舌头会更美妙。”

    说着，舌头也被塞了进去。

    “啊…呜…”

    鬼子不断的叫着。

    接下来…听说泰国有变性手术…

    那既然都这样了，我就给你开一个。

    不要怀疑付大夫的医术水平，我保证，小病能给你治大，大病给你治送走。

    一刀从原来两厘米处下刀，开始往下划。

    我的天呐！太神奇了…

    这么简单轻松，大哥就变成了大嫂了。

    付风满手带血，满意的欣赏着自己的杰作。

    其余鬼子看付大夫的眼光已经开始变得惊恐，也没人敢向刚开始那样大叫了。

    口子既然已经都打开了…那不如，就借此把整张皮剥下来吧…

    想到就做，付风把手术刀放在鬼子头顶。

    然后从头顶慢慢往下划，听着刀划过皮肤的声音。

    看着对方鲜血喷涌，用舌头舔了一下嘴角，“疼吗？怕吗？其他人求饶的时候，你放过他们了吗？”

    “所以，你求我啊？”

    “哎？你求我我也听不懂！嗨嗨…你说气不气人？”

    最终，鬼子正面的皮被扒开到两边平铺，整个人成为一个血人。

    可依旧还活着，到是很顽强。

    付风贴近鬼子耳边，对他轻轻的说一句：“加油！奥利给！雅美蝶大大滴！”

    接着走向下一个，才想起来，刚才忘了问他：“双簧蛋好吃吗？”

    算了，还是办正事吧，这个怎么弄呢？

    整只手伸进花里，把肠子一把掏出来，向围脖一样，给他缠在脖子上。

    嗯，这个叫的声贝很高，尤其是伸进去那一嗓子，跟掏出来那一嗓子。

    这个自产自销自带的项链还满意吗？

    反正付风很满意！

    再下一个，四肢都切割下来，把两腿跟胳膊断裂处缝合。

    把两条胳膊缝合在断裂的腿的地方。

    满手都是鲜血，鬼子的惨叫一直未曾停止。

    这次手术难度对付风来说多少有点大，胳膊腿粗细不同，缝的很费劲。

    下一个，付风把其身上的骨头打断，在肉上切开一个小口，从小口里，把骨头掏出来。

    所以，最终鬼子在惨叫中，成了一滩肉，而骨头被抽出来摆放在外面。

    这里的都解决完了，付风已满手是血，叼上华子，去到下一个房间。

    白衣鬼子嗷嗷叫着冲过来，付风一把薅住头顶，手中手术刀一下又一下的扎进对方身体里。

    不过扎的都不是致命的地方，因为他们的命，需要以他们喜欢的方式结束。

    这是个气压实验，把几个鬼子扔在里面，关上门，按下开关。

    室内空气被慢慢抽出，气压不断减弱。

    几个鬼子在里面嗷嗷叫着，伤口血液因为气压影响，喷射成泉，眼珠慢慢睁大，然后再爆掉。

    随之一同爆掉的，还有内脏。

    下一间，冷热实验，先把他们冰冻，再往身上不断浇开水，瞬间皮开肉绽。

    这样的话，能做到骨肉分离。

    下一间，细菌病毒，成千上万携带鼠疫的跳蚤，被付风放出来，把鬼子锁在里面。

    再继续……

    付风嘴里的华子就从来没断过，就如同脸上的冷漠与狞笑，也一直没停过。

    把所有实验全走了一遍，站在楼道中央。

    很多房间里，还能听到还活着的鬼子的惨叫。

    喷吐一口嘴里的烟雾。

    “血手印，对我还你的礼物，还满意吗？”

    “那么，接下来…我是该杀了你呢？…还是…”

    “还是…该杀了你呢？”

    付风邪魅诡异的一笑。

    “雅美蝶！雅美蝶！”

    “佛眼，给我开！魔眼，给我开！”

    “刀来！”

    付风一声大喝，随着手臂一轮，空间碎裂。

    自己依旧站在一开始房间门口处。

    一手蛟骨刀，一手铜棺，就连嘴里的华子都未曾熄灭。

    付风是谁？这辈子，只有他阴别人，没人能绕他后边，敲他后脖子。

    所以这一开始，就是中了对方的幻术，只不过这种幻术，是纯鬼物能力，还是夹杂了鬼子研究出来的细菌病毒类就不知道了。

    “你是自己把头伸出来让我砍呢？”

    “还是自己把头伸出来让我砍？”

    付风大方给了对方一个选择。

