 “不可能！”

鱼鳃阴帅心头巨震，眼中露出深深的难以置信。

为什么，这个人类的眼神，竟然给自己一种被压制的感觉。

这种感觉，让鱼鳃阴帅感到莫名的不安，心中极为的厌恶。

而林海也是一惊，鱼鳃阴帅一个眼神，竟然犹如重锤般砸在自己的心头。

不用问林海也能感觉到，这是一个超级强者！不过，刚刚远远的，林海见鱼鳃阴帅一掌灭了章鱼王，却是有些发懵。

此人到底是何人，是敌还是友？

深吸一口气，林海朝着鱼鳃阴帅一抱拳，不卑不亢朗声道。

“晚辈林海，见过前辈！”

林海？

林海自报家门，让鱼鳃阴帅两眼微眯，闪过一道冷芒，淡漠道。

“你就是那个林大炮吧？”

噗！林海听到这个称呼，差点一头从于淼身上栽下来，鼻子都气歪了。

妈个蛋，你丫的才是大炮！这个难听的外号，怎么都传到幽冥海来了？

“前辈何人？”

林海体内真元一荡，瞬间提高了警惕，同时示意于淼，做好战斗准备。

林大炮这个外号，可是地府那些阴兵给自己起的。

面前这个强大诡异的男子，竟然知道自己的外号。

那极有可能，他也是地府中人！鱼鳃阴帅闻听，嘴角一撇，朝着自己的腮帮子一指，森然道。

“连我，都不认识吗？”

林海一愣，诧异看向鱼鳃阴帅，正在猜测这是何方神圣。

突然间，于淼一声惊呼，朝着林海震惊道。

“林海哥哥，我知道他是谁了！”

“他是鱼鳃阴帅！”

鱼鳃阴帅？

！林海瞳孔骤然一缩，可不是嘛，这人的腮帮子，真的和鱼一样。

不由得，林海眉头大皱，暗骂一声。

真是晦气啊！怎么又遇到阴帅了。

地府的阴帅，不但各个实力强大，最关键的是都与自己敌对啊！自己被白无常和鸟嘴阴帅的儿子那两个王八蛋诬陷，已经成了杀人凶手了。

这鱼鳃阴帅身为十大阴帅之一，定然早已经得到了消息。

也怪不得，他知道自己叫林大炮呢！“鱼鳃阴帅，你想怎么样？”

林海面色冰冷，紫雷神龙臂电弧闪烁，狂暴的雷霆一触即发，做好了战斗准备。

鱼鳃阴帅见林海那严阵以待的紧张样子，不由一声怪笑。

“林大炮，我很好奇，你这个名字是怎么来的。”

“听说，你有一个叫做跑车的法宝，能够发射炮弹？”

林海两眼微眯，淡淡道。

“不错，我是有一辆跑车，不过是献给秦广王大人的！”

“当然，如果鱼鳃阴帅能够代为引荐的话，林某也可送鱼鳃阴帅一辆。”

鱼鳃阴帅闻听，两眼精芒一闪，有些诧异看了林海一眼。

“你是说，你要送跑车给秦广王，来赎清你杀害燕顺、鸟嘴和黑无常的罪责？”

林海两眼一翻，没好气的说道。

“他们根本不是我杀的，我是被冤枉的！”

“我的跑车，本来就是准备献给秦广王的。”

“是黑白无常想要抢夺我的跑车，才伙同鸟嘴阴帅儿子，栽赃与我。”

鱼鳃阴帅大吃一惊，脸色阴沉不定，狐疑看着林海，一脸惊疑。

“你说的话，可当真？”

“自然当真！”

林海重重点了点头，同时内心对鱼鳃阴帅，升起一丝好感。

至少，这鱼鳃阴帅看起来不像那种不讲道理的。

或许，接下来用不着动手，甚至将自己澄清出来，都有可能。

鱼鳃阴帅眼中露出深深的震惊，看了林海许久，才沉声道。

“我怎么相信你？”

林海一怔，随后苦笑着摇了摇头。

“鱼鳃阴帅，我没有任何证据，能够证明自己的清白。”

“可是，我说的都是真的。”

说完，林海内心一声轻叹。

本来，燕顺被收进炼妖壶，便不会死亡，是可以给自己作证的。

可谁承想，燕顺竟然莫名其妙的化作了星罗盘中的星辰，融入了玲珑星塔。

这样一来，自己真的是跳进黄河也洗不清了。

鱼鳃阴帅沉默不语，一股冷厉的气息若隐若现，在头顶盘旋。

两只阴蛰的眼睛，时而看向林海，眉头微蹙，似乎在思索林海话语的可靠性。

“鱼鳃阴帅，林海哥哥是好人。”

“他不会说谎的！”

于淼突然开口，朝着鱼鳃阴帅，突然道。

鱼鳃阴帅眼中光芒一闪，蓦然看向了于淼，露出一抹笑容。

“人鱼族的小丫头，你叫什么名字？”

“我叫于淼！”

“于淼？”

鱼鳃阴帅点了点头，突然道，“于震海，是你什么人？”

于淼闻听，娇躯一颤，语气带着哀伤，低声道。

“那是我未出生便已身死的父王。”

“你是于震海的女儿？

！！”

鱼鳃阴帅一听，两眼骤然精芒爆闪，激动道。

“是啊，鱼鳃阴帅认识我父亲？”

于淼诧异道。

“岂止认识，我与你父，乃是生死之交！”

鱼鳃阴帅的语气，突然变得哀伤不已，目光深邃，似乎回忆起久远的往事。

“当日，你父大肆屠戮地府阴兵，我曾苦苦规劝，不要招惹杀身之祸。”

“奈何，你父却置若罔闻，最终惹怒了秦广王，被秦广王斩杀于奈河桥头。”

“知道你父亲的死讯后，我悲痛不已，却又无可奈何。”

“本来，我想要去寻找你母女，给你们一些庇护，奈何你们去了深渊沼泽，我无法进入。”

“本来以为此生再难相见，没想到今日在这里遇到了震天的后人，我真是太高兴了！”

看着鱼鳃阴帅真情流露，激动欣喜的样子，于淼也是又悲伤又感动。

“鱼鳃叔叔，我也没想到，会在此遇到我父王的好朋友。”

“淼儿！”

林海却是突然开口，真元汇聚成线，进入于淼的耳中。

“先不要轻信于人，问问你母后再说！”

于淼一怔，随后幡然醒悟，连连点头。

“还是林海哥哥你聪明，淼儿差点就信了。”

于淼取出手机，找到了王后的微信，发送了过去。

很快，王后的信息回复了过来。

于淼看了一眼，顿时大喜，将手机屏幕放到了林海的眼前。

“林海哥哥，你看！”

林海目光一凝，朝着于淼的手机望去。

“鱼鳃阴帅掌管灵域内的所有水族，确实是你父王的生前挚友。”

看到王后的回复，林海这才松了口气，放下心来。

“看来自己是多心了。”

林海不由一阵苦笑。

谁让自己一进入冥界，就被阴的够呛，心里都有阴影了呢。

现在看谁，都觉得不是好人。

“淼儿，现在是不是相信我的话了？”

鱼鳃阴帅朝着于淼，笑眯眯道。

“嗯，相信了！”

于淼满脸欢喜，朝着鱼鳃阴帅，灿烂的笑道。

而林海则是面色一凝，突然朝着鱼鳃阴帅深施一礼，无比浓重道。

“鱼鳃阴帅，既然你是淼儿的叔叔，那林某有一要事，恳请您看在淼儿的面子上，一定要帮我！”

鱼鳃阴帅面色一整，深深看了林海一眼，淡淡道。

“你是让我，带去你见秦广王吧？”

林海目光一凛，郑重的点了点头。

“正是！”

“阴帅大人，请助我一次！”

 