
　　他很清楚，和王爷与淮阳公主说话的时候，最讨厌别人站在一旁。

　　他们这些人，唯一需要做的就是：安静。

　　他朝着淮阳公主施了礼后，站在一处廊檐底下，不再靠近。

　　“参见皇兄。”

　　林宁到林逸身前后，欠了欠身子。

　　林逸看着清瘦的林宁，很是心疼的道，“这些日子怎么了，突然变瘦了？”

　　他发现自从兵临安康城，自己就有点忽略妹子了。

　　想到这里，愈发愧疚了。

　　亲妹妹就一个，怎么可以如此对待！

　　“谢皇兄关心，”

　　林宁轻声道，“我是无碍的。”

　　“怎么又这么生分了？”

　　林逸假装生气的道，“你以前都喊我哥哥的，母妃不在，你都不会喊我皇兄的。”

　　“可是......”

　　林宁犹豫半晌后道，“你以往也不喊她母妃的。”

　　“你在怪我？”

　　林逸眉头不自觉的挑起来道，“你知道的，我很为难的，要是任由她这样子下去，我二人母子都没得做了。”

　　穷不过五服，他还能理解，穷的找不到对象，直接绝后，这挺正常的。

　　富不过三代，他一直不是太懂，有钱人只会越来越有钱，完成阶层固化，跟皇室一样，子又生孙，孙又生子，子子孙孙无穷匮也！

　　但是自从知道老娘的所作所为后，他猛然想到一些大梁国的事情。

　　大梁国开国两百余年，到他老子这里是第十五个皇帝。

　　而十五个皇帝中，就有六个皇帝没有后代。

　　大多数都是半路夭折。

　　甚至永光皇帝这一脉，还是从洪州鄱阳王那里过来的。

　　大梁国唯一不变的是，所有的皇帝都依然姓林。

　　君子之泽，五世而斩，真不是瞎说的。

　　所以，越是有钱，子嗣的危险系数越高。

　　皇家子嗣之间互相内斗不说，甚至还有怀有二心的朝臣。

　　老子几十年寒窗苦读，凭什么要输给你这种只会坐享其成的？

　　哪怕是到了所谓的文明社会，有了信托和基金就安全了？

　　恐怕是想多了。

　　就这么一会，林逸对他老子德隆皇帝的看法又变了。

　　他能活到现在，不是因为他自小隐忍不争，也不是因为他外家厉害或者老娘把他看护的好。

　　而是跟太子、晋王、雍王、信王一样，得到了德隆皇帝的庇护。

　　如果不是德隆皇帝手段了得，只靠他那个傻白甜老娘，他凭什么能活得下来？

　　“皇兄，你不要怪母妃，她也是为了你好，”

　　林宁低着头，很是认真的道，“紫君表妹美若天仙不说，而且文采斐然，与皇兄实在是天作之合。”

　　“嗯？”

　　林逸很是诧异的道，“是母妃让你来说这话的？”

　　“嗯。”

　　林宁很实诚的点点头。

　　林逸笑着道，“行了，这种事，你就不要掺和了。”

　　说完转身就要走，突然听见林宁又喊住了他。

　　“皇兄.......”

　　林宁欲言又止。

　　“又怎么了？”

　　林逸好奇的道。

　　林宁犹豫了一下道，“历朝历代，皆善待天下读书人，将来未必就不是朝廷的栋梁之才。

　　皇兄，如今这般做法，就怕寒了他们的心。”

　　林逸笑着道，“这又是谁教你说的？”

　　他其实最后悔的事情便是抄了那么多诗词交给自己的妹子。

　　不知不觉中，林宁居然变成了一个文艺女青年。

　　变成文艺青年，倒也不是什么大事，关键居然有点不食人间烟火了。

　　特别是把她从安康城接出来带到金陵城的时候，她便开始与那些江南才子们经常开诗会。

　　如今再次回到安康城，他是自己的亲妹妹，出入皇宫，没人敢拦着她，她与士林的走动便更频繁了。

　　林逸只希望她开心，向来也不拘束她。

　　如今跟自己说这些话，他以为妹妹是受了谁的蛊惑。

　　“皇兄误会了，”

　　林宁再次欠了欠身子道，“这都是我自己的想法，与旁人无关，据说皇兄要再次开科取士，我私以为，皇兄要招天下英才，自当怀之一柔，嘉惠士林，咸与维新。”

　　“你自小我就教导过你，看事情要辩证的看，”

　　林逸看着林宁，不疾不徐的道，“我既不能对他们太好，让他们反了天，也不会对他们太坏，事情做绝，所以啊，你放心好了，我不会轻易杀人的。”

　　然后朝着林宁摆摆手，不再多言。

　　看着走的愈来愈远的林逸，林宁泪如雨下。

　　“她哭了？”

　　林逸一边走一边叹气道。

　　小喜子小心翼翼的道，“启禀王爷，公主似乎是有伤心事。”

　　林逸道，“能有什么伤心事？”

　　“这.......”

　　小喜子为难的道，“小的不知。”

　　“废物，”

　　林逸没好气的道，“你们这些人啊，本王还是太给好脸了，一问三不知，那你们到底知道些什么？”

　　这一次，他真的有点生气了。

　　他原本引以为傲的情报系统，现在漏的跟筛子似得，看起来就是个笑话。

　　“王爷恕罪！”

　　小喜子跟在他身边多年，太了解林逸了！

　　眼前这情况，是真的动怒了。

　　而且，这位王爷轻易不动怒，一旦动怒，那就是大事，伏尸百万，血流漂橹。

　　此刻跪在地上，吓得瑟瑟发抖。

　　“你们再如此不争气，就别怪本王不客气了，”

　　林逸咬牙切齿的道，“到时候，你们就回家种番薯吧，为大梁国的粮食安全做你们应尽的贡献。”

　　小喜子正要喊一句“小的一定竭尽全力，万死不辞”来表忠心，却听见林逸又接着道，“听说有人最近监守自盗，把宫中珍宝偷出去倒卖。

　　真是吃了熊心豹子胆，本王还在呢，就这么明目张胆，不杀不足以平民愤！”

　　别的，他还还都能忍一忍，但是从宫中盗取珍宝，把手伸进他的口袋，他就不能忍了！

　　将来他登基，这宫中的珍宝可都是他的！

　　“王爷.......”

　　小喜子刚喊出这一嗓子，发现林逸已经远去，消失不见。

　　一下子瘫坐在地上，混身汗透。

　　这才是他们和王爷真正的逆鳞！

　　夏日炎炎。

　　即使是大中午的，安康城的西北门依然往来络绎不绝。

　　大军出征晋州，眼前正是如火如荼，粮草补给，一日都不能中断。

　　周寻穿着一身捕快短褂，站在城门洞里，看着人来人往的队伍，淡淡道，“咱们在这里守了十日了，还是没有一点眉目，该不会消息有错处吧？”

　　说完后，伸手抹了一把头上的汗珠子。

　　一旁的方皮愁眉苦脸的道，“我也不知道，这是齐掌柜的吩咐，他说什么，咱们只能是什么了。”

　　周寻道，“按说这刘朝元已经出了安康城了，怎么还会冒着风险留在这里？”

　　方皮摇头道，“人家是大宗师，真遇到了，咱也留不住，还是得靠暗地里藏着的叶秋和瞎子。

　　咱们啊，只需要仔细排查，一有不对，立马吹哨子，等叶秋他们来了，在边上瞧个热闹。”

　　周寻叹气道，“既然我二人都是无用之人，何大人也没多安排一个人过来。”

　　方皮道，“何吉祥大人说了，独坐不凭栏，二人不观井，三人不抬树。”

　　周寻笑着道，“这话何解？”

　　方皮道，“一个人呢，容易孤单，两个人呢，其中一个落井里死了，另外一个人就有嫌疑。

　　三个人一起抬树，其中一个人就有可能没出力。”

　　周寻没好气道，“咱们是两个人。”

　　方皮笑嘿嘿的道，“如果你死了，绝对不会有人相信是我杀了你。”

　　因为他没那个能力！

　　想当初，他与和尚是一个品级的！

　　到现在，和尚已经是什么“先天”！

　　而他五品依然未满！

　　面对几乎八品巅峰的周寻，即使他出去说是他杀了周寻，也不会有人肯信的。

　　五品与八品，几乎是蚂蚁大象的差距。

　　“不会说话就少说点，为什么不是你死？”

　　周寻白了他一眼。

　　方皮笑着道，“就算是我死了，也不会有人怀疑你。”

　　周寻好奇的道，“为什么？”

　　方皮道，“因为我是廷卫的人。”

　　齐鹏齐掌柜亲口说的，如今的廷卫就是和王爷的狗腿子。

　　谁敢杀了和王爷的狗腿子，就是等同于谋反。

　　周寻是土生土长的三和人。

　　即使有再大的胆子，她也不会背叛和王爷。

　　“哼，少臭屁，”周寻话锋一转道，“长公主那边可否有消息了？”

　　方皮笑嘿嘿的道，“齐掌柜的请和尚去了，瞎子都说了，这天下间能逃出和尚手心的人，恐怕不会超过三个人！”

　　“三个？”

　　周寻诧异的道，“包括总管？”

　　“瞎子没说，”

　　方皮左右而言他，“反正和尚很厉害就是了，你没事不要惹他。”

　　“我明白你的意思了，”

　　周寻心下很是震惊，她与和尚之间不但不陌生，相反还非常熟悉，但是居然没有想到和尚的功力会如此恐怖如斯，“如果寻到长公主，长公主就没法逃脱。”

　　方皮摊摊手道，“这些事情，不是咱们能管的！”

　　他是廷卫的人。

　　在朝中从来就没有人敢这么和他说话。

　　如果不是因为周寻是他的同学，他真不会有这么大的耐心。

　　林逸躺在园子里，展开齐鹏递过来的纸条后，直接扔掉，捧着茶盏道，“长公主去了西荒，这又是为了什么？”

　　齐鹏道，“如果属下所料不差，便是为了那所谓的长生不老的功法。”

　　林逸道，“这世上真有长生不老的功法？”

　　他是一个科学唯物主义者，但是穿越重生这种事情都发生了，还有什么是不可能的？

　　重生以后，他还见识到了许多违反牛顿定律的功法！

　　没有荒唐，只有更荒唐。

　　所以，如今再听说什么长生不老，他也不觉得有多稀奇了。

　　齐鹏道，“西荒星沉海有一门阴阳八荒功，与总管所教授的吸星大法相似。”

　　“吸人内力？”

　　所谓的吸星大法是自己传出去的，他怎么可能不熟悉！

　　齐鹏恭敬的道，“正是。”

　　林逸道，“可是据我所知，这吸星大法并不能让人长生不老，顶多让人增长功力。”

　　齐鹏道，“王爷英明，这正是阴阳八荒功不同于吸星大法的地方，阴阳八荒功功由魔入道，据说可以还魂夺舍。”

　　“道心种魔。”

　　林逸直接脱口而出。

　　齐鹏道，“这也是属下所怀疑的地方，这阴阳八荒功极有可能便是吸星大法与道心种魔一样的功法。”

　　他对林逸说过的所有故事都不陌生。

　　而且印象最深刻的就是这道心种魔。

　　“查！

　　细查！”

　　林逸心里很是忐忑。

　　如果这个世界真的出现像向雨田一样的人物，他就真的不用活了。

　　“遵命。”

　　齐鹏躬身退下。

　　怀有身孕的胡妙仪的肚子越来越大。

　　晚上的时候，林逸见伙房送到她面前的饭菜，直接命人给撤下去了。

　　居然还有沾糖的糕点！

　　偶尔吃可以，天天吃的话，真的会得妊娠糖尿病的！

　　而且，每日这么肆无忌惮的吃，到时候体重超标，大概率是要难产的。

　　“请王爷示下。”

　　胡士录跪在地上，一时间无所适从。

　　林逸道，“本王命你建的保育堂，你到现在还没有结果，是什么意思？”

　　这年头不论是孕妇，还是幼儿，死亡率太吓人了。

　　他有时候真的想做点什么。

　　可惜他自己能力有限，下面的人守成有余，进取不足。

　　让他很是为难。

　　“臣知罪！”

　　胡士录的脑袋耷拉着，不敢抬起来。

　　他必须承认，他所有的医术知识都是从和王爷那里得来的。

　　从盲目怀疑到如今的盲目崇拜，也就短短的七八年时间。

　　林逸摆手道，“保育堂的目的，就只有一个，保证孕妇有科学合理的膳食营养，你围着这个去做就可以了。”

　　至于其它什么彩超、NT、唐筛、排畸，就不是这个封建年代可以考虑的了。

　　只要人活着就好！

　　活着就是造化！

　　“王爷，”

　　胡士录很是委屈的道，“小的如今所做的，都是按照你吩咐来的。”

　　林逸叹气道，“你要是真听我的，早就明白了什么是真正的科学，从普遍现象里寻找规律，不至于这么抓瞎。”

　　胡士录愣了半晌后道，“小的明白了，王爷放心，小的一定竭尽全力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，410、排查免费阅读。https://xs.23sk.com 