    众朝臣呼吸急促起来。

    林琮小拳头捏的生紧，脚趾头都快抠破鞋底，一脸希冀地看着礼部尚书戴玉春。

    “陛下，臣戴玉春，有本要奏！”礼部尚书正色道。

    身为朝廷十大元老，戴玉春在这个位置诚诚恳恳地干了二十多年。

    送走过太上皇，迎接过新帝，如今他将再次联名上奏陛下，立大衍储君之事。

    林允宏面带笑容，道：“说吧！”

    “陛下，臣以为几位皇子都已长大，为避免皇子之间产生间隙，应当尽快确立皇太子之位，稳固国本，护佑大衍社稷！”

    戴玉春这已经不是第一次带头硬刚了。

    大衍皇太子的位置始终空缺，几个皇子也都长大成人。加上嫡皇子当年丧生在坤宁宫，理当由其他庶皇子继承储君之位。

    但这事已经拖了好些年了。

    倘若再不确定皇太子，各皇子都觉得自己有机会。

    到时候皇子间明争暗夺，互相残杀，便是皇室之患。

    于情于理，都应该尽早确立储君之位，方能断绝其他皇子的念想。

    “臣等，请陛下立大衍皇太子！”

    “臣等，请陛下立大衍皇太子！”

    刹那间，奉天殿中已经跪倒了一半，都在叩请陛下确立储君之位。

    严双武与赵泰见状，也连忙跪伏在地，高声道：“臣，请陛下立皇太子！”

    林允宏眼角带笑，看向戴玉春道：“戴玉春，那你觉得朕应该立谁为皇太子？”

    “既然今天大家把话匣子都打开了，不妨都说说看，这皇太子该立谁？”

    刚准备再下猛药的戴玉春跟其他朝臣，听到林允宏的话后，当时就愣住了。

    他们面面相觑，突然觉得陛下今天有点不对劲？

    但很快他们便明白过来。

    肯定是因为六皇子林琮，这次文会使得朝廷长了这么大的脸。

    所以陛下才下定决心，要立六皇子林琮为皇太子。

    加上现在陛下正值壮年，林琮也还小，正好可以在朝堂中跟着陛下历练。

    戴玉春正色道：“臣在吏部待了这么多年，已年老气衰，理该致仕，之所以请求陛下立皇太子，是为大衍社稷着想。”

    “陛下问臣想立谁做皇太子，这是在怀疑臣，臣已经七十有几，膝下无子，并非是谋求好处。”

    “但老臣在朝堂的这些年月里，也见证几位殿下的成长，昨日六殿下主办的文会，让老臣在六殿下身上看到了陛下昔日的影子……”

    “臣以为，当立六皇子林琮为大衍皇太子！”

    哗！

    话音落下，满朝官员象征性的哗然出声。

    有支持其他皇子的大臣，顿时跳起脚来，各自为所表忠心的皇子谏言。

    ‘这几个老东西，父皇的意思这么明显，就是要立本皇子为储君，居然还在上蹿下跳……待本皇子登大宝，第一个就摘了你们的乌纱帽！’

    林琮对那些反对他的朝臣，自然没有什么好脸色。

    “琮儿确实不错！”

    林允宏笑着点了点头，这让林琮顿时感觉飘飘欲仙起来。

    八个老国公更是激动到哭。

    八百万两银子花的实在太值了，直接买一个国公府的世代荣昌。

    林允宏随后问道：“那诸位大臣觉得林解元怎么样？”

    林琮第一个站出来表态：“父皇，儿臣以为林解元乃不世之才。”

    “林解元是老臣平生仅见的文道天骄，才高八斗，学富五车！”

    “林解元才华横溢，其两首鸣府文章，已是千古绝唱。”

    “林解元应当委以重任，臣听闻津天府案子，也是陛下特派林解元前去处理，事实证明，林解元不仅有才，更有治世之能……”

    “林解元所创的‘活字印刷术’，更是开创前人所没有的壮举！”

    朝臣们对于文会中惊艳四座的林解元，那自然是毫不吝啬的褒奖。

    “咦，臣上次见林解元还在朝堂之上，怎么今天没有见到他？”

    有朝臣感到疑惑。

    林允宏听到朝臣们如此夸赞林亦，那感觉就比夸奖他还舒服。

    不过。

    有朝臣疑惑道：“陛下为何突然提及林解元，这跟立皇太子有什么关系？”

    其他朝中看向陛下林允宏。

    林允宏目光看向朝臣，正色道：“大衍储君，朕心中已有人选！”

    “谁？”

    “谁？”

    众朝臣连忙开口，望眼欲穿地看着林允宏。

    六皇子林琮呼吸骤停，死死地盯着父皇，内心忐忑到了极点。

    只有滕王与严双武以及梅哲仁等近臣，表现的较为淡定……

    林允宏面带微笑，看向偏殿方向，轻率袖袍。

    梅哲仁神色肃穆，发出道：“请皇太子进殿！”

    ……

    偏殿中静静等待的林亦，听到梅哲仁的声音，猛地睁开眼睛。

    梅春光激动道：“殿下……”

    守在偏殿门口的连忙打开殿门，林亦深吸了口气，神色平静地迈开步伐。

    哒！

    哒哒~

    寂静的偏殿中，响起林亦清脆而稳重的脚步声。

    此时此刻。

    奉天殿中死一般的寂静，所有朝臣包括六皇子林琮，皆是一脸呆滞地顺着陛下的目光，看向偏殿大门。

    皇太子？？？

    随后脚步声清晰传来，所有人感觉嗓子中卡住了一口浓痰。

    怎么都咽不下去。

    林琮眼珠子都快瞪出来，死死地盯着偏殿入口。

    谁？

    谁是皇太子？

    京城中就只有他跟老七，父皇不可能立才七八岁的老七为皇太子。

    身穿朱红色圆领蟒袍的林亦，所有朝臣见鬼的眼神中，从偏殿中走出。

    嗡！

    林琮感觉脑海中有一颗惊雷炸响，整个脑袋都仿佛离开了。

    身形更是摇摇欲坠。

    “林……林解元？”林琮整个人都愣住了，为什么林亦穿上了皇太子的蟒袍？

    这是要被砍头的啊！

    三殿大学士嘴巴微张，脑海中想起林亦曾经在御书房中，就坐在陛下的龙案旁边。

    那是储君的位置。

    “林……林林林……”

    三殿内阁大学士整个人都结巴了，话已经说的不利索起来。

    ‘这一刻，我也等了很久……’

    林亦深吸了口气，神色平静地走到奉天殿正中，朝着陛下林允宏跪拜下去，叩首道：“儿臣拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    严双武与赵泰以及陈敬之等人，迅速撩起官袍，俯首拜道：

    “臣拜见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    浑厚的声音在奉天殿回荡，众朝臣瞠目结舌地看着这一幕，头皮都震的发麻，惊的肝胆欲裂！

    几个老臣更是被这突如其来的一幕，吓的身体软倒在地。

    直接懵了！

    这哪儿冒出来的皇太子？

