    “经过我们双方真诚友好的沟通，刘家村的人已经深刻认识到电鱼的错误，并提出将主动自首。”

    “至于我水库的鱼被偷造成损失这件事，我还是决定……找律师起诉他们，判个十年八年没问题。”

    【我还寻思赵老师心软放过他们了呢！】

    【这些人不好好惩治他们，下回还敢来，赵老师做得对！】

    “那两头黑熊我看对你言听计从，你是怎么训练它们的？”

    沈瑶好奇地问道。

    “呵呵～这个嘛，有点说来话长。有时间我跟你细说。对了，你今天出海了吗？”

    “没有，今天表妹佳佳回学校，我上午陪她逛商场买东西，这不，路上看到你这边出了事，我是半路过来的。”

    “那明天呢？”

    沈瑶点点头。

    “明天一早我过去。”

    “赵磊，出海可跟你进山不一样。在山里，或许偶尔会遇到野兽，但山上的地形地势整体环境都是不变的，而大海随时都在变化。前一秒可能艳阳高照，后一秒就狂风暴雨。”

    沈瑶的表情突然变得很严肃。

    “你在湖里游泳抓鱼的视频我看了，但大海里是完全另外一个世界。”

    【沈小姐这是瞧不起赵老师啊？】

    【什么瞧不起？人家这是担心赵老师好吧？你知道大海有多危险吗？真要遇上坏天气，分分钟要人命的！】

    【确实，别看赵老师在山里横慌，到了海上，真不是说你有多大本领就可以了，四面环水，往哪儿逃？】

    “这样，你想要黑蝶贝，我帮你打捞，还要什么鱼都告诉我，你在码头等我回来。”

    “瑶瑶，你不用担心我，我没有把握也不会开口说要跟你出海。明早我就找你。”沈瑶见状也不好再做阻拦。

    两人走到山脚下，辉叔正坐在车里看手机。

    “辉叔，他就是昨天帮我找回电动车的赵磊。”

    “赵磊，这是我家的好邻居辉叔，帮了我们家很多忙。”

    两人握手认识。

    “小伙子，谢谢你！没事常来我们大兴岛玩，让瑶瑶给你当导游！”

    “谢谢辉叔，咱们都住在这西山脚下，不用客气。”

    客套了两句，陈瑶坐上车，两边便离开。

    车上，辉叔透过车内后视镜看着陈瑶这孩子，再想想赵磊，嘴角不自觉上扬。

    【赵老师，明天你真的决定要出海吗？】

    【那李大哥他们呢？】

    “明天让李大哥他们跟我一起去。”

    说话间，赵磊回到林中。

    村民都回家了，只有李亮跟他的战友没有离开。

    “李大哥，咱们回去吧！”

    赵磊来到黑熊面前，从兜里掏出两瓶神水。

    “熊大熊二，昨晚的事办得不错，以后要是谁还敢来电鱼，你就给我扣住，然后送到我家里，知道吗？这是奖励给你们的！”

    ‘吼！’

    赵磊打开神水的瓶盖，俩货一饮而尽。

    这味道，爽！

    “放心，跟着我好好干，以后好吃好喝管够！”

    简单清理战场后，一行人下山回家。

    路上，他们互相认识。

    “小赵啊，我也没提前跟你打招呼，如果村里住不下，我安排他们去镇上住。这都是我老战友，老丁，老杨，二虎，大刘……”

    “他就是赵磊，你们叫他小赵就行，网上的人叫他赵老师。”

    “李大哥，实在对不住，刚一来就摊上这事，明天我去镇上买几套新衣服给大家换上。”

    因为刚才打架，包括李亮在内，大伙都受伤了。

    不过他们的受伤跟刘家村的不同，大多是衣服被扯破了。

    “小赵啊，你不必客气，你是亮子的兄弟，就是我们的兄弟。”

    到了山脚下，赵磊将他们送回家，自己去找大壮叔，安排晚上住宿的事。

    “大壮叔，那就麻烦你了。”

    “说啥麻烦不麻烦的，我看你这几个朋友身手都挺好，有机会我跟他们切磋切磋。”

    “大壮叔，今天我看你跟刘大福打斗了，身手绝对不减当年。”

    “哈哈！小磊，你没骗我？”

    “没，真有当年的风范！”

    大壮叔被夸得眉开眼笑。赵磊也不是故意拍马屁，只是觉得今天大壮叔带头冲上来保护赵磊的气势真把他震撼到了。

    抽空，赵磊又开车去了一趟镇上，到派出所做了笔录。

    这次水库的事，赵磊下定决定要给刘家村一些苦头吃，所以他绝对不会心软，当即直接在镇上找了律师，说明了情况，提供证据，非让这几个臭小子吃些牢饭不可！

    折腾一天，到了晚上，赵磊施展厨艺，做了一桌子好饭菜，顺带把赵晓涛给喊来。

    红烧肉，清蒸鱼，菌菇炖老母鸡，还有昨天从大兴岛带回来的海鲜……

    都是硬菜。

    几个人在赵磊家的院子里吃饭，大家推杯换盏好不热闹。

    李亮虽然尝过一次赵磊的手艺，此番再来，依旧被他的厨艺折服，其他几名战友也纷纷竖起大拇指。

    吃了两个多小时，赵磊说道。

    “李大哥，一会儿我送你们去大壮叔家休息，明早我们早点出发去大兴岛。”

    “大兴岛？你说后山那个靠海的岛子？”

    李亮在山里住了一个月之久，西山的地理情况摸的一清二楚。

    “蒽，今天来的那个女孩，叫沈瑶。是我朋友，她家就是大兴岛的，自家有渔船，每天出海捕鱼为生。明天我们就她们家的渔船出海。”

    李亮点点头，继续说道：“说起那个女孩，小赵啊，她是你女朋友吧？”

    ‘嚓～’

    黑屏。

    赵磊又用意念让无人机关闭了直播间。

    【……】

    【毫无人性……】

    【赵老师不是人……】

    直播间里一阵哀嚎。

    “李大哥，我不瞒你说，我对她有好感，但暂时还不是男女关系。”

    李亮拍拍赵磊的肩膀。

    “哈哈！看出来了！而且我还看出来，她对你也有好感。要是真心喜欢，就抓住机会，现在这个社会，好女孩不多了。”

    “小赵，追女孩这件事，你别问他，你问我，哥教你两招，肯定能追到手。”

    二虎红着脸说道。

    “别听二虎瞎说，他自己到现在还没一个女朋友呢！这都快40的人了！”

    一旁的老杨说道。

    “小赵啊，这女孩一看就不是喜欢物质的那种，所以你也不用送这送那的，你有情她有意，只需互相真心以待，你俩保准能成！”

    “老杨说的太对了，而且这事不能拖太久，明天不是见面吗？你放心，有我们几个帮忙，这事儿稳了！”

    赵磊看着这几个人，也觉得挺有意思。

    一共五个人，四个都是黄金单身汉，还表现出追女孩比谁都专业的样子。

    又喝了一个小时，快八点了，赵磊将他们送到大壮叔那儿睡觉。

    回头，院子里只剩下赵磊和赵晓涛二人。

    【作者题外话】：今日一万字，明后两天都争取一万，有的兄弟要开学了。

    求追更银票，麻烦看完最新章节再投出手里的银票。

