    “叩叩叩。”敲门声忽然响起。

    苏瑾警惕地掩了掩嘴。

    小九立刻躲在暗处，周围一片死寂。

    苏瑾走到房门口，打开门缝一角。

    徐伯和颜悦色的笑着说：“苏小姐您二哥想最后见你一面再离开，您要不要下去看看他？”

    苏瑾几乎用脚指头都能想到那个家伙见了自己后会说什么，肯定会冲着她大喊大叫，如果还有体力的话，他肯定会扑过来和她同归于尽。

    她才不会那么傻，自投罗网。

    徐伯还站在一旁等待着她的回复。

    苏瑾摇头，“不用了，毕竟我二哥出现在这里不合时宜，我再去见他，更是不合规矩，就这么送他离开吧。”

    “是。”徐伯也不再多说什么，离开了客房。

    苏瑾关上门，再虚惊一场地吐了吐气。

    只是她还没有走回床边，敲门声又响了起来。

    “叩叩叩。”

    苏瑾眉头紧皱一团，更是警觉地看向门外又去而复返的徐伯，他莫不成发现了小九的存在？故意这么一次又一次地出现和离开，就为了试探她屋子里是不是还藏了人？

    不愧是高手中的高手，一点点的蛛丝马迹，在他眼里都是无处遁形。

    徐伯有些为难道：“苏二公子说无论如何都要见您一面，如果您不见他，他说他就要说出您的秘密了。”

    苏瑾听着这话，面上表情一僵，这大概就是传说中猪队友的意思。

    盛家都放他走了，他竟然还想着自爆？

    这家伙是被打傻了吗？

    徐伯还是那谦虚有礼的微笑，“苏小姐还是不愿意见吗？”

    苏瑾很肯定如果自己不下去见他最后一面，这家伙还真是敢胡说八道，等下无意中把小九暴露出来，她可就没有那么容易洗清嫌疑了。

    徐伯心平气和地等待着她的决定。

    苏瑾打着哈哈一脸假笑着，“毕竟是我二哥，他这一走我们也不知道什么时候再见面，我理所应当去送他一程。”

    言罢，苏瑾关上房门，径直朝着楼下走去。

    徐伯看着她急匆匆离开的背影，不禁觉得可爱极了，这个苏小姐就像是开盲盒一样，真是让人层层见喜，特别惊奇。

    大厅里，苏霖烨趴在担架上，时不时会呜呼哀哉呻吟一声。

    苏瑾站在担架前，轻咳一声，“你想说什么？”

    苏霖烨一把抓住她的腿，满目憎恨地抬起头，几乎是咬牙切齿地说着：“你难道猜不到我想说什么吗？”

    苏瑾嘴角抽了抽，环顾一圈周围，除了几个在等待着抬他离开的保镖外，并没有什么闲杂人等。

    她蹲下身，更是靠近他些许，她道：“你难道不知道自己已经化险为夷了吗？”

    苏霖烨咬了咬牙，“我都被打成这样了，你觉得我会乐意这样化险为夷？”

    “你知道为了留你一条命，我刚刚费了多大的劲儿？我几乎都快给盛家老爷子跪下来请求他放过你了，如果不是老爷子看在我真诚又单纯的份上，他会放过你？”苏瑾叹口气，“没想到你竟然这样怀疑我？”

    苏霖烨眉头一蹙，“你真的帮我求了情？”

    “不然你真以为你是被打一顿这么简单？老爷子怎么会允许任何人破坏盛家规矩，更是在他眼皮子底下闹事，你觉得你还有命出去吗？”苏瑾拍了拍他的肩膀，“二哥，无论受再大的苦，留着一条命是最重要的。”

    苏霖烨竟是有些许感动了，他看着如此瘦弱却又为他扛起那些刀枪剑戟的小身板，他道：“是二哥错怪你了吗？你真的没有把我——”

    苏瑾捂住他的嘴，“二哥，我知道你想说什么，你别说了，我们是一家人，我怎么能见死不救呢？你可是我二哥啊，无论盛家逼迫了我什么，我都会不顾一切地请求他们留你一条命。”

    “好好好，二哥知道了，我都知道了。”苏霖烨点头如捣蒜，“难怪他们只是打了我一顿，我以为我死定了。”

    “活着就好，那些事，咱们不提了，现在你就赶紧离开，无论谁对你说什么，谁再问什么，你都不要说话，这个时候保持沉默才是唯一的选择，明白吗？”苏瑾语重心长地说着。

    苏霖烨再次郑重道：“我明白了，我知道说得越多越容易错，我一定会堵死自己的嘴，你就放心吧，我保证不会再跟他们多说一个字。”

    苏瑾欣慰地站起身，看向旁边时刻待命的保镖们，道：“麻烦送我二哥回去。”

    苏霖烨忽然想起了什么似的，又道：“还有那个小——”

    苏瑾眼疾手快捂住他的嘴，“二哥我说过了，从现在开始你要沉默。”

    苏霖烨也反应了过来，连忙自己堵住自己的嘴，“我大意了。”

    苏瑾目送着苏霖烨被抬走，得意地勾唇一笑，就凭他那点智商，随便说两句话就可以轻松糊弄过去。

    她笑意盎然地转过身。

    徐伯不知道什么时候出现在她身后，见她一脸小人得志地回过头，似乎明白了刚刚还声声咆哮着要见苏瑾的苏霖烨为什么会突然安静地离开了。

    这丫头肯定又耍了什么小心机把他骗过去了。

    苏瑾见着身后的徐伯，立刻低下头，避开两人之间的对视。

    徐伯上前，“苏小姐可以上去休息了，今晚上辛苦您了。”

    “好，我现在就回房间睡觉。”苏瑾迈着小短腿恨不得一步都踏进屋子里。

    徐伯又慢悠悠地说着，“我调查了一下监控，找到了苏二公子进来时的一些画面，虽然因为角度问题，看得不是很准确，但仔细瞧着，也有些许意外发现。”

    苏瑾听着这话心脏莫名的抽了一下，双脚也是不听大脑主配竟是主动停了下来，似乎潜意识里，她想要听听徐伯会说什么。

    徐伯见她回头，笑容满面道：“苏小姐不是想要休息了吗？”

    苏瑾勉强地挤出一抹笑，“是是是，我现在就上去休息，徐伯也早点休息。”

    “苏小姐晚安。”徐伯还是那慈眉善目的微笑，让人对他的第一印象就是这个人，很容易相处。

