    雷劫闪过，裂天放声大笑，宛如洗了一个舒爽的澡一般。

    　　沐浴着雷电的裂天愈发显得勇猛，仰天长啸。相柳老祖见得裂天这模样，皱起了眉头，大手一挥，青绿玺便朝着裂天砸来。

    　　相柳老祖感受得到，再这样打下去，恐怕徐长安和裂天将会越来越强。此消彼长之下，别说替帮助湛胥打伤或者杀死徐长安和裂天拖延时间，恐怕此战结束，徐长安和裂天反而会越来越强。

    　  相柳老祖心一横，伸出了中食二指往眉心一抹，顿时眉心之上出现了一道青绿色的宛如小蛇一样的标记，就像是人族神话故事中被开了天眼的神仙一般。

    　　只不过，相柳老祖的这天眼，显得有些奇怪，而且此时他的嘴角已然出现了绿色血液，一双眸子也同人族不一样，显得更加妖异。

    　　相柳老祖闷哼一声，方才他从眉间一抹，手指上多了一抹绿色的鲜血，随后他屈指一弹，这滴眉心血便落在了青绿玺上。

    　　老话常说，咬人的狗不叫。

    　　同理，若是在出绝杀计的时候大声叫唤，让敌人有所防备，岂不是太蠢了一些。

    　　相柳老祖自然明白这个道理，所以并没有叫出这一招叫什么，但自打他将这青绿玺朝着裂天砸去之后，看他那摇摇欲坠的身影，便知道相柳老祖的这一招绝对不简单。

    　　相柳老祖手上法决一变，这青绿玺居然直接挡在了裂天的头上，将徐长安渡劫的天劫尽数给扛下了。

    　　裂天抬头一看，顿时皱起了眉头。

    　　这青绿玺缓缓的往下压来，给他造成了极大的威胁。最让裂天有些无语的是，正在渡劫的徐长安见得他的雷劫被青绿玺给挡住了，便直接用《万民玄功》将方才裂天用去补充和疗伤的天劫给召唤了回去。

    　　对于其它人来说，有人帮忙渡劫自然是天大的好事，但对于徐长安和裂天，还有修炼了这套功法的人来说，雷劫那可以说是算得上大补之物。

    　　裂天若是能够腾出手来，肯定要大骂徐长安几句，但现在这青绿玺给了他太大的威胁，他只能冷哼一声，抬头看着这自己即将全心全意应付的青绿玺。

    　  这是裂天第一次感受到了威压，原本他实力不俗，本就极少有人能够给他威压，再加上他二代金乌的血脉，天底下能够对他造成威压的人可以说几乎没有。

    　　但现在，他偏偏被这青绿玺压得弯了腰。

    　　裂天咳了一声，渐渐的弯下了腰，嘴角有鲜血溢出。

    　　他裂天，能够对爱情弯腰，能够对亲情弯腰，但从来不会对这类强横的力量弯腰。

    　　他带上了李铁匠为他打造的拳套，往上朝着这不断朝着镇压而来的青绿玺递出了一拳。

    　　但可惜的是，这一拳只是让青绿玺晃了晃。

    　　裂天脚下的土地开始皲裂，就连没有被青绿玺镇压的山脉都缓缓的往下沉。

    　  这碧千里，赫然被往下压了一截！

    　　劈山和压山看起来劈山更霸气一些，但要将山压扁，压垮，比起劈山来说不知道难了多少倍。

    　　此时的碧千里，正如同一沓吸了不少水的纸，高度不断的被压缩。而因为这股力量，整座山脉也开始的崩塌。

    　　山脉开始出现了巨大的裂缝，不少山石从山顶掉落，整片大地也在不停的颤抖。

    　　随着青绿玺的不断下压，大地上的裂缝宛如悬崖一般，而这座方才给相柳老祖提供了力量的山脉，也轰然崩塌。

    　　这，才是真正的的山崩地裂！

    　　裂天此时只能用尽全身力量，犹如天塌之时最后一根柱子一般，努力的撑住青绿玺。

    　　而且，此时大地裂天，他只能悬浮在空中，这又给他增加了难度。

    　　才因为徐长安雷劫恢复了一点实力的他，此时不停的往外吐着鲜血，整个人的意识甚至都模糊了。

    　　相柳老祖见得裂天已经动弹不得，知道自己的目的已经达到，便放声大笑，伸出了手指朝着裂天的眉心点去！

    　　裂天的眉心中，原本藏着他父亲留下来的攻击，但这也就才是逐日境水平的一击，面对相柳老祖有没有用还得两说，而且早在之前和徐长安的对战中，就已经消耗了不少。现在，就连裂天自己都不知道自己父亲有没有留下后手。

    　　眼看着相柳老祖的手指即将点在裂天的额头上，一道剑光呼啸而来，同时直刺相柳老祖眉心！

    　　相柳老祖被这突如其来的剑光给下了一跳，动作有所减缓，他停下来一看，有些意外。

    　　来救裂天者，居然是徐长安！

    　　按照他的理解，若他是徐长安，必然会让自己杀了裂天。

    　　而且，徐长安已经知道自己没过多久便会虚弱，若他是徐长安，就一直耗到最后，自然会成为最后赢家。

    　  相柳老祖实在想不通，徐长安为什么来救裂天；别说是他了，但凡是个正常一点的人，都会想着坐收渔翁之利。

    　　就是这一愣神的功夫，徐长安救出了裂天，而原本裂天的位置，则是由轩辕剑撑着。

    　　就算相柳老祖再强，轩辕剑毕竟是姬轩辕的佩剑。轩辕剑不管是在徐长安的手里还是在轩辕炽的手里，都无法发挥其真正的实力。

    　　相柳老祖一指戳空，看得轩辕剑与青绿玺在对抗，知道让两件宝贝这样斗下去也没意义，只能手一挥，收回了这青绿玺。

    　　相柳看着面前的两人，眯起了眼。

    　　徐长安青衫无风自扬，头顶上有玉府大殿悬浮，垂下了七彩光芒，将他衬托得英勇不凡。

    　　而裂天则是满身伤痕，衣服早已破碎，紧握双拳的他露出了精壮的肌肉，嘴角不停的有鲜血流出，要靠徐长安扶着，才能勉强站立。

    　　“你这王八蛋，抢雷劫倒是快。”裂天咧嘴一笑，骂了徐长安一句。

    　　其实就方才那种情况，换做是他，他也会把雷劫给抢了，毕竟又落不到自己的身上，与其被青绿玺浪费，倒不如直接将其召回。

    　　“徐长安，你这是何意？要知道，我可以算是在帮你。你知道我撑不了太久的，我帮你杀了裂天，最后的赢家是你！”

    　　相柳老祖冷冷的看向了裂天，朝着徐长安说道。

    　　“你若是真的杀了他，我没信心可以抗衡一位巅峰逐日境；而且，还是一位陷入了绝境几近疯狂的巅峰逐日境。”

    　　徐长安淡淡的说道，他救裂天倒不是因为心软，更不是什么妇人之仁。

    　　他救裂天，就只有一个原因，便是他知道唇亡齿寒的道理。

    　　若是裂天死了，那相柳老祖便可以全心全意的对付他了。

    　　现在湛胥生死未知，虽说相柳老祖和少主的令牌都在柳承郎手里，可若是湛胥真的恢复过来，又有多少妖族会认那两块破令牌。

    　　若是眼睁睁的看着相柳老祖将裂天击杀或者打伤，他的下场自然也不会太好。

    　　徐长安看了一眼需要自己搀扶才立得住的裂天，叹了一口气，现在的局势，说实话，对他们二人不利。

    　　“你还行吧？”

    　　徐长安只能轻声问道。

    　　裂天咧嘴一笑，歪着头道：“没多大问题，不过形势对我们二人不利啊！”

    　  此时，就连在外观战的人族逐日境都遇到了对手。

    　　相柳一族现在能够出站的逐日境，的确只有相柳老祖一位。但整个封印中的妖族，可不止相柳老祖一位逐日境。

    　　本来他们是不想管这事儿的，可看到人族混乱，况且此时观战的人族逐日境之前早就与相柳老祖大战了几天几夜，本就受伤。其余各族的逐日境，便起了心思，趁机来击杀人族逐日境。

    　　虽然被大阵封住，但徐长安和裂天还是看得到外面局势的。

    　　现在他们二人，当真可谓是没一点外援了。裂天有符箓，可即便将符箓里的所有神魂都放出来，也没用啊。毕竟符箓里的人，大多生前都是逐日境，如今只剩下神魂，而且经过了漫长岁月的侵蚀，用来欺负一下摇星境或者扶月境倒还可以，但若是想用来对付逐日境，那无异于是异想天开。

    　　“那能怎么办，我知道你还有后手，现在不能藏着了。”徐长安叹了一口气，手一挥，轩辕剑回到了手中。

    　　裂天想了想，他看向了徐长安。

    　　看着他的眼神，徐长安眼皮一跳，只能实话实说道：“你这眼神什么意思？想办法啊，我修为不如你，现在展现出来的战力也不如你，我一个人也对付不了他。”

    　　“你方才救了我一次，我还你。”

    　　“什么意思？”徐长安皱起了眉头。

    　　此时相柳老祖仍旧攻向二人，只不过徐长安带着裂天，险而又险的躲过了所有攻击。

    　　而且，此时这大阵之中还有五条相柳，这五条相柳极大的压缩了二人的闪躲空间。

    　　“我帮你斩了这些相柳，帮你顶住他的玉玺，还帮你提供足够多的雷劫，助你进入摇星境！”

    　　徐长安听得这话，眼皮一跳，果真这裂天还有后手。

    　　“但，斩杀这老相柳的主攻任务，得靠你了！还有，你得将这大阵破开一条缝！”

    　  “好！”徐长安一口答应下来，只要他进入了摇星境，对付没有青绿玺的相柳老祖，也不是不可！

    　　“那破开封印，让血月光辉落下来！”

    　　裂天话音刚落，徐长安便放下了裂天，“你自求多福！”

    　　说罢，便提着轩辕剑，一剑斩下了四五颗脑袋，急忙将这相柳吸收之后，又是一剑，斩杀了一条相柳。

    　  随后，轩辕剑与少虡剑悬浮于他身旁，而他自身，则是身化利剑，直直的朝着上方的大阵冲去。

    　　只见一道剑光出现，劈开了天幕，让血月照了下来。

    　　血月落下，直直照在裂天的身上，裂天的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    　　相柳老祖见状，急忙再度丢出了青绿玺，挡在了裂天与徐长安的头顶。

    　　徐长安咬咬牙，看着突然出现在头顶的青绿玺，想都没想，大声吼道：“开天！”

    　　说罢，剑气激射而出，如同浩荡大江一般。

    　　同时，欲围困徐长安的两条相柳，直接被震碎。

    　　但这一剑，终究还是被青绿玺给扛了下来。

    　　相柳老祖顾不得那么多，急忙朝着裂天和徐长安而去。徐长安用出这一剑之后，全身再无一点力气，落在了地上。

    　　眼看着相柳老祖逼近，裂天和徐长安相互看了一眼，同时摇了摇头，无奈的说道：“看来，当真要葬身于此了！”

    　　话音刚落，只见青绿玺上出现了一条裂缝，一道红色的光芒透过了青绿玺，直接落在了裂天身上。

    　　而大阵，也出现了一条裂缝。

    　　徐长安的这一剑，终究还是劈开了青绿玺！

    　　在大阵裂缝刚出现的一刹那，一道黑影迅速跑了进来。

    　　裂天感应到了之后，急忙喝道：“小黑，赶紧突破修为，引下雷劫，帮助徐长安提升修为！”

    　　进来者，正是小黑！

    　　裂天在进入封印中之时早就料到无法像在外面一般随心所欲的引下雷劫，便提前安排了小黑去吃血肉，压制修为，等他号令，直接突破，引来雷劫帮助他。

    　　可他没想到，这相柳老祖的强大完全超乎了他的想象，便只能便宜徐长安了。

    　　小黑原本就是摇星境，各种强大的血脉融于一体的它，雷劫自然不凡。黑褐色的雷劫直直落下来，裂天大声吼道：“徐长安，还等什么！”

    　　雷劫不断的涌入徐长安的体内，徐长安看了一眼那道黑影，只见那道黑影瞬间变大，周身漆黑如墨，一双眸子异常明亮，像是麒麟，但背上又长满了尖刺。它有各种猛兽的特征，说不上到底是什么。小黑出现之后直接背起了裂天，随后一巴掌拍碎了一条相柳。

    　　“徐长安，靠你了！”

    　　裂天的声音传来，他带着小黑正在与相柳老祖游斗。无数的能量涌入了徐长安的体内，原本才突破到上境开天的徐长安，顿时感觉到了自己的修为正在朝着巅峰开天境，甚至是摇星境而去！

    　  同时，相柳老祖知道此时不能够再针对裂天了，看向了徐长安！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：斩蛇

    

