    第421章 雅典娜也是双胞胎？

    圣域，阳光明媚。

    祥和的一天。

    纱织是在万众瞩目中回到了女神殿。

    算是雅典娜正式归位。

    如今圣战开启，所有的黄金圣斗士们也都纷纷回归了各自镇守的十二宫内。

    黄道十二宫满员！

    并且白银圣斗士们还有些盈余。

    只是两位最强的白银圣斗士都已经死亡。

    剩下的白银圣斗士都被卡在第六感巅峰，无法寸进分毫，除了蜥蜴座美斯迪，还有英仙座亚鲁哥，这也在预测之内，这帮白银扶不起来啊。

    丁力从月之神殿回来后，径直回到了墓地。

    他没有任何犹豫，将活尸状态的加隆从墓地中挖了出来。

    “我……我这是在哪儿？”

    加隆睁开眼后，不由地开口询问。

    他还有些适应不了阳光，只感觉到自己做了一个梦，一个很奇怪的梦。

    在梦境中他睡得特别安稳，再也听不到，那些混乱古怪的声音，并且在梦境中他回到了童年。

    回到了那个与哥哥一起在圣域修炼的日子。

    那种日子总是过得非常愉快，简单和短暂。

    真想一觉不醒，永远这么睡下去。

    只有童年才能那么快乐。

    “加隆，这次圣战需要你的力量。”

    丁力开口道：“你面对那种幻听，能保持自己的意志多久？”

    加隆微微摇头：“时间不多，严重的时候一天最多只有一到两个小时是清醒的。”

    丁力直接说明了来意：“也行，我需要你成为提丰的心脏。”

    加隆惊问道：“伱知道那位大神身份？他不允许提他的名字。”

    “这里有结界，可以阻挡任何神明的窥探……提丰需要一颗心脏，这颗心脏就是你。”

    丁力沉声道：“这是你的命运，所以你还是要回到提丰身上。”

    “不！我不想。”

    加隆微微摇头：“我宁愿这么一直睡下去，也不想被泰坦控制。”

    “你没得选。”

    丁力微微摇头：“自始至终你都是女神的圣斗士，做一个圣斗士该做的吧。”

    加隆听后虎躯一震，面露苦笑：“你说我是圣斗士？我并不算圣斗士，甚至算是个叛徒。”

    看着加隆痛苦模样，丁力十分无语，转身走了出去。

    “我这副模样也算是个圣斗士吗？甚至算人吗？”

    加隆看了看自己的手臂，其中有痉挛的肌肉在不断扭曲。

    是的，他现在都不能算个人，最多算个怪物。

    “是的，加隆，你在我心中就是一位圣斗士，双子座的黄金圣斗士。”

    这时候一个温和清脆的女子声音传来，随之而来的还有一股温暖无比的小宇宙。

    循声望去，对方身穿白色连衣长裙，手持黄金权杖，看上去貌美绝伦，气质不俗，圣洁不可方物。

    对方不是别人，正是加隆心心念念的女神雅典娜。

    撒加与加隆受星命召唤，以双生流星的姿态坠落在圣域，被教皇史昂所收养，一起在圣域长大。

    作为双子座的附属，野心勃勃的加隆认为自己在圣域难以达成伟业，看到哥哥撒加和自己有相仿的野心后，劝诱撒加杀死雅典娜而自己称王，被撒加关进斯尼翁海峡的监狱。

    在海峡监狱中，他几乎坚持不下去，这一切要多亏了雅典娜的祈祷。

    是那个温暖且充满爱的小宇宙，支撑着他在随时会被淹死的海峡监狱中活了下来。

    “雅典娜！！！”

    加隆直接跪在了地上向着雅典娜行礼。

    他总算见到了心心念念的女神。

    “加隆，丁力已经跟你说了吧，请你一定要将任务执行下去，也算为我，也算为圣域，为整片大地。”

    雅典娜鼓舞着加隆，顺带着伸出了纤纤玉手，将一个花环戴在了加隆的手腕上。

    这个花环中充斥着雅典娜的小宇宙，给人一种宁静纯净的感觉。

    雅典娜用双手握住了加隆的双手沉声道：“加隆，就拜托你了！”

    “……我……我加隆的一定会完成使命的。”

    “完成了我的使命之后，我会毫无遗憾地接受神的制裁，在这之前唯有继续战斗下去，为了雅典娜，我愿意！”

    加隆身体微微颤抖，感受着雅典娜的纤纤玉手，再次下跪，并且热泪盈眶。

    随后加隆便走出了墓地小屋，顺着那条熟悉的道路离开了圣域。

    “呜，这雅典娜的小宇宙模拟的还行吗？”

    要不是有那个花环，他可没有把握模拟出纱织那充满慈爱与温暖的小宇宙。

    刚走出墓地小屋，丁力彻底愣住了，就见纱织带着童虎正站在墓地入口，并且还和刚刚走出墓地的加隆打了个照面，让加隆一脸错愕，一脸懵逼，一脸的不可思议。

    他回过头，看了看刚刚走出墓地小屋的雅典娜，还有眼前这个童虎陪同的雅典娜，惊问道：“雅典娜也是双胞胎？”

    “艹，怎么回事？”

    丁力差点没口吐老血，立刻将身上的假皮给扯掉。

    “丁力，你又假扮雅典娜，这是对于雅典娜的亵渎。”

    童虎暴怒：“我必须要告诉雅典娜实情。”

    说着童虎将在秋名山一战的大概事情经过说了一遍，纱织听着听着，脸上顿时没有了笑容，看上去非常严肃。

    随后，独自一人来到了丁力面前，然后直接进入了墓地小屋。

    “丁力，我该怎么惩罚你？”

    纱织的身影充满了正义感。

    “惩罚？呃……”

    丁力耸了耸肩膀，感觉头皮发麻，那种惹女朋友生气的心惊胆战显露无遗。

    “我当时脱的不是你衣服，用的脸也不是你的脸，你用不着生气吧。”

    丁力小心脏噗通噗通地跳。

    正在这时，纱织却直接扑进了丁力的怀中，泪水止不住的涌出：“呜呜呜……星矢被哈迪斯占据的身体，要不是你我也回不来了，这场圣战真的好难打。”

    “我……我真想离开这里，做一个平凡的女孩子。”

    “我并不想做什么战争与智慧的女神。”

    “丁力，我该怎么办？”

    看来是纱织的人格在主宰这具身体。

    哎，哭会吧，这压力实在够大的。

    丁力没有说话，心中也在嘀咕。

    有杳马那个混蛋时间之神的介入，让现在局面不明，尤其是废了星矢，还有复活的泰坦，让圣域直接处在了劣势。

    正在这时，童虎的小宇宙突然在两人的耳畔：“雅典娜，丁力，我们在美国发现了哈迪斯的城堡，还有冥斗士的身影，他们在散播神丸。”

    “另外，美国总统前来圣域求救……”

    ?  ?感谢一位不知名数字网友打赏800，应该是800吧。

    ?      感谢茉莉散人打赏，感谢佳佳老公打赏

    ?      今天去跟那位女领导提了件事，那就是去她们组工作。

    ?      她们的组属于内勤，基本上不用出差，加班虽然也有，但是不会连续加，最重要的是，这个女领导对我蛮客气的，加上我昨天辛苦付出，所以想试试换组

    ?      换完组，我加班频率会低一些，女领导答复是她想办法。

    ?  

    ????  

    (本章完)

