    木屋虽然看起来不大，但实际面积却一点都不小。

    白羽进去走，九转三折，总算是到了这位行事部部长的办公处。

    不得不说。

    这部长的居住地点，简直要比他在维尔利多的总部都奢华些。

    随处可见的青釉瓷器、檀木家具。

    还有些风景名画，似乎都出自大家之手。虽然这个世界这类艺术品并不如地球上那般珍稀，但对于一般人来说依旧是可望而不即。

    懂得享受啊。

    还会追求艺术，这才武者中实在不多见。

    白羽也不是对武者有偏见，毕竟他本身自己就是武者，大部分的时间都在用来学习和锻炼，很难有心思去考虑其他的事情。

    咚咚。

    他敲了两声门，穿回来清脆的嗡响。

    不一会。

    木门被一个壮汉打开。

    白羽微微一怔，行事部的部长是个女子，这是他早就知道的信息。

    三部中。

    纠察部、后勤部的部长，都是男人。

    唯有行事部。

    似乎是一名女子担任，军队里多数都是男性，女子当值这位置，实在少见。

    白羽也因此记住了。

    可眼下。

    这开门的是个男人，颇为有耐人寻味。

    因为这里是庇护所，行事部长似乎也没有搬出去住，工作生活地点二合一，从996成为了007。

    若是办公室就算了。

    这是部长的住所，冒出一个男人来，着实让白羽有些想歪了。

    自己该不会撞破什么事情了吧。

    “白会长？”

    所幸。

    那汉子看着魁梧憨厚，反应机巧却一点不慢：“您居然亲自来了，怎么也不招呼一声，我家小姐这会儿正差人拿钱摆平外面那麻烦事呢。”

    白羽心中疑惑。

    这男人说到的几个关键词，他完全搞不清楚。

    小姐？

    差人拿钱？

    这那儿跟那儿啊。

    男人见白羽面露疑惑，拍了拍手，自责笑道：“您看，前会长应该没有告诉您，我家小姐的特殊情况吧？”

    “没有，我只知道尚雨霏是行事部部长，甚至那天部门齐聚的时候，我都没来得及认识。”

    白羽很自然的承认道。

    “这就对了。”

    男人肯定说道：“会长，尚家一直以来都在老兵互助会工作。

    我家小姐的父亲，便是前一任行事部长。

    他退休后。

    便把行事部长的职位给了小姐，这是前会长也开口应允的事情。

    这些年。

    行事部发展得红火，且不少大小事情，处理都很周到。

    但就是资金有些稀缺。

    小姐便经常拿家中钱把这些空子给填上去。

    这不。

    这次又遇到了这种事情，小姐正差人拿钱来，但少不得又会被家中长辈说教一顿。”

    汉子脸上有些忧愁。

    一直从家中拿钱来补空，一两次还好，次数多了，谁也受不了。

    看来。

    行事部的财政危机，远远比他想象得严重。

    “会长大人，我这就带您进去，想必小姐气也发完了。”

    男人推开门。

    整个房间差不多有百平米宽。

    任何生活设备一应俱全，客厅里还摆放着一方书桌，上面盛满了资料文件。

    还真是007啊。

    “小姐？”

    汉子呼了一声。

    不一会。

    里间的木门便被人推开，一名长相娇俏的女孩走出来，脸蛋上还尽是沉怒之气。

    不过看见白羽那刻，她却是愣了一愣。

    “尚部长。”

    白羽伸出手，笑道：“我今天来行事部了解情况，正好遇到了门外那事情。

    到底是怎么回事？

    如果有难处，可以和我说。”

    尚雨霏对这位才上任没多久的新会长还不甚了解。

    她向来脾气火爆。

    能压住行事部这些人，自身实力也不弱。

    但是。

    面对上白羽，她却没来由软了两分：“老问题了，互助会有义务帮助老兵，但有时候终究会出意外。

    这家的老人原本在我们互助会的医院里治疗，可由于之前年轻时沉积伤势太多，又因为年老色衰，血气枯竭，我们只能用药物帮其续命。

    不治身亡后。

    这家人便抬着尸骨来了。”

    白羽微微点头。

    这种事情他也见得不少，这不就是前世的医闹吗？

    而且。

    老兵互助会里的医院，一直都是由会内出钱，对前来的老兵免费治疗。

    顶多象征性的收一点服务手续费。

    每年互助会的大笔开销，都出在医疗上，这都能闹起来，让白羽着实没想到。

    说起来。

    这些人无非就是要钱罢了。

    但是开了这种口子，就会有下一个，不是每个人都有良心的。

    这家人如果有良心，也不会放任老人的尸骨臭了，还被当做是索要钱财的工具。

    异世界的医闹。

    他算是学到了。

    “等会我家里钱财应该就送到了，无非就是要个几十来万。

    我会尽快把这事情办妥，免得别人落我们口舌。”

    尚雨霏叹气道。

    她一家三代都在行事部这里，对其中的感情深厚，自然不愿意割舍。

    而如今尚家还能鼎盛到今天，不论是从商还是干其他行业，都可以处处开花。

    也少不得他们在互助会中积攒下的人脉和威望。

    这些钱财。

    就当破财免灾了。

    “等等，以前会长是怎么做的？”

    白羽这时候忽然问道。

    尚雨霏有些疑惑的看了他一眼，道：“前会长一般是不管这种事情的。

    他更多的时候都在灵界里打拼，除非有要紧事才会回来。”

    这样啊。

    白羽摇摇头：“拿钱的事情就免了，叫几个人，把外面那些请走吧。”

    “什么？”

    尚雨霏睁大眼睛，不敢相信自己耳朵听到的：“会长，你是打算……”

    “请走啊。”

    白羽很自然的说道：“我觉得老兵互助会很多地方都有一些小问题。

    就比如今日。

    这种事情都能从会里要钱去，会里又怎么发展得起来。

    虽说你从家中掏钱。

    可有了一次就有第二次，开了这个口子，想要收住就难了。”

    白羽话说得有理。

    尚雨霏找不到地方反驳，但却又觉得不是很妥当：“这样，外人们会怎么看我们？

    而且。

    可能会让另外的老兵们寒了心啊。”

    “寒什么心？”

    白羽轻轻一笑：“把这群人撵走，不是在驱除我们身上的蛀虫吗？

    这样才有更多精力，来负责其余人。

    听我的。

    把外面的那几个撵走，还有，顺便把老人的葬礼操办了。”

