    “齐旭尧耳根子软，即使我揭穿他姑姑的真面目，他还有堂叔堂伯，堂兄堂姐，那群势力伪善的亲人，实在太狡猾了。

    我只是揭穿他一个姑姑，就差点和孩子一起没了性命，我怕再留下来，我们母子会被他的那些家人吃得连骨头都不吐出来。

    为了孩子们的安全着想，我还是离他越远越好。”江清玥声音云淡风清的回答。

    林初没和齐旭尧的家人相处过，但在宴会上，看那些人的确是挺精明的。

    江清玥带着襁褓中的孩子和一群别有用心的人打交道，的确是一件心累的事情。

    “那孩子没有爸爸，你不担心对他们的性格形成不好吗？”

    “和生命比起来，其他都不值一提，最重要的是先把命保住，才能谈以后的性格三观，再说了，谁说单亲妈妈就不能培养出优秀，乐观，三观正的孩子了？只要我们女人有足够的能力和格局，不需要男人参与，一样可以把孩子养的很优秀。”

    看着江清玥身上从骨子里散发出来的自信光芒，林初眼里快速闪过所一抹羡慕。

    当初她一心觉得孩子要在一个完整的家里成长，才能幸福，所以抛弃与陆励行之间的恩怨，低声下气求他不要离婚，不要打掉他们的孩子。

    却从未试着想过一个人带着孩子独自生活的想法。

    如果她像江清玥这样自信，相信自己一个人也可以把孩子养好，知道怀孕后，就偷偷逃跑，人生又是怎样一番光景？

    是不是再等三四个月，就可以抱到一个软萌可爱的小婴儿？

    想到当初自己和陆励行摊牌说自己怀孕的情景，林初觉得自己真是傻到天真的可笑，恨不得狠狠给自己一巴掌。

    她从来都只是洛星辰的替代品，是他找来临时救场的人，居然妄想他会爱上她，会留下他们的孩子。

    从把告诉陆励行她怀孕的那一刻起，就等于是她亲手害死了她的孩子。

    “林初，你怎么了？”看到林初脸上的哀伤，江清玥关心的问。

    “没事，我只是觉得你们一家四口就这样草率分离，有些太可惜了，不过如你所说，任何事情，都要在保障生命安全的前提下进行。

    如果和齐旭尧的婚姻，让你们有危险，那暂时分离，让他把身边乱七八糟的事情清理干净，再接你们回家，也不失为一种方法。”林初温声道。

    江清玥点点头，目光担心的看着美美：“已经过了这么久，美美也该醒了吧？”

    “美丽可爱的美美小公主，太阳公公出来了，你可以起床啦，别贪睡了哦。”林初目光温柔的看向美美，轻轻的抚摸美美因为抽血过多而苍白的脸。

    看着林初温柔，散发母爱的笑容，江清玥微笑道：“看你这温柔慈爱的模样，不知道的人还以为你已经结婚生子了呢！”

    林初脸上的笑容僵了一下，温声解释道：“那是因为你们家美美长得实在太可爱了，让我看了就忍不住想把所有的温柔给她。”

    “这话我爱听，第一次看到美美，就觉得她长得很好看，要不是知道庭默没有结婚，还真的以为是你们这对俊男美女生的孩子呢，没想到最后，是我自己生的女儿。”

    江清玥看着美美精致可爱的小脸，声音哽咽道：“美美，我可怜的好女儿，快睁开眼睛看看妈妈吧！”

    也许是母女间的心灵感应，江清玥的话音落下，美美真的慢慢睁开眼睛。

    “美美，你告诉妈妈，你身上疼不疼？”

    “美美，我是你妈妈，你是我女儿。”

    “美美，对不起，妈妈现在才找到你，让你受了那么多年的苦。”

    “……”

    看到美美睁开眼睛，江清玥情绪激动的一连说了很多话。

    美美听到江清玥说是她妈妈，目光迷茫的看向林初。

    和美美一起相处一个星期，林初基本完全掌握她的眼神询问。

    “美美，好好看看面前的人，经过医生叔叔的鉴定，她是你的妈妈，你有妈妈了，从今以后，你不再是独孤一个人了。”林初看着美美，声音温柔的说。

    美美瞪着一双漂亮的大眼睛，不可思议的看着江清玥，眼睛眨了又眨，确定自己不是做梦。

    她嘴巴张了张，虽然没有发出声音，但江清玥能看出唇形的意思。

    美美是在叫她妈妈！

    想着原本应该是健康可爱的女儿却被人残忍的割掉了说话的舌头，江清玥的眼泪一下像江水一样喷涌而出。

    “我可怜的孩子，妈妈以后一定会用所有的爱去爱你，再也不让你受一丝丝伤害。”

    母女团聚的画面很动人，林初看着美美被江清玥抱在怀里，心里悬着的一颗石头放了下来。

    她完成了任务，把美美送到她亲生父母身边。

    虽然过程惊心动魄，还差点丢了性命，但幸运的是，结局是美好的。

    想到这，林初不由想到了陆励行。

    如果这次被困仓库的没有陆励行，她们现在应该已经必死无疑了吧

    不知道他醒了没有？

    洛星辰那个十指不沾阳春水的大明星，能不能照顾好他？

    ……

    经过内心无数次挣扎后，林初还是来到陆励行住院的楼层，走到他住的病房门口。

    透过门上的圆形玻璃，林初看到陆励行正靠在床头，伸手吃力的挣扎着要拿床头上的水杯。

    洛星辰没在病房照顾陆励行？

    看到陆励行的手勾到水杯，却因为手指弯曲不了，差点把水杯碰倒，林初连忙推门走了进去。

    陆励行的手因为在极寒环境下持重物剧烈运动，伤到了手筋，疼痛和僵硬让他的手指根本就弯不了，更别说拿水喝了。

    柔弱到连一杯水都拿不住的狼狈模样，陆励行本能的不想让林初看到。

    “谁让你进来的？赶紧出去，我不想星辰进来，看到你在，引起她的误会。”

    看到陆励行一副迫切和她划清界线的模样，林初心里涌起一抹刺痛和自嘲。

    真是可笑至极，他根本就不屑她来看他，她却还担心他没人照顾。

    “你别多想，我就是想进来看看你死了没有？如果你死了，就看不到我和苏毅生的女儿。

    也看不到我和韩庭默生的儿子了，将是一件很遗憾的事情，看到你没死，我就放心的找他们生猴子去了。”林初说完假装潇洒的转身就走。

