
    龙姬一扫全场，眼神凌冽而又充满了霸气，让每个视线与她接触的人，都是感受到了极强的压迫感。

    其实那是一双狐媚之极的漂亮眼睛，很容易能够勾起很多男人的原始*。

    可是在场的人只要是看一眼，无一不产生一种高山仰止的感觉。

    连陈嘉诚之前说过喜欢董欣菲这样子霸道的女人，可是现在接触到龙姬的眼神，也是一下子直接败退，那像是小白兔见到了一头狮子，让他心里面有种极其别扭的感觉。

    龙姬收回目光，冷笑了一声：“张麻子真是越活越回去了，居然选了找了这么一个眼线。”

    接着声音威严，冷漠道：“从今天开始，不从现在开始，你已经不是我们的外勤人员了。”

    这句话几乎是跟叶秋说过的几乎如出一辙！

    霸气，又充满了不可置疑的威严！

    陈嘉诚本来觉得自己拿出那张证件，可以解决这件事情，不过没想到证件先是被人撕掉了，现在又出现了其他变故，让他的脸色阴沉无。

    此时听到龙姬的话，陈嘉诚更是阴冷道：“我倒是要看看你有什么权利……”

    话还没有说完，龙姬冷笑了一声，然后手一扬，一本绿色的小本直接被甩到了陈嘉诚脸，语气调侃道：“你自己看看，我到底有没有这个权利。”

    陈嘉诚脸色一冷，伸手接住落下来的小本，当他翻开第一页的时候，眼睛瞬间张大。

    “这……”

    陈嘉诚的脸布满了震惊的表情，张着嘴巴半天都没有说话。“看够了，还回来吧。”龙姬嘴角露出一丝不屑的笑容，“你要是不服气，让张楚风来找我算账。不过忘了提醒你一点，我舅舅是这的，他管人事档案，我舅妈也是那的，她管经费，而我妈是对外联络负责

    人，我爸是行动组负责人。我爷爷是总负责人，看你有没有这个胆子。”

    陈嘉诚的脸色越来越铁青。

    在场的人都是有些汗颜，从没见过这样子气场强大的女人。

    如果有龙焱特种大队，或者叶秋他们以前的敌人在这，那么不会有任何的疑惑了。每当龙王出现的时候，那么他的影子也将如影随形，而龙姬是龙王的影子，以及代言人！

    “走。”

    龙姬不再看他，一甩头，黑色长发狂舞。

    叶秋苦笑了一声，只好跟董欣菲说了一声，然后快步跟了去。

    只是董欣菲现在已经是完全傻眼了，她见过这个女人，一次她因为调查一个电话，结果被安全部门的人抓了，负责行动的是这个女人。

    这已经让董欣菲震惊到无以复加的地步了。

    之前她以为，叶秋能够有这样子的人脉和能量，肯定是跟叶家分不开关系的，可是她怎么都没有想到，叶秋居然跟那边有关系！

    董欣菲相当清楚，想要进入到那种特殊部门当，根本不是世家的力量能够影响的，只能够凭借着自己的实力过硬，才能够进入，那是底线。

    而从龙姬的那句“他有那个权力“。

    董欣菲完全能够推断出，恐怕叶秋也是跟龙姬来自同一个地方的人。

    “可笑我还觉得他是靠着家族背景，没想到他是本身足够强大，而且还居然还能够认识那种大佬……恐怕算是五大世家的那些子弟　，也没有这样子的人脉和能量吧？”

    董欣菲眼神复杂，她从来都没有服过任何一个男人，可是对于叶秋，她开始有些想法了。

    临走前，龙姬还把证件给施飞虎看了一眼，指了指地的杜康和萧石：“你知道该怎么做吧？”

    施飞虎接过来一看，点头苦笑道：“知道，本来也是该这样子做的。”

    “那好。”

    龙姬一甩头，摆动那双凹凸有致的极品大长腿离开了，而叶秋则是像是个受气的小媳妇一样，缩头缩脑地跟在龙姬后面。

    如果让他的敌人看到这一幕肯定会大跌眼镜，没想到那个能够在枪林弹雨当狂笑的男人，也有这么怂的时候。

    施飞虎看了陈嘉诚一眼，然后挥了挥手说道：“把人押走。”

    董欣菲心一动，然后跟着施飞虎一块离开了，她看看能不能把萧石这个王八蛋弄到燕京去。

    如果真能够把他弄到燕京……嘿嘿。

    董欣菲想到这一笑，露出一颗森白尖锐的虎牙。

    陈嘉诚没有拦着，而是等到施飞虎和董欣菲都离开之后，才一脸阴沉地推开那个酒店经理，一个人回到酒店房间当，然后拿出手机拨打了一个号码。

    作为香江陈家的人，这口气他咽不下去。

    不过在报仇之前，他一定要搞清楚对方到底是什么身份。

    时间没有多久。

    对面接通了，然后一个男人的声音传来，笑呵呵说道：“陈少，找我有什么事情啊？”

    这个男人是当初发展陈嘉诚的人，也是香江那边的总负责人，张楚风！

    陈嘉诚听到叶秋和龙姬两次提起他，心一动觉得张楚风肯定认识对方，然后把事情说了一下，最后问道：“那个龙若兰到底是什么人？”

    龙若兰，其实是龙姬的本名。

    普通人听到这个姓氏，可能不会有什么感觉，但如果燕京的那些世家之人，听到这个姓氏绝对会勃然色变。这是一个对于他们而言很恐怖的姓氏，绝对不想招惹的存在。

    原因其实很简单，龙家之人世代参军，而且最让人咋舌的是，无论男女都是这样，这导致这一家子无论男女老少都是脾气火爆的huǒyào桶，一点炸。

    最为恐怖的是，还会产生连锁反应，小的炸了大的炸，大的炸了老的炸，只要是惹到了龙家，那么绝对是捅了马蜂窝，相当于炸了一个军火库，让人极其头疼。

    “谁？”

    “龙若兰。”

    “哦，哪三个字？”所以等到对面的张楚风，再三问了几遍之后，直接是说道：“你他妈是想死啊？居然惹到那个女魔头了，现在你还能够跟我打电话，觉得庆幸吧。”
