
　　看着杀来的郑渊，杨奇眼中闪过一抹凌厉的杀机，嘴里冷喝道，“既然你这么急着送死，本帝就成全你！”

　　嗡~

　　杨奇心念一动，双重虚界瞬间施展而出，与此同时他立刻是催动了万物鼎，一阵怪异的鼎鸣声自他手中传开。

　　“那是……”

　　在杨奇催动万物鼎的瞬间，焱浊大帝的脸色不由微微一变，相比起寻常中阶武帝，焱浊大帝却是出身于附近一个掌控一方星域的修行势力，因此对伪源神兵有所了解。杨奇动用伪源神兵的瞬间，他立刻是明白过来，那小鼎乃是一件伪源神兵，而且很可能是一件防御型的伪源神兵。

　　伪源神兵何等的珍贵，防御型的伪源神兵就更是如此了，哪怕是焱浊大帝背后的修行势力，这种层次的宝物，都是镇宗之宝。就算是宗主，乃至宗内最强的修行者，都是无法轻易动用的。M.23sk.com

　　“伪源神兵！”

　　焱浊大帝眼中精芒闪动，一开始他是不想招惹杨奇的，不过如今发现杨奇手里居然有伪源神兵这种层次的宝物，他却是心动了起来。

　　只要杀了杨奇，他就能得到杨奇手里的伪源神兵，以他的修为境界，一旦得到一件防御型的伪源神兵，整个空间内将再无修行者能够威胁到他。而且伪源神兵这种层次的宝物，不管是上交宗门，还是自己留着，对他未来的修行，都将有极大的裨益。

　　如此宝物，便是帝君层次的强者见了都会心动，何况焱浊大帝这样的六星武帝！

　　嗡~

　　就在此时，一道强横至极的威势自杨奇手中传开，在感受到那股强横的威势自己，焱浊大帝的脸上多了一抹不可思议之色。

　　“又是一件伪源神兵？”

　　杨奇动用一件伪源神兵，已经是让焱浊大帝有些不敢相信，不过杨奇如此逆天的修行者，背后的修行势力，乃至长辈赐予一件伪源神兵给他护身，倒也不是没有可能的事情。可是现在杨奇居然又动用了一件伪源神兵，这已经是超出了焱浊大帝的认知，区区一个六星武帝初期的修行者，居然有两件伪源神兵？

　　焱浊大帝神色不由一凝，心中暗暗道，“普通修行势力，就算是有武帝巅峰强者坐镇的修行势力，就算是武帝巅峰强者的亲传弟子，也不可能赐予两件伪源神兵！”

　　伪源神兵足以让帝君层次的修行者为之心动疯狂，对于杨奇这种层次的修行者而言，一件伪源神兵暴露，都能引来不知多少强者的觊觎。身怀两件伪源神兵，那不是等于告诉别人，快来杀我夺宝？

　　这不是爱护后辈，这是嫌后辈死的不够快，再踹上一脚了！

　　且不说对方的长辈不可能这么做，就算想这么做，也得有能力轻易拿出两件伪源神兵才行。伪源神兵可不是什么大白菜，对于那些有武帝巅峰强者坐镇的修行势力而言，都是镇宗之宝，这种层次的宝物，绝对不是某个人修行者能够决定让谁使用的，哪怕只是在有生之年借用也是如此。

　　因此不管怎么看，六星武帝初期的杨奇，都不可能拥有两件伪源神兵！

　　“除非……”焱浊大帝目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来，除非杨奇的长辈，能够轻易拿出伪源神兵，这种存在无尽宇宙不是没有，但却只有一类人，那就是异宇宙之主！

　　实际上无尽宇宙的伪源神兵，几乎都是出自异宇宙之主之手，而且焱浊大帝更是清楚，异宇宙之主炼制的伪源神兵，是可以轻易感应和追踪到的，想要斩杀异宇宙之主麾下的修行者夺取伪源神兵，那就是找死！

　　能够在六星武帝初期拿出两件伪源神兵，而且还这么堂而皇之的直接使用，完全不怕被其他修行者杀人夺宝，杨奇的身份以及他手里伪源神兵的来历，已经是呼之欲出。

　　杨奇绝对是和异宇宙之主有着密切关系的修行者，甚至很可能就是异宇宙之主的弟子，不然绝对不可能在六星武帝初期，就有两件伪源神兵。

　　想到这里，焱浊大帝心中立刻是一阵后怕，还好自己还没来得及出手，如果刚才出手对付杨奇，那可就招惹到大麻烦了。

　　因为就算杀了杨奇，也不可能得到他手里的伪源神兵，杀了杨奇得不到伪源神兵，反而招惹一位异宇宙之主，别说是他，便是对于他所在的修行势力都是灭顶之灾！

　　就在焱浊大帝震惊于杨奇的身份和来历之际，一对青色羽翼出现在杨奇背部，那青色羽翼竟然是散发着和小鼎以及长剑极为相似的波动。

　　“三件伪源神兵？”

　　焱浊大帝瞪大了双眼，下意识的咽了咽口水，那青色羽翼，明显是一件奇物，而伪源神兵层次的奇物，比起防御型的伪源神兵还要珍贵！

　　“他不会是异宇宙之主的子嗣吧？”焱浊大帝脑海中闪过一个念头来。

　　帝君层次的修行者能够有一件伪源神兵，那都是让不知多少修行者羡慕的事情，而且这个拥有，可能还只是使用权而已，因为就算是武帝巅峰层次的存在，都未必拥有一件属于自己的伪源神兵。

　　就算只是使用权，都让人无比羡慕，但是现在杨奇却是拿出了三件伪源神兵，无疑是让焱浊大帝大跌眼镜，根本不敢相信。

　　既然要杀人立威，那自然不能有任何的留手，因此杨奇一出手，便是全力以赴，三件伪源神兵全部催动。

　　“怎么会？”

　　感受到杨奇身上那三件道兵散发出来的威势，郑渊的脸色大变，他之前对杨奇实力的判断，乃是基于杨奇本身的实力而已。现在杨奇得到三件如此强大的宝物加持，再加上他自己被虚界压制的不轻，此消彼长，他绝对不可能是杨奇的对手！

　　“逃！”

　　没有任何的犹豫，郑渊那杀向杨奇的身形突然改变方向，朝着湖泊深处逃去。

　　此时此刻的他，也已经明白杨奇的用意，对方是想借他立威，再加上之前自己差点灭杀了杨奇的分身，双方仇怨已经结下，杨奇绝对不可能放过他。

　　他的同伴还需要一些时间才能赶来，想要活命，只能逃向湖泊深处。在那湖泊深处，乃是特殊族群的地盘，杨奇若是深入其中追杀他，自己也有陨落的风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十六章 焱浊的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 