    在他的指挥下，猴哥熟练的将莲藕洗净切片，在用锅抄一下水，盛出放凉。

    然后开始将调酱汁。

    等酱汁调好之后，在将已经放凉的藕片倒入其中，继续搅拌。

    等搅拌均匀后，一份简单美味的凉拌藕片就做好了。

    猴哥抓起一片一口吃下，藕片口感脆爽，再配上酸辣可口的酱汁，简直让人吃了之后还想吃，根本停不下来。

    林放也抓起一片，啃了一小口。

    酸辣的口味搭配着清脆的口感，简直是人间绝配。

    林放一口一口的吃着。

    没一会的功夫，一整个藕片，就被他给整个吃下了肚子，顾不得抹嘴，他抓起一片吃了起来。

    两个人坐在地上，大快朵颐。

    很快，藕片就被他们给瓜分干净。

    吃完之后，林放摸了摸嘴巴，一脸的满足。

    “爽了。”

    此时猴哥脸上也带着满足的神情，盘膝坐在地上，嘴里回味着刚才的味道。

    林放砸吧两下嘴后。

    然后视线就看向了剩下的那些边角料。

    “猴哥，那些东西，你还用吗？”林放期待的指着那些莲蓬，莲花，莲叶。

    “不用了。”

    “那我就不客气了。”

    林放满脸笑容的走过去，然后将这些都充成了积分。

    “积分+503”

    “还行。”

    猴哥看着消失的东西，眼神中带着些许的疑惑和不解，他总觉得自己这个林放兄弟脑子有些问题。

    总是会对一些没什么价值的东西感兴趣。

    并且还很宝贝的收入锦囊。

    而林放此时脸上的笑容更加的灿烂，那表情就跟得到什么好东西一样。

    “猴哥，咱们回去吧。”

    “行啊。”

    猴哥将东西收拾一下后，便跟着林放回到了藏经阁中。

    “哎，对了，林放兄弟，你之前说的那个故事，就是那个干翻苍穹的故事，后面还发生了什么？”

    “那个啊。”

    林放挠了挠头。

    这么久不说，他都快忘了讲到哪里了。

    “咱们讲到哪里了呢？”

    “嗯……”猴哥也想了想说道：“好像讲到了那萧炎和个叫云芝的小娘，两个人在魔兽山脉中受伤，萧炎要给她疗伤来着。”

    “啊~~讲到这里了吗？”

    林放眨了眨眼睛，怎么感觉有些不对劲啊。

    “对啊，那后面俩人发生了什么？这孤男寡女的落难至此，要是被仇家抓着，恐怕会有性命之危啊。”

    猴哥还在一本正经的分析剧情。

    而林放的嘴角却抽了抽。

    “猴哥，你放心，他们绝对不会有性命之危的，甚至……”

    “甚至什么？”

    猴哥一脸期待的看着他。

    林放此时却不知道该怎么说了，毕竟萧炎可是差点就拿了云韵的一血，接下来的剧情太过于热血。

    总不能让他给猴哥科普一下哪方面的知识吧。

    “就是两个人患难与共，感情升温，最后萧炎得到美人芳心。”

    林放最后还是决定用春秋笔法。

    将这段剧情给一笔带过。

    猴哥倒是没多想，他有些兴致缺缺道：“没意思，俺老孙还以为那萧炎回想之前那样，在危难中崛起，将那些人都杀光。”

    “居然谈起了感情。”

    “这温柔乡可是英雄冢，萧炎不智啊。”

    猴哥十分懊恼的点评两句。

    林放略显尴尬的笑了笑：“毕竟是文学创作，也不能一直都是打打杀杀的。”

    “这男欢女爱也是读者很喜欢看的一种剧情嘛。”

    猴哥依旧是摇了摇头。

    “俺老孙就不喜欢，女人有什么好的，如果不能长生，百年之后不过一堆红粉骷髅。”

    林放彻底不知道该说什么了。

    猴哥简直钢铁直男啊！！

    发泄了两遍心中的不满后，猴哥情绪稳定下来。

    “那接下来发生了什么。”

    林放开始往后讲。

    随着剧情的发展，一个个矛盾就爆发了出来，萧炎的处境也往往是险象环生，但是每一次他都能靠着奇遇，手段脱离危险。

    甚至还能获得不小的提升。

    最后大杀四方。

    猴哥听得是津津有味。

    尤其是听到萧炎以摧枯拉朽的手段打败敌人，使得对方发出那一句经典‘的此子恐怖如斯’的话后，更是难掩脸上的激动。

    林放没想到猴哥最感兴趣的居然是战斗方面的桥段。

    对于萧炎和几位青梅竹马的桥段，则是全都表现出一副兴致缺缺的样子。

    甚至还说萧炎这是在浪费时间。

    有这个功夫，多几次冒险，增加自己的实力不好吗？

    该说不愧是未来的斗战胜佛吗？

    林放这一次倒是没讲太多的时间，只过了一个时辰他就停下来不讲。

    猴哥听得正入迷。

    林放忽然不讲，让他有些着急。

    “怎么不讲了？”

    “猴哥，已经一个时辰了，咱们今天还要修炼。”林放不好意思的笑了笑，说道：“这干翻苍穹虽然好，但也不能因此忘了修行。”

    猴哥看了眼天色，发现真的过去很长时间。

    他一拍脑门。

    “哎呦，是俺老孙孟浪了，居然不知不觉就忘了时间，要不是林放兄弟你提醒，今天的修行可就要被耽搁了。”

    猴哥立刻亡羊补牢，开始看书。

    林放见状，再次回到了自己的位置上，开始了今天的挂机。

    原本喧闹的藏经阁，重新恢复了安静。

    菩提老祖看到这一幕，眉头微微皱起，心道：“这小乌龟，难道真的是过来帮我的？一本干翻苍穹就将猴哥心中的野性都勾起来。”

    “就是这书名有些不好听，内容倒是马马虎虎。”

    菩提老祖想了一会后，依旧想不通。

    他觉得还是要继续观察。

    而除了他之外，整个灵台山上不少人也都在想着林放。

    自从林放和猴哥被一起关进了藏经阁后，众人便再也听不到那干翻苍穹，那叫一个茶不思饭不想。

    他们实在是太想知道那后面的剧情，甚至都荒废了修行。

    整天就掰着手指头算林放什么时候放出来。

    而在山中水池中，鱼小路有些无聊的吐着泡泡，整个鱼看上去都没什么精神。

    海龟爷爷从远处游了过来。

    “小路啊，怎么……不开心吗？”

    鱼小路看了眼海龟爷爷，然后叹了一口气。

    “海龟爷爷，我想林放了。”

