    概念武装（绿：中级）

    同化率:15%。

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（初级）

    概念强化点：0

    “概念武装居然提升了！”

    这对张梭来说简直是意外之喜。

    他捏了捏拳。

    咔咔咔…

    一股更强大的力量从他体内传来。

    如果现在再让他对上菱姚，他根本不用召唤概念武装，光凭自身的实力就可以吊打对方。

    按照武者的境界来说，他应该是达到了大成境界了。

    张梭走到光头领队宁夺身旁，伸探了探鼻息。

    还活着。

    他一把扛起对方的身体，朝小巷另一边走去。

    一个一米八左右的青年扛着一个一米九的壮汉健步如飞，这画面怎么看怎么滑稽。

    不过张梭速度很快，没遇上什么人。

    就算遇上，他也是直接打晕。

    没办法，人生地不熟，他不认识别人，万一别人认识宁夺，那就不好了。

    …

    黑水街，南街。

    数百米手持武器的帮派人员站在外围，眼神或紧张，或不安的盯着前方的一条出口。

    这是黑水街最大的出口，也是最关键的位置之一。

    站在这些人最前面的，有五个男女。

    他们是紧急闻讯而来的大成境高手，也是南街这边的支柱。

    “你们真的确定，黑水街里面闹了尸瘟？”一个下巴有白色长胡须的老者问道，他手里撑着一根拐杖，有些驼背，看起来根本不像是大成境的高手。

    “谁知道呢，反正铁帮主是这么说的，不管是借口还是什么，既然我们来了，就不能放跑里面任何一个人。”

    驼背老者身旁，一个体态丰腴的少妇懒散道。

    她样貌妩媚，手里还拿着一盘葡萄小口小口的吃着。

    和周围其他人的紧张气氛形成鲜明对比。

    “来了。”

    忽然，左侧一个带着斗笠的男子沉声道，他拔出腰间的长刀，看向前方的街口。

    嗒…嗒…嗒…

    脚步声传来，同时还伴随着铁器拖着地面的声音。

    在场数百人的视线全部聚在街口，一片安静。

    只有铁器的声音越来越清晰。

    很快，一个衣服破烂的红发女子一瘸一拐走了出来，她手中还拖着一根铁棍。

    一身白衣被鲜血染红。

    丰腴少妇看着远处的女子，犹疑道：“这不是茗璇副盟主吗？”

    只见远处那女子左眼处，带着一个黑色眼罩，看其模样，正是黑盟副盟主茗璇。

    “别说话，看情况。”

    一个白衣公子沉声道，他手里一把纸扇正慢慢扇着。

    “%#…”

    忽然，丰腴少妇蹙眉道：“她好像在说什么？”

    “救…救救我…”

    丰腴少妇面色一变：“她还活着，快去救她！”

    说着，就要朝茗璇跑去。

    但忽然被白衣公子拉住手。

    “别去！有问题！”

    咔咔！

    话音刚落，茗璇好像发病一般，身子猛然抽搐！

    她跪在地上，捂住肚子，好像在承受什么剧烈的痛苦。

    “要注意了！”

    驼背老者面色一变，身子急退。

    剩下四人还没反应过来，便听到一声凄厉的惨叫！

    “啊！！！”

    茗璇跪在地上，仰天大喊，双眼布满血丝，几乎撑裂！

    她肚子上鼓起一个大包！

    “不好！是鬼兽寄生！快退后！”

    一个光着膀子的壮汉见状，面色大变，脚步轻点，迅速后退！

    噗呲！

    一阵撕裂声，绿色液体四溅，两根触手状的肢体猛然从茗璇肚子里钻了出来！

    “该死！”斗笠男子也赶紧后退。

    这时，茗璇咧嘴怪叫一声，脚步一踏，朝距离最近的丰腴少妇扑去！

    速度之快，远超大成境武者！

    丰腴少妇瞬间慌了，她急忙从衣袖里面掏出一把白粉撒在前方，转身就逃。

    白粉瞬间化为白雾。

    可她还没走两步，便听到前方两人的呼喊。

    “小心！”

    “快躲开啊！”

    两人大吼。

    但已经来不及了。

    丰腴少妇只感觉脖子一痛！身子便被茗璇给抱住。

    模糊的视野中，她看到一根触手肢体从自己脖子钻了出来。

    一个大成境武者居然连丝毫反抗之力也没有，就这么死了。

    “叶芬！不！”白衣公子悲戚大喊。

    “什么东西！”

    “有人出来了！”

    这时，后面的人传来一阵骚动。

    驼背老者看了眼正在啃食丰腴少妇尸体的茗璇，转头望向街口，呆住了。

    他喃喃道：

    “完了，全完了。”

    只见街口处，涌出了密密麻麻数之不尽的人，个个浑身腐烂，满是伤口。

    竟全部都是尸鬼。

    …

    噗呲！

    一盆冷水迎面而来。

    冰凉刺骨。

    宁夺猛的睁开眼，看向前方，这是个阴暗的房间，一个用黑布蒙着脸的青年坐在一条高脚凳上，静静凝视着他。

    “醒了？”

    “嗯…”

    宁夺犹豫的点点头。

    作为一个小帮派的帮主，如果是平时，一般人敢用这种轻佻的语气和他说话，他绝对会上去将对方脑袋拧下当夜壶。

    可现在他的处境并不乐观。

    双手双脚被粗麻绳绑着，身上围着两条铁链，整个人鼻青脸肿，坐在椅子上，就像一头待宰的肥猪。

    自己的生死，全在眼前这个年轻人手中。

    张梭见对方识趣，满意的点头。

    “你来告诉我，你之前和那个寸头的家伙在说些什么？”

    “还有那黑水街里，究竟发生了什么？黑盟的高层在哪里？你给我仔仔细细，细水长流的娓娓道来。”

    “黑…黑水街里有了尸鬼。”宁夺结巴一声，老老实实的答道。

    “嗯？尸鬼？”张梭挑了挑眉头。

    “你是指那种活动僵硬，面色苍白的人吗？”

    “是的…那是尸鬼待成型的模样，大人见过？”宁夺小心翼翼的问道。

    “不该问的事情不要问！”张梭冷声道。

    他可不会让对方套话。

    “是小的多嘴了，请大人见谅！”

    宁夺连忙低下头道歉。

    只是，在张梭看不到的角度，他眼中闪过一抹阴毒之色。

    “嗯，你继续说。”

    …

    很快，随着宁夺透露的信息，张梭对黑水街的情况有了些了解。

    根据对方所说，不久前，北城区来了一队穿着奇异服装的男女，这些人直奔着黑水街而去，大约十几个。

    这些人实力高强，每个人都至少有入门境武者的实力，还会使用一些奇怪的秘术。

    因为是外来人，三大势力之一铁狞帮的副帮主铁华想要拦住了他们。

    可结果是并没有挡住，反而他这么一位大成境的武者，被打成重伤。

    之后在没人敢拦的情况下，那些人便进了黑水街。

    可正当外面的人都以为是有仇家找上黑盟时，天空爆出了一团巨大的黑云，还伴随着激烈交战的光芒。

    张梭恍然，自己当时好像在黑水街一个地窖里，并没有听到外面的动静。

    “当时爆发黑云的地方，就是黑水街最中心处，黑盟的高层应该也在其中。”宁夺小声说道。

    “尸鬼潮是什么情况？你们对这些很了解吗？”张梭问道。

    “呃，其实不是尸鬼潮，而是咱们大宁自从十三年前开始，出现的怪物。”

    “什么意思？”

    “具体的我也不是很清楚，只知道这些怪物是在十三年前，凭空出现在大宁的。”

    “它们具有很强的传染性，不仅是对人，对兽类其他动物也是一样，并且实力很强，除了武者和灵术师驱邪师这类奇人能够消灭之外，一般人几乎无法抵抗。”

    “其中活跃最频繁的，就是鬼兽，尸鬼只是附属品的其中之一。”宁夺说到这，眼中也是满满的压抑感。

    每年因为鬼兽的踪迹，都要死很多人。

    他或许就是下一个。

    张梭眯了眯眼，看来这世界的水比他想象的还要深。他想了想，问道：

    “刚才听你说，鬼兽和那些怪物具有传染性，那么它们传染的特征是什么？”

