    说实话,刘倩倩也不知道自己为什么要突然发出那么一句话。

    可她这一刻就是想和别人说说程柒，却不知道该和谁说，旁边坐着的人她也不认识,更不知道是谁家的粉丝。

    再说了,她一个章鱼家的粉丝说自己被杨番公司的前辈给救了,然后坐在自行车上,被一个粉丝好几千万的艺人给亲自推到体育馆，这话说出去，搁谁谁信啊！

    不对！

    章鱼家的粉丝！

    刘倩倩连忙看向直播间的留言区,就发现留言区,自己那一条孤零零的消息已经被刷上去了。

    最重要的是，她真的被发现了。

    【——真的假的？咱们家番番这一次这么出息么？竟然请来了程柒老师？

    ——不能吧，最近一周的时间,其他八位学员好几次采访时被问到助演的前辈艺人是谁，都避重就轻的说自己佩服公司的谁谁谁,说出来的名字,要不就是出道多年人气超高的、要不就是唱跳能力俱佳的。哪像咱家杨番啊，每次被问到将会请到谁，就说还没定下来呢，弄的咱们都不敢私下讨论，就怕被嘲。

    ——也不能怪杨番，毕竟比起其他学员的公司,杨番签约的工作室太小了，整个工作室最出名的就程柒老师,而程柒老师还是出了名的只拍戏不搞别的活动，尤其最近她还正在拍戏闭关中，更不可能出来了。

    ——希望星晨工作室能推出来一个有唱跳实力的前辈艺人吧,没有那么大名气没关系，只要演出时别拖后腿就行，毕竟只有一个小时的准备时间。

    ——希望番茄们不要乱传谣哦~这种事咱们不要乱说，给番番遭黑不说，引起程柒老师那边的反感、以为咱们在吸血就不好了。

    ——就是，上次直播间事件时，程柒老师已经很照顾我们番番了，番番也曾多次说她很喜欢程柒老师，十分佩服程柒老师，所以咱们不要让番番在自己偶像面前显得这么没品。

    ——等等！你们看最开始说话那个人的头像和名字！

    ——章鱼麻麻？！

    这不是之前那个跑到番番微博下面说很难听话的那个章鱼家粉丝么？

    ——对！就那个挺出名的妈妈粉，口头禅就是我家宝宝这么可爱，你怎么可以什么什么的！

    ——所以，她不再臧鱼的直播间，跑到咱们这做什么？

    ——难道是故意诱导咱们？然后等番番的助演嘉宾出来后，一下子得罪两方人？

    ——这么奸诈的么？

    ——不是，如果她这么想的，为什么不换个账号？

    ——是的是的！我要真有别的意思，我就不可能用我自己的账号了，我是说真的！我真的看到程柒老师了，刚才我来体育馆的路上包被抢了，是程柒老师帮我追回来的包，后来看我的脚崴了，程柒老师还用共享单车给我推到体育馆的！真的！当时体育馆门口还有不少没有票的粉丝，她们应该看到了！】

    注意到后面番茄们的怀疑后，刘倩倩也顾不上纠结自己到底想干什么了，连忙用最快的手速将上面的那段话给打完，顾不上检查就赶紧发上去，唯恐慢一步自己被举报到被踢出直播间。

    诶，不对啊，她为什么要在杨番的直播间？她不是应该去臧鱼的直播间么？

    也许是刘倩倩那一段留言太长了，也或者求生欲太强，让直播间那些提前赶到的番茄（杨番的粉丝名）沉默了将近十秒钟才有人开始说话。

    【——额，我听得怎么好像这么像真的呢？

    ——如果是程柒老师的话，帮人把包追回来，然后又送人去体育馆好像也没什么不可能的啊。

    ——那是送人么？那是让人坐在自行车上，程柒老师亲自推过去，那能一样么！

    ——艾玛，只有我的关注点在共享单车上么？

    ——噗，别这样，今天工人体育场那边大堵车，所以如果为了赶时间的话，改骑共享单车也是很有可能的。

    ——别这样，你们越说我越觉得可能是真的了。

    可是今天番番的助演嘉宾是程柒老师，真的假的？我怎么感觉这么不真实啊。

    ——说不定是真的呢？想想之前程柒老师让番番将捐款截图晒在自己的微博上，说不定就是在照顾番番，让番番涨点人气呢？

    ——别这样，番茄们都理智点，程柒老师出了名的不喜欢发微博，说不定只是懒得发微博才会让番番自己弄呢。

    不行了，编不下去了，我要相信了啊啊啊！

    ——不对，说了这么半天，那个章鱼家的粉丝呢？不会回臧鱼的直播间了吧？

    ——把咱们说的心思浮动后就跑了？我怎么又感觉是套路了？

    ——没，我在呢。

    ——真的假的？你不回你们臧鱼的直播间，怎么还在我们这？】

    恩，刘倩倩也想知道，自己怎么还不回臧鱼的直播间，可她就是莫名的不想走。

    再待一会吧，等到六点半程柒真的出现在直播间了，看这些番茄们知道自己没说谎后再走好了。

    刘倩倩如此想着。

    此时工人体育场后台，杨番正和节目组负责她这边直播的工作人员大眼对小眼。

    杨番私底下性格也很随和，所以很多工作人员都很喜欢她。

    看了一下时间后，一直拿着赞助商手机准备随时直播的主持人严月安慰道，“番番别担心，距离六点半还有十分钟，其他学员那里还有一位助演前辈没到呢。”

    杨番点了点头，“谢谢严姐，我知道了。”

    结果杨番这边话音刚落，休息室的门就被推开，“杨番的助演前辈到了么？其他人的助演都到了！”

    就怕空气突然安静，一时间，休息室的严月和杨番都不知道该说什么。

    “诶？还没到呢么？杨番你快联系一下问问什么情况，严月你可以先进直播间看看粉丝留言的情况，记得一定要等到六点半的时候才能打开直播。”负责直播调度的导演说完后，就匆匆离开了。

    严月尴尬的笑了一下就赶紧低头，只是刚进去直播间后就傻了，“杨番你的助演前辈是程柒？”

    “严姐你怎么知道？”杨番懵了，杨哥说不到最后一刻千万不要提程柒师姐要来的事么？难道是杨哥已经接到了程柒师姐，然后被节目组的人看到了？

    本来以为是粉丝不知道从哪得来的假消息的严月也懵了，“真的是程柒老师要来？”

    不是吧？如果杨番的助演嘉宾是程柒，为什么不早一点和节目组打招呼？没看其他学员那里至少都跟着三位工作人员，只有杨番这只有她一个刚刚转正没多久的小员工和正常拍摄的跟拍摄像么？

    还不是那些学员早早的就和节目组透露过自己助演嘉宾的身份了么！

    如果是那种名气比较大或者地位比较高的，节目组就会安排一位有经验的主持和导演过去负责直播，毕竟他们节目组本来的目的，就是想让这些助演嘉宾再引一波粉丝过来。

    而嘉宾的人气越高，就代表着直播间的观众数量会越多，这样的话，一位有经验的主持人就很有必要了，毕竟她要随时和直播间的观众互动，不可能是只拿着手机对准嘉宾就可以了。

    所以，她要一个人负责程柒老师的直播间了？！

    哦，不对，还有一位负责录制节目的跟拍摄像。

    这么一想，严月就回头看了一眼摄像老师，然后就看到之前还不紧不慢的跟拍摄像，此时已经打开罩着摄像机镜头的盖子，认真的调试起摄像设备来。

    就在这个时候，休息室的门再次打开，三人全部抬头看过去。

    “师姐！”杨番兴奋的喊道。

    嗯，虽然杨哥已经告诉她程柒已经答应来助演了，可一刻没看到人，杨番就一直觉得那颗心就落不下来。

    现在真的看到程柒的身影了，杨番简直要哭了有木有，这可是程柒啊，拍戏犹如闭关的程柒师姐，她竟然真的来帮自己助演了！

    杨番一直以为自己是坚强的，所以在这一周的时间里，在面对其他八位学员在她身边各种显摆自己公司给自己安排了哪位前辈艺人时，她都可以做到无视，毕竟在第一次淘汰考试时，她就已经意识到大公司和小工作室之间的差距了。

    只是，她从来都不是那种天赋好实力强的人，她能走到今天全靠勤奋和后天的努力罢了，所以就算后台没那么大也没什么，只有实力是自己的不是么？

    可是这一刻，当看到程柒出现在休息室的那一刻，耳尖的听到直播主持人和跟拍摄像低呼的声音后，杨番突然就觉得委屈了。

    就像那种在外面和小朋友玩的好好的小孩，看到能为自己撑腰的家长来了后，原本只是不小心被碰了一下的小事情都让她委屈起来。

    程柒原本就对自己来迟的事情感觉有点抱歉，看到杨番急的差点哭了后就更抱歉了，犹豫了一下，还是主动抱了一下杨番，“抱歉，我来晚了。”

    “没有没有，师姐你还在拍戏嘛，路上还堵车呜呜。”说着说着，原本都忍回去的眼泪瞬间就掉下来了，明明不是那么矫情的人，可是这一刻杨番就是忍不住了，尤其是她还被程柒给抱了！抱了！

    杨青也是头一次见到自家艺人这幅样子，尤其是注意到摄像老师已经将摄像机打开了后，担心会被误会，所以连忙解释道，“今天工人体育场这边大堵车，柒柒是骑着共享单车过来的，路上还碰到一位来看表演的粉丝包被抢了，柒柒帮追回包后，又用单车推着那个崴脚的粉丝来到的体育场，所以才会来迟一些，不过好再没有耽误直播。”

    “啊，师姐你没事吧？有没有受伤？”杨番连忙抹了一把眼睛后主动从程柒的怀里退了出来，上下打量着问道。

    “没事，你整理一下，马上六点半了。”程柒开口说道。

    杨番这才想起来一会还要直播，连忙跑去卫生间收拾一下自己。

    一旁的严月连忙说道，“程柒老师，要不要我喊节目组的化妆师过来？”

    “不用了，这样就可以。”程柒对严月笑着点了下头，将口罩和帽子随手放到旁边，然后就找了个位置坐好。

    严月：这个笑，有点点心动。

    很快，六点半就到了，严月立刻打开了直播。

    【——三、二、一！六点半了！

    ——番番呢？

    ——！！！

    ——我的妈呀，真的是程柒老师！！

    ——我有预感，咱们番番的直播间今天要上天了。

    ——刚才章鱼家那位粉丝还在么？原来她说的都是真的么？

    ——有一点点羡慕。

    ……】

    “番番同学，来和直播间的粉丝介绍一下你今天的助演前辈吧。”严月清了清嗓子后，用带着一点颤音的声音说道。

    “直播间里的朋友大家好，我是杨番，我今天的助演前辈是我们工作室的程柒师姐，她是一位十分出色的演员，同时也是武协成员、京剧演员、书协成员、美协成员等等，总之，我师姐超级厉害的。”

    语气激动的介绍完后，杨番直接将手上的话筒递给程柒。

    “杨番的粉丝们，大家晚上好，我是程柒，是今天的助演嘉宾。”

    【——看出来了，番番真的是程柒老师的迷妹没跑了，这一连串的介绍简直太溜了。

    ——刚看完贼像天下的花絮过来，原来直播已经开始了么？不是说七点才开始的么？

    ——真的是柒柒！真的是今天！

    原来贼行天下剧组每天的花絮真的都是当天拍摄的啊！

    ——你们说，周帅他们如果知道这边直播提前了，会不会立马退出游戏赶过来啊。

    ——这么一说，好有画面感啊。

    ——柒柒公司这位师妹看起来有点眼熟的样子。

    ——柒月姐姐们好，程柒老师身边的这个小姑娘叫杨番，上次意外在直播的时候碰到了警局的人去给程柒老师送锦旗，多谢程柒老师一直以来对番番的照顾，这次能来助演我们真的觉得好荣幸。

    ——哦，我想起来了，上次就是在杨番的直播间看到的程柒，我的天哪，太有缘了。

    ——不用谢不用谢，是我们柒月要谢谢你们家偶像，如果不是她，我们哪有机会又能在直播间看到柒柒呢。

    ——对的对的，在此代表即将赶到的其他‘柒月’感谢杨番小妹妹，祝你今天的表演成功，毕业考试顺利。

    ——代表其他番茄们谢谢程柒老师，也谢谢柒月姐姐们的祝福。

    ……】

    没什么主持经验的严月只好盯着直播间里粉丝的留言，注意到柒月和番茄十分客气的互相感谢后，连忙挑着念了几条，然后说道，“现在直播间里两家的粉丝都在互相感谢呢，看样子两家粉丝的关系很好啊。”

    “师姐一直很照顾我的，谢谢各位柒月的祝福。”杨番连忙说道。

    程柒对着主持人举着的手机说，“杨番是工作室很优秀的师妹，没出道之前每天的练习都很刻苦，相信她接下来的表演不会让大家失望的。”

    于是，在别的直播间，都是主持人和学员一起捧着助演嘉宾，直播间里面数量庞大的助演嘉宾粉丝兴奋的欢呼刷屏，将原本学员的粉丝压制到冒个泡就立刻被戳下去的程度。

    而在杨番的直播间，经验不足的主持人为两位嘉宾念着粉丝们的留言，程柒和杨番偶尔回应几句，而直播间里的双方粉丝气氛更是和谐的不行，你夸我家偶像出色，我感谢你家偶像能提供机会让我们能多看看自家正主。

    总之，就是：

    星晨工作室，和谐一家人。

    番茄感谢程柒来助阵，柒月感谢杨番直播间。

