    叶沨跟着步寒蝉出了门，拐到这栋楼地下车库去，才知道学长竟然是开车来的，还是一辆低调的黑色迈巴赫。

    他们T大不少本地学生非富即贵，有人开豪车也并不稀奇。

    叶沨在金陵南京本家的车库里就有不少宝贝跑车，自然也有一辆这样的迈巴赫，只不过现在是跟他没什么关系了。

    叶沨许久没近距离接触这么好的车了，心生羡慕，手还有些痒，巴巴地看着。

    步寒蝉开了车坐上去，见他还在发愣，说：“上车。”

    叶沨坐上副驾驶，心神荡漾，虽然不是他原先自己那辆，却倍感亲切，暗自将脸上的兴奋劲儿藏着，不露声色地开窗，吹一吹夜晚北京城里的晚风，快活极了。

    只是叶沨万没想到，这快活竟然这么短暂，仅仅不到十分钟，步寒蝉就将车开进了海淀区一处顶级小区的地下车库。

    吹风遛弯没过瘾的叶沨先是叹气，想想又觉得这里离自己住的小区还算近，他走个十多分钟就能回去。

    步寒蝉从来不是好客的人，更不会深更半夜十二点了还将人带回家来。

    他只是今晚，看到小孩匆匆擦掉的眼泪，不想让他吹着寒风，冷着肚子独自一人走着夜路回去。

    步寒蝉住在24楼，幸亏早在十一点半左右就来电了，否则叶沨也不敢来。

    爬是不可能爬楼梯的。

    叶沨跟着步寒蝉上电梯，到了24楼。这小区是一梯两户型。步寒蝉用指纹开了门，推开，侧身招呼站在他身后颇为拘谨的叶沨。

    “进来吧。”

    到了这，叶沨才真是有点儿后悔，就算是学长，就算是混血大帅哥，就算有宵夜，他也不能这么草率地就答应过来，也许对方只是客气客气呢。

    叶沨期期艾艾地应了声，进门接了对方递来的客用的新拖鞋换上。

    步寒蝉招待他坐在客厅，朝他儒雅一笑，问：“想喝一点什么？”

    “牛——咖啡或者茶都可以。”叶沨原本想说牛奶，下意识觉得太小孩子气了，话到嘴边忙生硬地改成了别的。

    喜欢喝牛奶，也是因为叶沨是早产儿，刚生下来身子弱，从小就经常喝牛奶，后来上学时又总比别人矮上一截，更是卯足了劲天天把牛奶当水喝。

    前事先不谈，步寒蝉听出他的话，直接微侧头对着房顶某处的智能机器人吩咐：“Karl，给他一杯热牛奶。”

    叶沨被人戳破心思，先是脸一热，再是一惊。

    这屋里还有人？

    紧接着便听到一声明显的机械电子音从客厅上空传来：

    “好的，主人。”

    叶沨惊得抬头寻着声音看去，直觉这就是那个学长自制的智能机器人！他兴奋地瞪大眼，站起来抬头去找，根本没注意到步寒蝉刚刚那声有什么不对劲。

    不过一秒，叶沨就精准找到了那个机器人Karl的存在。

    Karl只有一个方形的主机部分，有显示屏，高高地挂在天花板上，此时正旋转方向对着叶沨的位置看过来，接着他就像一只灵活的无头上的教程。”

    “自学？”叶沨惊讶，你一个老外，网上看一下就能会？

    叶沨酸了，他自从滚出家门自力更生以后，几次尝试做饭都以失败告终，唯一会的也就是煮方便面。

    学术造诣高也就罢了，连做饭都这么轻而易举。

    哎，他太酸了。

    步寒蝉看着他将自己做的食物一口一口吃着，脸上时不时露出回味无穷的小表情。

    叶沨起初吃得欢没发觉，后面无意察觉到学长凝视着他吃东西，实在是不好意思，硬着头皮小心问：“学长……你看我做什么？”

    步寒蝉泰然处之：“可爱。”

    “！”嘴里还含着荷包蛋的叶沨差点被他这句话噎住。

    步寒蝉就这么淡淡地用随和儒雅的目光看着他，似乎他刚刚那句话并不是戏耍他，而是真心实意的，反叫叶沨更不好意思了。

    步寒蝉就这么看着他，他自然早就从一些细节比如谈吐、见识看出叶沨身上的骄矜与贵气，也知道他也许是遇到了什么事，如今落魄。

    盛衰难料很正常，步寒蝉料想他也许是突逢事故，家道中落，又想起他对家人从来闭口不谈，也许家中已经无人才会自己打工求学。

    原本只是想随手扶一把这个少年的步寒蝉，想到今天在网咖瞥到的一丝孤独与勉强。

    一向不欲多管闲事的步寒蝉突然开口：

    “叶沨……”

    “嗯？”叶沨抬头望向他，一双澄澈干净又灵动漂亮的眸子。

    步寒蝉又突然不知说什么，哑然闭上嘴。

    虽然不了解眼前的这个少年，但他也知道，每一次他打赏出去的礼物有多让他惶恐不安。

    他似乎怕极了无功受禄。

    步寒蝉温柔道：“夜深了，我送你回去。”

    叶沨这下真惶恐了，忙站起来摆手：“不用不用，我住的小区就在附近，离这很近！我走回去消消食就行！”

    步寒蝉却已经站起来，卸了半身围裙，走到门口衣帽架上取了长外套潇洒地穿上，回头对他说：

    “我也不止送你，正好看看这春夜。”

