    纯白的天花板，白色的床单，米白色的多功能床。空气中弥漫着碘酒和消毒水混合的气味。

    “席小姐，需要找个护工吗？”

    “不用，我自己来好了。医生，他大概什么时候能醒过来？”

    “这个不好说，你也知道, 这么重的东西高空坠落，正好砸在身上，幸好当时戴了安全帽，不然……嗯，现在只是脑震荡，配合我们的药物治疗后, 需要看他自己的恢复能力。”

    “不过你也别太担心, 他身体素质非常好, 这样的事故如果是换咱们这种身板，不死也要废半条命，他只是有几处骨折和骨裂，没什么大碍，静心调养就是。”

    席恩娜弯了弯嘴角：“谢谢你医生。”

    “不用客气，这本来就是我的工作。”

    将医生送到门外，随手关上房门后，席恩娜脸上的笑容顿时黯淡下来，踱步到床边的折叠椅上坐下，呆呆地望着床上打着点滴、戴着呼吸面罩，昏迷不醒的男人。

    这一切都怪自己。

    他明明提醒过很危险，自己却非要走近去看，才会遭遇这样的祸事。

    她心里十分自责。

    更加感动。

    当意识到那根槽钢掉下来时，她整个人都吓懵了，因为它掉落的轨迹就在自己头顶，脑子里当时甚至飘过一个念头：我要死了吗？

    以她的身板无论如何都承受不住那样一击。

    不过最后她却与死神擦肩而过。

    是眼前这个男人，在危急关头根本没有犹豫, 猛地扑过来, 用自己宽阔而结实的身躯，将她紧紧护在怀里，硬生生替她承受了那根本无法避免的一记重击。

    她犹记得男人的胸膛在某個瞬间，霍地压向她的后背，耳边传来一声闷哼，接着她无法承受住男人身体的重量，被压倒在地。

    男人在昏迷过去的时候，依然是双臂张开，紧紧将她抱住的姿势。

    后面赶过来的工人们，费了番力气，才将他的双手掰开……

    想着想着，席恩娜琥珀色的瞳孔再次泛红，布满氤氲。

    有轻轻的敲门声传来。

    席恩娜抹了把眼睛，深吸一口气，起身去打开房门，站在门缝间，一只手仍然握着门把手，望着外面提着水果和花篮的一行五六人, 表情平淡地说：“他现在需要休息, 不适合打扰，东西留下吧，你们的好意我会转达给他。”

    几人连连点头。

    这已经是入院的第二天，过来探望的人非常多，起先席恩娜还会放进去，后面感觉实在不利于修养，便采取了这样的方式。

    独立病房里，果篮和花篮连墙角都被摆满。

    下午一点，又有人过来探望，不过这个人席恩娜必须放进来，也不可能拦得住。

    张杆什么都没带，空着手，风尘仆仆进入病房后，打量过病床上那昏迷不醒、赤裸的上身缠满绷带的人，瞬间红了眼。

    “医生怎么说？”他望向席恩娜沉声问，态度实在算不上客气。

    事故是如何发生的，电话里已经了解清楚。

    席恩娜不知道该联系谁，第一想法自然是联系李丘泽的家人，可别说她不认识，也没有电话，包括刘志红的电话她都没有，而李丘泽手机有密码，她又打不开，从没有问过，她不是那种会翻男人手机的女人。

    最后只能先联系李丘泽最好的兄弟张杆。

    席恩娜并不介意他的态度，一五一十将医生告知的情况，给他讲了一遍。张杆听罢明显松了口气，对待她的态度也稍有缓和。

    “要不要联系他父母，你应该有联系方式吧？”

    张杆思忖少许后，摇摇头：“既然问题不大，就不联系了，我太了解泽哥了，对家里向来报喜不报忧。”

    说完，他问道：“哪个医生，我去见一面。”

    席恩娜告知情况后，张杆转身离开病房。大约二十分钟，表情恢复正常，返回病房。

    接下来的两个小时，这一男一女分座在病床两侧，只是静静看着床上的病人，谁都没有说话。

    下午三点多，张杆突然站起身，说道：“我去趟公司，晚上再过来。”

    这个事故本不应该发生，建筑工地高空坠物，不是小事，为了工程安全，他有必要过问一下。另外，从私心角度讲，他必须让造成这次事故的相关人员付出代价！

    至于他说话在赤兔科技好不好使，这不是需要担心的事情。

    那帮高管只要不是山顶洞人，就应该清楚他和泽哥二人的关系。

    席恩娜迟疑一下道：“他一时半会肯定没办法工作了，很多事情还需要你这边操心，你忙好工作上的事情吧，这边有我呢。”

    张杆看了她一眼，微微颔首，没有多说什么。

    夜。

    晚上九点多。

    张杆带来饭菜，席恩娜刚刚吃了些，并将他送走。

    张杆是从东北乘坐飞机赶过来的，如今李丘泽躺在病床上，目前尚处于组建阶段的赤兔科技还好说一些，但草茶和天泽科技，就真的群龙无首了，他听取了席恩娜的意见，准备明早就赶回浙江坐镇。

    病房是一个单间，两张床，可以陪护，带独立卫生间，晚上席恩娜就打算睡在这里。

    今天上午趁赤兔科技那边的员工来探望，她抽空回了趟李丘泽的江景房，拿了些生活用品和衣物过来。

    咔嚓！

    房门反锁，女孩站在门后，却显得有些手足无措，医生建议找名护工，被她拒绝了，然而她从没有帮男人拭擦过身体，换过衣服啊。

    他上身倒是不用换，本身就光着膀子，缠着绷带，也不好动。拭擦一下就行，可下身……

    昨天就没换。

    今天再不换说不过去……

    怎么办？

    女孩酝酿好久，最终咬咬牙道：“又不是没见过，席恩娜，你行的！”

    接下来，便是异常羞涩的半个小时。

    不过，有些事情做着做着，也就习惯了。

    两天后，同样是晚上。

    病床前，女孩伏低身体，手里拿着一条温热的纯棉毛巾，仔细轻柔地拭擦着。

    由于过于认真，她丝毫没意识到病人的手指动了动，紧接着那紧闭了四天的眼睛，缓缓睁开。

    “你、在干嘛？”

    女孩手中动作一顿，猛地扭头，先是心头大喜：“你醒了！”

    继而留意到对方异样的目光，唰地红了脸：“我、我给你擦擦。”

    “噢，那，那你继续。”

    席恩娜：“……”

    当然以她的个性，害羞只是暂时的，事情“败露”之后，但活儿还得干呀，往后一段日子，便干得光明正大，有时候李丘泽还没反应过来，就被人掀了被子。

    另外，还有一件略显尴尬的事，上厕所还要她扶着……

    一个月后，李丘泽出院，回到江景房，脑震荡已经没什么大问题，只是总觉得脑子昏沉沉的，一天要睡十几个小时。主要缠满绷带的上身，有几处骨折和骨裂，需要好好调养。

    行动依旧不太方便。

    席恩娜还是像在医院里一样，无微不至地照顾着他，每天还会给他做饭，西餐和熬制的汤粥轮着来，借助现代科技的便捷，倒也能应付。

    日子一天一天过去，李丘泽的伤势渐渐好转，今天席恩娜咨询过医生，替他解了绷带，才发现那些绷带缠绕的地方和缝隙间，脏兮兮的。

    这么久他都没有洗过澡，每天只是拭擦。

    可让他独自去洗澡，席恩娜又实在不放心。

    女孩给他拆完纱布，说了声“咦~真脏”后，找了个借口离开房间，在客厅的真皮沙发上坐了一阵，旋即起身，回到房间。

    “走，洗澡去。”

    李丘泽点点头，在她的搀扶下，向卫生间走去。苍天可鉴，他此时的心思比钻石还要纯洁，全以为她只是将自己扶到卫生间。

    不过很快，他就震惊了。

    女孩帮他脱掉衣服后，背对着他，开始除去自己的衣衫……

    那一瞬间，李丘泽只感觉周身血液沸腾。

    他见到了世间最美的风景。

