    他面色平淡，沉着应对。

    朝着跑进来的手下低声问道：“如何，武植他们到何处了？”

    “庄主，武植距离咱们还有十里地。”

    李应一身冷哼：“果然来了！”

    “这武植果然贼心不死！”

    他随即转头看向坐在自己左侧的男人笑着说道。

    “黑石将军，这武植对你来说可是一只待宰的肥羊啊。”

    “这一次，你我联手一起把他拿下，到时便可向大帅，乃至国师请功邀赏！”

    黑石窝台哈哈一笑：“在得知武植整顿枕水山庄的时候，本将军早就已经料到他会有如此动作！”

    “所以一早便带兵来到这独龙岗，守株待兔！”

    “这一次本将军定会让这武植有来无回！”

    这两个人正在商讨着如何对付武植的间隙，又有人急匆匆跑了进来。

    “庄主，武植来了！”

    李应不由地抬起眼角，眼眸之中闪过一道厉芒。

    他言语当中略带一分讶异：“哦，没想到这武植行军速度如此之快？”

    “好，儿郎们，且随本庄主出去迎敌！”

    李应自从吞并了祝家庄和扈家庄之后，对独龙岗进行了重新的规划。

    更是在山岗最为险要之地，建立了关隘。

    那城墙足有几丈之高，人站在墙下，显得分外渺小。

    同时，城墙上手持兵刃的士兵们，早已严阵以待。

    各个面色肃穆，杀气腾腾。

    李应跟黑石窝台二人缓缓上了城头，这时候只看到前方有一伙人，冒出头来。

    黑石窝台凝目一看，仅仅只是扫了一眼，当下满脸不屑。

    “才几千人？“

    “这武植太看得起自己，也太小瞧别人！”

    “这独龙岗本就有守军上万，再配上本将军的精兵，人数早已过了三万。”

    “他武植这才几千人，居然妄想攻城，他莫不是得了失心疯！？”

    李应跟黑石窝台彼此对视，显然也对武植这一个动作感到有几分不解。

    很快，枕水山庄的士兵们，就已经摆好了阵势，整体呈现出了一个锥子的形状。

    眼见如此，黑石窝台当下就开口怒骂。

    “愚蠢至极！”

    “这武植真当行军打仗是小孩子过家家吗？”

    “古往今来，还从来没有听说过两军对垒，一方攻城居然摆起了锥子阵型！”

    其实，这一刻不仅仅是独龙岗这边，就连跟随武植一道前来收复失地的扈三娘和扈朴涛，也是一脸不解。

    同时，在看到眼前李应这般人，那庞大的阵势时，姐弟二人心里头也是哇凉哇凉的。

    本来，这李家庄前后加起来不过也就一两千人。

    却没有想到在过去这些日子里，李应居然把兵力扩充到如此之巨！

    眼下又凭借着独龙岗得天独厚的地理优势，这仗根本就没办法打。

    扈朴涛策马来到扈三娘身边，小声说：“姐，这武植怕不是得了失心疯吧？”

    扈三娘猛然扭头，对着扈朴涛狠狠瞪了一眼！

    “胡说什么呢？”

    扈朴涛伸手指向远方：“姐姐你看，山岗上城墙高耸，那李家的人，少说人数过万。”

    “咱们要是这个时候冲上去，这不明摆着会变成活靶子，被他们杀得精精光光。”

    “天底下恐怕也只有得了失心疯的人，才会干出这担子事啊。”

    “姐，如果这武植没有失心疯，那一定就只是摆摆样子走个过场，很快就会把人又重新拉回枕水山庄。”

