    想到这里，魏武控制了一下情绪，继续笑着说：

    “那要是我说的一差不差呢？”

    众人没想到他会这样说，全都愣住了，都看向刚才那个质疑的族老，那老人一咬牙，道：

    “先生要是真的有本事把铁柱的情况说得十之七八，我老胡家的六房所有人从此绝不敢质疑先生，并奉上两支千年人生赔罪。”

    魏武连忙拱手道：

    “大爷言重了，赔罪一说小魏不敢当。

    我知道大家不相信，我也理解你们的怀疑，这样吧，麻烦这位铁柱兄弟过来再让我摸一遍，然后我把你脑部的正面图像画出来，一会让人拿来片子对比一下便知。”

    魏武这话一出，现场顿时鸦雀无声，谁也没想到，他不仅接下了他们的刁难，还给自己增加了难度，竟然要把头部的影像画出来！

    其实，魏武这样做也有他的考虑，要是用语言描述头部影像或者肿块的大小形状，难免有描述、认知和理解上的偏差。

    而且因为片子拍摄的角度不同，影像也会出现很大差别。

    所以，他直接提出把正面的影像画出来，就不会出现这些问题。

    众人愣了半晌，那个叫铁柱的壮汉说：

    “好，大哥，你够爽快！

    我这脑袋任你摸，铁林，你去把我床头柜抽屉里的片子拿来。”

    这时，一个比壮汉小点长相相似的年轻人飞快地奔了出去，原先说话的那个白面青年拿来纸笔，递给了魏武。

    魏武笑着接过道：

    “我的画工不好，可能画得不是很准确，只能大致画出病灶的形状和大小，还望大家不要太挑剔。”

    那个六房的族老这时态度也起了变化，很认真地说：

    “魏先生不要见怪，只要大致差不多就行了。”

    这时，铁柱已经拿了一把椅子，坐到了一张桌子前，对魏武道：

    “来吧，摸吧！”

    魏武没再说话，走过去把纸放在桌上，伸出左手放在铁柱的头上，右手拿着笔，在纸上画着。

    他画得倒也并不复杂，只是一个颅骨的形状，然后在颅脑的正中偏右一点的位置，画了一个黄豆大小，形状有些像蚕豆或者是猪腰子一样的一个肿块，然后在猪腰子的左下方又画了个芝麻粒。

    这时，去拿片子的铁林刚好气喘吁吁的跑到了门口，魏武收了手，说：

    “我画的是正前方的影响，后面的表现不出来，不过，你的右侧颅骨受过伤，有一道三厘米长的裂缝，现在已经愈合了。

    还有你的右臂尺骨骨折过，右胸还有两根肋骨断了，现在都已经愈合了。

    从以上三处伤口看，是同一次造成的，时间大约在三年半左右。”

    这时，那个铁柱已经完全被镇住了，也没站起身，只是抬着头，瞪着圆溜溜的眼睛看着魏武道：

    “你真的有透视眼？”

    旁边几个人一听，便知道魏武说的一点不差了，否则铁柱不会这种状态。

    魏武没有回答，而是放下手中的笔，把桌上的纸拿起来递给韩慕林，笑着说：

    “还是请韩市长来对比一下吧，您可是医学博士呢。”

    韩慕林接过那张纸，伸手朝铁林要他手里拿着的片子，却见铁林一只脚在门里，一只脚在外，愣愣地盯着魏武。

    见韩慕林伸手拿过片子，铁林大声说：

    “不用看了，俺信了，我哥三年半前在松江骑车摔的那一次，咱爸妈都不知道断了那些骨头，他说的却是一点不差。”

    他说得很大声，屋里的人都听见了，跟着就“嗡”的一声炸了锅：

    “不会吧？”

    “难道真有透视眼？”

    “也没见他摸到铁柱的胳膊和胸口啊？咋就看得那么清楚？”

    这时，韩慕林已经在那张片子和魏武画的纸上各扫了一眼，便知道两张影像丝毫不差，他也顾不得震惊了，举起手中的纸和片子说：

    “大家静一静，我看也不用我说了，你们自己看吧。”

    说完，先是把在医院里拍的那张片子高高举起，那是一张胶片，颜色是深色透明的，白色的颅骨很是显眼，在颅骨中间靠右的位置有一大一小两个白团很是亮眼。

    随后，韩慕林把魏武画的白纸从胶片的后面慢慢贴上去，缓缓地移动位置，直到魏武在白纸上画的颅骨线条与胶片上的白色线条完全贴合，丝毫不差，颅脑中间的两个亮团刚好映衬出魏武画的猪腰子和芝麻粒。

    然后，韩慕林把胶片和白纸往桌上一丢，说：

    “你们自己对照去吧？”

    说完，双手抱拳冲魏武身上鞠了一躬，道：

    “魏先生，是我们孤陋寡闻了，竟然还质疑先生，实在是对不起了。”

    魏武赶紧拉住韩慕林，连称不敢。

    这时旁边有几个人，刚才没看清片子的情况，虽然知道是魏武怼赢了，还是忍不住跑到桌前，拿起两张影像，重合着去对比，六房的那个族老也是挤了过来。

    看了重合的影响，老头伸手就抽了自己一耳光，魏武赶忙拉住。

    老头激动地对魏武不断弯腰鞠躬说：

    “先生是神人、大才，千万莫怪，千万莫怪！”

    魏武连忙闪到一边，扶着老人说：

    “老人家不要这样，是我刚才没说清楚，有些故弄玄虚了，这才让大家误会了。

    其实这就像是山里人挖冬笋，看看旁边的竹子，就知道哪里有笋，渔夫看看水面就知道哪里有鱼一样，中医自有一套观察的手段，不足为奇。”

    一旁的韩慕林苦笑着说：

    “我家好几代中医，自诩传承有序，却从未听说过这种神奇，你还说不足为奇！”

    这时，原先的质疑没有了，取而代之的是一片惊叹声：

    “这也太神奇了！”

    “是啊，要不是亲眼所见，打死我也不敢相信。”

    “神医啊，看来，咱老胡家有救了！”

    “是啊，是啊，这样神医，一定有办法治好我们。”

    这时，众人让到了一边，那几个族老一起走到魏武的面前，齐齐拱手道：

    “对不起了，魏先生，还望您大人不记小人过，帮我们胡家脱离苦海！

    我们胡家定不敢忘记先生大恩，今后先生若有差遣，只要是胡家后人，绝对义不容辞！”

