    阳哥抿着嘴不说话，神情有点委屈。

    玟玟叹口气，“母亲这几日又上火了，夜里睡不着，很担心你，想问又不敢。

    母亲这辈子也不容易，她是继室出身, 很多时候都要避讳，怕人言，左也不对右也害怕人家说她私心太重。

    阳哥，你是和晓雅是她支柱啊，别让她太担心了，你们夫妻搞成这样，全家都替你们着急。

    何况你还没有嫡子呢，母亲说了，等翻过年弟妹养好身体，开春就去求奶奶让弟妹去找你，去外放地帮衬你，夫妻同心才能其利断金。”

    “嫂子，您让我无地自容，最该说抱歉的人是我呀，我都没脸见您了。怎么是您给她求情呢，我……”

    “我们是一家人，牙齿还有咬着舌头的时候，既然她诚心给我道歉了，琢哥也没有任何损害，算了。”

    对家人玟玟是很包容的，怎么样也会给你一两次机会。

    心寒是有一些的，但宋氏肯上门真诚道歉, 玟玟心里也是消了气的，不管咋说态度是有了。

    “我知道了，嫂子, 对不住，是我的错，我这个当家人做得不合格，让你和大哥为我操心受累了。”

    阳哥很自责弯腰作揖赔罪。

    玟玟淡淡的笑了，“我认为你应该和她好好恳谈一番，弄两个菜喝杯酒，好好说说。

    夫妻之间最忌讳有隔阂，该说的话一定要说，你们还有很长的路要走啊，难道一辈子躲躲藏藏，娉姐怎么办，父母不和睦，伤害最深的是孩子。

    你看瑜姐和琢哥，性格就更大胆，表现最明显的是瑜姐和哲哥，大大咧咧没心没肺的样，因为父母和睦他们什么都不缺呀。

    而我和你大哥就不同，性格更谨慎更周全，看似很懂事，其实是童年没那么幸福导致的, 穷人家的孩子早熟，因为心里苦啊。”

    说了这么多也是为了孩子, 大人的事和孩子无关，别连累孩子受伤害。

    “是，我明白了。”

    阳哥想起女儿，心头软了几分，女儿那么柔软乖巧，是自己第一个孩子啊。

    “去吧，我知道你能想明白，人生不如意之事十之八九，谁家锅底没有灰呀。”

    玟玟朝他笑了笑。

    阳哥点点头就走了。

    下午周珲给玟玟买了两根簪子还有零嘴，都是她和孩子们爱吃的。

    “你上午和阳哥说过了？”

    “嗯，说了几句，劝了劝。其实我看未必管用，问题出在宋氏身上，爱不爱的其实对方是知道的，一时想不明白，过后回过神来也能想明白的。

    宋氏对阳哥是喜欢不是爱，所以付出都很吝啬，阳哥也未见的多爱她，但多少懂得付出，如今被狠狠伤了一回，以后宋氏的路会很难。”

    在后院得不到丈夫的关爱和尊重，或者只有尊重，以后宋氏的日子会非常艰难。

    “个人有个人的缘法，一个巴掌拍不响，这夫妻的事别人还真是干着急没办法。”

    “也对，该做的都做了，如果宋氏一定要别人拨一下才能动一下，那也太费劲了。”

    玟玟尽到责任就罢了，本来就不想管人家夫妻屋里的闲事，要不是马氏一次次过来恳求，她压根不想管。

    “你看我给闺女买的珠花和宫花，好看么？”

    “你闺女那脑袋毛茸茸的，戴什么宫花呀，再说太后成匣子的给赏赐首饰宫花，哪还需要买呀。”

    “那能一样么，这是我给闺女买的。”

    周珲白她一眼，拿着东西去讨好他闺女了。

    谷挒

    “你去哪呀？”

    “瑜姐昨儿说了想吃烧鸭，我给她们送过去。”

    “你闺女放个屁都是香的吧。”

    玟玟没好气的吐槽。

    周珲不理媳妇的吐槽，蹭蹭就跑，惦记着让闺女吃上热乎的烧鸡。

    周珲是一脉相承，和王毅学的都是女儿奴，闺女踩他脸都笑呵呵的，可别把闺女给摔了，必须让扶着接着踩，非得让踩高兴了才成。

    安国公世子更是让瑜姐骑到脖子上去街上玩，招摇过市还笑呵呵的，是要星星绝对不能给月亮。

    要不说玟玟让林嬷嬷管瑜姐管的严一些，她对闺女和儿子是一样的标准，很严苛的，总得有人扮红脸吧。

    玟玟也不管周珲了，自己坐下来给瑜姐做一身好看的衣裳穿，过两日要进宫呢。

    太后喜欢瑜姐，隔三差五就叫进去看看，赏赐一堆东西，周家人是把瑜姐宠的没边了。

    老太太的话就是，值得什么，看你小气劲的，算我的，我有钱给孙女霍霍我乐意。

    玟玟都无奈的叹气了。

    有人疼女儿她心里是很感激的，但也害怕孩子小，娇纵任性了，以后嫁人了可未必有娘家人这么疼爱呀。

    “少夫人，王家派人送了些水果过来了，说是得了些宝石，送给瑜姐和娉姐的。”

    丫鬟拿进来是两个匣子的宝石，里面有红宝石蓝宝石还有猫眼啥的，两个姐妹一人一盒。

    其实是娉姐是附带的，不能不给娉姐，那有点不太妥当，这是王健和赵氏给孩子准备的。

    “还有什么？”

    “还送了些料子还有一些是首饰，这会子姐儿也戴不上啊，还有玉质的棋盘和玩具，都是姑娘小子玩的。”

    全是孩子的东西，林林总给了一大堆是真的。

    “行吧，把东西给瑜姐送过去，娉姐的东西给宋氏送过去，让她收着吧。”

    玟玟交代了一声。

    “是，奴婢这就过去。真没天理那么对待我们少爷，还要给她送礼。”

    “不许胡说，娉姐那么可爱她是无辜的，姐妹之情可是一辈子的情分和依靠呢，我巴不得瑜姐有姐妹疼爱呢。”

    “娉姐倒是无辜，可亲娘心思太多，我看老太太抱过去养是对的，好好的孩子别给教坏了。”

    丫鬟对宋氏意见很大，认为她没良心，是个白眼狼喂不熟。

    “不许人后说闲话，都道过歉了，算了，一家人低头不见抬头见的，难道要休了她么，我没有这个权利也不至于。”

    “知道了，奴婢替你抱不平。”

    “她的性格哪用我下手，自己都能把自己作死了。”

    玟玟摇头失笑，太要强，还要不到刀刃上，害的是自己。

    “奴婢去送东西。”

    “态度要尊重，你们出门是我的脸面，我不能让人说我的奴才恃宠生娇，没教养，出门嚣张跋扈的样是我默许的。”

    “是，奴婢明白。”

