    　　大霆皇朝，川蜀域，唐门。

    　　如玉公子唐玉有些无语的看着眼前这个正在不断扫荡美食的吃货，直到面前的碗碟空了大半，轻咳几声说道：“小述，这次你怎么亲自来唐门了，最近可不怎么太平啊，你母亲也放心的下吗？”

    　　面前这个犹如饕鬄附体的少年正是圣医盟的少当家李述，在啃完一个鸡腿后，李述抹了抹脸上的油渍说道：“没办法啊，最近修炼已经到了瓶颈，不知为何就这么卡在练气圆满了，恰好这次圣医盟来和唐门交易，我就跟着商队一起前来了，安全方面不用在意，没人会在这个时候去招惹圣医盟的。”

    　　唐玉点点头，自从自己杀了万毒殿这一代的门面弟子之后，唐门和万毒殿的关系就变得紧张起来，再加上两个势力都同在川蜀域，所以就从一些小摩擦，逐渐上升到了一定范围内的激战，他的大伯唐门门主唐笑很清楚，唐玉杀人只不过是一个理由罢了。

    　　最近的九幽邪道可都不怎么安分，唐笑一直认为万毒教那群疯子突然对他们唐门出手，恐怕也是为了让局势乱起来，从而掩盖什么真正的目的，只不过因为自己的老祖天榜高手一击必杀唐九天，依旧处于闭关状态，自己也只能保持现状。

    　　这一次和圣医盟的交易也是为了购进大量的解毒丹药，做好持久战的准备，还好两方都比较克制，虽然都有一些损伤，但是真正死亡的弟子并不多，这也是唐笑愿意和万毒教保持目前这种局势的原因。

    　　李述叹了口气说道：“唐大哥，你看了最近人榜的消息了吧。”

    　　唐玉摇了摇手中的折扇，苦笑道：“当然看了，我可是被你姐姐还有林兄直接挤出了人榜前十，他们现在一个位列第六，一个位列第九，可是造成了人榜不小的震动，说实话，我一直很看好林兄，只是没想到这么短的时间，他就超越我了。”

    　　说到这，唐玉拿起面前的一个酒杯一饮而尽，看到自己好朋友能够有这种成就，他自然是高兴的，只不过心中还是有些酸涩，想起当时初见面时，林陌还是一个炼髓境的小武者，自己要不是因为《因果知命诀》的缘故，恐怕也不会怎么把他当回事。

    　　想到这，唐玉又连饮了三杯，他现在相信林陌以后或许真的会助他逃过一次生命之危，不仅是因为林陌的实力增长的极快，更是因为唯我道宫少教主的身份，虽然唐门和唯我道宫都是大势力，但相差的可不是一点半点。

    　　李述继续说道：“最近有一种传言，就是说我姐姐和林大哥已结为伴侣，虽然我之前总开我姐姐的玩笑，但我知道无论是我姐姐还是林大哥，恐怕都不会真的把心思放在感情上的，关键是最近这种传言愈演愈烈，我在圣医盟都受到了一些影响。”

    　　唐玉若有所思道：“确实如此，这种传言我也听到过，不过只当成笑谈而已，你们圣医盟距离唯我道宫那么近，你外祖父又是唯我道宫的无忧九贤之一，李仙子和林兄两个人一起在江湖上行走也很正常，但问题是这种传言都盖过了佛魔之战，这就有些问题了。”

    　　李述有些迷茫的说道：“外祖父？我有外祖父吗？还是唯我道宫的人？”

    　　唐玉这时也反应过来自己失言了，想起唐门的情报说过，貌似圣医盟的盟主李天香不知何原因怀孕之后，就与她父亲无忧九贤中的神医完全闹僵了，有什么事都是让李仙雪去说，这一对父女恐怕十多年没有见面了，自然李述也不清楚他这个外祖父的存在。

    　　摇了摇手中的折扇，唐玉说道：“这件事，还是回去问你的母亲吧，这算你的家事，我就不便多言了。说来也是，你虽然以现如今的年纪就能名列人榜第五十位，算是极其不凡了，可你的绰号怎么叫血指毒医，你母亲没因为这件事说过你吗？”

    　　李述的神情顿时垮了起来，拿起面前一个鸡腿又咬上一口，说道：“我也不想的，之前还叫血指的，我觉得很不错啊，只是最近更新后就叫我血指毒医了，可能前段时间我杀人的时候用毒的关系吧，我娘为这件事打了我一顿，说我在这么下去，就去加入万毒教当个邪道分子好了。”

    　　唐玉不由破涕而笑，果然李述因为林兄的缘故已经越走越偏了，真不知道当时自己拜托林兄对李述在地宫中的照顾到底是对还是错。

    　　李述接着说道：“对了唐大哥，你刚才说的佛魔之战，是说林大哥和人榜第三佛魔玄战的那一战吧。”

    　　唐玉被打断了思绪也不恼，反而双眼深处闪现出一丝丝神光说道：“确实如此，据当时观战的江湖人士所说，真的如同魔王和佛祖交战一般，想起当时我初入江湖，见过玄战曾与胡凌一战，只不过那一战两人差距太大，我也看不出个所以然，只知道自己和他们相距甚远。

    　　可惜啊，没能亲眼看到林兄和玄战的一战，就是因为这一战被传的玄之又玄，所以一些好事者称作佛魔之战，依我看虽然有些夸大了，但等到这两位人杰成长起来，或许真的会重现远古佛与魔的威势吧。”

    　　李述撇撇嘴说道：“那也应该是道佛之战才对，他们称林大哥为魔，总感觉不算什么好话。再说我早就知道以林大哥这种天命主角，走到哪一步都不稀奇。”

    　　唐玉笑了笑说道：“魔却是不算什么好称呼，不过能把魔气收为己用，反而不会被迷失了神智的人才叫厉害，说来我与林兄也好久没见了，等到川蜀域的事情已了，我准备前往唯我道宫。”

    　　李述再次沮丧的说道：“我也很久没见到林大哥还有我姐姐了，只不过来唐门一次之后，恐怕回去又会被我母亲给关禁闭了，在加上最近不知为何圣医盟出现我做下一任盟主的呼声越来越高涨，我母亲恐怕会对我的修炼更加严格管理才对。”

    　　唐玉想到，这应该是因为林兄和李仙子结为伴侣的传言导致的吧，总感觉这个传言不是什么善意的，一会儿还是问问伯父好了。

    　　想到这，看着面前一脸衰相的李述，唐玉还是不由自主的笑了起来。

    　　(				

