
　　骑上米豆的黎久实在是太灵活了，任由黑胡子的刺剑再如何迅捷，也始终摸不到他一下。

　　而他却可以在不断地腾挪纵跃之间，制造一种无形的压力，随时可以对黑胡子出刀，或者用枪。

　　他的那柄枪的威力之强，所有人都已经在最初那一枪里看到了。

　　海盗们是越发愤怒起来,这叫什么打法？

　　哪有这么打架的？

　　“懦夫！有种和伟大的黑胡子正面交战啊！”

　　“一直跑算什么意思？”

　　“下马！给我下马！”

　　看的憋屈的海盗们又是叫嚷了起来，他们只觉得这个新来的家伙实在是卑鄙无耻到了极点。

　　一点都没有海盗的风范，根本比不上巴巴罗萨，巴巴罗萨才是真正的海盗王者。

　　但黎久本来也不是海盗。

　　他也懒得理会这些海盗的叫嚷，一群蠢货，懂不懂什么叫拉扯啊？

　　老子这是极限拉扯呢。

　　米豆的战斗智慧极其的高明,战斗技艺也是一流,根本不需要黎久去操控，每一下都是恰到好处，不断在给黑胡子施压，黎久只需要等野心的CD就好了。

　　又是一下快速转进，黑胡子猛地之间，好像是来不及反应，居然是把后背露给了黎久。

　　此时野心CD已经好了，他马上就是快速拔枪。

　　铅弹呼啸之间，他已经拔刀在手，随时准备突袭。

　　下一刻，本来好像来不及转身的黑胡子快速高喊了一句：“此地禁止飞行！”

　　立刻，本来半腾空在空气里的黎久跟着米豆一起落在了甲板上，黑胡子则转身，刺剑快出，点了一下那枚飞向他的铅弹，居然靠着和铅弹的对冲力，反而激发出了更快的速度,朝着黎久犹如游鱼一般,飞速突进。

　　只是一眨眼,他已经来到了黎久的面前，刺剑终于刺向了黎久的面门。

　　黎久骤然落地，却也不慌，他早已拔在手中的欲望猛地出手，终于是和黑胡子交战在了一起。

　　剧烈的金铁交击声响起，黎久感觉到一股巨力从手上的欲望传来，力量之大，差点让他手里的刀脱手。

　　黑胡子的刺剑明明看起来那么小巧轻盈，没想到威力居然如此恐怖。

　　好在黎久在得到了欲望以后，已经贯通了不弱的刀术，现在也算得上是一个用刀高手，所以马上转刃，泄掉了那股巨力，还通过转刃的瞬间，甩出了欲望上的欲望之焰。

　　火嘭的一下朝着黑胡子呼啸过去，迫的他只能后撤，黎久也趁机后撤，手甩着刀花，活动着手腕,消化着黑胡子刚刚那连续刺击的余韵。

　　显然，黑胡子刚刚并非是真的来不及转背露出破绽,他就是故意给黎久一个破绽，等他入套。

　　但黎久又何尝不是在逼他出招呢？

　　在出来的路上，黎久已经详细跟阿瑟·罗耶询问过航海家第四阶海上领主的具体情况了。

　　航海家在到了第四阶以后，多的那个史诗能力，叫做规则制定，可以通过发言来制定一种规则，在短时间内影响附近一定范围内的规则。

　　比如说，此地禁止飞行，那么在一个小时内，海上领主附近的空间都无法飞行。

　　而这个规则制定的能力，也是有CD的，且一次只能制定一个规则，制定完后，必须要等十分钟以上才能改换新的规则。

　　黎久在来的时候，老约翰提醒他黑胡子已经制定了一次规则了，也就是不知道什么时候他又能制定规则了，这种情况下，黎久当然是得先把那次规则逼出来。

　　所以他开了一枪，本意是想让黑胡子制定禁制子弹枪械的规则的，但黑胡子也很聪明，他根本不为所动，反而主动来逼迫黎久使用更多的手段。

　　黎久不得不骑马腾空而起。

　　在多番试探后，黎久终于开出了第二枪，黑胡子也用了规则。

　　总的来说，是黑胡子更赚。

　　因为他已经看破了黎久的底牌，米豆，还有野心。

　　他在制定了禁止飞行的规则后，可以说已经把黎久最大的倚仗机动性给限制了。

　　不愧是能纵横卡拉比斯的黑胡子。

　　被欲望之焰迫得连退了三步的黑胡子还是稍稍被烧到了一点胡须，导致他那浓密的大胡子的一角略微有些焦灼。

　　不过他只是随手掸灭了，笑了起来说：“好刀。”

　　“好剑。”人家夸自己了，黎久当然要回敬，礼尚往来。

　　只是可惜了不懂中文的异界人注定是理解不了谐音梗的美妙。

　　所以都没人笑。

　　黑胡子在夸过了以后，再次进步，他的刺剑一如既往的灵动快捷，强势。

　　这一次，黎久没办法再飞来飞去了。

　　这样一来，米豆反而有些成了累赘，因为船上的可活动空间有限，马反而跑不起来。

　　黎久只能下马。

　　好在，米豆累赘的只是机动能力，它的近战能力并不弱。

　　面对黑胡子的狂风暴雨般的攻势，米豆直接抬起了马蹄，带着冰霜之气，就是一脚大飞脚朝着黑胡子踢去。

　　黎久则是藏在米豆的身后，略显鸡贼地等待着补刀。

　　这一战法再次引起了海盗们的公愤，本来，他们看到黎久因为被禁飞无法再挑来蹦去，都很快意，心想看你怎么飞。天籁小说网

　　可当他们看到黎久无耻地拿马当肉盾，且那匹马的战力也不低的时候，他们就无语了。

　　这不成了二打一了吗？

　　“不公平！不公平！我要求重赛！”

　　“二打一还叫什么死斗！”

　　“又不是说不能带马，有本事你们现在也去给你们船长搞匹马来啊！”这又是来自黄金圣杯号船员们的反击。

　　虽然是这么说，可实际的战斗里，黎久已经陷入了苦战。

　　哪怕有着米豆作为肉盾，时不时掩护他，帮他来一脚大飞脚。

　　但实力差距摆在那，黑胡子的剑术太高明，力量，速度都很强大，再加上，他航海家第四阶的能力，他的言语之间，已经有了近乎言出法随的味道。

　　他说：“你躲不开这一剑。”

　　这一剑黎久就真的很难躲开。

　　他已经被刺了两剑，原本干净整洁的天蓝色夫拉克已经破损，身上开始流血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter157 【博弈】免费阅读。https://xs.23sk.com 