    “都散了吧。”不管众人怎么想，抱着夏灵溪就回屋了。

    “都怪这些人，害的咱们妞妞饭都没吃饱。”夏淮生把她抱在膝头，夹着菜喂她。

    夏灵溪嘴巴被塞得鼓鼓的，“爹爹，我做错了吗？”

    “没有，咱们妞妞一没害人，二没抢人东西，没有错。”玩她小揪揪。

    “不过，如果真的有人欺负你，你就欺负回去，咱们不惹事，但也不能怕事。”

    夏元月走进来坐下：“要是没打过，回来告诉三哥，三哥给你打回去。”

    夏淮生抬眼看着他，又看了老大和老二：“说吧，今日这事，谁的主意！”

    居然还让妞妞演戏，看把妞妞都教坏了。

    夏元月眉眼一动，端起碗迅速的夹了几筷子菜，“不关我的事，是大哥让我做的。”

    快速往外跑：哼，大不了他在外面吃就是。

    夏元霁连菜都来不及夹，抱起碗就跑，“大哥教的，我什么都不知道！”

    刚关上大门进屋的夏元光：“……”发生了什么？

    就见一阵风打来。他忙低头。

    一只腿就横扫而来。

    他迅速挑起，还往旁边跑了两步：“爹，你敢啥呢？”

    “哟呵，还敢跑，来，老子看看你最近武艺是否见长！”夏淮生放下夏灵溪就攻了上去。

    夏元光正想往外头跑，门哐一下就给关上了。

    然后……

    “哎哟，爹……爹你疯了？”

    “你倒是轻点啊爹……”

    “别，我可是你亲儿子啊，你不是想断香火吧……”

    外头互相抢着夏元月碗里菜的两兄弟听得一阵一阵的缩脖子，“太凶残了！”

    “太惨了！”

    “惨啊！”

    夏灵溪一边啃着肉，一边看得津津有味。

    柳梦茹淡定的给她夹菜，还不忘吩咐：“轻点，风吹灰尘进菜里了。”

    “小点声，吵得我耳朵疼。”

    “离我远点揍，风吹得我冷。”

    夏灵溪张大嘴，呆呆的看着她娘，“凶残啊，太凶残了！”

    被揍到角落的夏元光，已经没了原来的书生样，狼狈得头发乱糟糟，衣服乱糟糟。

    等夏淮生揍够了，才缩着脖子内心哭泣：“呜呜呜……太凶残了，我干啥了就打我呀，我太惨了……呜呜呜……”

    明明事情是三兄弟一起商量的，办法是老三提供的，凭啥就揍他一个啊！

    外头两兄弟对视一眼：“还好有个大哥，差点就挨揍了。”

    “要是哥哥再多点就好了。”背锅的人就多了。

    晚上。

    夏灵溪照常进到空间，树上的花瓣已经凋谢，变成了三个小果子。

    “一直也没机会弄个小锄头，看来还得想法子弄一个。”

    “今日要是真的摔在了那刺笼上，我可是真的惨，这颗不成，以后被人欺负都没本事还手。”

    “不过，那陈大丫怎么突然就现世报了？我刚说完呢，难道我有乌鸦嘴技能？”

    “那我有没有金嘴啊，说啥都行那种？”

    眨巴眼：“我想要一本绝世武功，练了一个手指头就能打死武功高手的那种。”

    “保佑保佑。”双手合十，“芝麻开门！”

