
　　苏云哈哈大笑，转过身来，悠然道：“狼狈？不见得吧？朕龙马精神，龙精虎猛，今日微服出游到此，没想到你这前朝乱党居然隐居在这里！”

　　他话音刚落，忽然云雾散去，一片道观出现在千窟洞前，晏子期站在道观前，手持拂尘，一派道骨仙风，居高临下望向苏云等人。

　　苏云仰头，面带笑容与他对视，哪怕一点修为都提不起来，也毫不示弱。

　　帝丰朝廷的天师晏子期，是四大天师之首，当年帝丰举兵来犯第七仙界，分兵两路，天师晏子期率众攻打帝廷，与苏云结怨很深。

　　双方在帝廷仙城之间进行数度拉锯战，彼此死伤惨重，晏子期几次打到帝都城下，险些灭掉帝廷！

　　后来帝丰在勾陈洞天扛不住，命晏子期来援，这才解了帝廷危急。

　　之后苏云衔尾追杀晏子期，双方更是杀得撕破脸。到了勾陈洞天之后，苏云又与裘水镜合谋，坑杀了晏子期的至交好友天师万孤臣，双方之间的仇便更大了。

　　不过，双雷池腾空之后，天下无仙，第六仙界的朝廷覆灭，晏子期也消失无踪，不知去向。之后的弥罗天地塔之行，晏子期也没有参加，失去了修成道境九重的机缘。

　　苏云因为要筹备帝战，也没有关心此事，却没想到会在帝外座遇到晏子期。

　　倘若没有万孤臣一事，苏云还可以与晏子期谈笑风生，甚至劝他来辅佐自己。但是万孤臣是被苏云和裘水镜斗败，万念俱灰之下死在乱军之中，晏子期如果要为挚友报仇的话，现在便是最佳时机！

　　晏子期的声音远远传来，声音中带着些淡漠：“看来云天帝对道人抱有很大的敌意。当年战场相遇，敌我之争，不过是各司其职，尽职而已。而今天下无仙，连帝丰的仙朝也覆灭了，我也不再是天师。云天帝伤势很重，道人理当救死扶伤。请入我观来。”

　　苏云闻言，松了口气，心道：“我却是误会了他。晏子期贵为四大天师之首，气度气量还是有的。”

　　他向前走去，不过多时便来到那座道观，只见道观上写着无为二字。

　　苏云进入无为观，道观中有两三个道童，从前应该是仙人，雷池削掉了他们的顶上三花，贬为灵士。

　　晏子期相迎，请苏云落座，命道童奉茶。

　　苏云刚刚端茶欲饮，却见另一个道童捧着天师万孤臣的灵位走来，后面还跟着个五大三粗满脸横肉的道童，捧着一口明晃晃的金刀！

　　苏云手一哆嗦，茶杯险些坠地。

　　那横肉道童叫道：“天师老爷，今日便杀了他为万天师报仇罢？把他脑袋解下来，放在万天师的灵位前，我要磕三个响头告慰万天师在天之灵！”

　　苏云手又抖了一下。

　　晏子期面色一沉，喝道：“谁让你们拿进来的？出去！”

　　“天师老爷不是要杀伪帝献祭？”那两个凶神恶煞的道童诧异，被晏子期轰了出去。

　　晏子期撵走他们，歉然道：“山野村夫，没有礼数，云天帝勿怪。我并无要谋害云天帝之心，我已经归隐山林，做个闲云野鹤，云天帝并未因为我曾经攻打帝廷而派人追杀我，我又岂会重拾恩怨？”

　　苏云放下心来，笑道：“我不担心天师，而是担心天师手下人。”

　　晏子期正色道：“云天帝放心，我一定会约束他们。云天帝可否容我看看伤势？”

　　苏云伸出手来，手臂上的伤始终未曾痊愈，道：“这伤是我与帝忽一战留下的，其中蕴藏轮回之道，道伤不除，就算伤口痊愈，也会再度撕裂。”

　　晏子期查看一番，大皱眉头，又张开眉心竖眼，查看苏云的灵界，只见一道光晕将苏云灵界封锁，不禁眉头皱得更紧。

　　“云天帝的道伤，已经超出我的认知……”

　　晏子期起身，走来走去，道：“容我仔细想想。”

　　他走出茶室，思索如何应对道伤，捻断了下巴不知多少根胡须。

　　苏云留在茶室中喝茶，两巡茶下肚，却见院子里，晏子期把自己的下巴捻秃了，双眼血红，还在走来走去。

　　苏云不禁感动：“这位晏天师，倒是位值得深交的人。”

　　突然，只听晏子期的声音传来：“……把吾弟万孤臣的牌位再请出来，刀磨得锋利一些。反正是没救了，不如杀了祭奠吾弟在天之灵！”

　　苏云连忙起身，却把茶桌撞翻，只听道童叫道：“天师老爷，他在里面听到了！”

　　晏子期声音传来：“无妨，他修为被废，逃不出去！”

　　苏云也知自己断无生还的可能，也逃不出去，索性把茶桌扶起，依旧坐好，整理一下自己的遗容。

　　晏子期提刀闯了进来，道童们上前，摆好万孤臣的灵位，插上香。

　　晏子期倒提金刀，上香道：“孤臣老弟，你战死之后，愚兄每每思念你，总想烧几个仇家给你。而今云天帝没救了，今日我将他头杀下来，祭奠你，再把他烧给你！”

　　苏云哈哈笑道：“把我烧给万孤臣？朕一身本领，能把万孤臣打得哭爹叫娘！”

　　几个道童大怒，便要上来摁住他，叫道：“狗天帝，今日用你祭万天师！”

　　晏子期抬手止住他们，冷笑道：“不可无礼。云天帝毕竟是帝廷的大帝，杀他即可，没必要侮辱他。”

　　他取出一个玉瓶，推到苏云面前，道：“云天帝，这是你的断头酒，喝罢送你上路！”

　　苏云握住玉瓶，手有点抖。

　　晏子期笑道：“云天帝杀人无算，也会怕死吗？”

　　苏云叹了口气，道：“怕。若不怕死，我早就死了。”

　　晏子期金刀架在他脖子上，笑道：“我道境八重天的本事，你大可放心，砍下你的脑袋绝不会用第二刀。”

　　苏云打开玉瓶，仰头一饮而尽。

　　那酒入喉，顿时变得无比辛辣，一股可怕的能量呼啸席卷，冲荡四肢百骸，接着冲入灵界，直奔性灵而去！

　　苏云顿时只觉那股无比精纯的能量冲入性灵之中，瞬息间便将性灵中各个伤口填满，将伤口中的残余神通摧枯拉朽般破得一干二净！

　　他的性灵伤口在飞速愈合！23sK.com

　　苏云抬手抓住晏子期的手腕，声音沙哑道：“晏天师，你给我喝了什么？”

　　晏子期挣脱他的手，笑道：“帝心暗算我的那种东西。你第一次击败我，用的就是这种东西，你们好像叫它道魂液。这种道魂液化作不知道多少我的身外身，我中计之后，只好用神通海的海水水淹我的身外身。混战之中，我又收了一些道魂液。”

　　他收起金刀，笑道：“这些年我研究道魂液，发现这种东西可以治疗性灵的伤。你来到之后，我发现我不能治愈你的肉身，却可以用这些道魂液治愈你的性灵。”

　　苏云涩声道：“你……为什么……”

　　晏子期淡淡道：“为什么救你吗？因为红罗姑娘。你原本应该死，应该授首，祭奠吾弟在天之灵。但你又不能死。因为你死了，红罗姑娘会因此恨我。她是救了我千百万将士的人，这份大恩大德，我毕生无法报答。所以我必须救你。但是你与裘水镜合谋害死了吾弟万孤臣，我必须要吓一吓你……”

　　“不是……”

　　苏云再度抓住他的手，艰难万分道：“我的意思是，你为什么给我喝这么多……”

　　他的灵界之中，道魂液狂暴的能量将性灵撑得越来越大，随时可能爆开的样子！

　　苏云咬紧牙关，一字一句道：“道魂液，是给道神修复元神的！你给我喝太多了！”

　　晏子期吓了一跳，急忙打开眉心竖眼，看向他的灵界，只见苏云的性灵越来越庞大，然而却被另一股神秘莫测的神通所束缚，无法向外膨胀！

　　那股神通是轮回圣王用来封印苏云修为的轮回神通，晏子期不认得，但苏云的性灵却在内外夹攻之下，苦不堪言！

　　他的性灵被撑得节节暴涨，甚至连轮回圣王的轮回神通也被撑得向外膨胀！

　　但下一瞬便是轮回神通发力，将他性灵束缚，压得不断缩小！

　　苏云的肉身也跟随着性灵忽而变得无比庞大，将茶室撑得四分五裂，迫使晏子期与几个道童连忙抱着万孤臣的灵位躲避，忽而苏云的肉身又疯狂缩小，众人上前四下寻找，找了半天才见苏云变成比芝麻粒还要小百十倍的一点儿！

　　随着道魂液的能量再度爆发，苏云又以更为惊人的速度膨胀起来，大有将轮回神通撑爆的架势！

　　然而轮回圣王是何等存在？生而道神！

　　其人神通岂是区区二两道魂液所能突破？

　　苏云旋即被压了下来，又在不断缩小，苦不堪言。

　　晏子期动用眉心竖眼左右打量，心头一跳，连忙唤来道童们，准备收拾细软搬家，离开此地。

　　道童们不解，上前询问，晏子期道：“这道魂液的确给他喝得太多了，我也不知他是否能顶得过去。咱们现在就走，倘若他死在这里，红罗姑娘询问起来，我们便推脱不知。否则红罗姑娘非得要我给他赔命不可！”

　　道童们闻言不由悚然，道：“那姑娘是万家生佛，救了无数仙神仙魔！她要天师赔命，天师不得不赔命！快走！快走！”

　　晏子期也连忙去收拾东西，只盼着离开云山福地，免得担上庸医治死云天帝的罪名，心道：“这次亡命，须得改名换姓，否则还是会被红罗姑娘寻上门来，逼我自尽给云天帝偿命……”

　　他们刚刚收拾好细软，晏子期再回头向苏云看去，不由一怔，只见这位云天帝体内的灵界中，性灵虽然还在大小变化，却与寻常人的性灵有些不同。

　　性灵纯粹是精神凝聚而成，是灵士个人的信念，而苏云的性灵中却不仅仅是性灵，还有另外两股力量。

　　这两股力量宛如大道所成，与性灵凝练，融为一体，混沌如一，让苏云性灵宛如有了真身一般真实！

　　晏子期顿时醒悟过来：“适才云天帝说，道魂液是用来治疗道神的元神，莫非道魂液把他的性灵当成元神治疗了？”

　　苏云的元神通透纯粹，越来越强，道魂液的能量尽管依旧极为强大，轮回圣王的封印尽管依旧不可撼动，但苏云的元神却也因此越来越强！

　　“元神显然是邪魔外道！”

　　晏子期喃喃道：“但说不定这劳什子元神，可以救得云天帝一命……不用收拾了，我们不用逃走了！”

　　道观中，一众道童喜极而泣。

　　————宅猪重装了系统，好几天没死机了，好耶~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百九十八章 庸医害人免费阅读。https://xs.23sk.com 