
　　“不好了，大师兄，二师兄，师傅被妖怪抓走了。”那沙和尚也在大声呼喊道，眼中似乎能看到丝丝焦虑之色。

　　“不好，是混沌妖王，他将城中前来参加招婿大会的青年男子给掳走了。”

　　“从大唐而来的圣僧也被掳走了。”

　　“可恶，真是太可恶了。混沌妖王竟然敢这么做。简直是欺人太甚。开战，一定要跟她们开战。”

　　城中的女儿国百姓目睹，一个个简直是怒目大张，露出愤怒的表情，群情激奋。显然，认出刚刚掳走城中青年男子的是什么人。那分明就是来自她们的宿敌。

　　“呔！！”

　　那猴子目露精光，发出一声断喝道：“不要吵了，刚刚到底是怎么回事，那混沌妖王又是什么来历，快快道来，知道其跟脚，本大圣好去降服这妖怪。”

　　话音中，带着一丝恼怒之色。

　　这混沌妖王竟然敢在他面前强行掳人，分明就是在打他的脸。

　　“混沌妖王的来历谁都不清楚，只知道，她是在这女儿岛中最强的妖王，女儿岛以子母河为分界，东面是蛮荒妖国，西面是我女儿国，我们两国都是以子母河为分界处。经常发生战争。混沌妖王就是蛮荒妖国之主。”

　　红缨脸色难看的说道。

　　在女儿国中，蛮荒妖国那也是一种禁忌，平时连提都不会提一下。

　　这蛮荒妖国几乎也是跟子母河气运相连，是通过子母河的河水来孕育后代的，诞生的子嗣，全部都是女性，那完全就是一个全部都是女妖精的妖国。

　　女儿国缺少年轻的男子，这蛮荒妖国中，同样缺少年轻男子。

　　在女儿国中自然还好，毕竟是过正常的夫妻生活，可在妖国中，一旦被那些女妖精给缠住，绝对是让你短短时间内，就精气耗尽，气血两枯，真正化为一堆枯骨。哪怕是再强壮，也活不过一年半载的。真正是白骨冢。

　　这次混沌妖王掳劫年轻男子的目的，自然是显而易见的。

　　“那混沌妖王是不是蝎子精。”

　　猪妖眼睛一转，突然开口询问道。

　　“当然不是，混沌妖王的来历很神秘，但绝对不是蝎子精。”

　　就在这时，凤辇中，赫然能看到，女儿国国王缓缓走了出来，脸上浮现出一抹凝重之色。显然，没有想到，这一次竟然会发生这样的变故。传出去，对于女儿国都是一个巨大的影响。

　　“不是蝎子精？一切都变了。跟那老唐说的不一样。”

　　猴子听到，眼中也露出诧异之色，暗自呢喃道。

　　“袁刚，是你么袁刚。”

　　站立在一旁，看着这几道身影的易天行，眼眸中突然闪过一抹异色，脑海中浮现出一道身影。张口就朝着那猴子呼喊起来。

　　“谁在叫俺老袁。”

　　而那猴子听到，几乎是下意识的回头看向易天行，口中爆出一道话音。

　　看向易天行，眼中露出疑惑之色，似乎在回忆，是不是以前见过面。只是，脑海中怎么都没有这样的印象，脸上也露出惊讶之色，连忙否认道：“俺姓孙，齐天大圣孙悟空。”

　　“呵呵，就当你姓孙。有没有兴趣，一起去蛮荒妖国看一看。”易天行听到，意味深长的笑了一下，随即开口邀请道。

　　“哼，掳走俺师傅，管他是什么妖王不妖王，混沌不混沌，今天，俺的铁棒，绝对不会饶过她。”猴子暴戾的发出一声怒吼，随即就说道：“老猪跟我走，老沙你看守行礼，等我们回来。”

　　话音落下间，随之化为一道金光，抓起那猪妖，就朝着对面破空而去，显然，是要去找那蛮荒妖国算账。M.23sk.com

　　“青鸟卫，随本王一起，前往蛮荒妖国，这一次，绝对不能让混沌妖王得逞。”

　　女儿国国王目睹，同样没有犹豫，果断的下达命令，挥手间，再次踏进凤辇，带着青鸟卫，朝着蛮荒妖国追赶过去，这批青年男子是在女儿国内被掳劫的，要是这样都没有任何表示的话，那传出去，她的脸面同样要丢个一干二净。

　　“这热闹好，我也来凑一凑。”

　　易天行笑着说道。话音落下间，心念一动间，一踏步，已经出现在虚空，就这么一步步向前走去，每一步，都能看到，可落下时，身躯就到了另外一个区域，速度快到让人不敢置信的地步。

　　眨眼间，就追赶上来，出现在女儿国国王的凤辇之前，笑了笑，直接踏在一只青鸾背上。

　　随即转头向凤辇中回首说道：“女王殿下不会介意易某偷个懒吧。正好不知道那蛮荒妖国所在，跟着一起，免得走错方向。”目光在凤辇中看了一眼。

　　眼眸中的惊艳并不少。

　　因为，这女儿国国王，在他眼中，十分眼熟，其样貌，就跟当年在电视剧中所看到的女儿国国王一模一样，不仅如此，还要更加的漂亮，身上的那种贵气，更加的浓郁，让人看到后，就很难忘却，当真是倾国倾城，令人很难不记住。

　　“道友能够一同前往，那自然是求之不得。青鸾不抗拒你，一起前行，自然可以。”女王笑着点点头，看向青鸾。

　　青鸾鸟十分高洁，一般的情况下，是不可能随意让人站立在自己的背上，那会产生剧烈反应的，十分抗拒，不会允许，除非是与其性格相合，乃至是不被其讨厌，才能站立上去，不会发生冲突。

　　青鸾的感应很强，既然如此，那易天行的身份，必然不会简单。甚至，不是一般的强者。

　　而且，女王根本无法看穿易天行的修为境界达到什么层次，在身上，仿佛是笼罩着一层莫名的迷雾，前一秒看到的是命窍境，一下面就变成元神境。这显然只是显露在外的烟雾而已。真要相信了，那才是白痴。

　　“敢问易道友从哪里来。”

　　女王看向易天行，眼中不由露出一丝好奇之色，忍不住开口询问道。

　　易天行初看时不觉得，可越是观察，越是让人感觉神秘好奇，深不可测。越有一种想要深入了解的冲动。

　　尤其是她身在女儿国中，所能接触到的男子，堪称是屈指可数。

　　这好奇心一起，就遏制不住了。

　　“居无定所，云游四方而已，以天为被，以地为床，走到哪里，哪里就是家。暂时还是以领略永恒世界中无尽风光为目标，丰富自身阅历，增广见闻。”

　　易天行听到，淡然一笑道。

　　当然，这是对外的说法而已。

　　“对了，这混沌妖王，修为境界达到什么层次，女王是否知道。”

　　易天行轻易的转移了话题。

　　对于这混沌妖王还是很好奇的。

　　“混沌妖王很神秘，本来，还不能对我女儿国造成太大威胁，可是，前一段时间的帝流浆，让女儿岛上的妖魔数量大增，更是建立起蛮荒妖国这样的妖族运朝。让一盘散沙的妖魔汇聚在一起，实力大增。隐隐已经超出我女儿国。只能凭借子母河，抵御妖魔侵袭，就算这样，还是不断有妖魔出入境内，掠夺百姓作为血食。”

　　说起混沌妖王，女王显然十分恼怒。

　　卧榻之侧，怎容他人酣睡。这个道理，是最简单直白不过。

　　“这倒是让我对这混沌妖王更加好奇，希望她不会让我感到失望。”

　　易天行淡然一笑道。

　　不多时，穿过蛮荒丛林，赫然可以看到，视野随之开阔，在眼前，出现一座座浮空岛屿，这些浮空岛很自然的漂浮在虚空，岛上，有着一座座建筑，一座座城池。城中，妖气纵横，完全能感受到妖气中蕴含的暴戾，杀戮，与邪意。

　　置身其中，不是妖，也会变成妖魔。

　　“这是蛮荒妖国中的浮空岛，每一座都如同一座仙城般，居住着大量的妖魔鬼怪。根据我得到的情报，蛮荒妖国中，这样的浮空岛一共具有一百座。还是可以随时移动的战堡。”

　　女王脸色凝重的说道。

　　这浮空岛的存在，始终都是威胁女儿国的重要因素之一。

　　表面的建筑，那不过是表象而已，浮空岛内部，才是真正的别有乾坤，汇聚着大量的妖魔。必要时，就能化为恐怖的战争兵器。

　　就在这时，能听到，一阵剧烈的轰鸣声不断响起。可怕的波动在激荡。

　　一道道余波，让周边的云彩都被搅动。

　　不断破碎。

　　“女妖精，快将我师父交出来，要不然，俺拆了你的妖国。再将你活活打死。”

　　一道暴喝声在虚空中响起。

　　赫然能看到，虚空中，两道身影正疯狂的厮杀在一起。

　　一道正是之前最先追赶过去的猴子，一道则是一身黑色长袍，手中赫然拿着一口黑色长幡，脸上带着面具的身影。厮杀在一起，显得十分的激烈。

　　金色的铁棒每一棒都是力大无穷，势如破竹。棒下的空间都在扭曲，看起来，十分骇人。大山挡在面前，都会一棒子砸的四分五裂，而那妖王，只是挥舞着黑色长幡，左支右挡，铁棒砸在黑幡上，仿佛毫不着力一般，让铁棒中的力量，根本无法爆发，就被卷向一边。颇有一种以柔克刚的韵味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1889章 混沌妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 