
　　陈越生的回答，自然不能够让粉丝满意。

　　这群疯狂的粉丝，打听到唐果的航班，直接去机场围堵。

　　结果就是，唐果一下飞机，走出来就被一大波人围住。

　　“果果，你为什么要退出乐坛？”

　　“果果，你今天必须给我们一个解释。”

　　粉丝们气势汹汹，仿佛不给解释，就不放她离开一样。

　　女人摘下墨镜，露出一张巴掌大的小脸，下巴尖尖的，面容依旧是无比甜美的笑容。反而，那张脸瘦得不像样子，粉丝们注意到，唐果抬起来手臂，也十分的纤细。

　　看到这瘦小的女人，他们憋在心里的愤怒，反而不忍心表达出来了。

　　“果果，我们舍不得你。”

　　唐果微微一笑，“就算我在乐坛，我也很少出现在人前，陪伴你们的始终是我的歌声，不是吗？”

　　“我这一生，到此为止，与人合作创作了几百首歌，这已经耗费了我所有的精力，我有些累了，从今以后，就让它们一直陪着你吧。”

　　“虽然我已经退出乐坛，但我的歌声依旧会在你们的身边，和从前并没有什么差别。对了，九月九日，就是我在国内最后一场演唱会，届时，演唱会上，一共有二十首我最后的新歌，就让它们替我向你们道个别。”

　　“果果……”

　　唐果认真的看着周围不愿意让开的粉丝，“这几年，我闲下来的时候，写了一本书，这本书，很快就要出版上市了，到时候希望大家多多捧场。”

　　粉丝们听到有书，眼睛顿时一亮。

　　“果果，你难道是想退出乐坛，进军文学世界？”

　　“如果是这样的话，今后就能够一边听着果果的歌，一边看果果的书了。”

　　“其实，想想也不是不能够接受，我数了数，这几年，果果唱的歌，都有五百首了。加上演唱会的二十首，那正好就是五百二十首。”

　　“哇，难道这就是果果对我们表达的爱意，不然怎么会刚好是个520呢？”

　　粉丝们在脑补着，尤玉趁机将唐果带走了。

　　等他们回神过来，差点摔了手里的手机，他们都忘记问了，唐果写的书是什么内容，又叫什么名字。

　　不过，果果不是说，很快就要上市了吗？

　　刚出机场，唐果就看到了等在外面的男人。

　　她嘴角挂着笑容，快步走向那个等待的男人。走到他的面前，她只是看着他，并没有格外的动作。

　　“冷锐，此时，我真想给你一个拥抱。”

　　听着女人遗憾的声音，冷锐的心一抽。

　　他拉开车门，“走吧。”

　　唐果坐了进去，冷锐握了握拳头，迈步就要走向另外一辆车。这时，唐果出声了。

　　“冷锐，今天可以坐一起吗？”天籁小说网

　　冷锐停下脚步，回头，透过车窗，他看不到此时女人的表情。

　　“我就是说说的。”女人的声音传了出来，“司机，开车吧。”

　　车子启动，冷锐本来拉开车门的动作也收回了，走向另外一辆车。

　　“开快一些，与她的车并排。”冷锐说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第69章 富少的前女友（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 