    会议结束之后，与会各方都开始按照约定组织行动，为明年的行动蓄力。

    许星辰在返航的路上，就收到了前方的消息，前线队伍已经掌控了南萨哈林和千岛群岛。

    这是许星辰打的保险，避免毛子突然出手抢占，结果毛子什么都没做。

    许星辰回去之后, 就继续全力造船和募兵，同时直接开始向欧洲送人。

    新兵在本土留守加训练，老兵都换身新衣服，除了作训服还配上现代军礼服，做简单的培训之后送去欧洲准备抢地盘。

    第一印象很重要，美洲白人第一次看到的东方人, 绝大部分都是落魄的工人，生活状态可能还不如美洲的黑奴。

    然后他们对东方人的印象, 就从当时一直留到了现代, 也就成了所谓得高级脸。

    现在这帮老兵，在南洋和澳洲打了那么多仗，对白人早就没有恐惧心理了，甚至已经产生了几分看不起的状态。

    因为他们知道带嘤被脚盆鸡锤了，白头鹰在大洋上跟脚盆鸡打的死去活来。

    但是他们打脚盆鸡，那就一路碾压过来的，对比下来就觉得白人太菜了。

    现在心气已经上来了，再配上现代水平的礼服，到了那边肯定不会给欧洲人好脸色看，而这就是许星辰想要的。

    这部分老兵，一部分送亚历山大港，一部分送到西西里，一部分送到伦敦，目标是明年六月份之前送过去两百万。

    本土保留两百万老兵，再训练两百万新兵，负责日后的占领任务，如果欧洲行动顺利, 再送一百到两百万占领军过去。

    同时继续剿灭盆鸡剩余的部队，催促澳洲的脚盆俘虏加快工作速度。

    脚盆俘虏在澳洲建好矿场，挖出了第一批铀矿之后，就被立刻用飞机空运到了海王星的秘密工厂。

    海王星用最快的速度完成了提纯，装进提前准备的各种战斗部中。

    南洋这边是完全成熟的技术，不是曼哈顿那种慢慢摸索，生产起来没有任何难度，最花费时间其实是开矿。

    如果不是许星辰非要用脚盆俘虏在地球开的矿，这种武器随时可以直接准备上。

    时间来到44年3月份的时候，许星辰宗裕彻底摧毁了脚盆鸡本土之外的所有部队，开始围困脚盆鸡的本土四岛。

    脚盆鸡比历史上占据南洋的时间短的多，连婆罗洲石油都没有采多少，石油储备也比历史上低得多。

    从许星辰和白头鹰在澳洲反攻开始，跑回本土的大舰队就没有再次大规模出过门。

    在44年2月的时候，准备执行一次大规模行动，试图解救被围困在半岛上的队伍。

    结果刚刚出海，就被许星辰的蹲守的舰队跳出来打成重伤，但是非常“幸运”的都没有沉没，只是非常狼狈的跑回了本土。

    白头鹰的舰队闻讯赶来的时候，战斗就已经结束了，只能继续去给许星辰的陆军调动护航。

    脚盆大舰队带伤返回了本土之后, 就开始持续性的趴窝，再也没有出来过，因为脚盆鸡彻底的没油也没钢了。

    脚盆本土资源异常短缺，早期的一切都变成了军备，送去了前线的部队里面，本土的压力已经到了极限。

    如果是其他的组织，这种状态下就该直接投降了，不然很可能会发生内部动乱，让新上台的组织代表去投降。

    但是脚盆鸡就是是与众不同的，他和历史上的45年一样，开始准备最后的一亿玉碎计划。

    开始动员妇孺组织国民义勇队，进行军事训练，准备当炮灰，阻止许星辰和白头鹰的登陆。

    在脚盆鸡高层看来，现在投降，随时都可能死，但是不投降的话，却还能维持一段时间的生命，以及相对奢侈的生活。

    白头鹰看着这个状态，就问许星辰什么时候登陆，许星辰表示再等等，自己还要积蓄力量。

    脚盆鸡已经是冢中枯骨，围的时间越长，最后的登陆就越轻松。

    罗师傅也倾向于再等等，因为他开始了新一轮的竞选，这已经是第四届了，如果战争提前结束了，得票率可能受到影响。

    在战争状态下，维持组织的持续稳定，是非常重要的竞选依据，能够获得很多白头鹰的认可和投票。

    虽然内心觉得不太可能，但是罗师傅还是担心，万一脚盆本土登陆战真的和澳洲一样，三个月就打完了，那就有点吓人了……

    与此同时，西西里修整的南洋队伍，照会了意呆利方面的盟军指挥官蒙哥马利。

    表示他们准备在威尼斯附近，进行一次测试性的登陆战，试试欧洲部队防御水平。

    在霸王行动开始之前，也就是登陆法鸡之前，整个欧洲战场都在蓄力，东线的毛子也在准备巴格拉季昂行动。

    南洋派过来的部队也一直在修整，防御战都没有参与过，再加上跟白头鹰和带嘤部队语言不通，双方也没有太多交流。

    只是看上去都非常吊，这边的白人都从来没见过这么牛的东方人，当初的脚盆鸡部队都没这种趾高气扬的气质。

    现在收到这种通知，蒙哥马利和参谋都挺无语的，现在大家都在等着6月份的大战，你这时候往前推干嘛？

    关键威尼斯这城市，是在巴尔干和亚平宁半岛之间的狭长的亚得里亚斯海的最里头，这海里都是潜艇、水雷之类的东西。

    你们虽然自己有看上去也不错的舰队，但是这种地方能过得去吗？有必要过去吗？从陆地慢慢推不好吗？

    不过按照双方的约定，南洋的队伍是自主行动的，不受白头鹰和带嘤的统帅指挥，所以这种通知仅仅是通知，没有要求配合。

    蒙哥马利就很无奈，最终也没有办法劝阻，只是把这件事情通报给了更高层，然后就等着看这支东方部队的实力了。

    虽然已经看到他们有非常多的坦克，看上去质量都很不错，这应该是他们迅速光复澳洲的底气。

    但是澳洲可是没有坦克的，脚盆鸡也没有多少坦克，不知道他们遇到欧洲的装甲部队会怎么样。

    三天之后，他们发来消息，威尼斯光复了。

    许星辰的部队，本身装备和理念都跨时代了，还有舰娘护航，怎么可能过不去什么海域，怎么会打不下来某个城市……

    拿下威尼斯之后，西西里和亚历山大港的南洋队伍，马上开始往威尼斯转移，同时以威尼斯为起点，迅速向周围扩张。

    结果出来之后，整个世界都大吃了一惊，包括盟军和轴心两方面，都是被这次突袭吓了一大跳，你不按套路出牌啊！

    丘胖子更是喜出望外，拿下威尼斯之后，就能迅速恢复整个意呆利了。

    关键是可以穿过南斯拉夫的斯洛文尼亚，向匈牙利方向进攻，进而直捣污柯烂，堵住毛子继续西进的路。

    丘胖子认为许星辰肯定会这么做，罗师傅也这么认为，他们都知道，许星辰想占毛子的欧洲地盘，交换远东的地盘。

    然后后面的事情却并不是这么发展的。

    这些队伍，似乎对斯洛文尼亚完全没兴趣，在威尼斯修整和蓄力了几天之后，反而调头南下，进攻意呆利半岛的三德子去了。

    丘胖子和罗师傅拍电报问许星辰，许星辰回应自己还要在这里积蓄力量，顺便扫平意呆利，六月份再配合进攻三德子本土。

    两人也只能接受了这种结果，这确实是合理的安排，等到霸王行动与巴格拉季昂行动时，再全力出手才是正常操作。

    他们不知道的是，在威尼斯被攻陷的当天，柏林的小胡子，就收到了许星辰的队伍发送的电报：

    “我们将在明天中午12点整，从威尼斯向伯林发射一种新武器，它将在12点10分左右抵达伯林郊外。

    “具体而言，是柏林西北10点钟方向，距离城区10公里的地方，你们可以在城里直接看到打击效果。

    “你可以联络海森堡和布劳恩跟你一起看，他们看过之后会知道那是什么的，然后我们再次联络。”

    小胡子看完之后表情非常难看，冯布劳恩是负责导弹设计的，海森堡是负责原子能裂变研究的……

    对方点名让自己找这俩人一起看，还说是一种新武器，这用意实在是太明显了。

    既幸运也不幸的是，小胡子并不知道那种武器的威力具体有多大，比常规武器强大十倍还是二十倍？所以并不是特别的恐慌。

    但是他同时也知道，这俩人研究的东西如果合二为一，那打击效果肯定非常的具有威胁性，所以非常的震惊和烦躁。

    小胡子不敢相信，对方能够真的做出了这种东西，真的能从七百多公里的威尼斯，直接投送到伯林来。

    沉默了几秒钟之后，小胡子把电报纸猛地拍在桌子上，下令加强防空警戒力量，同时让人去找海森堡和冯·布劳恩过来。

    既然元首召唤，海森堡和布劳恩就都放下了手中的研究，在当天就赶过来见面了。

    两人本来以为元首要询问项目进展，或者咨询一些奇奇怪怪的问题，结果看到了一份诡异的电报纸。

    然后他们俩就慌了，他们比小胡子明白，自己研究的东西威力有多大。

    对方说是扔到郊外，但是万一落到城区里面，自己不就完蛋了？

    也不能往对方指示的反方向跑，万一对方就是故意欺骗故意往反方向投放，甚至武器本身就打偏了几十公里怎么办？

    所以俩人马上劝说小胡子转移，最好是离开伯林一百公里以上。

    结果小胡子却拒绝了：

    “对方的目的显然是要跟我谈判，逼我们投降，如果单纯的为了杀死我，就直接往伯林轰炸了，而不会这么通知我。”

    海森堡仍然有些慌张的说：

    “这种武器制作非常困难，我们已经研究了这么长时间也没有成功，对方可能只做了少数几枚，甚至只有一枚……”

    小胡子听了直接笑了：

    “如果只有一枚，那更加不可能通知我们，我们现在直接躲进地堡，那么能炸死我的概率比突然袭击更低了。”

    俩科学家觉得小胡子说的有道理，就稍淡定了一些，然后开始给小胡子详细解释这种武器的原理，以及估测的威力和效果。

    当天晚上，小胡子带着两位科学家躲进了元首地堡，命令防空警戒人员盯紧城西北的空域，发现异常随时报告。

