    当惠特尼再次迷迷糊糊的醒来的时候，发现自己正被绑在一个疑似实验台上，而在她不远处，还有一个穿着白大褂的大光头，正在不远处背对着她，在试验台上忙碌着什么。

    她很快回忆起发生了什么，知道是乔西·卡恩迷晕了自己。

    虽然不知道对方为什么要这么做，但是现在自己现在得想办法脱身才行。

    “你醒了！”正在惠特尼大脑飞速运转，思考着脱身方法的时候，不远处那个大光头开口了。

    “毛熊人？”虽然对方说的是英语，而且发音非常标准，但是极为敏感的惠特尼还是从中听了出一丝丝的毛熊口音。

    只是……为什么乔西·卡恩会和毛熊扯上关系？还是这个毛熊人仅仅是乔西雇佣的？

    “非常敏感的女士！”听到惠特尼一口叫破自己的族裔，光头也很意外，难怪乔西说这女人并不简单。

    没错，这个光头男不是别人，正是尤里。

    而惠特尼现在所在的位置也并不在原本的世界了，而是在另一个白垩纪时期的平行宇宙，尤里一个新建立的实验室中……有了乔西提供的各种工业设备，以及之前送过去的脚盆鸡，再加上恐龙作为畜力，经过几个月的努力，尤里现在也算是建成了一个规模不小的营地，能够进行更多的工业生产。

    现在唯一的问题就是可用的人口还是太少，不过这种情况正在改观。

    虽然乔西不适合提供给尤里太多的人力资源，但是随着丹妮莉丝率领大军登陆维斯特洛，并且迅速的攻灭了几个领主之后，获得了大量人口。

    而其中除了一些底层的劳动力之外，大量对于她来说有如鸡肋，且不甘愿臣服贵族和他们的臣属，被打包送给了乔西，然后乔西转手又送给了尤里……虽然这些人因为原本的世界落后，所以干不了太精细的活，但是尤里可不会嫌弃。

    而乔西将惠特尼送到尤里这里来的目的很简单。

    他必须要确认夜灯药剂到底是不是惠特尼偷的，如果是，那么她又是为谁工作的。

    虽然有了明灯药剂，所以军方在这个关键时期放弃了对夜灯失窃案的追究。

    但这可不代表乔西就不追究了。

    乔西现在能够安然无事，而且在军方的地位直线上升，完全是因为明灯药剂的存在。

    可是如果乔西没有明灯药剂呢？

    惠特尼的事情必然会牵扯到他的身上。

    乔西的肚量可不算大，如果夜灯药剂真的是惠特尼偷的，那么对于她这种有可能会对自己的利益造成严重损害的行为，他是绝对不可能饶恕的。

    要想要知道事情的真相，最简单的方式，毫无疑问的就是将惠特尼交给尤里拷问。

    乔西丝毫不怀疑，落到了尤里这种精通心灵控制的大佬手里，惠特尼连自己几岁来的第一次大姨妈都会交代的清清楚楚。

    “你是谁？乔西·卡恩在哪儿？”此时的惠特尼显然还没有意识到问题的严重性，兀自还想着跑路。

    “呵呵，你是位聪明的女士，应该明白自己现在的处境，所以现在是我问你，而不是你问我~说说吧，你是为哪个组织服务的，什么要窃取夜灯！”尤里随口问道。

    虽然他可以直接用心灵操控，让惠特尼直接把所有知道的都说出来，但是那么做的话，对于他来说，就显得有些太过于无趣了。

    反正乔西给了他足足一天的时间，所以尤里并不介意和这个漂亮姑娘多聊聊。

    几个小时之后，尤里走出了实验室，只留下了躺在试验台上，目光失去焦距，整个人仿佛彻底坏掉了一样的惠特尼。

    “她是给什么人工作的？”交易器接通之后，乔西开门见山的问道。

    “竞技社交俱乐部，不过它还有另外一个名字，九头蛇九人理事会，不过和你之前提到的过的红骷髅并不是一支，确切的说，红骷髅是他们当中的异见者和叛徒，另外惠特尼·佛洛斯特也并不是她的真名，她真正的名字叫做艾格尼斯·库利”尤里也是直接回答道。

    “九头蛇？该死，果然是他们！”听到这个名字，乔西重重的拍了一下桌子，其实他对此早有预感，整个二战期间，能干这种事儿的组织，也就那么几个。

    但是当真的听到这个组织的名字的时候，他还是有点不太淡定。

    “她在九头蛇里的地位如何？知道些什么？”乔西问道。

    “她的地位不低，属于中层的重要人物同时还是个很不错的科研人员，她的一些想法，连我都为止惊叹，对了，这是她所知道的所有关于九人理事会的情报。”尤里将几张纸交易了过来。

    乔西从系统中取出那张纸，这是一场很长的名单，看到上面的名字，乔西的脸不由得有些僵硬。

    罗克森能源集团CEO 休·琼斯

    艾瑟丹能源集团CEO 卡尔文·查德维克

    第一花旗集团CEO 托马斯·格洛斯特

    纽约州参议员弗农·马斯特斯

    报业大亨莫提默·海耶兹

    马利克家族当代家主威尔弗雷德·马利克

    斯特拉克家族当代家主托马斯·冯食·斯特拉克。

    纽约中区大法官盖瑞·史登

    这些就是在美国的九头蛇当代九人理事会的成员。

    但既然是九人理事会为什么只有8个？

    因为剩下那个就是被踢出理事会的红骷髅约翰·施密特。

    至于未来的九头蛇大佬亚历山大·皮尔斯之流，现在还是个小孩儿呢。

    但就算只有这八个，也足以让乔西麻了。

    这些财团大佬的触角早已经涉及到了美国的方方面面，对比这些家伙组成的联合体，现在的乔西·卡恩最多也就是一只比较肥硕的虾米。

    这让因为刚刚因为拿到了军方巨额订单而稍稍有些飘的乔西冷静了一些。

    稳住，不能浪！

    随即乔西有继续看了下去，除了九人理事会巨头的名单之外，上面还写着大量的一些九头蛇这些年所做的事情，比如01年曾经刺杀了总统麦金莱，1929年策划引发了大萧条，曾经为施密特提供超级士兵原料，1940年策划过刺杀霍华德·斯塔克以夺取他对外展出的一小块吸音钢，也就是现在成了美队手里盾牌的那一块。

    林林总总。

    除此之外，还有关于利维坦成立的相关情报。

    可以说，这一系列的情报，对乔西意义非常。

    “谢谢了，尤里阁下！”看完情报之后，乔西对尤里道谢。

    “不用客气，我们是伙伴。不过这个女人，你准备怎么处理？”尤里问道。

    “她是你的了！”乔西摆摆手，他现在还不想和九头蛇有太多的接触，这个女人留着没有太多意义。

    至于说怎么对外解释这个女人的去向？

    太简单了。

    几天之后，好莱坞著名演员“惠特尼”在相间散步，不小心碰到了几年前德军轰炸时残留的航空炸弹，不幸当场身亡，尸体也被炸的面目全非的新闻，登上了伦敦头条。

