    “恩……什么东西？居然让本龙出去表演……戏剧？哼哼！我给你说，换成脾气不好的龙，你们早就要被锤成小饼饼……哦？这样的报酬啊？好吧，你们先回去吧，等需要本龙了@我就行了。”奥古斯塔打发走了到来的一个队伍。

    本来他以为自己住着的地方是不是被人入侵了，打算在自己的那个便宜徒弟面前展现一下什么叫做龙的怒火，可是对方一见面就表达出来了自己的来意，将事情说的清清楚楚，一点都不给奥古斯塔表现自我的机会！

    这种事让奥古斯塔不由的啧了一声，不能表现就不能表现吧，赚钱的事情也不错呢，不过戏剧什么的……竟然需要一条龙参与？不对，应该说是好几条龙参与，他知道最近关于影视的话题很火，可没想到紫萝商会竟然会投入这么大的资本……不，刚才的队伍里还有圣堂教会的人。

    对于这样的热闹，奥古斯塔当然要凑过去啦。

    至于自己的这个便宜徒弟，红龙瞥了一眼自己的小老弟，这小鬼……虽然之前是个普通人，因为机缘巧合进入了虚幻世界，被自己关注到了，现实中也传授了他一些修炼方式，甚至用了一些东西，让他的实力成长了起来，虽然还是个小孩子，却展现出来了并非是资质的成长天赋。

    作为自己的徒弟，奥古斯塔当然是传授他火系魔法相关的知识啦，罗克学习的速度很快，甚至在学习的时候找到了某种窍门，居然让自身那属于无属性的魔力出现了火属性的偏向，这个可就稀奇很多了，要知道想要将自身的魔力属性出现某种偏向，肯定是需要一些材料辅助的。

    有着相当强烈属性特性的材料加以辅助才能进行这种修炼，要不然修炼这种事怎么是烧钱的行为呢？正常的修炼对资源的消耗就很苛刻了，可罗克竟然自己琢磨了一种方式，无视了资源的需求，一个人折腾出来的属性偏向的修炼，即便是轻度的变化，也相当的了不起了。

    羡慕？奥古斯塔当然不羡慕了，他本身就是红龙，天生的魔力就是火属性的，羡慕个球球，要羡慕也是别人去羡慕的，对于罗克这种相当厉害的操作，奥古斯塔相当大方的将自己的一枚最新褪下来的鳞片送给了他。

    这一枚鳞片不是自然褪下的，因此还残留着相当多的火系力量，之所以会有这样的鳞片，完全就是一场意外，被黑龙揍出来的意外，牙齿天天被人锤都要松动呢，更别说他这种身体直接被暴力锤击的行为了，久而久之一些质量不好的鳞片就随着身体的成长自动的脱离了，挨毒打的那段时光里，奥古斯塔的食量没少增加！

    总之背着奥古斯塔一枚鳞片的罗克现在就和忍者神龟似得，身体的皮肤也变得黝黑黝黑的，不是修炼太辛苦了，被晒的，而是他折腾出来的方式给烧的……罗克展现出来了特别的修炼天赋，不过他终究没有经过正统长久的学习，奥古斯塔也不算是一个太好的老师。

    他教给罗克的很多都不怎么适合于人类的，他是龙，有些行为就和鱼儿入水一样，随随便便就能做到了，换成人类来做的话，多半会把自己给折腾的不轻，而奥古斯塔并没有意识到这回事，罗克倒是感觉到了不适，可那些都被他的努力给克服了，以人类的身体做到了不是和人类的修炼。

    当然克服却不代表是完全适应，因此他现在就跟非洲跑来的小孩子一样，奥古斯塔却没有觉得自己教的方式多么的不好，反倒是有些沾沾自喜，罗克都表现的这么好了，看来自己也是很有去教徒弟的天赋啊。

    “走，我们出一趟远门，你去和你的父母说一下吧。”奥古斯塔对这个小黑人说道。

    罗克点了点头，虽然年龄还小，不过人却沉稳了很多，主要是在修炼的时候他经历过太多的磨砺了……他父母那边嘛，早就知道了自己和奥古斯塔有关系了，在龙族的圈子里，不少龙都知道这条红龙有多么的坑，可是普通人却不知道啊！

    因此在知道罗克竟然被一条红龙看重，而且还被传授魔法知识，他的父母可谓是欣喜到了极点，反对？反对个鬼啊，自家的儿子有这样的奇遇，他们傻了才会反对，就像是被教会看重而且带走的娜娜，恩，罗克小青梅竹马，这事谁会反对？哦，也就是那些眼红的人才会反对了。

    母凭子贵，娜娜的父母因为娜娜的经历而受到了诸多的优待，现在这种优待也轮到了他们！风声水轮流转，曾经还有人哔哔罗克家的孩子怎么怎么了，娜娜已经被圣堂教会的人看重带走，说是要重点培养了，居然还对她念念不忘，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。

    结果现在这种闲言完全没有了，甚至不少人都对罗克羡慕嫉妒恨的，这个小黑蛋子怎么这么好运气啊，竟然会被一条龙看重，而且还是那条龙主动找上门的，好像是……怎么认识来着？哦，是在那个什么虚幻世界。

    “出远门啊？去什么地方？卡加吗……哦，卡加好啊，我听一些行商说过卡加。”罗克的家里，他的父亲叼着一根烟说道，这东西在上层是高端的消费品，在基层的话，也有着类似的东西的，只是用的材料不一样，前者的材料贵而对身体有好处，这种的话，除了能够带来相应的感觉之外，能没有坏处就不错了。

    廉价品而已，适合基层人员消费，即便是家庭困难的那种，一个月也能够消费一包，至少准备这东西在缓解压力方面很不错，罗克的父亲现在抽烟当然不是为了缓解压力，而是一个老父亲对自己的儿子有出息的得瑟啊，烟是他拿出来的，点烟的人却是罗克，黝黑的小手打个响指，就是一团点烟的火焰。

    看看！这是施法者的力量啊，现在给他点烟了！

    “听说那个地方有着各种大人物，随便在街道上走一圈都可能碰到……唔，这方面你的那位红龙师父更加的了解。”微微的顿了顿，扯不出来多少信息的老父亲狠狠的抽了一口烟，干脆的放弃了这个话题。

    他本身就没有多少见识，所谓的听说过，也只是在上货的时候，远远的听到一些行商的交流，内容很少。

    “总之，不要给你的师父添麻烦，知道吗？”

    “嗯。”罗克认真的点了点头，作为正常的贫民出神，他还不至于动不动产生那种我命由我不由天的冲动想法，他不觉得自己的父亲说的有什么不对的。

    “那就好，这次出去后也不用急着回来，能多接触一些东西就多接触一些……就这样了，对了，什么时候走？”

    “等会就走。”罗克低声说道，奥古斯塔做事火急火燎的，说是让他回来道个别，在他回来的时候，奥古斯塔那边就已经先折腾起来了，首先就是清空自己的巢穴，免得离开后再次的招贼！

    “……”罗克的父亲看了一眼天色，有些无奈的叹了口气，这连吃一顿晚饭都赶不上了：“那就多带两件衣服，赶紧走吧。”

    赶路……罗克不会飞不会开车，倒是可以选择坐车，只是奥古斯塔觉得这种行为太慢了，直接抓起了他打算空运了，反正罗克已经是职业者了，高空运输也不算是多么吃力……

    卡加，罗克看着黑夜下的大地，已经染上了少许火红色的双眼稍稍的眯起了一丝，虽然出身于贫民家庭，可力量这种东西能够改变心态的，至少他现在的心态已经不再是当初的那个唯唯诺诺的贫民家庭的小孩子了。

    “拍‘戏剧’？……我知道了，你们先回去吧，等之后我会给你们答复的。”绿龙希莉亚看着面前的一队人说道，她没有像是奥古斯塔那样，二话不说就直接同意了下来，戏剧这种东西她偶尔的看过，却不怎么感兴趣，现在却被人主动找上们来说是要进行相关的拍摄……

    这件事还是反馈到族内吧，比起奥古斯塔，她就算是龙族的乖乖女，这样的情况显然和龙族在大陆的现有活动风格不符合的，具体的如何，看看族内的长辈怎么说吧，这么想着她联系了一下长辈后，又联系了一下黑龙维拉，后者倒是很快就做出了回复，她也受到了相关的邀请，同时也给足了考虑的时间。

    “维拉姐姐，你是怎么想的？”

    “先去看看啦，你也受到了邀请，估计那条肥龙也去了。”维拉的回答相当的简单，不管是想要折腾什么事，光凭着去听也不可能将所有的事情都给了解一下，最重要的还是先去看看那边究竟打算做什么的？

    若真的是上舞台上表演的戏剧，谁爱去谁去！

    “好吧……”希莉亚看着族内的长辈回复，大陆上的事情他们自己安排就好，只要不是瞎搞乱搞，一些交际什么的还是没问题的，现在不像是以前了，以前他们的活动低调是没有别的事情去做，现在魔兵召唤书这玩意兴起，外加郑逸尘做的事情太多了，他们低调也没有多大的意义，还不如正常的做一些自己想要做的事情。

    既然如此，那就过去看看好了，毕竟这么做了也不会损失什么，恩……她对这个涉及到了影视的戏剧也是挺好奇的。

    三条龙重聚卡加这件事立即就成了近期的新闻，以前三条龙在卡加是为了提防衍生魔女，现在是为了什么呢？有人想要弄清楚这里面的消息，结果还真就挖掘出来了一些‘可靠信息’，据说是和近期的要拍摄的影视有关系的。

    三条龙也是‘演员’。

    说起演员啊，最近闹得也是沸沸扬扬的，每天都能看到紫萝商会的片场里有些比较出名的戏剧演员进进出出的，其他的商会差不多也是如此，同时不少人还发现了一件，曾经一些特别的事情基本上都不会涉及到平民的，毕竟平民的条件摆在那里的，一般来说他们的定位都是被压榨的……

    可现在，一些特别的平民貌似成为了吃相的存在，主要是演员这样的存在并非是需要特别能打的，而是需要相关的天赋，表演天赋，这种天赋不是职业者就能够拥有的，比如最简单的一种操作，说哭就哭！

    让那些职业者来做，没有几个能够轻松做到，而选择平民的话，因为平民那庞大的基数，总能够找到一些能够做到这种程度，而且颜值还不错的平明，之前觉得土？那是没有经过打理，在选人的时候，相关的负责人还真就发现了不少令人眼前一亮的平民演员。

    别看之前有多么的腌臜，好好的打理了一下后，换一身好的衣服把人往那里一放，得咧！如果不说话，还真就有一种贵公子或者小公主的感觉，当然一说话那或者是有点小动作，马上就会露馅，这不重要，能培养就行了嘛。

    至于有些自命不凡的，妥妥的凉透了，虽然演员的选择要颜值要气质等等，可唯独不需要的就是没有什么演技的，哪怕长得再好也没有用，而且这一行想要挤进来的平民多的很！

    报酬方面？肯定也不会像是地球上的那样，因为多么多么出名，就会有着超高的片酬，不存在的！商会就不允许那种情况出现！演员可以赚一些，多赚一些，可是想要完全的占据大头？呵呵，那边看着凉快不？凉快？那就对了，去蹲着吧。

    他们找别人去！

    商会的风格就是如此，在获得利益中他们可以为了获得更多而妥协一下，额外的分出来一部分利益，可是想要让他们将大部分的利益分出去，做梦吧，商会才不会让那种事情发生，甚至相关的苗头都不会弄出来，别看各大商会平日里竞争的厉害，在某些事情上面，他们马上就会团结，破坏规矩是要被打死的！

    别的商会也是纠结啊，他们都想着从这一方面占据大头的优势来着，可问题是他们发现了教会居然要和紫萝商会合作拍一部特别的‘商业剧’后，一些就有些妥协了，竞争什么的要看看实力对等不对等，能争一把肯定是要争的，而这明显是没有太多的竞争机会了，就应该换一种方式。

    加入他们！

    这事越快越好，因为就算是加入，也要分个先后顺序，先加入的肯定能够得到更大份额的蛋糕，之后的自然是越分越少，只是紫萝商会的老板娘愿意分这一块蛋糕吗？实质性的利益？利益这种东西也不是全都要用金钱去衡量的，长久的价值性也很重要啊，抢占市场的时候很多时候都要赔钱呢！

    可那些商人在做这种事的时候手软过吗？他们很清楚赔钱之后能够带来什么。

    就拿这个影视来说，现在谁不想要将竞争对手给打死一部分？只要能够将他们给打死一部分，整个市场都是他们的！别的后来者，面对他们这些巨头也只是分一点汤水而已，问题是现阶段啊，大家都在发力的。

    很明显紫萝商会已经占据了独特的优势了，至于为什么会有这样的判断？紫萝商会的一举一动都有人盯着呢，即使保密工作做得再好，可那么大的一个片场都怎么都难以完全隐藏下去，哪怕是少许的流出去的情报，也能够让各大商会做出清晰的对比了。

    参考？虽然照搬是不错的行为，可是照搬的后果却很严重，谁也不能确定那是不是对手的障眼法，表面上的再怎么专业也只是表面上的，核心的部分肯定不会那么快的公开的，即使今后这些都会被大家琢磨出来，然而早掌握和晚掌握就是第一和第二的差别，第一才是最让人印象深刻的。

    紫萝商会的片场处处透露着一种‘专业’的气息，在选人方面他们也总结出来了一套合适的选人方式，已经很大程度的脱离了戏剧的成分了，同时紫萝商会那边也做出了一些尝试性的培训，恩……之前招来的戏剧团这个时候就发挥出来了作用。

    那些戏剧演员因为常年演戏剧，某些行为都已经深入到骨子里，所以某些习惯就变得难以避免，不过除了这些稍显瑕疵的地方，他们去当老师教育那些新人还是可以的……比如说在情感方面的表现之类的。

    而戏剧表演中的那些显得夸张以及有冲击性的部分则是要给屏弃，虽然这有种否认他们职业的感觉，有些人不满，但愿意去尝试的人却多得很啊，原因？钱给够了！

    一大堆的知名戏剧演员总结教材，第一批的演员培训也在进行着，一切显得草率了一些，可是经验这种东西不就是从最初的草率里总结吗？总结的多了，自然就能够逐渐的严谨，以及形成一个新的体系。

    就像是这个世界里的魔法，最初的魔法可没有那么多的魔法阵纹，而且释放魔法也相当的苛刻，不是有成为施法者的天赋就能够学会魔法，曾经的时候那种天赋就和平民一样！那算是天赋？不能单单只是消耗魔力就能够凝聚元素力量并且塑型，那算是天赋？

    所谓的魔法阵纹就像是工具一样，极大的降低了施法者对学习魔法的天赋要求，而魔法阵纹也是经过不断的成熟发展才有这么多的，同时这样的力量体系能发展的这么丰富，也是有着必然的需求，没有需求，谁会往这方面发展呢？

    接触的多了，做得多了，就能够总结出来足够的经验去是完善这个体系，直到这个体系完善的需要独特的天才带动提升。

    其他的商会也有着差不多的行为，对比着从紫萝商会那边收集到的情报，总是差人一步或者是两步，他们觉得弄得很不错的部分，紫萝商会那边竟然已经隐约的开始淘汰，或者是有了更好的方式。

    让他们显得极为的被动难受，处处被人压一头，别的商会里的相关负责人的头发是一把一把的往下掉，你说同样是人，怎么差距就这么大啊？不是他们的能力不足，奈何敌人就跟开挂一样，不对，他们的BOSS是开挂的吧！

    商会之间是竞争的，而商会内的管理层人员之间也有竞争，彼此之间都很了解，在确定了双方的能力都差不多的前提下，能够产生这么大偏差的原因……肯定就是BOSS的区别啦。

    当然这种话是肯定不能说出来的，就算自家的老板能力有区别，这事心里想想就行了，被人知道了多半是要被算计的，自家老板再怎么不行，也不能明说嘛，做生意的，厚脸皮就对了，被先一步也没关系，咱们效仿嘛，只要不被拉开差距……然而这种方式似乎也不怎么好用了。

    紫萝商会那边对这种效仿行为提防的很，照抄必死无疑，改变却发现依旧跟不上对方的节奏，在他们还在选择人员的阶段，紫萝商会已经开始动工了。

    这不是折腾试水的小剧场，而是真正大刀阔斧的动工啊，三条龙都给紫萝商会找来了，即使这里面有着圣堂教会的能量在内……

    总的来说，紫萝商会都表现出来这么强势的作风了，除了那些依旧打算争下去的排名前几的商会外，一些排名往后的商会都打算先妥协一下了。

    对于这些妥协的商会，紫萝商会到没有直接给拒绝死，他们先选择拖延时间……恩，就是先把人给吊着，他们不急，接触到紫萝商会的人急啊，被吊着的时候若是紫萝商会那边的拍摄剧场进度也停下来了。

    他们不介意慢慢的磨一磨，问题是被吊着的同时，那边进度却不会落下，若是之后紫萝商会这方面的发展表现的不景气了，他们完全能来一场逆袭，可表现的太好了，他们的争取权利就会进一步的被压缩，很显然人家故意的呢！

    这不是傻，就是真的有自信，所以这些人怎么能不急啊？利益是要争取的，不是坐在家里就能够等着那玩意主动砸到头上的，拖得越久越是不利，必须要主动出击，想办法让紫萝商会先开口……即使会显得弱势一些。

    反客为主？那也要看是对什么人的……他们顶不住了！

