    “你要的答案就在沙河帮，你去找他们问啊！”

    听到黄飞鸿的喝问，十三姨却又不敢说了，可是看着黄飞鸿颤抖的双手，最终还是咬牙说道。只是没有正面回答，而是给王汉指了一条路。

    “沙河帮！”

    闻言，王汉目光死死的看着十三姨，最后瞬间消失在戏棚中。

    “十三姨，你！”黄飞鸿起身，看着十三姨，却又骂不出来。

    “他迟早会知道，不从你口中知道，也会从别人口中知道，沙河帮作恶多端，总比死一些无辜的人要好。”看着愤怒的黄飞鸿，十三姨小心的说道。

    “唉！我们回去吧！”

    看着十三姨，心知十三姨是为了救自己，黄飞鸿最终叹了口气，转身向戏棚外走去。

    （关于这个，其实知道的并不多，清朝也是要遮羞的，但是秘密记载和口口相传下来的还是有不少的。）

    —————————————

    “师傅，救命啊！救命啊！”

    夜晚的宝芝林中，林世荣背着一个昏迷着的，奄奄一息的乞丐匆忙的跑回了宝芝林，一边跑一边口中还不停的大喊着。

    响亮的声音很快就惊动了宝芝中的所有人。

    .........

    一番忙碌后....

    “飞鸿。”将乞丐老汉的伤势安稳下来后，十三姨突然发现在乞丐手臂上有着一串记号，而且不是普通的记号。赶紧喊了喊旁边的黄飞鸿。

    “这是什么记号？”闻言，黄飞鸿看去，疑惑的问道。

    “是阿拉伯数字，JacKson.，会不会是杰克逊的船名。”十三姨仔细看了看乞丐身上的记号，疑惑的说道。

    “啊，哈。”就在此时，乞丐也醒了，看到面前的黄飞鸿和十三姨，顿时就害怕得匆忙往后退。

    “别害怕，我是黄飞鸿，你受了伤，如果乱动的话会影响伤口。”见状，黄飞鸿赶紧安抚道。

    “你是黄师傅，救命啊！”闻听面前的人是黄飞鸿，乞丐老汉顿时心中稍安了些，赶紧向黄飞鸿跪下哀求道。

    “大叔，你从哪来啊？”见老汉如此，黄飞鸿赶紧将跪着的老汉扶起，关切的问道。

    “金山。”老汉说道，声音有些哽咽。似乎这个地方给他带来了非常大的痛苦。

    黄飞鸿：“金山？”

    老汉哭着说道：“我们一船人漂洋过海，半路有病没药治，很多人半路就被扔进大海，到了金山，身上还被打上了记号，就像猪一样，原来我们被那些买办骗了，签了卖身契，要还路费，要还饭费，欠他们多少都算不清，很多人想逃走，就被他们活活打死，我咬着牙，算是回来了。”

    闻言，黄飞鸿沉默着，双眼中隐隐有着泪光在浮动，却不知该如何去说。

    因为他很清楚当前的局势，朝廷势微，洋人横行霸道。他真的不知道要怎么才能为这个大叔主持公道，怎样做才能为那些受到迫害的人主持公道，甚至，他都不敢声张出去。

    因为他知道，这个人和衙门签了合同，衙门知道了，也只会将这个人抓走，而不是为这个人伸张正义。国家局势如此，他个人就更无能为力了。

    黄飞鸿的沉默也让周围的人变得安静了下来。

    “现在，你还觉得我杀他们是错的吗？”

    就在此时，王汉从房檐上跳下，低声问道。“清廷处处畏惧洋人，你所谓的能够给他们主持公道的人，真的能够给他们主持公道吗？”

    原来，王汉去找沙河帮，却没有找到（为了逃避官府追捕躲到了洋人的仓库），无奈王汉只能返回来找黄飞鸿了。只是没有第一时间找黄飞鸿而已。

    看着面前的王汉，黄飞鸿没有之前见到王汉那样激动了，没有喊打喊杀或者想要将王汉抓去衙门的想法，他也不是王汉的对手，只是沉默着。

    看着黄飞鸿，王汉平静的说道：“我不知道你为什么不愿意告诉我答案，但是那些人是真的该杀，这就是我在这个混乱的世道主持我个人公道的方法，至于衙门，你心里比我清楚。”

    “我......”闻言，黄飞鸿张了张口，却不知道该怎么说。

    “我不是来问你答案的。”看着不知道该怎么开口的黄飞鸿，王汉笑着说道：“我是来邀请你的。”

    “邀请我？”闻言，黄飞鸿疑惑了。面前的半大孩子为什么要邀请自己，他是如此的强大。

    “对，邀请你。”看着疑惑的黄飞鸿，王汉笑着说道：“我之前和你说过，沙河帮拐卖咱们华夏的女人，就是卖给洋人的。现在你也知道金山是什么地方了吧，不用我说你也明白等待那些女人的将会是什么结果。”

    “我们可以将此事上报朝廷。”黄飞鸿说道。

    闻言，王汉没有说话，只是看着黄飞鸿。不明白为什么黄飞鸿如此坚持。

    被王汉看着，黄飞鸿却是羞愧的低下了头，他很清楚上报朝廷的结果会是什么样的了。朝廷根本不敢去找那些洋人的麻烦，最多就是将人救出来，通缉沙河帮，然后事情就不了了之了。以后同样的事情还是会继续发生。

    但是，朝廷根本动不起那些洋人，否则后果会变得更加不堪设想，甚至是再次引起战争。

    “此事必须交给朝廷来处理。”想到着，黄飞鸿重新抬起了头，与王汉对视着，语气毫不退让。

    “为什么？你明明知道朝廷根本不敢拿那些洋人怎么样的。”闻言，王汉疑惑的看着黄飞鸿，语气中也有些怒气。

    “国家积弱，如果那些洋人死了，洋人的国家一定会向朝廷发难的，到最后只是苦了国家，苦了完全百姓。”闻言，黄飞鸿解释道，语气丝毫不让的说道：“所以，这件事必须上报给朝廷，让朝廷来处理。”

    “黄飞鸿，我错看你了，一直以为你是英雄好汉。就当我没有邀请过你就好。”闻言，王汉摇了摇头，重新跃上了墙头消失在了夜色中。

    “等等，你不能去，不能因你一个人的行为而让万千.........”看着消失在夜色中的王汉，黄飞鸿急切的喊道。

    “你说的那些我不懂，我只知道对就是对，错就是错，没有这么多的原因，错了，就该得到应有的惩罚，既然你们惩罚不了他们，那就由我来。”

    王汉的声音在夜色中远远传来，慢慢消失。

