    生机盎然的森林藏着太多危险，也有着太多令人神往的秘密——探险、宝藏、遗迹、神话…这些令人魂牵梦萦的词语，把无数人引上了探索未知的道路。

    但今天，森林里的这群“访客”似乎并不是充满冒险精神的探险家…

    林木树影间，10名全副武装的作战人员悄然穿行，伪装色的衣服让他们仿佛融进其中，只有脚下偶尔传来枯枝折断的声音。

    轮回小队，正在执行猎杀任务！

    队伍正中间有一个男人，他的身材没有其它轮回者们那么高大，但那双深邃锐利的眼眸却让他显得愈发征途染尘。

    男人身边，一名队员的神情有些紧张，低声问：“队长，这都好几天了，还没找到目标，怎么办？”

    队长沉声说：“能怎么办？继续找，如果不能在倒计时结束前杀死暴食，我们就完蛋了。”

    队员显得非常懊恼，咬牙切齿说：“真是要命！我们只去过两次常规位面，一次《拯救大兵瑞恩》，一次《生化危机1》，两轮任务奖励都不多，我们只是比正常人类强上一些，为什么会接到猎杀拒绝者的任务...”

    “别懊恼，常规位面也好，拒绝者位面也好，立方体不会发布必死任务。我们接到这个任务，说明我们的整体实力和「暴食」相近。”队长身上散发着沉重的气息，并不张扬，却有如大洋之下的暗流，隐匿着强悍的力量，“像前两次任务一样，互相信任，互相配合，我们就都能活着回去！”

    就在这时，前方探路的轮回者停住，无声给众人打着军用手势：“动物，三只。”

    对于初次执行入侵任务的轮回者，立方体会给予大量无偿情报，其中包括暴食的「区域限制」。

    在前几天的搜索中，大部分的拒绝者可活动区域都已经被轮回者们排查过，没有发现暴食的踪影。

    也就是说，暴食只可能身处前方那一小片未探测区域。

    这时候如果不管附近的动物，万一它们察觉到动静到处乱跑，惊扰到暴食，那可就麻烦了。

    队长向前方队伍打出军用手势——姜友佳，陆仁亿，龙涛兵，换军刀快速处理。

    轮回者们很快散开，三个被点名的轮回者无声隐藏在粗大的树干后，整个过程没有发出太多声响。

    三人抽出绑在腿上的军刀，悄然向前摸去…

    前方是三只体型巨大的熊，而且不是普通的熊，它们虽然有熊的体型和毛皮，嘴里却并非长着哺乳动物的牙齿，而是极其锋利的鲨鱼利齿，大脑袋边上还有腮腺，是一种诡异的两栖生物。

    这些鲨齿熊比较笨拙，此时正慵懒地趴在树旁，不停用牙齿啃咬树皮，似在磨牙，偶尔发出几声憨憨的叫声，完全没意识到死亡已经悄然降临。

    三名轮回者分别绕到自己负责的鲨齿熊附近，几乎是同时出手，他们飞身制住鲨齿熊的腮腺，手中刀刃快速环切，在它们喉间带起一片猩红血雾。

    攻击并没有停止，割断鲨齿熊的喉咙后，三名轮回者飞速抽回军刀，狠狠刺入了后颈的脊椎部位。

    姜友佳和陆仁亿负责的两只鲨齿熊圆瞪着眼，没有发出一丝声音就倒地不起，除了偶尔的尸颤，再也没有了动静。

    “吼——”最后一只鲨齿熊极度顽强，它在匕首刺入脊椎前就开始晃动身子，让龙涛兵的军刀插歪了。

    剧烈的疼痛激发了鲨齿熊的血性，它的双眼如染血般赤红，完全不顾被割断的喉咙，翻身扑向骑在背后的龙涛兵。

    龙涛兵还来不及躲避，脚踝就被鲨齿熊咬住，整个人在空中被抡出一道圆弧，在风啸声中被重重砸倒在地，恐怖的撞击直接震碎了他的骨头与内脏，汩汩鲜血从眼耳口鼻流出，瞬间毙亡。

    轮回者们顿时倒吸凉气，显然没想到鲨齿熊的临死反扑这么恐怖。

    “吼——”随着喉咙伤口的撕裂，鲨齿熊的凶性被激发到了极点，在轮回者阵线中横冲直撞。

    就在大家围追堵截时，一道身影快速冲到它的身前。

    不是别人，正是这支轮回小队的队长，只见他右臂快速隆起，这赫然是血统强化的特征，他猛地一拳砸在鲨齿熊的喉咙上，将它的吼声完全压制，随后一跃而起，手中军刀径直刺进鲨齿熊的左眼球。

    左眼球后方连接着脑部神经，饶是凶悍的鲨齿熊，也抵挡不住这种伤害，一阵狂颤后轰然倒地，再也没了动静。

    “清理身上的血迹，除掉味道，继续前进。”队长看着龙涛兵的尸体，轻叹一声气，但似乎早就预料到牺牲不可避免，没有太过伤感。

    短暂的默哀后，参与战斗的轮回者洗掉身上的血，再用立方体兑换的喷剂祛除身上残留的血腥味，对气味进行处理后才继续向森林深处进发。

    之后的行军中，轮回者们遭遇了数波本土生物，而且越往森林中心走，这些生物的分布就越密集，让众人一时间陷入两难。

    用动静大的热武器会惊扰其它生物，引起暴食的注意。

    用动静小的冷兵器则有巨大风险——龙涛兵的牺牲就是很好的例子。

    所幸，有这支队伍的队长在，他在前世是一线现役特战队员，而且是部队中的王牌，有着无可挑剔的枪法，在各种环境下的生存能力，耐力，爆发力等等都让人望尘莫及。

    队长成为轮回者后，被立方体评为“B级成长资质”，初次任务就展现了极强的战场适应性，不仅在《拯救大兵瑞恩》中带着队友从诺曼底登陆战杀了出来，还渗透敌方火线，成功找到瑞恩，全身而退完成了任务。

    此时队伍遇到了不小的麻烦，队长关键时刻亲自出手，几次遭遇本土生物全都化险为夷。

    整个行军过程，轮回者们丝毫不敢放松警惕，也必须小心谨慎，在这种不熟悉的战场环境，他们随时都有可能丧命。

    更致命的是，越往进一步推进，森林中出现了某种不明的磁场干扰，指南针全部失效，战术通讯设备也开始失灵，队员只能通过声音和手势交流。

    就在这时，诡异的事情发生了。

    “偷偷吃肉没人争，菲奇一口吃到撑~大熊掌，兔子腿，还有野猪肉墩墩~先来吃个十人份！腱子肉，里脊肉，啊呜两口半头牛，一根骨头都不剩~”森林深处，隐隐响起了奇怪的歌声。

    人类？！

    在暴食世界遇到人类，只能是...

    队长竖起手掌，整支队伍停止前进，众人不禁紧张得咽了咽喉咙。

    队长无声靠近声源，翻开树丛，瞳孔开始缓缓扩张，向后打了一个手势...

    每个轮回者都明白，这个手势的含义是——发现目标！

    暴食！

