    远在海底道场内的敖始听到对方的怒吼。

    【检测到中气运者鲲鹏挑衅你，你有以下选择】

    【一，立即出海，镇杀鲲鹏，可获得鲲鹏翱翔术！】

    【二，继续闭关，无视挑衅，可获得神通——神鹏展翅！】

    鲲鹏？

    敖始皱眉，这家伙发疯了，为何找他麻烦？

    他首先想到准提。

    他刚拒绝准提没多久，鲲鹏就杀来，其中绝对有猫腻！

    他肯定不能出关，以免被准提埋伏。

    “敖始小儿！你怕了吗？龙族果然都是孬种，天生为奴！”

    鲲鹏继续叫嚣道，语气充满杀意。

    “龙族就该当妖族的口中食物！”

    艹！

    这家伙有毛病吗？

    老子杀了你爹吗？

    敖始来自蓝星的火爆脾气顿时就怒了。

    他立即传音出去，冷哼道：“哼，杂毛鸟有种入海一战，老祖我将你身上的毛全给你拔光！”

    他的声音在法力的加持下，响彻整个海洋。

    众生哗然。

    没想到低调的敖始也会这般强势！

    鲲鹏听到后瞬间暴怒。

    刹那间，一只巨大无边的大鹏鸟从云端之上坠下，直接冲入海里，海水被激起数万里高，仿佛要将天穹冲破。

    肉身撞击海面的声音何其响亮，震耳欲聋。

    离得近的生灵甚至被撞得瞬间粉身碎骨，魂飞魄散。

    准圣之威，不可阻挡！

    ……

    海底道场内。

    三霄、刑天、蚩尤紧张的仰着头。

    “是鲲鹏！昔日妖族天庭的妖师！”刑天惊慌叫道。

    如此大能竟然还活着，实在是超出他的预料之外。

    最关键的是鲲鹏为何找师尊的麻烦？

    难道是因为他们？

    鲲鹏潜入海中后化为一只犹如不周神山般庞大的鲲，巨口张开，海水犹如涌入新世界入口一般，急流勇进。

    敖始凭空出现在大殿顶端，五位弟子立即将目光投向他。

    “师尊！”

    碧霄紧张的叫道。

    敖始无视她，目光紧紧盯着上方。

    鲲鹏正顺着他的声音冲来，席卷海底。

    “哼！”

    敖始冷哼一声，右手缓缓抬起，猛地朝天挥去。

    盘古神掌！

    恐怖法力汇聚成一只巨掌出现在道场之上，扶摇而上，势不可挡。

    海水被挤压，产生可怕的压迫力。

    鲲鹏眼前的黑暗中忽然出现强光，紧接着，他就看到盘古神掌。

    他的肉身何等庞大？

    可面对盘古神掌，他竟有种自身很渺小的感觉。

    “这是什么神通？”

    鲲鹏被吓到。

    敖始从未出手过，在洪荒生灵的眼中，他怕死，谨慎，是一名苦修士。

    或许他的修为很高，但他未曾有过战绩。

    鲲鹏立即调动法力，连忙抵挡盘古神掌。

    轰的一声！

    鲲鹏直接被打得飞出海洋，冲破九霄雷云。

    远方的无数生灵看得瞠目结舌。

    好大的手掌！

    鲲鹏已经够巨大，很难计算，但与其相比，盘古神掌还要大数倍！

    “咝——那是敖始的神通？”

    “这是何等法力啊！那只手跟盘古巨神的手一样巨大啊！”

    “太强了！鲲鹏竟然被打飞出来了！”

    “看吧，人家不愧是从龙汉初劫熬下来的远古大能。”

    “鲲鹏要栽跟头了？”

    “这是准圣的战斗吗？太可怕了吧……隔着这么远都感到恐惧啊。”

    ……

    敖始一出手，震撼无数生灵。

    就连在暗处观望的圣人们也被惊到。

    这家伙这么厉害？

    鲲鹏好歹也曾是入劫者，能与祖巫抗衡！

    就这么被傲始秒了？？

    一座海岛上。

    六耳猕猴站在山巅之上仰望着远方的盘古神掌，他看得瞠目结舌。

    “这就是师尊的实力吗？”

    他兴奋得浑身颤抖。

    不仅是他，在蓬莱仙岛的赵公明、云游海洋的陆压、葫芦七子全都看到这一幕，无不是热血沸腾。

    通天教主坐在蒲团上，望着门外天边的盘古神掌，他紧皱眉头。

    “此掌怎么让我感觉有一丝亲近？”

    通天教主喃喃自语，他很好奇，鲲鹏为何要找敖始的麻烦？

    难道鲲鹏的徒弟也被敖始忽悠了？

    他掐指推算，发现自己竟然算不透。

    这说明什么？

    说明有圣人插手！

    他不由对此事产生兴趣。

    另一边。

    正在闭关的多宝道人被惊到，走出房门，他也被天边的场景震撼到。

    “敖始前辈诚不欺我！这才是修行！苦修无数载，纵横圣人之下！”

    多宝道人握紧双拳，对敖始的崇拜上升到一个顶点。

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    玉帝也在观战，他暗自心惊。

    不愧是敖始前辈，这一掌太霸道了！

    可以说是圣人之下第一人也不为过！

    “为何鲲鹏要对付敖始前辈？”

    玉帝皱眉，他嗅到阴谋的气味。

    他了解敖始，都没有出关过，怎么可能得罪鲲鹏。

    绝对有人在算计！

    能算计准圣，除了圣人还有谁？

    玉帝越想越心寒。

    高高在上的圣人道貌岸然，除了鸿钧、老子，皆有自己的算计。

    “若是道祖哪天真的合道，朕的天庭……”

    玉帝冷汗直流。

    若无鸿钧撑腰，圣人绝对第一时间将天庭瓜分干净。

    这一刻，他忽然很想跟敖始一样闭关，闭他娘个天荒地老！

    ……

    云霄之上，鲲鹏变为人身，手握一把鱼鳞剑，快速挥剑，数不清的剑气落下，抵消盘古神掌。

    他额头冒出豆大的冷汗，暗自心惊。

    “这家伙竟然如此厉害，可恶！不行！必须灭了他！”

    鲲鹏脸色变得阴狠，再次冲下去。

    他鲲鹏本就是狠人，当年紫霄宫讲道结束，他与其他大能伏杀红云老祖，此事至今没有传开。

    就连红云老祖的挚友镇元子都想不到是他。

    嚯——

    鲲鹏背后展开一对巨大的翅膀，他再次冲下去。

    众生都盯着，他不能丢了颜面！

    就在这时！

    鲲鹏忽然停下来，他脸色大变。

    顺着他的目光看去，无边王阳掀起九个巨大的漩涡，还在不断扩大，每一个漩涡都足以吞并人族的神州大地，从高空望去，让人头皮发麻。

    漩涡之中迸发出金光，可怕的杀气封锁天地。

    鲲鹏毛骨悚然，本能地感受到死亡的气息。

    自从巫妖大劫结束后，他还是第一次有这样的感受。

    不可力敌！

    鲲鹏虽然还没看清楚敖始的神通，但他能预知到危险。

    “该死！”

    鲲鹏骂了一句，转身就逃，迅速化为虹光，消失于云海之中。

    敖始在海底目睹鲲鹏逃跑后，当即收了神通。

    “哼，跟我斗！”

    敖始得意一笑。

    若非他怕圣人出手，他早就杀出去，毙了鲲鹏。

    敖始落在大殿门前。

    三霄、刑天、蚩尤立即拥上来。

    她们用神念目睹了刚才的战斗，心情无比激动。

    “师尊，您太厉害了啊！”

    “那鲲鹏完全不是您的对手。”

    “刚才的神通是什么？”

    “好强的神通，您现在算得上最强准圣了吧？毕竟当世之中，能胜过鲲鹏的准圣少之又少。”

    听着徒儿们的惊叹，敖始笑道：“刚才那一掌是盘古神掌，至于后面的神通，暂时不能告诉你们，你们只要突破准圣，我便将盘古神掌传授于你们。”

    盘古神掌！

    听到这个名字，五位徒弟便不明觉厉。

    跟盘古神掌相比，劈天神掌弱爆了！

    他们都燃起斗志，准备努力闭关。

    敖始回到殿内。

    随着鲲鹏的逃离，他获得了神鹏展翅神通。

    此神通乃是鲲鹏的速度神通，堪称圣人之下第一速度。

    敖始觉得自己又要变强了。

    他叹了一口气。

    唉。

    突然有些寂寞。

