    慕瑶看着冲过来的李媛，直接抬脚将她踢飞了出去。

    被踢飞的李媛重重地砸在了那根柱子上，又滚落在地上。

    李媛痛得倒在地上起不来，痛到五官扭曲。

    慕瑶一步步的走到了李媛面前，抓起李媛的头发把她从地上薅了起来，趁李媛不注意的时候把一把小刀放在了地上，确保她能看到的地方。

    然后又给了她两巴掌。

    这大力的两巴掌下去，李媛被打得头晕眼花。

    就在李媛耳鸣的时候，慕瑶伸手把李媛手腕上绑着的结弄松了一些。

    【十一，走吧。】

    十一：【好。】

    慕瑶在要离开的前一秒，随手抄起手边的一个东西朝着门砸了过去。

    过了几秒，缓过来一些的李媛眼前恢复了清晰，她往四周看了看，却发现慕瑶不见了。

    李媛愣在当场，她眼角的余光看到了地上的那个小刀。

    她现在也顾不得去想慕瑶怎么突然不见了，她立马在地上挪动着，然后用手拿住那把小刀，割开了绳子。

    就在她为此欣喜着，以为她可以逃走的时候，在外面喝酒的老男人听到了屋内的声响，推门走了进来。

    然后他就看到解开了绳子要准备跑的李媛，他一惊，然后立马把门关上。

    看到男人进来，李媛的心瞬间沉了下去，她立马把地上的刀子捡起来紧紧地握在手里。

    李媛紧紧地握住刀子，用刀尖对着男人，然后故作大声地说着，似是再给她自己增势。

    “你放我走，来这里不是我自愿的，你们把我绑在这是违法的！”

    男人油盐不进，“不行，我不能放你走，我不管你是不是自愿的，你爸拿了我的钱，你就得留下来给我当媳妇，给我生儿子。”

    “你闭嘴！”李媛大声地吼道：“我才不要嫁给你，也绝对不会给你生孩子的。”

    “你的钱给了谁你就去找谁啊，又不是我拿了你的钱，我告诉你，快点放我离开，不然......”

    李媛把刀子横在她自己的脖颈处，“要不然我就死在这，你一样什么都得不到。”

    “别，你别动手。”男人立马紧张了起来，他可不想他花了一半钱买来的媳妇就这么死了。

    “好，我放你走。”男人妥协了，他慢慢地往旁边挪动，把门口的位置给李媛留了出来。

    李媛一边警惕地望着男人，一边慢慢地挪到了门口，打开了门，朝着外面跑了出去。

    然后她就看到了聚在门口的一堆人，李媛被吓了一跳，下一秒，屋内的男人就冲了出来，抢夺李媛手里的刀子。

    两人扭打在了一起。

    但是李媛的力气太小，压根抢不过常年劳作的男人，刀子被男人抢走，李媛借势把刀子朝着男人捅了过去。

    男人立马往旁边一躲，但还是被划到了胳膊。

    男人感受着胳膊上传来的疼痛，最后一点耐心用尽，把手里的刀子扔在了地上，然后一把将要跑的李媛拽了回来，一巴掌摔在了她的脸上。

    男人的这一巴掌打得比慕瑶重多了，李媛脑袋一晕倒在了地上，耳朵里也是止不住的耳鸣。

    男人将晕死的李媛拽了起来，看着村子里的人，“今天的喜宴就到这了，吃的你们都拿回去吃吧。”

    村子里的人以最快的速度将桌子上的东西瓜分干净，离开的时候还顺便帮男人戴上了门。

    男人丝毫不怜惜地拽着李媛进了屋子里，把李媛扔到了床上，然后快速的脱掉他身上的上衣，将李媛压住。

    李媛感受着男人的嘴不断地在她的脸上亲着，看着那张又老又丑的脸，还有男人嘴里和身上的味道不断地涌入她的鼻间，让她恶心反胃。

    但她没有丝毫反抗的能力，只能清醒又绝望地感受着这一切。

    房间里绝望的哭声和凄惨的叫喊声传了出去。

    听到那些声音，躲在暗处的慕瑶转身离开。

    原主当时被李绅卖过来，这里面少不了李媛的助力，既如此，便该让她好好感受一下原主当时的绝望。

    从小山村出来，慕瑶坐上司机的车，逐渐远离了这个小山村。

    *

    另一边。

    李绅拿着那十万块钱进了银行，将那些钱存进了他的银行卡里。

    李绅乐滋滋地将银行卡装到兜里，往家走去。

    但是还不等他开心太久，就有一辆摩托车朝着他开了过去，将他扫倒，倒在了地上。

    然后坐在后面的那个人立马摁住李绅，将他口袋里的银行卡抢走，然后坐上摩托。

    等李绅起来的时候，摩托车已经开走了，他只能看到摩托车的车尾气和两人的背影。

    摩托车开到十字路口的时候，快速地拐入了另一条道，没了踪影。

    李绅往前跑着想去追，但是也追不上了，他急得在原地跳脚。

    然后他又立马转身往银行跑去。

    那辆摩托车开出去一段距离之后，停了下来，拿出手机打了个电话。

    电话很快就接通了，电话里传来了慕瑶的声音。

    “事情办好了？”

    摩托男：“办好了。”

    电话这边的慕瑶，立马运用黑客技能，侵入系统，先是转走了李绅卡里的十万块，再把监控里摩托男抢劫李绅的画面删掉。

    然后把提前说好的报酬转给两人。

    做完这些，慕瑶拿起旁边的手机，对着两人说道：“你们的痕迹我已经帮你们清除掉了，钱也已经打到你们的卡上了。”

    “那张抢来的卡，你们想办法弄碎，扔掉就行了。”

    打完电话之后，慕瑶将刚才划到她账号的十万块钱捐走，不义之财，还是捐出去为好。

    连同着她卡里的一百万，一起捐给了红十字会。

    捐完钱，慕瑶呼叫着十一，【小十一，帮我调出李绅那边的画面。】

    慕瑶通过十一，看着李绅跑去银行卡，却被告知，他的卡里只剩下二百多块钱了，他又立马去报警。

    但是监控里什么都没有，李绅不死心地争辩，被当做精神病赶了出去。

    等李绅回到家的时候，就看到那些收高利贷的人正在他家门口等着他。

    一见到那些人，李绅立马转身就要跑，但很快就被那些人追上，然后塞到了车子里带走。

