    “……”

    看着如此血腥的场面，蒂娜并没有任何的不适，毕竟这么多年她救治了太多的村民，这种血腥早已经见怪不怪了，让她震惊的是林安。

    这些狼人对于圣恩村的人们可是不敢得罪的存在，遇到只能逃跑，像是伊雅的父亲能活着回家已经是很幸运了，村里的那些残疾年轻人基本都是被兽人所伤，周围危险重重，除了狼人，还有蜥蜴人，虎头人啥的，兽人比比皆是，经常出没伤人。

    村民对于兽人的恐惧要比凶兽，异族来的多，他们最害怕，最怨恨的便是兽人！

    太多太多的男人死在了兽人的手里，女人则是被它们玷污。

    圣恩村以前很大，足有数十万人，而现在只剩前数千人，除了圣殿抓壮丁，基本上都折损在了兽人的手中。

    这么强的一群狼人，林安摧枯拉朽一般，眨眼的功夫便是将它们全部解决了，这完全颠覆了蒂娜对这个世界的认知，她知道圣殿的人也很厉害，但是没有亲眼见过。

    林安是她从小到大见到最强的那个人。

    “林安，你……你好厉害啊！”

    蒂娜冲到林安的身边，一脸崇拜的看着林安，瞬间化身迷妹。

    “马马虎虎。”

    被蒂娜这样夸奖，林安有些不好意思了，摸摸后脑勺，憨憨的回了一句。

    “嘻嘻，太好了，有你在，我就不用担心那些兽人了，可以安心采药了。”

    蒂娜开心的笑着，紧紧的抱着林安，一时间不想松开。

    “没问题。”

    林安满口答应了下来，毕竟蒂娜是自己的救命恩人，保护她应该的。

    蒂娜带着林安赶忙离开了这里，毕竟死了这么多狼人，血腥味会吸引其它凶兽到来的，还是离远点比较安全。

    两人继续深入，一边采药一边聊天。

    “对了，林安，你刚才问那个狼人龙国驻地是什么地方？”

    蒂娜随口聊着。

    “你是要去那里么？”

    “嗯，本来我是要去龙国驻地的，半路除了问题，所以才被你救到了圣恩村。”

    林安点点头，如实说着，蒂娜是个好女孩，他没有选择隐瞒。

    “哦，这样啊。”

    蒂娜若有所思的点点头，拿着一朵花，转头看着林安，嘿嘿笑着。

    “虽然我不知道那是什么地方，我会帮你打听的，不要着急。”

    蒂娜安慰着林安，怕他短时间找不到会着急上火。

    “那就谢谢你了，蒂娜。”

    林安也跟着笑了，他也知道，这事情着急也没用，只可惜，耽误了自己历练的时间，总不能冲进山间，猎杀这些黑铁。青铜的兽人吧？对他实力提升一点意义都没有。

    “嘻嘻，不用客气，我们不是朋友么？”

    蒂娜一脸天真可爱的说着。

    林安心头一动，是嘛，自己已经被当成朋友了，没想到刚来这里第一天就交到朋友了，真的是可喜可贺。

    蒂娜带着林安在山间穿梭，一路上没有在遇到什么危险，过了许久，两人背后的箩筐终于塞满了。

    “满载而归！”

    蒂娜看着满满的两大箩筐，兴奋的直跳脚，因为有林安在，顺利了许多。

    “走吧，林安，咱们该回去了，晚上我给你做好吃的。”

    蒂娜看着一株株灵草，嘿嘿笑着。

    “有一些灵草可以做饭用，可是大补哦~”

    “嗯。”

    林安有些小小的期待，蒂娜做的饭确实不错。

    两人开始原路返回，然而走了没两步。

    “能不能快点，太阳都要落山了。”

    山下传来了不耐烦的声音。

    “嗯？”

    林安下意识的朝着声源处看了过去。

    蒂娜猫着身子，透过山崖看着下方，那里有一队人马在不紧不慢的前进着。

    前方是一队骑马的一身银色铠甲的人，中间抬着一个露天的轿子，轿子上面坐着一个光头，光头一身圣洁的着装，一看就不是一般人，后方也跟着一队手持盾牌的家伙们。

    “这是……”

    蒂娜看到这些人顿时紧张起来。

    “怎么了？蒂娜。”

    林安压低了声音，询问着。

    “他们是圣殿的人，护卫的是圣骑兵，轿子上的是主教！”

    蒂娜小声给林安解释着。

    “看这路线，肯定是去我们村子，他们来了准没好事！”

    蒂娜的身体在轻微颤抖着，她很担心村子里的所有人，圣殿的这帮家伙不会又是来抓壮丁的吧？圣恩村已经没有多少人了。

    “德门教主大人，我们快到了，您吃点水果休息休息。”

    一个长相比较猥琐的龅牙仔端着一盘水果屁颠屁颠的跟上轿子，一路小跑，递到了光头的跟前。

    德门主教趾高气昂的尝了一口。

    “呸！都馊了！”

    说着一把打翻了果盘，呵斥道。

    “你这家伙，想毒害本主教吗？”

    “对不起主教大人，我真的不知道，饶命啊，饶命！”

    龅牙仔瞬间慌了，连连求饶。

    “废物！”

    啪！

    德门主教一巴掌落在了龅牙仔的脸上，直接是打飞了他一颗门牙，教训着。

    “下次长点记性。”

    “是，主教大人！”

    龅牙仔连连点头谢恩。

    “大主教下了命令，搜罗所有会使用魔法的平民，耽误了正事拿你是问！”

    德门主教不耐烦的说着。

    “主教大人，前面就是圣恩村了，据说那里的女人很水灵，吸溜~不会让您失望的！”

    龅牙仔猥琐的笑着，那样子，十分欠揍。

    “嘿嘿，不错，要是真如你所说，本主教不会亏待于你的。”

    德门主教听到此话顿时乐了，周围虽然比较偏僻，村子少，但是男丁也少，基本都是老弱病残，女人比较多，他想要任意妄为，肯定没有敢反抗的，到时候多抓几个村子的女人，带回去自己好好想用。

    想到这里，德门主教露出了y荡的笑容，他已经等不及了，看看圣恩村的女人到底有多水灵。

    “谢谢主教大人，谢谢主教大人！”

    龅牙仔连连点头哈腰，心中也是美滋滋的，虽然被打飞了一颗门牙，但是不亏，有了德门主教庇护，他以后出门也能横着走了。

    “不用谢，我们这么做可都是为了正义！”

    德门主教冷笑一声，阴险至极。

    “对对对，主教大人说得对，为了正义！”

    龅牙仔连忙点头附和着，心里总想着怎么给德门主教拍马屁。

    “这帮人渣！”

    他们的对话，蒂娜听的一清二楚，看来自己村里的女人要倒霉了。

    林安运转【神识之眼】，观察了一下圣殿这些人的战斗力，那些圣骑士实力普遍在白银境界，而德门主教则是黄金境界，实力看上去不俗，但是在林安眼里，都一个样，垃圾而已。

    “放心吧，蒂娜，我会保护你的。”

    林安轻轻拍了拍她的后背，声音让人很有安全感。

    “谢谢你，林安！”

    蒂娜闻言很是开心，但是圣殿这些人的实力太强了，不是那些狼人可以比拟的，她不希望林安遇到危险，为了自己跟圣殿的人结仇，毕竟在圣域，圣殿就这个世界最权威的存在！

    “他们很危险，你还是不要出手了，免得引来杀身之祸，圣殿的人可不好惹，这人只是主教，大主教那才叫真的可怕，举手间可以移山填海……”

    说到圣殿的大主教，蒂娜脸色十分难看，仿佛亲眼见到过一样……

