
　　“四季轮回剑法，注重意境，每个人都有自己的意境，也就是说每个人都有自己的四季轮回剑法，形成剑意，而剑意，也正是四季轮回剑法最主要的……”

　　春、夏、秋、冬四套剑法。

　　春之剑，不仅仅只是纯属观赏使用的，配合法门，拥有调理身体，增强体质，辅助修炼等效果，虽然还是没有什么杀伤力，但这样的效果就已经很强大了。

　　夏之剑，面对这一套剑法的人，生大于死，因为基本就是用来切磋的，杀伤力很小。

　　秋之剑，死大于生，这就是用来杀敌的了，一般人逃不过，如果逃得了的话，那就要用到最后的了。

　　冬之剑，说是九死一生，都是往少了算的，这一招出现，基本上没人能够躲得过。

　　当然，前提是已经学会了剑意。

　　而且也不是绝对的。

　　真要说绝对的，应该是后面的“轮回”，这四套剑法，也只是对应“四季”而已。

　　不过轮回到底是啥，也没有什么具体的介绍，只是说如果练成了，那么对方也就只能被送入轮回之中了。

　　简单的说就是必死无疑。

　　如果这都没死的话，那就只能自己死了。

　　因为连这一招都能挡下，很显然已经不是一个档次的武力值了，杀不死对方，也就只能是自己被对方杀死了。

　　这些强大的剑法，四季暂时是不想了。

　　对于四季而言，现在最重要的，是修炼。

　　“先练内力，再练真气……原来真的有啊！”

　　可惜传承不全，所以后人没办法修炼出来，甚至都没能出现什么天才，完善那些传承的。

　　也不是不想，而是没办法，毕竟能够达到大师级，也都是天才一样的人物。

　　而且随着内力真气之类的，成为传说，练武之人自己都怀疑这些是不是真的，又怎么可能完善修炼出来呢？

　　不过知道了魔法的存在，四季可不会怀疑这些了。

　　开玩笑，以前不相信是因为没有真凭实据，现在还不相信，那就是死鸭子嘴硬，输不起而已。

　　四季可不是输不起的人。

　　而且，当科学发展到极致，和神话也没有多大的区别了。

　　四季对这一句话，还是很认同的。

　　不管是科学还是不科学的，反正在四季看来，都是差不多的。

　　毕竟道法自然，科学不也是人类观察自然而发展出来的学科吗？

　　科学和神学，都是观察自然而发展出来的，区别只是一个通过制造外物而变得强大，另一个则是强大自身而已。

　　四季不否定科学，也不否定神学。

　　看着手上的书籍，四季又有了新的目标了。

　　“老头总是感慨我生错了时代，不可能成为宗师，可惜命运是最让人捉摸不透的，现在，机会已经摆在我的面前了！”

　　说着，又抬起头看向天空。

　　这个天空，是如此的广阔。

　　“大师并不是我的终点，下一个目标，就是宗师！”

　　……

　　两个小时后，四季在烤着三条鱼，在小湖泊里抓上来的，谢丝塔还去摘了一些野果。

　　一边烤着鱼，四季还一边仔细研读那本书上记载的功法。

　　之前就看到过，但那是残缺的，这才是完整的。

　　因为残缺太严重，导致无法修炼，但既然得到了完整的了，自然就不同了。

　　功法并不算很长，所以后面也还有不少的注释之类的，甚至有对方的修炼经验写下来，还有几张药方，这可以让四季少走很多弯路。

　　功法有五层，第一层是内力，第二层第三层都是真气相关，到了第四层，基本上就是宗师级的层次了，也会有点特殊的变化，但到底是什么变化，却没有写出来。

　　而第五层，说是和四季轮回剑法相辅相成，如果没能领悟轮回，就突破不了，相反的，如果不能突破，想要领悟轮回也基本不可能。

　　不过真能达到这个程度的话，就完全可以获得超越宗师级的强悍实力，御剑乘风，白日飞仙。

　　然而并没有事实依据。

　　所以四季也没有过多的理会，好高骛远是不行的。

　　对于四季而言，首先要做的，就是练出内力，一步一步的来。

　　露易丝看着四季认真的表情，好几次想要说什么，但都没有开口打扰四季，只是在一边生闷气的样子。

　　不过四季背熟了第一层的口诀，记下了后面的注释，以及相关的修炼经验之后，还是把书贴身收藏起来了。23sK.com

　　“诶呀呀，焦了焦了！”

　　回过神来的四季赶紧把三条鱼拿过来，发现一边已经被烤焦了很多。

　　仔细看了看，又松了口气。

　　“还好还好，还有可以吃的。”

　　说着又把鱼分给了谢丝塔和露易丝，自己也大快朵颐起来。

　　露易丝却没有吃，而是一脸不高兴的看着四季。

　　“四季，你知道昨晚有多危险吗？一不小心你可是会死的！”

　　她在谢丝塔那里知道了事情的经过，虽然并不是很清楚，但其中的凶险，自然可以想象出来。

　　“而且你把谢丝塔带出来，接下来你打算怎么办？会魔法学校吗？别怪我没有提醒你，要是回去了，没有一个合理的解释肯定会引起怀疑的！”

　　“哦，你这是在担心我吗？”

　　“才……才没有呢！”

　　露易丝第一反应就是否定。

　　傲娇的正常反应。

　　不过她还是有些脸红，又赶紧给出了一个解释。

　　“只是使魔如果死了，我也很为难啊。”

　　对此，了解她的性格的四季自然是不在意的。

　　或者说他本身就没有多在意，跟着露易丝，也只不过是为了等露易丝掌握了那个可以打开空间之门的魔法之后，让露易丝把他送回去而已。

　　或者说到时候把飞机找出来，等到日全食的时候，直接飞回去。

　　不过这个世界到底还会不会按照四季记忆中的那样发展，四季可不知道，毕竟相比起来，还少了一个平贺才人，那才是原本的主角。

　　虽然具体的四季记不清楚了，但他可不敢保证他的运气就那么好。

　　而且开飞机回去，万一回不去怎么办？

　　就算回去了，万一出现在什么军事基地的上面，然后一个地对空导.弹就直接轰上来了，死了都没地方说理去。

　　不过说是这么说，如果找到了飞机，并且日全食也出现了的话，四季估计还是会赶紧跑回去的吧。

　　相比起这个世界，四季在地球上有着更多的牵挂。

　　当然现在也不是说这些的时候。

　　“放心好了，我已经有办法了。”

　　“什么办法？”

　　露易丝赶紧追问。

　　一直没有说话的谢丝塔也看着四季，毕竟事情是因她而起的，她不想害了四季。

　　而四季，却只是露出一个笑容。

　　“办法就是，吃饱了早饭，就去找摩特浩克！”

　　“……哈？！”

　　……

　　下午，摩特浩克的家里。

　　客厅，作为客人到来的露易丝坐在位置上，四季和谢丝塔是没有作为的，毕竟是平民，而且一个是使魔一个是女佣。

　　坐下喝茶，没过多久，摩特浩克就过来了，看起来并没有大碍，脱臼的手也被接上了。

　　客套了一句，就直接坐下来了，并没能认出四季，虽然有所怀疑。

　　“瓦利埃尔家的露易丝小姐，不知道你来这里，是有什么事情吗？”

　　“是这样的。”

　　露易丝按照四季教她的话，直接解释道。

　　“昨天晚上我和我的使魔在外面办事的时候，看到了本应该在您这里做事的谢丝塔，被一个蒙面人带着，所以就把她救下来了，现在过来询问一下，是怎么回事？”

　　“这样么？”

　　摩特浩克看着露易丝，但露易丝很镇定，没有丝毫慌乱。

　　四季更是毫不在意的样子，仿佛在打量着周围的情况。

　　而谢丝塔，一直低着头，也看不到是什么表情。

　　略微沉默了一下，摩特浩克还是开口解释了一句。

　　“只不过是有歹徒闯进来，抢走了一样东西，连同谢丝塔一起，我的护卫们没能追上，不过那个歹徒……”

　　摩特浩克看向四季，准确的说是看向四季挂在左边的腰间的剑，德鲁弗林加。

　　没有看错的话，昨天晚上那个人，使用的就是这把剑。

　　露易丝似乎也注意到了，直接就开口说道。

　　“您是在看这把剑吧。”

　　“啊，请原谅，不知道这把剑……”

　　“那个歹徒被我的使魔斩杀，这把剑就是战利品了。”

　　“这样啊。”

　　摩特浩克一脸恍然的样子，也不知道是真的相信了还是如何。

　　但还是看向了四季。

　　“那个歹徒是剑士，而且实力很强，竟然能够击杀对方，这位使魔先生，还真是厉害呢！”

　　“过奖过奖，只不过是因为力气大而已。”

　　四季表示毫不在意。

　　对此摩特浩克只是点点头，也不知道心里是什么想法。

　　反倒是露易丝，按照四季所教的，继续说道。

　　“其实我也正好有事要找伯爵先生。”

　　“哦？什么事？”

　　“是关于谢丝塔的问题。”

　　“谢丝塔……”

　　摩特浩克看向一直低着头不说话的谢丝塔，倒是没有什么奇怪的。

　　谢丝塔一直在魔法学校工作，和露易丝认识也不会让人意外。

　　“你想要说什么？”

　　“没什么，只不过是希望伯爵先生，能够还给谢丝塔自由而已。”

　　露易丝很是镇定的说出了条件。

　　而四季，也在这个时候把那个随身听拿了出来。

　　“如果伯爵先生愿意的话，这件东西，可以还给你，而且，我可以教你它的使用方法。”

　　反正也就是一个随身听而已，又没有什么价值，有价值的东西都被四季拿走了。

　　不过听到四季的话，摩特浩克倒是有些惊讶。

　　“哦，你知道这件东西的使用方法？”

　　“当然。”

　　四季点点头，之前就检查过了，随身听还可以使用。

　　把电池装好，然后把卡带拿出来，换了一面。

　　这是老旧的卡带随身听，也不知道到底是哪个闲着无聊的人把这东西装进了算是古董的木盒子里面的。

　　不过现在古董也被四季毁了。

　　换好了之后，就直接按下开关。

　　接着，一阵音乐声就飘了出来，还是西方的古典乐。

　　不过所谓的贵族，似乎就喜欢这样的音乐。

　　反正摩特浩克看起来，就好像是很喜欢的样子的。

　　然而四季很快就关掉了。

　　“如何，伯爵先生，我想这东西在你这里，应该比谢丝塔在你这里更加有价值吧？”

　　“嗯……”

　　摩特浩克仔细思索了一下，看着四季和露易丝。

　　说实话他还是有点怀疑的，毕竟事情太巧了一点，而且他的护卫们都对付不了的人，四季真的能够斩杀对方吗？

　　不过露易丝也在这里，瓦利埃尔家的人，似乎也犯不着骗他。

　　只不过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百六十九章：下一个目标免费阅读。https://xs.23sk.com 