    别看十二祖巫是以肉身强横，狂暴善战闻名于洪荒，就以为他们就只会用拳头思考。

    实际上大部分先天大神都不清楚，十二祖巫体内的盘古传承要远远超出他们的想象。

    而在巫族十二祖巫之中，对阵法一道研究最深的便要属帝江与烛九阴了。

    看着紫府洲外那仙光万道，气势森然的玄妙大阵，帝江忍不住微微皱了皱眉头。

    他却是没有想到，东王公那厮竟然有这般底蕴。

    以他的阵道修为自然不难看出，紫府洲外的这座护法大阵虽然看似平平无奇，但是实际上威力恐怕要远超这世间大多数先天大阵。

    甚至在他看来，这座大阵的威力远远没有达到他的极限。

    想到这里，帝江的脸色也不由凝重起来，心中也不由的暗道：“共工这回倒是难得没有看走眼！”

    就在帝江观察着紫府洲外的护法大阵，想着该如何破解的时候，木公殿之上却是一片死寂。

    东王公脸色阴沉的端坐在上首御座之上，怎么也想不明白，他怎么就招惹了巫族。

    竟然还让他们一次性出动四位祖巫？

    这是要把他往死里弄的节奏啊！！！

    至于殿中的紫府众仙，此刻也一个个都像石雕一般，唯恐发出一点声息。

    良久之后，还是东王公轻轻一叹道：“都说说吧！如今大敌当前，众仙可有何良策可以退敌？”

    随着那令人窒息的死寂被打破了之后，下方的紫府众仙这才微微松了一口气。

    片刻之后，只见一位仙风道骨，看起来便是道德真仙的老者有些犹豫道：

    “帝君，不如我等紧守不出如何？

    “您毕竟是道祖钦点的洪荒男仙之首，那巫族应该不会做得太过分吧？”

    闻听此言，东王公顿时忍不住眉头紧皱。

    若是换做其他大能或许是这样，但是对于巫族那群只法祖、不敬天的莽汉来说，还真不一定。

    当初紫霄宫讲道之时那般惊天动地，结果巫族的十二位祖巫也只是去了后土一位。

    甚至当紫霄宫二讲之时，连后土都懒得来。

    她宁愿参与不死法会与众仙论道，也懒得再去紫霄宫听讲了。

    你说这样的一群祖巫能对道祖尊敬有加？恐怕就连道祖自己都不信吧！

    不过眼下大敌当前，这些话东王公也不好说，省得泄了最后一点士气。

    于是他便面色淡然的微微点头道：“话虽如此，但是我等也不能任由那巫族放肆而无所作为，否则道祖颜面何在？”

    见他这么一说，那老道也没有怀疑，于是惭愧的退下了下去。

    不过有了这个开头之后，殿中的众仙你一言我一语的倒是想出了不少办法。

    在一番讨论之后，上首东王公的脸色算是勉强恢复了正常。

    于是他当即便神色果断的拍板道：“也罢，就按这个方案来吧！”

    说罢，他便亲自用大阵之力将几路求援使者的送了出去。

    大阵之外，对于消失在天边的几道灵光，帝江却丝毫不以为意。

    只见他当即将一旁的大巫招了过来，开始传其破阵之法。

    ……

    另一边，紫府洲求援的使者在离开东海之后，便立刻分作两路各自行动。

    只见其中一路朝着西昆仑的方向进发，另一路则是朝着大荒山的方向飞去。

    也幸亏东王公挑选出来的都是擅长飞行神通的太乙仙神，再加上有东王公亲赐的飞行灵宝，故此半日之后安期生一行便赶到了西昆仑。

    但是让安期生没有想到的是，他竟然被拦住了。

    只见西昆仑的守山大神开明兽面无表情的拦在他们面前道：“娘娘正在闭关，无暇接见诸位，诸位还是请回吧！”

    听他这么一说，安期生顿时急得满头大汗道：“道友可否通融一二，我紫府仙庭如今正到了紧要关头，能否让我等见娘娘一面再说？”

    却不想开明兽闻言却丝毫不为所动，依旧面无表情的摇了摇头道：

    “娘娘的修行也到了紧要关头，受不得外界干扰，还请几位道友莫要让我难做！”

    说罢，他便闭上双眼，再度恢复了石像之状。

    看着眼前这个虎身人面而九首的山神，安期生面色一阵急促变幻之后，终究无奈的恨恨叹息一声，而后便一脸沮丧的离开了。

    当安期生离去之后，西昆仑瑶池之中，一位端庄贵气的宫装美人这才缓缓的睁开双眼。

    先前开明兽其实没有说谎，她确实在闭关，只不过没有那么紧要罢了。

    准确的说当得知巫族的四位祖巫将紫府洲给围了之后，她就开始闭关了。

    西昆仑本就位于洪荒东部大陆之上，故此很多事情她却是要比东王公看得更清楚。

    就好似这次巫族围剿紫府洲之事，虽然事起突然，但是西王母依旧发现了一丝端倪。

    也正是这一丝端倪，才使得她果断的选择闭关，而不是选择前往东海尝试一把。

    因为她不认为东王公能在逃过巫族的围杀之后，还能逃过妖族的算计。

    虽然她与东王公并称洪荒男仙、女仙之首，但是他们之间的关系却十分一般。

    甚至先前因为东王公想要她搬到紫府洲的想法，两人之间还闹得很不愉快。

    不过再怎么说在外界眼中，她与东王公都是一体的。

    故此……她也只能出此下策了。

    只见她深深的朝着东海看了一眼，良久之中，方才缓缓闭上双眼，只留下一声复杂的叹息在瑶池之中回荡。

    ……

    就在安期生失望而归的时候，前往大荒山方向的羡门子却要顺利的多。

    本来先前在木公殿商议的时候，羡门子便极力主张来大荒山求援。

    在他看来如今洪荒之中且不说有谁愿意援助紫府洲，首先有能力插手此事的大能便少之又少。

    因此遍数洪荒各方势力之后，羡门子觉得唯有大荒山才是紫府仙庭的生机所系。

    故此在他的一力坚持之下，东王公这才厚着脸皮写了一份求援信。

    与安期生不同，这边羡门子却是顺顺利利的赶到了大荒山，并且在其说明来意之后，立刻便被引了进去。

    这大荒山虽然安期生因为参加不死法会之故也来过几次，但是每每见到眼前这般逍遥仙境，他还是忍不住心生羡慕之意。

