
　　刘夏涵是真的吓蒙了，从始至终在她的眼里，罗修终究只是一个从下界来的小人物，就算是得到了不错的机缘造化，以自己的身份和实力，对付他就像是捏死一只蝼蚁般容易简单。

　　她怎么也没想到会出现这般惊天的大逆转，一个下界的小人物，居然成了姬玄崆的弟子？

　　姬玄崆是什么人？刘夏涵太清楚不过了，想要拜其为师的人犹如那过江之鲫！

　　她虽然是天云仙宗的少宗主，但实际上连觐见老祖的资格都没有，也就是说，天云老祖压根就不认识她。

　　天云老怪脸色阴沉，倘若是仙宗的神尊得罪了姬玄崆，他说什么也得保下来，毕竟神尊级强者的培养实在是不容易，数百上千个天才弟子之中，最终都未必能够出现一个神尊。

　　但若只是一个神皇修为的弟子，在天云老怪的眼里，便没有多少价值了。

　　况且刘夏涵刚刚突破到神皇境界不久，仅仅是神皇一重的境界。

　　仙宗之主甚至都还没有来得及说出她的身份，天云老祖便已经伸出一只手，直接按在了刘夏涵的天灵盖上。

　　“老祖……”仙宗之主张了张嘴，但看到自家老祖的动作，便知道现在说什么都晚了。

　　搜魂！

　　啊！

　　刘夏涵的嘴里发出凄厉的惨叫，天云老怪为了弄明白到底是怎么回事招惹了姬玄崆，竟是毫不留情的对她施展了搜魂。

　　被人搜魂，是极其痛苦的经历，看到刘夏涵不停的翻着白眼，身体抽搐颤抖，罗修的心里非但没有丝毫的不忍，反而觉得大快人心。

　　因为他很清楚，刘夏涵可以得知关于自己的种种信息，必然也对炎月儿和颜夕若她们搜过魂！

　　这刘夏涵该死！死的再凄惨千百倍，罗修都不会觉得她可怜。

　　短短片刻，刘夏涵便失去了那雍容华贵的模样，像是烂泥一般瘫软在地上，口吐白沫，不停的抽搐。

　　与温柔的搜魂截然不同，天云老怪的手段很霸道，一股脑的强行搜索记忆，该知道的全知道了，不该知道的，他也知道了。

　　宙光碎片！

　　天云老怪瞳孔一缩，即便他已经是神帝境界的绝世强者，但对于那传说中至高无上神秘叵测的时间法则，仍旧是充满向往的。

　　同样是神帝的境界，实力也有高低之分，一个掌握时间法则的神帝，必然是大帝级的存在。

　　他看了一眼对面的姬玄崆，眉头不禁微微皱起，莫非那宙光碎片已经落在了姬玄崆的手里？

　　天云老怪觉得自己的这个推测，八九不离十。

　　“此事老夫已经知晓。”

　　看都没有多看那已经昏死过去的刘夏涵一眼，天云老怪探手一抓，将刘夏涵戴在手中的储物戒指取下，从中拿出了一颗秘境珠。

　　秘境珠内自成空间，其内正在太玄门的众人被封在里面，可见当初刘夏涵降临玄天界的时候，是直接将太玄的整个山门被挪移了过来。

　　“呵呵，玄崆道友，恭喜了。”天云老怪将秘境珠递了过来，眼睛微微眯着笑道。

　　恭喜？

　　在场众人都不清楚天云老怪的意思，即使是罗修也猜测不到其中的含义。

　　但姬玄崆却是听懂了。

　　他示意罗修过去拿秘境珠，轻轻一笑，道：“参悟很难啊。”

　　关于时间法则这几个字，两人都只字未提，但彼此间却都能够听得懂对方的意思。

　　姬玄崆并没有说谎，时间法则的参悟的确很难，并不是说修为高就容易参悟，而是需要足够高的悟性，天赋，以及机缘造化，还有契机。

　　之所以应了天云老怪的话，姬玄崆实际上也是保护罗修，如果被人得知宙光碎片在他的手里，敢打主意的人绝对不多，但若是在罗修一个小辈的手上，只怕是会有不少老怪物不要脸皮的出手去抢了。

　　天云老怪呵呵笑了笑，没有再多说什么，他已经确定宙光碎片落在了姬玄崆的手里。

　　将秘境珠拿在手里，罗修长松了一口气，神识一扫，脸色瞬间变得无比阴沉，因为他看到太玄众人的情况并不容易乐观，很多人都身受重伤，显然在落入刘夏涵手上的这些时日，都吃了不少的苦头。天籁小说网

　　唯一还算庆幸的，就是父母和姐姐并没有出事，毕竟她们只是凡人，刘夏涵还不至于对他们一介凡人下手。

　　不过罗修依然还是注意到，父母的容颜苍老了许多，姐姐也不再如过去那般年轻靓丽，虽然有太玄门的灵药续命，但他们终究只是凡人，寿命已经无多。

　　身为人子，罗修也很无奈，不具备武道修炼的资质，纵然是他也无法改变这种命运，除非有朝一日他能够创建轮回，但轮回之后的父母，便已经与他没有了因果。

　　收起秘境珠，罗修向天云老怪躬身行礼，“前辈，红妃的记忆是否还能恢复？”

　　天云老怪看了罗修一眼，摇了摇头，道：“她的记忆不是被封印，而是被生生的抹去了，老夫也无能为力。”

　　“此事终究是我门下弟子的错，这枚戒指里的东西，便算是对你的补偿吧。”天云老怪将刘夏涵的那枚戒指，扔给了罗修。

　　罗修整个人愣住了，大脑一片空白，甚至那戒指他都没有去接，而是砸在了身上，坠落在地。

　　天云老怪眉头微蹙，一个小辈如此举动，无疑是对他的不敬。

　　不过看在姬玄崆的面子上，天云老怪倒也没有计较，否则倒是会显得他堂堂神帝老祖小气。

　　“玄崆道友，老夫的做法可否能让你满意？”天云老怪看向姬玄崆。

　　“老夫是否满意不重要，重要的是我弟子满不满意。”姬玄崆淡淡说道。

　　就在这时，罗修回过神来，目光看向红妃，“如今你应该也知道了，你的记忆被刘夏涵抹去了，曾经的你，叫做炎月儿，是我的妻子。”

　　“不错，你的确是他的妻子。”天云老怪也在旁边帮忙解释了一句，只想着尽快将这件事情结束掉。

　　“但我不记得了。”红妃突然说道。

　　她的性格决定了她的选择，因为已经没有了那些记忆，所以她对于此刻的罗修并没有丝毫的感情可言，这让她如何去面对？

　　听了红妃的话，罗修觉得自己的鼻头有些发酸，意志坚定如他，都无法压抑住那种伤心。

　　……

　　最终，红妃没有跟随他离去，罗修也没有强迫她，他相信自己一定可以找到让她恢复记忆的办法，到时候她早晚都会回到自己的身边。

　　有他的关系在，只要他还有着姬玄崆弟子的身份，那么红妃身在天云仙宗，便也不会受到什么委屈。

　　至于颜夕若，则因为她乃是极其罕见的两世之身，被刘夏涵通过某些渠道给卖掉了，天云老祖已经承诺，会让仙宗的弟子帮忙打探颜夕若的下落。

　　秘境珠内的太玄众人，被罗修转移到了自己的穴窍世界，他穴窍中孕育的星辰世界，相当于神王开辟的中等位面世界，可以作为太玄众人的栖身之地。

　　而且这样一来，除非他陨落，否则太玄众人也不会再被其他人盯上用来威胁自己。

　　“永恒神域被各方大势力所掌握，三千大世界，每一方大世界只有十个名额，天栌阁为帝宗，占据名额中的五个，剩下的五个，便需要其他的年轻一代去争夺。”

　　天云仙宗的事情暂且告一段落，姬玄崆便对罗修说起了关于永恒神域的事情。

　　罗修收起内心的思绪，静静的聆听，当初他去找姬玄崆拜师，其中有一个主要的目的，就是为了去永恒神域。

　　那永恒神域让三千大世界的强者都为之瞩目，三件宝物更是让神帝强者为之疯狂动容，罗修自然不可能不想去见识一番。

　　按照姬玄崆的说法，在三千大世界，每一座大世界都有一条星空路。

　　传说星空路，乃是远古时代的宇宙天地大道演化而出，只要踏上星空路，便可感悟天地法则的奥妙，同时在这个过程中也会出现种种的磨砺和试炼。

　　“不过为师觉得，那星空路很可能不是天地大道演化出来的，而更像是人为炼制的宝物。”

　　姬玄崆说出了自己的推测，只是这个推测并没有什么根据，因为星空路浑然一体，非常的神秘，纵然他是神帝强者，也无法看出深浅来。

　　在姬玄崆的带领下，罗修一行三人在从天栌星飞出，来到了天栌星外的虚空。

　　在虚空与星空的交界处，罗修看到了一个巨大的广场，以及在广场的上空，一个黑漆漆的入口。

　　那黑漆漆的入口，就像是黑洞，亘古不变，神识无法探入，不时就能看到有人走了进去，也有人被传送出来，身上带着许多的伤痕，狼狈不堪。

　　在广场的一侧，建造有三面墙壁，一面青色，一面金色，一面紫色，三面墙壁上铭刻有许多的名字，这些名字的排序，时而也会发生变动。

　　“青色墙壁上的名字都是神王武者，金色墙壁则是神皇武者，紫色墙壁为神尊强者，在星空路上闯过的关卡越多，证明一个人的天赋和实力就越强，很多大势力的天才都会来闯星空路，以证明自己的实力和天赋。”姬小紫在旁边脆生生的说道。

　　神王榜，神皇榜，神尊榜！

　　星空路的成绩，基本上可以说明一个人在同境界中的实力高低，每一个榜单的上的第一名，也被称作是第一人。

　　譬如罗修看到在那青色墙壁上面排名第一的，叫做云天宇，便是神王榜的第一高手，也可以说是天栌大世界中神王境界的第一高手！

　　在一方大世界中可以成为同境界的第一人，其实力和天赋之高，自然是毋容置疑。

　　至于这云天宇的身份，则是天栌阁帝宗的传承弟子！

　　在顶尖的大势力之中，除却外门弟子，内门弟子之外，得到重视的，最起码也是核心弟子，而在核心弟子之上，则是亲传弟子，比之亲传弟子更出色的，则是传承弟子！

　　天栌阁帝宗的传承弟子，这样的身份可以说是完全照着下一代天栌阁第一强者来培养的。

　　“云天宇是最近才崛起的天才强者，但如果他的修为突破到神皇，想要位列神皇榜第一位的话，可就不容易了。”

　　姬玄崆看向身边的罗修，“为师与天栌阁有仇，你作为我的传承弟子，自然不能比天栌阁的传承弟子差！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百零五章 星空路免费阅读。https://xs.23sk.com 