    市场中的惊鸿一瞥，还有那些莫名的猜想，很快就被刘荣置诸脑后。

    不过是生活中的小小插曲罢了。

    虽然他的车马速度很快，但毕竟路途不算甚近，路上还是需要一段时间的。

    好在刘荣、陈阿娇二人一路上不断的调笑，并不觉无聊，反而觉得时间过得很快。

    车马到了目的地的时候，日头已过高点，开始西落。

    刘荣的心中甚至愧疚，都怪那该死的仪式，害的两个好兄弟白白浪费了大半天的时间。

    看样子，他们怕走不出多远天就要黑了，要在传舍之中休息了。

    待车马停稳，刘荣率先下车。

    然后伸手接应陈阿娇下车，活脱脱一个大汉绅士。

    少女似乎并不需要，只见她身体灵巧的跳下车，拉着刘荣的手，蹦蹦跳跳向前走去。

    “好多人啊。”少女赞叹了一声。

    刘荣顺着她的目光望去，只见各种车马仪仗随从亲军浩浩荡荡，人数竟有几千人之多。

    刘荣早就知道，两个诸侯王弟弟返回封国，排场必然不会小。

    但如今见到如此阵仗，还是微微一愣，感到有些震撼。

    大汉的诸侯王，真塔姆的威风。

    。。。。。。

    河间王刘德和临江王刘阏在城外等了许久，早就望眼欲穿了。

    刘德还好，他的性情沉稳，捧着本书读，倒也不甚无聊。

    刘阏就不行了，他都快把屁闲出来了。

    整个人在马车里坐卧不安，索性跑下车去耍枪弄棒了。

    后面又找了一群壮汉角抵取乐，这才挨到了下午。

    在得知刘荣已经到来的消息之后，二人赶忙侍立迎接。

    对于刘荣这个兄长，二人是真心信服的，特别是在牌技上。

    看见两个好兄弟，刘荣加快速度，快步走到了近前，呵呵笑道：“两个臭小子，不愧是大汉的诸侯王啊，好大的排场啊。”

    闻言，刘阏嘿嘿一笑，炫耀道：“这算啥，你是没见过我在临江打猎的场景，比这威风多了。”

    刘荣点头，“行，等着哈，早晚我得去你那狠狠的搜刮你一番。”

    刘德接过话头，道：“大哥，你可不能厚此薄彼啊，我的河间国也欢迎你来搜刮。”

    刘荣嘴上说是去搜刮，实则是去探望，刘德这才急不可耐的对刘荣发出了邀请。

    三个人相视，哈哈大笑。

    果真是手足之情，莫如兄弟。

    。。。。。。

    正当三个人谈笑风生的时候，陈阿娇拉了拉刘荣的衣袖，一副小媳妇的样子。

    她和刘德、刘阏本来是很熟的，但今天的身份特殊，居然不好意思开口说话了。

    刘荣一捂额头，光顾着胡扯了，咋把她给忘了了。

    “咳咳——”刘荣清了清嗓子，做了个手势。

    “两位贤弟，这位貌若天仙的美女就不用我多介绍了吧。”

    “过去，她是你们的表姐，从今天，她就是你们的大嫂了。”

    “还愣着干啥，赶紧拿礼物啊，给大嫂的见面礼呢。少于一千金，可别怪我翻脸啊。”

    刘德、刘阏闻言，躬身行礼，齐声道：“拜见大嫂。”

    刘德还比较正经，刘阏就不怎么着调了，调笑道：“大嫂，何时给俺哥哥生个小公子啊。”、

    对于刘荣狮子大开口的勒索见面礼，二人很默契的选择了无视，只当他放了个屁。

    陈阿娇刚才还很不好意思，听到刘阏居然敢拿自己开玩笑，顿时将害羞抛到了九霄云外。

    她走过去，一把扯住刘阏的耳朵，道：“小阏子，你的皮又痒了是吗？”

    刘阏耳朵吃痛，却不敢用蛮力挣脱，生怕伤了陈阿娇，口里一个劲的求饶：“好姐姐，我错了。”

    不成想陈阿娇的手尽劲更大了，“你叫我什么？”

    刘阏嘿呦嘿呦怪叫，一掌嘴，“嫂子，饶了我吧。大哥，救命啊！”

    本来，陈阿娇还没和刘荣成亲，刘德、刘阏照例仍该称呼她为姐姐。

    但是此时她和刘荣感情正处于热烈的阶段，加之几个人私下关系就不错，也就半开玩笑半认真的让刘德和刘阏称呼她为嫂子了。

    像小孩子过家家一样的混叫，倒也十分有趣。

    。。。。。。

    刘荣笑而不语地看着陈阿娇收拾刘阏。

    这个弟弟是个混世魔王，也就在自己面前他才能吃点苦头。

    此时，刘德凑到刘荣的耳边，低声说道：

    “大哥，你听到消息没有，父皇今日下《推恩诏》了，令天下诸侯推恩子弟，以地侯之。”

    听到这个消息，刘荣大吃一惊，他没想到汉景帝居然真的采纳了他的意见。

    想了想昨日汉景帝欲言又止的样子，或许就与今日这道诏书有关。

    随即，刘荣开始狂喜。

    在他的所学的历史当中，推恩令就是无解的阳谋。

    他向汉景帝献推恩令，目的是为了避免后面因为削藩而爆发的惨烈的七国之乱。

    哪怕不能避免，能够减少成六国之乱、五国之乱、四国之乱也是好的。

    穿越日久，一直都在干着蝇营狗苟、窃遇偷香的勾当，今日终于做了一件利国利民的大事，刘荣的心中还是有些小满足的。

    。。。。。。

    忽然，刘荣看到车队里站立着两位长者。

    从他们的打扮来看，应当是朝中的大人物，品阶不会低于二千石。

    他们为什么会出现在刘德和刘阏的车队当中呢？

    看着刘荣的目光投向了车队当首的二人，并且面露疑惑，刘德赶紧解释道：

    “这两位是父皇挑选的太傅，随我们一同就国，我们也是今天刚刚得到的消息。”

    太傅是诸侯国中辅助诸侯王的官员，相当于诸侯王的老师。

    这个职位十分重要，位在三公之上，可以说是诸侯国的首臣。

    汉景帝在这时候给两个儿子的封国派了太傅，其中必然有深意，只是这个深意刘荣一直之间想不到罢了。

    只听刘德继续介绍到：

    “魁梧雄健的那个名叫石甲，是父皇任命的临江国的太傅。”

    “温儒尔雅的那个名叫卫绾，是父皇任命的河间国的太傅。”

    “他们两个刚刚还在讨论推恩令，争论了许久，未能达成一致。”

    “哦？”闻言，刘荣顿时来了兴致，“快把他们两个请过来。”

    他想知道，这两个人是怎么评价他提出的推恩令的。

