    次日，赤瞳缓缓睁眼，一双黑色的眼睛近在咫尺，微动了一下身体时，发现身体就像是被八爪鱼缠上了那般。

    黑瞳用鼻尖触碰着赤瞳鼻尖，见姐姐醒来，发出一阵窃笑，将她抱得更紧了。

    又见妹妹捉弄自己，赤瞳也抱了回去，然后翻身将她压在了身下。

    黑瞳不依，转身，想要将姐姐压在身下。

    顿时，两人在马车内滚作一团，随即发出阵阵笑声，直到咚一声传出，笑声这才戛然而止。

    “哥哥呢？”赤瞳捂住后脑勺，在马车内没见到李维，便看向正在整理凌乱衣衫的黑瞳，问道。

    黑瞳复述了一遍李维的话，“哥哥说要去找马和早餐，应该在外面吧？”

    听到这个答案后，赤瞳与黑瞳便披上兽皮斗篷，穿上靴子跳下了马车。

    跳下马车后，她们立刻就发现了原本只有车没有马的马车前多出了两匹红色的汗血宝马。

    两匹马异常神骏，马眼中流露出的不是呆板，而是一种仿若食肉野兽般的凶悍，即便是矗立在寒风中，身姿也依旧挺拔坚韧。

    赤瞳与黑瞳离开马车，见到这两匹马后立刻怔住，甚至有种想掏出匕首的冲动。

    这时，李维从树林中走出，他的手中拿着一只被两根树枝串起，外焦里嫩的可爱兔兔。

    见到赤瞳和黑瞳在马车旁，紧张地看着他刚制造的两匹黑光宝马出神，忍不住就想笑。

    两人经过训练后，就像是拥有了第六感，能感知到哪些地方危险袭来，哪些生物有威胁。

    李维都有点佩服她们的能力，有这么方便的第六感，不像他，只能用脉冲感应和生物磁场预敌于十几公里之外。

    有些紧张的赤瞳二人听到一旁树林的动静，一个后撤步，两把闪着寒光的匕首就被瞬间抽出。

    见到是李维时，这才收起匕首，乖巧地叫道：“早上好哥哥。”

    既然李维出现了，那马车边上的两匹马应该就是她们代步的工具，尽管还十分警惕这两匹莫名给她们危险感觉的骏马，但紧绷的身体总算放松下来，眼睛也直勾勾地盯着李维手中烤得油光发亮的兔子。

    “给你们的早餐，一人一半。”李维就像是变魔术一样将原本自成整体的兔子一分为二，随后将它们递给了黑瞳和赤瞳。

    两人接过烤兔子，顿时双眼发亮地吃了起来，吃饭的样子像极了藏食的仓鼠，模样非常可爱。

    李维会经常盯着赤瞳和黑瞳吃东西，有种在喂小动物的即视感。

    注意到黑瞳经常看向那两匹黑光宝马的眼神，他突然俯下身，双手穿过黑瞳腋下，将她给举起，在其小小的惊呼声中放到了马背上。

    坐在宽阔的马背上，黑瞳显得很高兴，小腿在半空晃啊晃的。

    李维将目光转向了停下撕咬动作的赤瞳脸上，发现后者也看着马背，与他目光对视后，又有些不好意思地将视线撇到了别处。

    “哈哈~！”

    赤瞳傲娇的样子有些可爱，明明还是小孩子，却要一直维持姐姐的形象，不好意思释放天性。

    李维也将她给抱到了另外一匹马上，笑道：“嘛~至少在我还在的时候，你可以表现得像是一个小女孩那样。”

    赤瞳微微一惊，身体在被举起的时候全程都是僵硬的，但在坐到马上，并听到李维的话后，身体又一下子软了下来。

    眼神复杂地看着李维，仅仅轻嗯了一声，心里暖暖的，她好像也感受到了什么叫“家人”。

    吃完早餐，给黑光宝马套上缰绳，三人回到马车内开始了前进。

    黑光宝马不仅速度快，动作整齐，转向灵活，而且还是无人驾驶，绝对是出行赶路的不二选择。

    其实还有一个选择，那就是骑着被李维命名为黑暗之翼的龙形危险种赶路，十分钟不到，六十公里简简单单。

    但那样好像太张扬了，不是很符合李维的处世标准。

    马车时速只能达到15公里，主要是道路崎岖难行，走快了马车容易散架。

    按照当前速度，需要接近五个小时才能抵达斯福尔城。

    趁着这一段时间，李维开始给赤瞳和黑瞳继续讲课，所讲的，是他魔改过的师门心法和理念。

    无限制格斗的基础都建立在法律下，在法律形同虚设的帝国不适用，但其中部分做人的道理还是极为适合赤瞳和黑瞳听的。

    人应该对生命抱有敬畏之心，人也不应该丢掉感情，如何在正确的时候做出正确的决定……

    “你们学习的武艺虽然是为了自保，但在某些情况下，你们也是可以出手惩治恶人的，但这有一个前提，以暴制暴永远解决不了问题的不断产生！可以使用暴力，那很方便，我也挺喜欢！可在使用完暴力后，也别忘了用智慧真正地解决问题。”

    赤瞳与黑瞳似懂非懂地点点头，眼中还带着迷茫，两人的主观思考能力还未建立起来，还需要时间来慢慢积累。

    乱七八糟的外来者世界观灌输课程持续了很久，马车也在慢慢地颠簸中接近了斯福尔城。

    黑光宝马还在走，前面的树林倒是一下子冲出了十几个用布巾包裹头部的悍匪。

    “前面的马车，不想死就给老子停下！”

    为首拿着弯刀的一名壮汉扯开布巾露出嘴巴，并对速度不减的黑光宝马发出了一声暴喝。

    这突兀的发展轨迹让车内的三人措不及防，黑光宝马也慢慢停了下来。

    李维没有开脉感应冲，也懒得开脉感应冲，骤然听到外面传来这样的一声暴喝，有些懵。

    这是……遇到劫匪了？

    赤瞳和黑瞳目露疑惑与戒备，那一声暴喝蕴含满满的敌意，一听就知道来者不善！

    “走，出去看看。”

    在利用脉冲感应探查了外面的情况，发现只是十二个持刀劫匪后，李维带着赤瞳和黑瞳走下了马车。

    十二名蒙面劫匪，见到马车上下来了人，齐齐抽出刀剑。

    为首一人直接喝道：“想要安全的过去，就给老子把身上所有值钱的东西都扔过来！”

    赤瞳和黑瞳抬眼看向李维，在等他拿主意。

    李维俯下身，揉着赤瞳和黑瞳的脑袋，轻声问道：“现在考考你们，遇到这种人，应该怎么做？”

    赤瞳和黑瞳微微有些失神，接着黑瞳迟疑地道：“以暴制暴？”

    “没错！就是这个！”

