    “陆川，你的能力很特殊也很重要，但我希望你不要过度依赖自己的能力，我们最强大的力量始终来源于我们的智慧，永远不要停止思考。”

    陆川看完了玉符里的信息，揉了揉自己的眉心，叹了一口气。

    张三问和秦潇已经连夜离开，才离开一天，乌托邦就已经有很多事情等着张三问处理，此刻两人应该已经开上了飞机，正在回去的路上。

    离开之前他们也没有和陆川告别，只是在微信里说了一声，陆川根据微信里的消息，在自己房间的窗边找到了一只机械鸟。

    在鸟肚子上输入密码打开，才取到了这枚记录了天选之殇信息的玉符。

    牛哇，这机械鸟莫非是设计来自动送外卖的无人机吗？

    玉符里记载了科学部对天选之殇的一些研究成果，从目前掌握的资料来看，初代的穿越者基本上都是华国人，而且绝大多数人穿越时都在蓝星意外身亡，年龄普遍在50岁以下。

    而二代穿越者就很难说了，大部分也是华国人为主，但也出现了一定比例的老外，年龄的分布和社会属性也相对随机。

    唯一的共同点就是，二代穿越者们基本上都能确认自己在蓝星的前身已经死亡了。

    于是张三问有一个猜测，或许蓝星上的死亡和穿越是直接相关的关系，但这一点他并没有办法验证，只能寄希望于陆川的能力可以帮忙确认这件事情。

    因此他希望陆川占卜的第一个问题就是，当穿越者的后代年满十六岁的时候，是不是只要蓝星没有人死亡，就不会被穿越取代。

    张三问的猜测合情合理，但如果这个猜测是真的，那么关于天选之殇的源头将会变得更难控制。

    蓝星上平均每秒钟都要死将近2个人，他们这些天选之人无论在这个世界有多么通天彻地的修为，也没法管到穿越前的蓝星，更何况还要控制让蓝星上不死人，简直是白日做梦。

    玉符上明确地写着，如果第一个问题的答案是肯定的，那么玉符里的第三、第六、第九等等关于穿越原因猜测的问题就可以跳过，不需要再验证了。

    陆川今天的占卜机会傍晚测试的时候已经用过了，想知道这个问题的答案只能等凌晨刷新技能冷却时间，他继续往下看玉符里的内容，想要对天选之殇更多一些了解。

    玉符上的第二个问题就是关于张三问的元气密封环境的猜想，他想要知道这个实验方案有没有理论可行性，免得投入了巨额经费，投入了大量的期望，最终又是竹篮打水一场空。

    关于这个问题的说明上明确地写着，乌托邦下个月将会有下一个孩子年满十六岁，留给科学部的时间也并不充裕。

    玉符里还记载了很多的问题，比如陆川想到过的之前被穿越的孩子们他们的意识去了哪里；比如毁灭孩子的气海灵根，断绝他们的修行天赋能否阻止穿越；还有武国废太子武愈是不是穿越者的后代，在五年前被穿越等等。

    除了问题之外，张三问还在玉符里介绍了此前乌托邦失败过的一些尝试。

    比如数位超凡至尊加持了各种禁制，比如强制让小孩昏迷失去意识一整天，比如将临时将孩子移魂到另一具身体，最终都无法阻止穿越事件的发生。

    陆川看完之后有一点振奋和开心，从玉符里的内容来看，张三问并没有把他当做一个可以用来确认事实的工具人。

    张三问在玉符里跟陆川分享了他目前最需要的信息，玉符里问题的优先级和背景的描述，也是张三问在向陆川阐释自己思考问题的思路。

    结合最后张三问给他的寄语，他希望陆川能够独立思考，充分发挥自己的金手指和智慧，和大家一起破解这个难题。

    但陆川同时也感到心惊，关于天选之殇的研究完全还停留在初级阶段，有太多的未知需要探索。

    甚至张三问都在玉符里面直言，目前提供的问题清单只是临时的，随时可能会根据陆川的占卜结果发生比较大的调整。

    陆川收起了玉符，脑子里依然在想着天选之殇的事。

    不知怎的他就突然想到了刚才去学院接姜沫的时候，姜沫一个人蹲在花坛边，脸上的表情有一些沮丧，像是幼儿园里最晚被接走的孩子。

    他又想起霍长歌跟他说过，说姜沫是一个胆子很小的女孩子，父母不在家的时候自己就不敢睡。

    于是他闭上了眼，果然看见了代表姜沫的元气柱又坐在了院子里。

    ...

    “沫沫，怎么这么晚了还在院子里坐着？刚刚都跟你说过了，北宁城和物资和宗门的高手已经到了，今天的情况要比昨天好很多，他们也都平安无事。”

    陆川走到院子里，果然姜沫又坐在熟悉的位置上，抬头看着北边没有被【夜幕】遮蔽的真实星空。

    姜沫当然不会承认自己不敢睡觉，她的目光从星空中收回，然后向陆川问道：

    “老陆，你原来在的世界，也会打仗吗？”

    “也打的，不过我生活的国家比较强大又热爱和平，也有许多人为我们负重前行，所以从我出生开始就没有经历过战争。”

    陆川边说着边走到院子里，在姜沫面前坐下。

    “真好，都不打仗的话，你们那的孩子就不会跟爹娘分开了吧？”

    姜沫有些想象不出一个和平的世界，在她的印象里，武国北境几乎每年都在打小仗，隔几年还会打一场大仗。

    “那倒也不是，还是有很多父母要去别的城市挣钱养家，会把孩子放在老家，一年也只能见上几面。”

    “啊！怎么会这样啊，那这些孩子多可怜啊。”姜沫瞪大了眼睛看着陆川，似乎不敢相信有这么残忍的父母，一年只和孩子见几面。

    “也没有办法吧，都想给孩子更好的生活嘛。”

    院子里的两人陷入了沉默，姜沫重新抬起头看着北方，不知道在想什么，陆川则是有些被姜沫勾起了回忆，想起了自己在蓝星的生活。

    “老陆，我还是很担心他们...”

    过了许久，姜沫才突然说道，她想起白天老师带着她们做聚灵符，她听说这些符箓都会运到镇北关去，所以每一张符她都做的很认真，尽可能多的注入元气。

    她知道自己做的符很弱，但这也是她唯一能帮到镇北关战场的了。

    “他们都没事的。他们也都很担心你，要是他们知道你每天晚上都熬夜不睡觉，白天又要辛苦一整天，只会更加担心。”

    陆川哪会哄人，只能干巴巴地讲道理。

    “我知道我知道，要听话嘛...”姜沫扁了扁嘴，“我现在就回去睡。”

    姜沫起身往自己的房间走去，她突然想起了一个旋律，她小的时候李倩经常会哼给她听。

    听妈妈的话，别让她受伤。想快快长大，才能保护她。

    才走进房间，小哭包的眼泪又落下来了。

