    第585章 人多欺负兽少？

    “吼！”

    “吼！”

    听到他们的惊呼声，扎拉当即扭头看过去。

    只见到两只刚刚还张牙舞爪的木珍星人怪兽，此刻已经分别被盖迪和希尔巴贡踩在了脚下。

    两只怪兽仰天张嘴发出巨吼声，仿佛在展示着它们的强悍。

    而在干掉了自己的目标之后，它们又扑向了其他的木珍星人怪兽。

    “好厉害！”

    扎拉眼睛一直，不由得震撼出声。

    “放心吧，扎拉。”

    这时候, 露西亚轻笑道：

    “只要有正木在，这些木珍星人根本就不足为虑。”

    虽说这个木珍星人小队看着唬人，不过仅是将露西亚百宝袋中的怪兽胶囊实体化，就足以对付了。

    根本都不用正木敬吾出手！

    “露西亚，难道这两只怪兽……”

    扎拉反应过来，毕竟盖迪它们现身之后, 正木敬吾和露西亚就马上也出来了。

    这就说明, 这两只怪兽很有可能就是他们带过来的！

    “没错，那是我们的伙伴。”

    露西亚点了点头, 肯定了他的猜想。

    “原来如此，那真的是太感谢你们了！”

    听到这话，扎拉顿时激动了起来。

    原来这两只怪兽还真的是“自己人”，有它们相助的话，联盟方要面对这个木珍星人精英小队，就有反抗的能力了！

    而且扎拉很清楚，以正木敬吾的实力，也能轻松收拾普通的木珍星人怪兽！

    “原来这怪兽是扎拉的熟人带来的援军……”

    后方那几个联盟首脑，也都听到了扎拉他们的对话，也不禁兴奋起来。

    盖迪它们的到来，简直就是雪中送炭！

    此时，漂浮在空中的漆黑战舰中。

    精英小队队长则是皱起了眉头，低喃道：

    “这两个家伙，倒是不小的麻烦。”

    按照他的估测，盖迪它们的实力，都不比自己弱多少了。

    他手底下的这些队员, 在单挑上，恐怕都不是这怪兽的对手。

    队长扫视了一番其他区域的战斗, 最终下令让三名队员，一块去进行围攻！

    同时，他向后方的队员下令道：

    “你们两个，去启动战舰的导弹和粒子炮，做好攻击准备！”

    “明白！”

    两名队员走出，去操纵起了战舰的系统。

    突如其来的两只怪兽，让队长不得不重新预估，联盟方的实力。

    如果联盟方还有其他的底牌，那他们也不能保留了。

    同时面对三只木珍星人怪兽，盖迪和希尔巴贡不惊反喜。

    它们再度咆哮出声，随即张牙舞爪的扑杀起来！

    而在抽调过来四个队员之后，其他的那些联盟军队，皆是压力大松。

    大量的装甲机器人，以及飞行器，都涌向了剩余的七个木珍星人怪兽。

    “正木，老王它们会不会有危险啊？”

    露西亚眼见老王和希尔巴贡陷入包围，不禁有些担忧的问道。

    “没事，就先让他们玩玩吧，也该让这两好好锻炼一下了。”

    正木敬吾随意说道。

    虽然盖迪和希尔巴贡以一怼三有些勉强，但一时半会应该不至于落败。

    而且看这俩兴奋的样子, 显然是想好好的打一场。

    不过木珍星人想用人多欺负兽少？

    等会就让他们见识一下，到底是哪一方人多！

    “嗯，我知道了。”

    露西亚点点头，不再担忧。

    因为正木敬吾既然都这么说了，那自然就有着他的道理。

    但是一旁的扎拉在听到正木敬吾的话后，却是感到有些傻眼。

    难道眼前这些可怕的木珍星人军团，都不被他放在眼里吗？

    不过如果是别人这么说，扎拉或许会嗤之以鼻，但是由正木敬吾说出来的话，他还是比较相信的。

    轰，轰，轰！

    伴随着时间逐步推移，双方的战圈再度陷入了胶着。

    由于盖迪和希尔巴贡的加入，联盟方的总体实力，已经不弱于剩余的十三个木珍星人怪兽。

    但是两只怪兽都得同时面对三人围攻，也无法占据半点优势了，反而是联盟方的那些装甲机器人，开始打出了有效攻击。

    此时，无论是盖迪还是希尔巴贡，身上都已经遍布了大大小小的伤痕。

    只不过，它们依旧战意高昂。

    它们骨子里属于怪兽的暴虐的凶性，都已经被激发出来了！

    经过这一战后，盖迪和希尔巴贡的综合实力，或许能更进一步。

    这也是正木敬吾让他们肆意去战斗的原因。

    而这时候，先前那个精英队长的得意手下，再度开口道：

    “队长，我发现了一件十分奇怪的事情。”

    “哦？你有什么发现？”

    “在这段时间里，反抗者联盟那边虽然有所损失，但似乎并没有人伤亡，这并不符合常理。”

    “嗯，确实如此。”

    队长点了点头，这个情况其实他也发现了。

    虽然联盟方已经扳回了一些弱势，但他们那些脆弱的生命体，即便有着装甲保护，也应该会轻易的被自己的队员碾碎才对。

    但现实情况却是，从怪兽加入战斗之后，联盟方就没有一个减员的！

    甚至就连飞行器都整个爆了，但其中的驾驶员却依然能毫发无伤的活下来……

    这种情况一次两次还能说是巧合，但次次都是这样，那可就说不过去了啊！

    沉思片刻后，精英队长挥手下令道：

    “你们三个，也下去吧，去试探一下他们还有什么底气。”

    “战舰等待我的命令，随时准备进攻。”

    “这场战斗，不能再拖延了！”

    “明白！”

    三名队员摩拳擦掌的点点头，随即他们化作三道绿芒，飞至战舰之外。

    嘭，嘭，嘭！

    片刻之后，三道庞然身影砸落在地上，踩踏出大量泥沙。

    联盟方的众人皆是一惊，这又是三只全新的木珍星人怪兽，而且他们身上散发出的气息，比先前的那十五只，皆是要强上一筹！

    嗤嗤嗤～

    轰隆隆！

    它们在现身之际，就从头部的漆黑尖角中，释放出了三道碧绿光线。

    一瞬间，大量的飞行器都被轰成了灰烬，就连一架装甲机器人，都被当场打爆了！

    只不过情况依旧如先前一般，在爆炸发生之后，所有驾驶员都被一股神秘的力量包裹，毫发无损的出现在外界。

    这一幕，就连他们自身都是感到难以置信！

    ——

    ps:佛系更新了～

    (本章完)

