    “莫堂主，请在这里稍等片刻，我去安排一下新生，就和你一起去召集其他几位名师！”

    得到了张悬的同意，糜长老说了一声，转身离开，小亭内再次剩下莫高远和张悬二人。

    “张师，不知杨师……可否来了？”

    安静了一会，莫高远忍不住看了过来。

    他赠送上品灵石做比试的奖励，又专门跑过来结交这位张悬，正是想和杨师搞好关系。

    “家师一向行踪不定，具体在何处我也不清楚！”

    张悬随口解释了一句，接着看过来：“听老师说，你开启逐空穴上，有些问题，不知现在可否解决？”

    “说起这，我还想亲自感谢杨师的指点之恩！”

    莫高远神色一凝，连忙抱拳。

    要不是杨师亲自指点，他可能会在错误的方向越走越远，终生都难以晋级圣者二重，而现在，体内气息重新温养穴位，突破已然可以期盼。

    正因如此，他在知道这位杨师该有多恐怖。

    随便一眼，就看出他的问题，不光指出，还能让其边修炼边进步，能力之强，十个他加在一起，也望尘莫及。

    所谓的鸿远学院十大名师，在对方面前，恐怕也和儿童一般可笑。

    “不用客气，老师一向淡泊，既然能帮你指点，说明你们也是有缘，不比太过执着！”张悬笑了笑。

    “是啊！”莫高远点头。

    一些高明的名师，参悟天地造化，讲究缘分天成，没有缘分，是不可能指点的。

    杨师能给与指点，缘生缘灭，就没求回报。

    而且就算想回报，也要对方能够看得上再说，看不上……一切都是枉然。

    “对了，糜长老既然是六星巅峰驯兽师，怎么没见他的兽宠？不知他兽宠是何种圣兽？”想起什么，张悬问道。

    虽然基本确定，那头紫阳兽，必然是异灵族的奸细，但心中还是有些疑虑的。

    毕竟，这个雷远峰距离名师学院这么近，这么厉害的圣兽，居住在山上，没被发现，本身就非常奇怪。

    “是一头火龙圣兽！”不知他为何会如此询问，莫高远道。

    “火龙圣兽？”

    张悬松了口气。

    虽然这种圣兽也没听说过，但只要不是紫阳兽就好。

    “是啊，这头兽宠……哎，不说也罢！”提起火龙，莫高远迟疑了一下，最后摇摇头。

    “怎么了？”见他这副表情，张悬疑惑的看来。

    “也没什么，就是这头火龙圣兽，恐怕……日子不多了！”莫高远叹息。

    “日子不多？”张悬更加奇怪。

    灵兽的寿命一向比人类要长久，尤其达到圣兽级别，比主人先死的情况，的确少见。

    “嗯，是火龙圣兽……修炼上出现了些问题，这件事，不说也罢！”

    莫高远摇头不再多讲。

    其实这个消息他也是之前和糜长老聊天才知晓的。

    不然，做为兽宠，主人在这里，它却没有过来，怎么都说不过去。

    “好吧！”

    见对方不愿多说，张悬不再多问。

    ……

    胡清是清远二等帝国的一位四星巅峰名师，修为只达到了浊清境后期，连巅峰都没达到。

    他来自一个极其偏远的小地方，能够通过考核，来到这里，付出了极大心血和代价。

    尤其是名师大比，最后一场比试，为了晋级，舍命战斗，受了整整十七处重伤，才得以成功。

    之所以这么拼命，是因为他和别人不同。

    别人无法进入名师学院，也可以留在当地的名师堂，享受最高待遇，而他……没有退路！

    身患顽疾，只有一种药材才能救命，而这东西，只有名师学院的学分才能兑换，也就是说，只有成为学员，才能让他继续活下去！

    本以为，无论多难的入门考核，只要努力，都能做到，大不了拼命……结果，却无奈的发现，这次考核，拼命无用！

    他想猎杀灵兽过关，可惜却被灵兽围堵，差点丧命，好不容易逃出来，也付出了惨重代价，身受重伤不说，更是一个积分都没得到！

    没有积分，就代表无法成为学院的一员！

    也就代表，再没可能得到那种药材，很快就会顽疾发作，从而死亡。

    “不行，我一定要成功……”

    强忍住身上的剧痛，挣扎着站起身来，几步来到刚才备受瞩目的天才——余乘跟前。

    刚才的赌斗，他看在眼里，知道眼前这位拥有两千多分，只要愿意分给他一分，就可以成为学院学员，生命得到延续。

    “余兄……在下胡清，是清远帝国的名师，只要余兄肯给我一分，让我通过考核，以后甘愿为你做牛做马，报答恩情……”

    一咬牙，抱拳道。

    低声下气恳求，虽然有失名师尊严，但只要能够活命，再大的屈辱也能忍受！

    “给你一分？你算什么东西？”

    正为输给张悬恼怒，听到这个不认识的家伙，跑过来要分，余乘气的面容一沉。

    他一共就两千来分，还想着得不到糜长老青睐，能不能得到其他长老在重视，给了你，其他人也来要，给还是不给？

    一旦开了头，之前的辛苦，岂不白费？

    “我……”

    脸色一红，胡清只觉得脸皮被对方硬生生撕裂，头颅低在胸前，手指的关节被捏的发白，深吸一口气，一咬牙，跪倒在地：“只求余兄一分，让我过关即可，只要答应，以后让我做什么，我都不会皱眉！”

    “一个化凡四重后期的小人物，连巅峰都没达到，就算想当我的下人，也没用，滚！不然，信不信我现在就将你扔出去？”

    眉毛一扬，余乘哼道。

    啥玩意嘛！

    要是合灵境强者过来这样说，或许他可以答应一二，一个连浊清境巅峰都没达到的小家伙，就想跟自己讲条件，凭什么？

    自己的积分，也是花费了无数宝物，甚至还被一头化凡七重灵兽羞辱才得到的。

    岂能随意送人？

    “得到不到积分，那是自己没有本事，没有能力，自然也就没资格进入学院，成为其中的学员！不要继续在这里丢人现眼了……”

    风吴也走上前来。

    和那位张悬比，他们算不上什么，但和更多的名师比，已然走到了最前方，值得骄傲和自豪。

    “是啊，一边去，得不到积分，还带讨要的？真要这样，也别叫名师学院，叫乞丐学院算了！”

    “没有积分，只能怪自己不努力，怪不了别人！”

    “名师堂和你无缘了，走吧……别在这里丢名师的尊严了！”

    ……

    周围的一些名师也摆了摆手。

    这样讨要，实在有失名师威严，传出去，这个天下第一职业，还有何脸面教书育人，传授天下？

    没通过就是没通过，既然糜长老定下规定，自然不能打破。

    “是……”

    知道再没希望，站起身来，拳头捏紧，胡清身体轻颤。

    这一瞬间，只觉得自己的尊严，在春风中被吹得一干二净，一点都不剩了。

    名师虽然高贵，但人都是自私的。

    只要有利益存在，就有人性，没人能够真正做到大公无私。

    “算了……”

    摇摇头，胡清知道，就算舍弃了脸面，也没人会给他一分，与其那样，还不如留点尊严的离开。

    呼！

    正想转身就走，听到上方风声猎猎，糜长老的身影，出现在空中，洪亮的声音响彻四野。

    “这次考核，一共通过了六千四百八十七人，没有积分的，表明无法通过考核，和名师学院无缘了！”

    “无缘……”

    没通过考核的两万多人，全都脸色一白。

    虽然早知道结果，亲耳听到糜长老的话，还是难以接受。

    “不过……大家也不用纠结，幻羽帝国的张师，知道了这个消息，专门找到我，愿意拿出自己的积分，分给大家，让所有人都通过考核。让我们名师堂，越来越强大！”

    “我思索再三，点头同意！”

    “也就是说，从今日起，诸位都将是名师学院的新生了！”

    糜长老大手一挥。

    “将他的积分……分为我们？”

    “张师愿意将自己的积分，分出来？”

    “这……”

    所有人一震，一侧的胡清更是脸色发白，身体不停颤抖，眼泪顺着脸颊就流了下来。

    他恳求别人赐予一分，甚至不惜下跪，得到的结果却是没有！

    而这位张师，却心甘情愿将自己的积分送给众人，让所有人都过关……

    这才是名师，胸怀宽广，心念人族！

    “张师……谢谢！”

    全身僵直，膝盖再次一软，跪倒在地：“以后，你就是我的恩人，让我做什么，我就做什么，绝不皱一下眉头！”

    胡清咬牙，发下了誓言。

    这次下跪……心甘情愿！

    “这……”

    诸多没过关的人感激张师，余乘、风吴则身体一晃，眼前一黑。

    他们刚拒绝一个要分的，这家伙就将自己所有分送出来，让所有人都过关……

    打脸要不要这么快？

    要不要这么夸张？

    急忙环顾四周，就见无数新生用充满鄙夷的眼神看过来，好像再说，同样是名师，差距真大！

    噗！

    再也没忍住，新伤旧疾一起发作，余乘一口鲜血喷了出来。

    风吴也觉得眼前一黑，被打击的彻底失去了信心。

    这叫啥事，为啥只要跟这位张悬扯上边，就没好事发生呢？

