    凌珑透过罡气罩清楚地看到渔娘子的那把飞燕钩的竹竿遭到了蜈王毒液的浸染，慢慢地被腐蚀，看起来飞钩随时都会折断。

    若是飞燕钩断了，那可大大不妙。凌珑想，她也许可以出去，用另一把飞燕钩袭击蜈王，才能让渔娘子脱困。

    她心念方动，突然听到耳畔男子的低语：“别动。”

    容天的大手轻轻地按压了一下凌珑的肩膀，示意她待在原处，然后就见他的身影飞掠出去。

    他的动作快如鬼魅，几乎没有人看清他是怎么到了渔娘子的身边，更没有看清他是怎么夺取了渔娘子的另一只飞燕钩，然后狠狠地劈向蜈王。

    蜈王正在跟渔娘子较劲，它的一只毒锷被削断，另一只毒锷则被飞燕钩给钩住，为了保住这只毒锷，它拼命地喷吐毒液。

    但那飞燕钩的竹竿太长，毒液根本无法喷射到施钩人的身上，只能腐蚀竹竿。

    就在蜈王跟那把飞燕钩较劲的时候，容天已鬼魅般地欺近。

    他夺取了渔娘子另一只飞燕钩，施展雄浑的内力，对着蜈王那裂开的口器狠狠地劈下去。

    蜈王的两片毒锷已经被削掉了半只，另一只则被飞燕钩勾住，露出了脆弱的口器。

    这无疑是个千载难逢的好机会。

    飞燕钩凝聚着男子深厚如海般的内力，汹涌而至，剧烈冲击着蜈王的整个头部。

    “噗”，白芒射出，准确无误地射进了蜈王那失去了毒锷保护的口器里面，顿时击得粉碎，在它的脑袋上砸出了一个透明的窟窿。

    这一击，竟然将蜈王的那颗脑袋给劈了个透心凉。

    任何动物的脑袋被劈出一个大窟窿都是致命伤，但蜈王毕竟特殊。

    俗话说，百足之虫死而不僵。更何况蜈王就是一条成了精的大蜈蚣，纵然脑袋被削掉估计一时半会儿也死不了。

    脑袋遭到重创，这更令它彻底失去理智，疯狂地游窜。

    受重伤的蜈王更加危险，它甚至可以毁灭整个洞穴。

    容天一招得手，他毫不犹豫地拉了渔娘子躲进了罡气罩，静观其变。

    四个人挤在罡气罩里无疑十分拥挤，可现在也顾不上那么多了，保命要紧。

    脑袋被捅出个大窟窿的蜈王疯狂游窜，将整个洞穴都震得簌簌落下土石。

    它的力气实在太大了，根本不是人力能够匹敌。

    渔娘子只所以能跟它较上劲，只要因为钩住了它的致命穴门毒锷。

    那里是蜈王的法门，只要钳制住毒锷，它就施不出力气来。

    等到撒开了手，失去了控制的蜈王简直要毁天灭地。

    洞穴不停地有土石落下，虽说四人躲在罡气罩里伤不到，可是这么下去，疯狂的蜈王万一把洞穴给弄塌了，他们岂非是被活埋在里面了。

    好在罡气罩刚刚被土石埋住，就又被蜈王的爪子给扒开。

    洞穴的空间有限，蜈王的身躯庞大，来来回回游窜，将土石扒开再埋上，埋上了再扒开。

    “糟，”凌珑暗暗叫苦，咕哝道：“万一它一直不死，一直这么折腾下去，我们可能多半要陪它一起葬身在这个黑窟窿里了。”

    渔娘子脸色苍白，什么话都说不出来。

    实际上，假如不是容天及时出手相助，此时她可能已经死无全尸了。

    纵然侥幸被救回一条性命，但她却是已无计可施。

    重伤的蜈王失去了理智，完全没有任何章法能控制住它。

    正如凌珑担心的那般，蜈王可能一时半会儿死不了，甚至是十天半个月也死不了，那时就算他们不被埋葬在这个黑窟窿里，也要活活饿死在这个罡气罩里面了。

    莫桀忍不住跃跃欲试，森声道：“他娘的，老子去送它一程。”

    “别动！”容天制止莫桀，笃定地低声道：“再等等。”

    再等等，等什么呢？莫桀虽然心存疑问，但他对容天素来言听计从，只好暂时按捺下心情，继续耐心等待。

    蜈王游窜了好一会儿，搞出了很大的动静，还弄得土石纷纷塌落，好像随时都要将整个洞穴毁掉一般。

    照这样闹下去，这洞穴的确撑不了多久。

    可是，毕竟可供蜈王游窜的洞穴空间有限，失去了理智的蜈王根本无法分辨方向，况且脑袋被毁了一半，所有的感观都消失得差不多了，就像是无头的苍蝇，哪里还能分得清前后左右。

    很快，蜈王就义无反顾地踏上了不归路——锁魂阵！

    风九幽在洞穴里布下锁魂阵，并不止是为了防备有人私闯洞穴，更多的是为了防备他伺养的精怪逃窜。

    锁魂阵可以封死蝠王和蜈王的去路，让它们一辈子乖乖待在一方斗室里养育着他的那两个畸形儿子，等着内丹成熟，供他采摘服用。

    可是脑袋被捅烂的蜈王哪里还记得锁魂阵不能进，原地翻腾了没多久，它就游窜进了锁魂阵。

    只见入了锁魂阵的蜈王顿时就失去了灵活性和攻击性，它的动作开始慢下来，而且还似乎迷失了方向，在锁魂阵里原地打转。

    见此情景，凌珑长长吁出一口气。

    这还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    容天已经撤掉了罡气罩，四个人慢慢地站起身。

    虽说方才的动静惊天动地，蜈王来回游窜了无数遍，但有罡气罩护体，他们全部毫发无伤，也没有沾染到灰尘。

    四人立在斗室里，屏息静气地戒备着。

    蜈王虽然入了锁魂阵，可这并不代表它就被完全困住了。必须得仔细观察。

    渔娘子看了看两把完全被毒液浸染的飞燕钩，有些惋惜地撇嘴。

    “容哥，要不要趁现在再进去给它补一下子。”莫桀是个急性子，忍不住提议道。

    话音刚落，就见蜈王又暴动起来，拼命地翻滚折腾，将锁魂阵搅得天翻地覆。

    幸好刚才没人过去，否则现在可能已经被卷进蜈王那庞大的身庞里面，遭到无数毒爪的蹂躏了。

    莫桀不再说话，只是脸色有些苍白。

    “看吧，心急吃不了热豆腐。”凌珑趁机教训莫桀。“什么时候该进去，容哥心里有数呢！”

    对此，莫桀没有反驳。

    很多时候，他认为该做的事情，若是容天没有点头，最好别去做。

    因为无数次血的经验给他的教训就是如此——信容哥得永生！

