    刀光如匹炼，威力大的难以想象。

    张辽率领的这两千精锐狼骑被这一刀劈了个正着。

    “轰！”一声惊天动地的巨响从身后传来。

    张辽只来得及护住头脸，下一刻他便被扑面而来的劲风吹的稳不住身子，从马上跌落了下来。

    他艰难的扭过头看向身后，心里忍不住滴下血来。

    随着他出生入死的两千精锐狼骑，被这一刀瞬间斩杀过半，剩下一半也和他一样彻底失去了战斗力。

    “这到底是什么怪物！”张辽扭过头看向远处那巍峨的巨人，脸上闪过一丝苦涩。

    他纵横边疆二十年，参加过大大小小战斗无数，见过千奇百怪的天赋神通。

    但从来没有见过威力如此巨大的倍化天赋。

    这样的巨人，恐怕即便是吕布在这里，也根本撼动不了。

    “长生天万岁！”

    “真主万岁！”在看到这巨人发威，显露出强大实力的瞬间，四面八方正在进攻雁门关旳匈奴人齐刷刷的跪倒在地，朝着这巨人叩拜起来。

    而随着这些匈奴人的叩拜，这巨人身子越发凝实。

    他低头俯视张辽，嘴角勾起一丝不屑笑容。

    “无知的凡人，焉能理会我主的伟大！”巨人神色冷漠的开口，然后便不再理会张辽，而是扭过头看向雁门关，同时手中大刀再次高高举起。

    璀璨的刀光再次在他的大刀之上浮现出来。

    远远的看到这一幕，朱棣瞳孔不由微微一缩，浑身毛孔瞬间倒竖，这一刻他感受到了真实的死亡阴影。

    “快逃！”他猛地嘶吼一声，扭身就跑。

    这种力量，即便是六品武夫层次的超凡者也根本抵挡不了。

    在这种级别的巨人面前，超凡者只能算是个头稍大一些的蝼蚁。

    “嗤……！”

    突然就在这时，夜空之中先是响起一连串的嗡鸣声，紧接着便是巨物划破空气产生的摩擦声。

    正在逃跑的朱棣一顿，这声音他再熟悉不过了。

    这是飞机发动机的低沉嗡鸣声，以及导弹发射的声音。

    “是援军，援军到了！”

    朱棣猛地抬起头看向天空，果然看到二十多发导弹喷射着尾焰快速划破天空向着远处那巨人极速轰去。

    而在导弹之后，还有隐藏在黑夜之中的二十多架战斗机。

    这导弹是大明最新研究出来的春风六型导弹。

    而战机则是最新列装部队的新型二代战斗机。

    在接到朱棣求援的第一时间，朱元璋立马就发出最高指示，为了确保雁门关万无一失，直接派出了先头部队空天军增员。

    这二十多架战斗机只是先头部队而已，很快就会有更多的战机，更多的现代化兵种投入战场。

    相比起在国内一直比较克制，春风化雨般的改革，在面对外敌的时候，朱元璋可就没有那么多的顾虑了。

    非我族类，其心必异，这是朱元璋的一贯思想。

    “轰、轰、轰、轰！”

    根本不给那巨人反应的时间，二十多发超音速导弹顷刻间就在他周身爆炸开来。

    炸弹形成的冲击波直接把这巨人炸的猛地一趔趄，刚刚蓄势待发的一刀也被打断。

    他庞大的身体后退两步，然后轰然向下倒去。

    看到这一幕，天空中驾驭着一架战机的李景隆总算是长长舒了一口气。

    “总算是赶的及时！”

    “若是让这家伙挥出了刚才那一刀，整个雁门关的城墙恐怕顷刻间就被毁了，而且燕王可是就在城墙上的。”

    “若是这位王爷有个什么好歹，那可就不好向陛下交代了。”

    “你们惹怒我了！”

    不过就在这时，地面上那高大的身影突然发生一声怒吼，在他双眼之中爆发出极其耀眼的璀璨银光。

    “轰！”

    这银光顷刻间化成两道死亡射线，准确无误的命中了排头的两架战斗机。

    “轰！”

    天空之上两架战斗机轰然炸裂，就连其中的飞行员也未能幸免于难。

    这个变故让包括李景隆在内的所有驾驭战机的飞行员都是一惊。

    李景隆最先反应过来，他立马向着身后小队成员传达命令。

    “所有人散开，自由射击。”

    “干掉这狗娘养的！”

    他们都是训练有素的空骑士，虽然这种变故从未遇到过，更别说和如此高大的巨人作战。

    但作为最优秀，最顶尖的飞行员，他们并不惧怕。

    而且刚才是因为事发突然，没有注意才被这巨人一击命中的。

    但现在大家都已经知道这射线的厉害了，再加上这巨人发动射线之前，两只眼睛都有银光冒出，大家更是有充足的准备、躲避时间，所以这家伙想要凭借这银光再击中他们并不是什么容易的事情。

    “哒哒哒！”

    很快有三驾直升机就调整好了射击角度，同时向这巨人发射机炮子弹。

    这种子弹每一颗都相当于一发小型炸弹的威力，若是射击在人身上，能直接把人轰烂。

    现在如此密度的子弹落在这巨人身上，纵然他皮糙肉厚，此刻依然有些抵挡不住。

    而且他之前遭遇过二十多枚导弹袭击，受伤本就不轻。

    此刻身体已经变得越发虚幻起来。

    “不能再这样下去了！”

    轲比能晃了晃有些发晕的脑袋，他看着天空中二十多驾铁鸟绕着他轮番射击的场景，神情凝重。

    他明白，自己已经坚持不了多久了。

    而且他塑造的神体虽然攻击力、防御力都很强大，但实在是太过笨重了，刚好被这些铁鸟克制，再打下去，等他神力彻底枯竭的时候，自己可就危险了。

    “先撤退，搞清楚这些铁鸟是什么东西之后再说。”

    他心念一动，很快就通过神力把自己的意思传遍整个匈奴大军的所有祭祀耳中。

    而他自己同样开始收缩神力。

    顷刻间，那倒在地上的巨人便消失了，而这二十万匈奴大军也开始缓缓有序后退。

    “匈奴撤军了！”

    “我们要不要乘胜追击！”雁门关上，看到这一幕的众人心神都不由有些振奋。

    有部将满脸期待的询问朱棣。

    “不妥！”

    “匈奴不是被我们打败的，贸然出击很有可能会被对方杀一个回马枪！”

    “我们只要守住雁门关就行！”朱棣沉声道。

    虽然并州军的战力和匈奴人差不多，但此刻雁门的守军却只有六万人。

    而且经过三天的厮杀战斗人员已经减员了两成，想要依靠这四五万人去追杀匈奴那二十万人，只要想一想就明白不可能。

    既然如此，那就没必要冒险了。

    “老大，那巨人消失了，我们怎么办？”天空之中眼睁睁的看着那巨人顷刻间消失不见的众多战机一边盘旋一边通过小队语音联系李景隆。

    说实话此刻李景隆很想追上去对着匈奴大杀特杀一顿，毕竟他们刚才可是损失了两个兄弟的。

    而且他料定之前那个巨人没有死，

    虽然已经不可能杀掉他了，但能大规模杀伤匈奴人也是一个不错的选择。

    但最终李景隆还是否决了这個念头。

    朱元璋交给他的任务是支援雁门关守军，守住这座险关，并没有让他凭借这二十多驾战机去摧毁匈奴人的建制。

    而且说实话他也毁不了。

    更何况匈奴人还有没有如那个巨人一般的强大存在还未可知。

    万一追上去，再被偷袭可就得不偿失了。

    “撤退吧！”

    “等大部队来了，这些匈奴人就不堪一击了！”

    “我们没必要冒险……。”李景隆开口。

    这里没有机场，所以战斗机也无法降落，所以这二十多架战机只是在雁门关徘徊了两圈之后，便直接返航了。

    之后两天，匈奴人一直都很平静，没有再发动攻击。

    甚至他们的集结地竟然又往后退了二十里。

    对此朱棣求之不得。

    因为每多守雁门关一天，他们的胜算就多一分。

    因为每一天都有援军从四面八方向着这边汇聚而来。

    在这一夜大战之后的第二天傍晚十分，六千精锐骑兵从东方疾驰而来。

    很快经过通报，朱棣就搞明白了这一队骑兵统领是谁。

    竟然是幽州刺史公孙瓒。

    这让朱棣有些发呆。

    据他所知，朝廷可并没有调公孙瓒过来协防啊！

    “本将军是听说匈奴大举进攻雁门关主动率军过来帮忙的！”

    “这次匈奴势大，本将军不能见死不救，眼睁睁的看着匈奴人攻破雁门关！”公孙瓒沉声道。

    作为和董卓、丁原同级别的边将，公孙瓒此刻同样手握着整个幽州的军政大权。

    在本来的历史上，公孙瓒麾下的骑兵可是三国初年最强大的骑兵之一的。

    他在董卓覆灭后，堪称北方最大的军阀之一。

    甚至势力最大的时候，更是占据了幽州、并州、冀州。青州四州。

    只可惜这个人虽然勇武，但却也有些刚愎自用，最关键的是不懂得发展生产，治理地方，更不懂得笼络治下士绅，最终被袁绍打败，自焚而死。

    不过无论他是抱着什么目的过来的，对于现在的朱棣来说都是欢迎的。

    因为现如今什么事情也没有守住雁门关重要。

    毕竟现在匈奴人还没有彻底退兵，威胁还没有彻底退去呢！

    这些匈奴人，整整二十万人驻扎在距离雁门关三十里外，也不知道在搞什么鬼。

    他这两天已经派了好几拨斥候前往探查了，但都没有探查到任何有用的信息。

    正当朱棣想要让人带着公孙瓒前去休息，同时安顿好这六千生力军的时候，突然他目光一瞥看到了一个熟人。

    倒不是他见过的什么人，而是历史上大名鼎鼎的三位英豪。

    “这三位是？”朱棣脸上露出和善的笑意，看向远处正在帮着公孙瓒整军的三个家伙。

    一个手臂奇长，大耳宽背，一个面色红润，留着大胡子，最后一个身高体壮，手持一柄丈八蛇矛。

    这三位朱棣可是太熟悉不过了。

    毕竟他们的故事，他从小听到大的

    大名鼎鼎的刘关张啊！

    公孙瓒闻言一愣，继而笑着介绍道：“这三位是我军中小旗，很有些本事，若是将军需要，尽管差遣他们做事便是。”

    “好，那就让他们留下吧！”

    “我正好需要他们做些事情！”朱棣毫不客气的道。

    在军中历练了几十年，朱棣别的不敢说多精通，但这不要脸的功夫可是学的相当到位了。

    公孙瓒再次愣住了。

    说实话，他这句话不过是给朱棣客气一二的，哪里能想到这家伙这么实在，如此直白的就开始向自己要人。

    不过公孙瓒沉吟了一下，最终点头道：“好，那以后他们三个就跟着将军就是了。”

    说实话对于刘备三人，公孙瓒一直还是有些堤防的。

    虽然刘备和他有些渊源，但也只是一些很浅的交情而已，更让公孙瓒敏感的是刘备的身份，中山王后裔，刘氏宗亲。

    这样的身份说实话在他的军中是有些尴尬的。

    但之前碍于面子，只能收留了刘备。

    现在有机会把这三个烫手山芋甩出去，说实话公孙瓒内心还是挺高兴的。

    很快消息就传到了刘备三人耳中。

    听到公孙瓒就这么把他们甩了，三人脸色都显得有些不好看。

    说起来三人这几年的经历是很有些不顺的。

    作为地方小豪强出身，无论在朝廷还是在地方他们都没有多少人脉。

    但三人在黄巾之乱中还是拉扯起了几百人的队伍，而且利用这几百人正正经经的打过好几个大仗，立下了一些功勋。

    本来黄埔嵩将军是答应了保举他们三人入朝廷做一个校尉的。

    但没想到黄埔嵩回去朝廷之后，还没来得及举荐，就被贬官了。

    自然答应他们三个的事情也泡汤了。

    之后他们辗转多地最终投到了公孙瓒麾下，这段时间以来一直兢兢业业，立功无数，结果这一转眼竟然又被甩了。

    这特么简直让人郁闷。

    “大哥、二哥，我看这个鸟人一直都没把咱们当回事！”

    “这鸟官当的忒没意思。”

    “要不咱们回乡算了！”

    “听说现在冀州发展的不错，黄巾军也没了，咱们安安分分的回去弄一份营生，安稳度日吧！”

