    第72章 焦家三太子

    张萌看着彻底懵逼了的艾尼路，呵呵一笑道：“傻了吧，没想到吧？”

    在奇界的西方，有一个以狡诈而闻名的种族：魔鬼族。

    魔鬼族都是天生的骗子，特别擅长以契约的方式坑骗其他人们。

    如果有人要和你签订契约，一定要小心小心再小心，最好提出把让你签订契约的人锤一顿的要求，因为只有通过打斗才有可能能分辨出对方魔鬼族。

    没错，魔鬼族以一族之力改变了世界上签订契约的方式。

    而张萌手里的魔鬼契约，就是来自魔鬼族。

    呃，虽然说魔鬼契约是神器，但是，鼠门的库存里还有很多，从那么多的魔鬼契约就可以看出，魔鬼族肯定在鼠门手里倒了大霉。

    张萌走在阵法空间的边缘，后面跟着的是魂不守舍的艾尼路，张萌没有管他，只是在想应该怎么出去。

    困入阵法里，要想再出去，除了阵主开放权限，那就只能破坏阵法了，阵法最薄弱的地方，就是阵法的阵眼，但要想找到阵眼，那得有丰富的阅历和明锐的眼光。

    很可惜，张萌这两点都没有，至于艾尼路，呵呵，他可能是张萌见过的最傻的剧情人物了。

    刚登场，被一队实力强劲的检查员队伍给狠狠的揍了了七荤八素，然后被骗入了检查员的深坑。

    进入了检查员的深坑后，又被I·米萨和另一位“好队友”拉入队伍中，艾尼路到现在都不知道自己两名队友的底细。

    emmmm，这傻小子是心真大。

    “好吧，这个阵法好麻烦，涉及面积太大，又是高楼又是森林的，上哪去找阵眼去。”张萌环顾四周，有些头疼。

    不过张萌也不是很慌，阵眼他是找不到，但又不是没有办法，正所谓一力破万法，张萌打算强拆了这阵法。

    “烈焰·炎弹流星雨！”张萌大喊一声，双手拥抱天空，而天空则传来炽热的气息，放眼望去，一颗颗由纯粹的火焰凝聚而成的流星雨挤满了阵法上空的角落......

    张萌嘴角微微扬起，找不到阵眼？没关系！将整个地图犁一遍，总能攻击到阵眼。

    无尽的烈焰倾泻而下，砸出一个又一个深坑，炽热的火焰仿佛连空气都能点燃，阵法覆盖之地，寸草皆燃，宛如人间炼狱一般，土地被烤的焦黑，布满了大大小小不规则的一个又一个圆坑。

    艾尼路，看此场景，深深的吸了一口气，当即感觉到了自己与眼前这个男人的实力的差距，自己逃离这个男人的手下的机会更加茫然。

    “或许，跟着他也还不错。”艾尼路被自己心中突然涌现的念头下来一跳，但又感觉自己已经没有那么抗拒了。

    艾尼路不知道的是，这中心理的变化，除了张萌的实力震撼外，还有魔鬼契约的潜移默化，魔鬼契约可是一件神器。

    在张萌的“火力覆盖”之下，很快就有了结果，阵法之内其中央以及四周另外的六个区域放出莹莹微光。

    张萌仔细看了看，那可不就是护盾阵法在发光，如果没有这七个护盾阵法的保护，就在张萌刚刚的一番“火力覆盖”之下，阵眼早就被破坏殆尽了。

    和李建舂的护盾不一样，一个是科技产物，一个是玄幻物品，不过都是护盾，那肯定能被打破，在张萌的“火力覆盖”下，这几个护盾阵法也坚持不了多久。

    张萌看了看分散的阵眼，直感觉麻烦，又突然想起自己新“收”的小弟，又放下心了，脏活累活不都应该是小弟的任务嘛。

    “艾尼路，去，毁了那几处阵眼。”张萌回头淡淡的吩咐了一句，艾尼路还没有反应过来，自己就好像不受控制一般，化成一缕闪电，直直的冲向期中一处阵眼。

    张萌淡定的从空间戒指中，拿出了一张躺椅，这张躺椅还是上次夏彪亲手打造的，别说，还挺舒服的，夏彪出品，必属精品。

    张萌刚刚躺下，就听见了轰隆的一声，远处的一处光芒消失。之后又是连续的五声，光芒一处一处的消失，最终只剩下了那中央的阵眼。

    然而张萌等了半天，却始终不见艾尼路成功的消息，叹了口气。

    “艾尼路最后一个队友出现了。”

    时间回转几分钟前，艾尼路在收到了张萌的命令之后，不由自主的便开始了破坏阵眼，在这期间艾尼路发现只有不违背张萌的命令，自己的躯体还是受自己控制的。

    艾尼路最终还是屈服了，自己一个小小的剧情人物，没实力没势力的一个人，还是背靠大树好乘凉。

    想通了，就有了动力，艾尼路再怎么说也是海贼王中的空岛霸主，区区阵眼，自然不在话下。

    眼看剩下最后的一个阵眼，艾尼路刚到，却发现早就有一个身穿黑袍的人在哪里等候。

    艾尼路知道，自己面前的人就是自己的最后一名队友，焦荒。

    艾尼路对自己的两名队友都不了解，一直以来自己都只是两人的工具，初到这个世界的自己在两人的指挥下，指哪打哪，格外的好用。

    “艾尼路，你这是要对抗我吗！”艾尼路面前的青年面露狰狞，“米萨可是死在了他的手中，你以为你能好好的活在他手下！！！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”艾尼路仿佛听到天大的笑话一样，笑个不停。

    “现在把我当队友了，你不觉得有点吃迟了吗？”艾尼路缓缓的的说道。

    “当初你们让我拼死抵在危险的最前沿的时候，你们拿我当什么了？啊！你们就没把我当人看！你们对我知根知底，我对你们一无所知，你们，就没有把我看出队友，我在你们眼里就是个垃圾一样的东西！”艾尼路嘶吼着喉咙喊到。

    “我不知道创世神为什么要创造出我，但我是没有错的！！！错的是你们！！！你们为什么不让我去奇界！！！偏偏要拉我进入检查员的队伍，没有你们我就不会有这么多的破事！我恨你们，恨你们更超过了张萌。”

    “现在我已经没得选了，我已经没有选择的权利了，但在这之前，我想......”

    “我想，我特么想弄死你啊啊啊啊！”

    艾尼路怒吼一声，全身化作一缕闪电，冲向这自己这原先的队友，现在的敌人。

    (本章完)

