    “杀我截教弟子，我截教誓不与你干休。”红水阵阵主王变架起一阵狂风就跑，便跑还边叫嚣道。

    “我看你是真的不知道死字该怎么写，到了这种时候，居然还敢叫嚣。给我死！”冯烨一伸手，将压在金光阵上面的大山再一次抬了起来。

    “砰！”如同铁锤砸核桃一般，直接砸碎。

    “哈哈哈。十绝阵，不过如此。”冯烨大笑着说道。

    王变几人好不容易才逃出来，这可太憋屈了，自己最得意的本领，居然被人家这般随手毁去。朝夕相处的道友，也一战死伤大半。

    “呜呜呜，师兄，咱们败的憋屈啊！那混蛋不将将道义啊！还有众位师兄的仇，咱们必须得报。”王变堂堂仙人，呜咽着说道。

    这仗打的，实在是太憋屈了。

    若是被人破了他们的阵法，那是他们学艺不精，死而无怨。

    可是众位师兄们还没等摆开阵势，就被打死了一半，刚刚摆开阵势，又被那混蛋搬山投掷，暴力破解了。

    就如同大家比的是开锁的本事，结果冯烨这货，咔嚓一下就将锁给砸碎了。这让他们这些人岂能心服？

    “咱们回去去请赵公明师兄前来，为我等主持公道。”姚宾不服气的说道。

    “好，那就去请赵公明师兄过来。”王变语气坚定的说道。

    冯烨捣毁了十绝阵，那副顶天立地的战斗英姿，让所有冀州战士为之叹服。太强大，直接搬山而砸。

    有这样的皇帝带领他们，还有什么敌人，是能够挡得住他们的？

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”不知道是谁起的头，冀州狼骑兵齐声欢呼了起来。他们必将战无不胜攻无不克。

    “将士们，随我攻破朝歌，改朝换代指日可待。到时候，你们都将会是功臣。”冯烨手中巨大的开天战斧，向前方朝歌的方向，遥遥一指。

    “杀，破朝歌，擒纣王。破朝歌，擒纣王。”黄飞虎高声呼喊着口号，策动五色神牛，冲锋在全军的最前方。

    此刻冀州大军距离朝歌不过三百里，一马平川，大军出发，三日可达。

    朝歌告急，久不上朝的纣王也终于从酒池肉林当中走了出来，他也急了。

    这种酒池肉林，还有美人相伴的好日子，他还想要永远的过下去呢。

    “太师，现在该怎么办？冀州大军兵临城下，都是北伯侯崇应彪误我。不要让我捉到他，否则定要将他炮烙，在放到虿盆之中。否则难消我心头之恨。”纣王愤恨的说道。

    他将所以的过错，都推到了北伯侯崇应彪的身上。

    闻太师现在也发愁，大商的精锐在与冀州的几场战争当中，损失殆尽，最重要的还是冀州的皇帝无人可制。

    先后已经有数名强大的练气士都死在了冯烨的手中。

    “太师，申公豹求见。”管家前来汇报道。

    “快请。”闻太师急忙起身说道，这次可是比以往的时候，都要热情急切的多。

    “道兄，眼下冀州大军压境，道兄可还有什么好友能够请来相助？”闻太师急切之间问道。

    “闻太师，你也知道，我出身阐教，可是阐教如今都在西岐阵营当中，他们是不会过来帮助大商的。不过在下倒是想要向闻太师你举荐一个人。”申公豹笑呵呵，一副成竹在胸的模样说道。

    “谁？”闻太师焦急的询问道。

    “峨嵋山罗浮洞赵公明”申公豹介绍到。

    “哎，我怎么忘了此人，那可是截教数得上的高手，若是他愿意前来相助，定能挡住那冀州妖人。”闻太师仿佛见到了曙光一般的说道。

    “既然如此，那宜早不宜迟，我现在就去请赵公明出山相助。”闻太师雷厉风行的说道。

    申公豹见到闻太师驾墨麒麟走了，这才嘴角露出一丝笑容。

    之前他一门心思的想要求一份人间富贵，觉得大商朝廷才是天下正统，掌握人族大势，至于四方诸侯造反作乱，那岂不是正能显露他申公豹的本事？

    所以那个时候，申公豹是一门心思的扶助大商，想要剿灭了各地造反的诸侯，好作为进身之阶的。

    只是没想到，冀州崛起的速度如此之快，连战连胜，大商那么多的名将，还有闻仲和他邀请来助拳的练气士。

    全部被冀州皇帝所杀，这么短时间内，现在冀州狼骑兵都已经打到朝歌了。天下大势一目了然，显然大商这颗大树已经腐朽了。

    大商这艘破船，眼看就要沉了，他还上船做什么？

    自然要以大商这艘破船，来作为他投靠冀州的进身之阶。

    闻太师这一走，申公豹就跨上他的白额虎，赶往冀州军营。

    “报，陛下，门外有一名骑着老虎的道人求见。”侍卫通禀说道。

    “请进来。”冯烨虽然不知道这道士是个什么打算，却也没有丝毫的惧怕，想要看看对方葫芦里面到底卖的是什么药。

    “贫道申公豹，参见陛下。”申公豹行礼说道。

    “道长请起，不知这位道长，因何而来啊？”冯烨开门见山的询问道。

    “陛下，贫道此来，是准备将整个朝歌，作为礼物，送给陛下的。”申公豹笑眯眯的说道。

    “哦？那道长准备如何将朝歌送给朕呢？”冯烨面带笑容的反问道。

    他一听申公豹这话当中的意思，就明白了，这次定然是朝歌的防守空虚，出了什么篓子，被这位道人抓住了。

    妲己看着两个人都是一副笑眯眯的模样。看看申公豹，再看看冯烨，虽然两人长的一点也不像，但是却莫名的觉得两个人有什么地方有些相同。

    “启禀陛下，朝歌城的所有军队，都掌握在闻太师的手中，而闻太师，此刻已经被贫道诓出去，离开朝歌去邀请练气士助拳了。

    所以朝歌现在群龙无首，而在下，又在闻太师府上有点权力，愿意与陛下里应外合，拿下朝歌。”申公豹解释道。

    “如此，那就多谢了。若是道友真的能够帮我冀州，拿下朝歌，那申道友以后就是我冀州的国师。”冯烨大方的许诺说道。

    至于国师是干啥的，主管什么事情，有多少手下，全部都没有说。至于申公豹会不会拿大商的国师，去与冀州的国师对号入座，那也不是冯烨的错。

    两个国家都不同，怎么可能有相同的职位？

    比如商纣是大商的大王，而冯烨是冀州的皇帝啊。称呼都不一样，那自然是两个不同的职位。

    申公豹一听冯烨愿意让他当国师，顿时整个人脸都跟着红润了起来，颇有一种神采飞扬的感觉。

    就是那种苦熬多年，总算是得偿所愿，一朝得志的感觉。

    “多谢陛下，老臣从今开始，愿意为陛下肝脑涂地，死而后已。”申公豹连忙下跪表决心的说道。

    “好好好，爱卿平身，来和朕讲一下，夺取朝歌城的事情。”冯烨看到申公豹这幅状态，哪里还能看不出来，这货就是个官迷。

    有欲望，那就好办，无论多大的官迷，冯烨都不在乎，别说一个国师，如果真的能帮他平定天下，就算封王又如何？

    “陛下还需加快行军速度，闻仲说过三两日便回。为防止迟则生变，咱们还是尽早拿下朝歌的好。”申公豹帮冯烨谋划说道。

    “既然如此，速传黄飞虎。”冯烨叫到。

    “末将在。”黄飞虎来到大帐门口说道。

    “朝歌之中现在闻太师离开了，以你在朝歌的威望，能不能拿下朝歌？”冯烨询问道，

    “陛下放心，今天日落之前，就大军就可以抵达朝歌城下。如果闻太师不在，末将必定能够攻下朝歌城。”黄飞虎自信的说道。

    如果说当初黄飞虎狼狈而逃的时候，那他的那些部下，确实没有什么用处，毕竟当初是大商太过强大了，很多人都是敢怒不敢言。

    尤其是黄飞虎的事情，又闹的那么大。但是大商势大，他们这些人就算是再怎么同情黄飞虎，也不可能为了帮他而搭上自己的一家子性命。

    但是现在不一样了，大商已经日簿西山了。

    反倒是黄飞虎所投靠的冀州，如日中天，这个时候黄飞虎这个老朋友，老上司，再去邀请这些将领，加入冀州军。

    那这些人绝大多数都会同意的，因为这同样会影响到他们一家子的性命。

    “好，既然如此，那就加速行军。不要给大商任何喘息的机会。”冯烨霸气的说道。

    “臣遵旨。”黄飞虎行礼说道。

    “哥，咱们这就要赢了吗？那么强大的大商，现在就被咱们冀州给打垮了？哥哥你要成为天下共主的人王了吗？”妲己有些不敢置信的说道。

    “还差远了，从前的大商，确实是天下最强大的王朝，但是随着四方诸侯的叛乱，大商早就已经外强中干了。

    我们要想统一天下，最大的障碍，还是西岐那边，西伯侯姬昌那老狐狸，可不好对付。”冯烨谨慎的说道。

    毕竟凤鸣岐山，西岐有圣人出，西岐得天下，乃是天定。

    这个天，可是实实在在的天意，更有女娲圣人，元始天尊，等存在为其保驾护航，还有太清圣人在背后若隐若现。

    冀州想要真正的君临天下，还早的很。

    想到这里，冯烨猛然惊醒，他忽然想到，自己原本对推翻大商，成为皇帝是没有什么执念的，怎么会突然对这种事情这么上头的？

    “我这是被人算计了？”冯烨很快就清醒过来。

    天庭没有官员管理，玉帝到现在还是个光杆司令，没有几个手下，所以现在天地需要步入正轨。所以就有了封神大战。

    没人愿意去给玉帝打工，没人愿意去为天地做贡献，于是天意就逼着这个天地当中最强大的一群人——练气士，前去天庭为官。

    说白了就是去给玉帝使唤，同时也是为了让玉帝真正的掌控三界做准备。

    但是现在没有人愿意打工怎么办？大家都在自己家里种地，能给自己干活，还能活的不错，谁还愿意去给别人打工？

    于是就有了天地大劫，将所有练气士都囊括了进去，不愿意打工就去死。

    死了以后也得老老实实的去打工。

    冯烨忽然有了一个很大胆的想法。

    既然对方敢算计到自己的头上，那自己干脆就掀桌子。

    冯烨这人的性格，那可是个掀桌子的小能手。

    经历过那么多的世界，他掀过的桌子可已经不老少了。至于掀桌子以后，谁吃亏了，看看冯烨现在活的这么滋润，就知道，吃亏的必然不是他。

    就在冯烨思索对策的时候，大军也已经赶到了朝歌城下。

    纣王此刻一身金甲的也走上了城头。担忧的看着城下，军容鼎盛的冀州狼骑兵。他也知道自己的江山即将不保。

    “城上可是商纣王帝辛？”冯烨看着城头的金甲纣王询问道。

    “正是寡人。”纣王身躯雄壮，一身武道人仙的实力，也是不可小觑的存在。

    “帝辛，多余的废话我也不多说，我只是想要说，我们冀州也是被人给算计了。所以我准备与大商议和。

    从此以后，我冀州独立，用不朝商。大家从此以后，永为兄弟之国。不知你意下如何？”冯烨主动放弃攻打朝歌说道。

    帝辛顿时眼前一亮，原本他都已经有些绝望了。眼看大商的帝都朝歌就要被攻破了。没想到峰回路转。

    不知道这冀州的皇帝，是不是脑子突然之间被驴踢了，怎么会想出这种办法呢？

    不过无论是什么情况，反正对纣王来说，都是一根救命稻草，抓住了就不可能撒手。

    “好，我同意了，从此以后，大商与冀州，永为兄弟之邦，从此互不侵犯。”纣王高兴的说道。

    冯烨确实另有计划，他不准备在这人间玩了，既然对方敢算计他，他就准备让对方付出代价。

    对方的目的是封神，改朝换代只是附带的一个小目标。反正只要玉帝能够在天庭站稳脚跟，他就是三界之主。

    就算人间王朝，也要听天庭的。

