    萧逸将三长老的脸色变化看在眼里。

    “怎么，有问题吗？”萧逸皱起了眉头。

    三长老皱眉思索着，半晌方道，“依依她好归好，可她毕竟出生寒微，不过是家主当年在外捡回来，给你作侍女。”

    萧逸沉声道，“依依今日身份…”

    三长老摆手打断，“你说的那什么圣月宗，我不知道。”

    “远古八宗之一，隐世百家之首，听着厉害。”

    “但这里是炎龙十六国…”三长老顿了顿，“也就是你口中的东域。”

    “这里没有什么圣月宗和圣女。”

    “你娶一个侍女做正室，如何说都是不妥的。”

    “还有，等你接任了家主之位，萧家家母竟曾是个侍女，此事萧家上下人所尽知，你该如何服众？”

    萧逸嗤笑一声，“服众？凭我的实力，谁不服…”

    三长老再次打断，不满道，“你又该说你那些歪理。”

    “谁不服，便打到服为止。”

    “炎龙大陆，实力为尊。”

    “但。”三长老语重心长道，“族人表面上服你，背地里却指指点点，你又该如何是好。”

    “我无所谓。”萧逸脱口而出。

    “逸儿。”三长老加重了几分语气，“你是无所谓，在你看来，如今更是你在庇护萧家，萧家帮不了你什么。”

    “可你改变不了你身上流淌着萧家血脉的事实。”

    “你以后终归是要接任家主之位的。”

    萧逸皱着眉。

    三长老，历来待他极好，今日，自也只是在关心他，为他好。

    可他们的眼界，终归太低，终归有这些世俗闲言碎语的束缚。

    萧逸摇了摇头，认真道，“萧重叔叔，有些事，我不能听你的。”

    三长老闻言，知晓萧逸的意思，眼眸一黯，但还是点了点头。

    “确实，此事我没那资格给你决定，只能与你说道。”

    “啧。”萧逸啧了一声，“我不是那个意思。”

    三长老再度摆摆手，“此事，如果家主亲自答应的话，那便没人会说什么。”

    “父母之命，媒妁之言。”

    “如果你娶依依做妻子，是家主的意思，那便萧家上下没人会不服，也没人会多说什么。”

    萧逸已然不耐道，“意思是我成个婚，还得先把他寻回来？”

    “他自个儿不知道跑哪去了，我到哪找他？”

    三长老摇了摇头，“如果没有家主的许可，我没法儿帮你做这个主。”

    “那拉倒。”萧逸愤愤起身，甩袖而离。

    当然，那不过是气话一声。

    这婚，总不能糊里糊涂地成了。

    更总不能偌大婚礼，就他和依依二人。

    萧逸寻了趟大长老，又寻了趟二长老，得到的回答，几乎和三长老如出一辙。

    ……

    五天后。

    紫云城外，一座高山之上。

    萧逸和依依依偎而坐，看着远方那绚烂云霞。

    紫云城，因紫云铁矿而闻名，每至入夜时，整片高空都会被映衬得紫光一片。

    而若是恰逢在日落时刻，便会紫光交映着落日余辉，红紫交辉，美到了极点。

    “公子？”依依收回了看向云霞的目光，疑惑地看着萧逸。

    此刻，远方映衬而来红紫霞光，并没能驱散萧逸脸上的一片愁容。

    萧逸撇撇嘴，“那群老家伙，死活不肯同意。”

    萧逸一连缠了他们五天，几位长老，始终都是同样的回答。

    依依挽过萧逸的手臂，柔声道，“依依不在乎。”

    萧逸略带些气急，“我在乎，此次急着回来东域便是…”

    “呼。”萧逸顿下话语，深呼吸一口气。

    依依愣了愣，有些惊讶地看着萧逸脸上的激动之色。

    萧逸咬了咬牙。

    他此次回来，一是救治易老，二，自然是和依依的婚事。

    事实上，如果可以的话，他等易老醒来，等中域诸多事宜结束，那八个老家伙也闲下来。

    等所有事都完了，他再办这婚事，会热闹许多。

    那些老家伙，想来一个都不会缺席。

    他也好闲下心来，给依依一场盛大的婚礼。

    但，于他而言，该等。

    于依依而言，并不该。

    她等他的，够久的了。

    他在东域寻她，她等了多年。

    他在中域寻她，她又等了多年。

    直至他寻回了她，她还在等着，陪着他游历，等着他应付变天之战，等着他在风刹殿内闭关参悟上古八绝。

    如今回到东域，还要她等？

    他不愿等，她…他不知，但他不愿她等。

    “我还偏不信了。”萧逸霎时脸色一冷，一把搂过依依的腰肢。

    依依还未反应过来，已被萧逸压在身下。

    “公子…”依依先是一惊，随后脸颊通红。

    “我忍不住了。”萧逸咬牙道下一声。

    依依身躯颤了颤。

    二人，以往也时常相拥而睡，时常依偎，感受着对方最亲近的温暖气息。

    但，这还是依依第一次见着萧逸双眼通红，感受着萧逸那沉重而灼热的鼻息。

    她猛然想起来，早在两年前，他们游历时，便已打算一路折返游历，回来东域。

    那时，他时常催促着她。

    若不是后来古境宗的事，他也不会在风刹殿闭关两年，他们也早在两年前便回了东域。

    “公子忍了这么久吗？”依依声若蚊语，呐呐地道了一声。

    “给我。”萧逸未有回答，只是鼻息愈发沉重。

    依依脸红如潮，微微点了点头，但却不是以往的乖巧点头，而是泛着一丝甜蜜。

    萧逸的双手，早已搭在了依依身上。

    嗤拉一声，那月芒华服，就此撕碎。

    远方，夕阳堪堪落下，夜幕悄然而至，紫芒，照耀夜色。

    萧逸大手一挥，一片禁制屏障瞬间覆盖四周。

    手掌轻震，佳人身上衣裳，已化作粉碎。

    ……

    翌日，清晨。

    初阳升起，驱散了夜幕带来的冷意。

    那座高山之上，没人知晓发生了什么。

    但，不知从何时起，以那座高山为中心，周遭大片范围，似有禁制封锁，再无人能踏入半步。

    月升日落，又是夜幕降临。

    清晨而至，又至夜色到来。

    高山上，那片禁制之内。

    “呼。”依依轻喘一口气，额间秀发，早已被汗水沾湿。

    怀中，那男子正酣然沉睡。

    健壮的身躯，有力，却不显魁梧，反倒完美得让人挪不开目光。

    依依看着男子俊逸的面庞，甜甜轻笑，虽然这分笑容上带着疲惫。

    整整两天两夜，翻云覆雨，男子折腾至今，才消停睡去。

    未经人事的她，如何能承受得住，此刻自也是疲惫不堪。

    若非数分钟前她再难承受，恐怕还不知道怀中男子还要继续疯狂发泄多久。

    依依甜蜜一笑，同样在疲惫中缓缓睡去。

    ……

    又至翌日清晨。

    那禁制屏障，已在悄无声息中散去。

    萧逸早已醒来，盘膝坐着，怀中佳人静静睡着。

    一道衣袍，轻覆在佳人身上。

    依依有所觉，缓缓睁开了美眸，但显然还带着疲惫中的困意。

    “公子…”

    萧逸轻笑，“别累着，继续睡吧。”

    “晚些到饭点再叫醒你。”

    “嗯。”这一次，依依未像以往那般萧逸醒来她便执拗地非要服侍在旁，而是乖巧点头，甜甜睡去。

    ......

    第一更。