    这一刻，异变突生。

    屈楚的玄铁刀突然出鞘、好巧不巧地落到宁佑棣的手臂上。

    “呀，对不起，刀滑了。”

    随着屈楚这句夸张的话语声落，宁佑棣的右手臂应声而断。

    “军医、军医，快替宁佑棣包扎，万一他死了, 本将军的罪责可就大了。”

    等在一旁的军医连忙上前。

    他开始还在纳闷，为什么将军会叫他过来，原来是在这里等着。

    军医面不改色、熟练地替宁佑棣止血、上药、包扎，“这是治疗外伤最好的药，只要按时换药、吃药，死不了的。”

    屈楚夸张的声音又响了起来：

    “那就好，否则我不好向皇上交待。军医, 可千万不能让他死了。”

    军医保证：“我这几天每天守着他, 不会让他死了。”

    从小到大, 何曾受过这等折磨？宁佑棣疼得脸色惨白、汗珠直流，人也差点晕过去。

    早知道这样，还不如拼死一搏！

    宁佑棣好不容易忍过几波疼痛，艰难开口：“你、你怎敢如此？”

    屈楚露出一个无辜的笑容：

    “说了是不小心，主要是天气太热，我中暑了、没站稳。

    不过，就算如此，本将军的失误自会向皇上请罪、就不劳你操心了。”

    说完还伸手搭到旁边的何大宝身上，做支撑样。

    旁观的十几个人心中默默吐槽：什么中暑？什么没站稳？想报仇就直说！

    他们用“同情”的目光看着宁佑棣，你太不了解我们将军了，她这么护短的一个人，你将她夫君伤得那么重，她只断你一臂已是刀下留情！

    要是将军刚入军营那会儿，你断的就不是手臂、而是脑袋！

    ……

    屈楚虽然恨宁佑棣，但她不会将这份怒气转移到其他人身上，哪怕对方是宁佑棣的妻妾子女。

    她让人将宁佑棣的家眷看守起来，连同宁佑棣、严庆南一起押送回虞都。

    ……

    屈楚叫了裴将军和另一名郑将军过来。

    “裴将军, 你率领四万人押送宁佑棣等一干人犯回虞都。

    到了虞都城外先别忙着进虞都城，先给陛下上封折子问询陛下的意见。

    等陛下有了旨意、再遵从陛下的旨意行事。

    有什么不清楚的地方你多问问王良从。”

    裴将军应了。

    屈楚又看向郑将军。

    “你和裴将军还有下面的将领商议一下，将所有立功人员的名单拟好、送往兵部。

    至于五万士兵，将荆城稳定住后就驻扎去荆城外，等陛下的旨意行事。”

    郑将军也应了。不过他多问了一句：“将军你要去哪里？”

    “我去夷城。”

    “将军你要去南夷？”

    “嗯，南夷还有事没处理完。”

    裴将军和郑将军默默替南夷王“祈祷”，祝他们好运！

    ……

    第二天，屈楚带着何大宝以及十几个人去往南夷。

    ……

    **

    江城江城王府

    江城王府结合了虞都皇宫与江淮建筑的特色，古典中带着壮观、奢华中带着幽雅。

    不过江城王府的占地面积极大，比荆王府、淮王府大了不少。

    此刻，江城王府中的沧浪亭中坐着五个人，虽然在品着茶，但气氛并不轻松。

    “王爷，我们这次布署了这么多、布置得也这样周全，难道就这样放弃？”

    一个三十多岁的俊逸男子将手中的茶杯放下，淡声答道：“不放弃还能如何？”

    这个俊逸男人身着白色湖绸长衫，整个人带着点飘逸出尘之感。

    他就是江城王宁允权。

    江城王也不甘心，可是他非常清楚，就算再不甘心、他也只能先停手。

    如今他并没有明确的把柄落下，就算宁佑棣攀咬他，他也可以不认。

    可如果再继续的话, 那就是明晃晃的证据了。

    能胜倒无所谓，所有的事情都是由胜利者决定的。可主要是现在这个情况根本没有胜算，那就何必螳臂挡车？

    幕僚A道：“王爷，就算我们不派兵出击，但我们在虞都的安排还是可以用得上。”

    江城王淡淡地看了他一眼，“成功了以后呢？你打算怎么做？”

    幕僚A哑口了。

    是啊！就算成功了，皇上死了，也轮不到王爷来当皇上。

    幕僚B道：

    “王爷，我觉得或许可以一试。

    假若当今去了，必然是大皇子登基。大皇子为人愚蠢、目空一切，他登基后朝政必乱，那时就是王爷的机会。”

    正常情况下，幕僚B这话也没错。可现在发生了变故。

    就算皇上死了，这皇位有很大的可能轮不到大皇子来做。

    江城王没有接这话，而是问道：“你们说镇国公府为什么会突然置身事外？”

    幕僚C道：

    “我一直在思考这个问题。

    隋立敬这人最是死脑筋，从小就只认荆王，为了他不惜驻守东海沿岸多年。

    可事到临头，他为什么会突然反悔？

    他可不是利益可以诱惑的人，也不是可以威胁的人。”

    这个人并不知道宁家图腾的秘密，因此猜不到其中的原因。

    江城王没有接话，但其他几人却猜测起来，不过都是些不靠谱的猜测。

    几人又讨论了一会儿，江城王便让其他三人走了，独留下一个人。

    这是一个五十多岁、面容清癯的男人。

    江城王看向他，“江先生怎么看？”

    这个江先生才是江城王真正的智囊。

    江先生在面对外人时脸上常常带着笑容，但在江城王面前完全不一样。

    江先生将手中的羽扇轻轻摇了两下，惊人之语吐出。

    “镇国公府突然置身事外只有一个理由：宁家这一代出现了拥有完整图腾的人。”

    宁家的秘密在其他人那里是秘密，但在江城王及江先生这里却不是秘密。

    江先生这话出口后江城王没有觉得惊讶，因为他也是这么想的。

    “那先生你觉得这个人是谁？”

    江先生道：“不如我和王爷各自将他的名字写在纸上，看两人所想是否一样？”

    江城王应了一声“好”。

    两人各自写了。

    江先生的那张纸条先打开，是一个“楚”字。江城王微微一笑，将自已的纸条打开，是一个“北”字。

    字虽不同，但两人所指皆为一人：楚王宁佑北。

