    版纳雨林生存第七天。

    两天时间一无所获，沉没成本越来越高。

    毕方打个哈欠，伸手抓住吊床边缘，翻身荡在藤蔓边缘，松手落地。

    整个第六天，毕方都远远的缀在白肢野牛身后，遗憾的是, 它并没有去往自己的盐矿根据地。

    “不应该啊，这么能熬？”毕方摸不着头脑。

    已经在野外对付两个晚上了，那感觉可不好受。

    昨晚自己用藤条，在两棵树之间，两米高的地方搭建了张吊床，睡起来一点都不舒服，不仅不软, 还十分坚硬。

    膈得他背生疼。

    从宿营地带出来的肉食已经全都吃光了，不过昨天抓到一只松鼠, 除了松鼠外，就只剩下半块魔芋块茎，外加一路上收集到的野生菜蔬。

    毕方背上框子，带上木矛，将树上的藤蔓割断，继续踏上征途：“今天我们继续追踪，如果今天还是没有收获，那我们就只能另寻办法了。”

    【这牛还挺能熬，一天不吃盐，我就要死了】

    【没有盐的日子可怎么过啊，想想就可怕】

    【嘴里没味，身上没劲】

    【勇敢牛牛，不怕困难！】

    今天的雨林依旧很热闹，看不到身影的鸟鸣自字面八方而来，毕方拄着木矛，一步一个脚印前进。

    “有个词叫沉没成本，这是一种历史成本, 是对现有决策而言的不可控成本, 它会很大程度上的影响人的行为与决策。”

    “就像我们已经是跟踪到了第三天，可盐分的获取还是遥遥无期，我不知道今天能不能获得，甚至明天，大后天，都不确定。”

    时间，精力，是求生中最宝贵的资源。

    明明可以用来加固露营地，建设围墙，设置更多陷阱，捕获更多的猎物，找到炼铁的可能。

    但现在，都浪费在了追踪一头野牛身上，期待跟随着它能获得更加宝贵的物资。

    毕方擦了擦额头的汗：“我已经付出的大量精力和时间，如果放弃，将意味着这三天就是一坨粪便，一文不值，不对，粪便还能堆肥，现在什么都不是。“

    【呜呜呜，暴风哭泣】

    【这年头，连粪都有自己的价值，只有我没用】

    【好伤心，总感觉在骂我】

    “很多人这种时候就不愿意放弃，哪怕弹尽粮绝，也觉得自己就快要成功了，荒野中这种心理是大忌，不要有侥幸心理，如果今天还没有收获，我就会原地返航。”

    不是所有的坚持都有回报，在没有任何成功征兆时，埋头坚持是一种相当愚蠢的行为。

    当断则断。

    坚持与否，不是看一篇鸡汤文决定的。

    除了科学实验，没有任何东西能够在一味的复制后，得到相同的结果。

    至少现在，没有肉食，只剩下一些菜蔬的毕方觉得，今天是他能留给自己的最后期限。

    “今天好像又要下雨。”

    铅灰色的天空给人带来无尽压抑，雨林中麻密的植株更让人透不上气，毕方的眉头皱得更深了。

    居住在雨林之中，并不会让人感到亲自自然，只有困于藤蔓牢笼的窒息。

    不少从头看到尾，心思灵敏的观众敏锐的发现，这两天毕方皱眉的频率明显更高了。

    透过树叶缝隙，今天的林间明显比昨天更暗一些，或许是阴天，总之，不是一个好消息。

    想想也是，谁都没想到，找个盐矿会需要这么久的时间，接下来还有十三天，还能炼出铁来吗？

    观众们不知道，他们连怎么炼都想不出，更别说估算时间了，可看着二十一天马上过半，终究是有些担心。

    深一脚浅一脚的踩在河床边缘，毕方望着蹄印忽然消失的一段河流。

    “渡河了？”

    白肢野牛的蹄印到此消失，毕方低头，河道到这里变得狭窄且清澈，从小河变成了小溪，清澈见底，并不是很深。

    看来白肢野牛渡河而过了，毕方已经看到了河对岸的蹄印。

    溪流两边的河床较高，水源只在底部流淌，边缘都是凸起的石块，弯曲的一侧堆积起大量的枯枝败叶，甚至还有腐朽的树木，基本都是从上游冲下来的。

    踏在岸边凸起的石块上，毕方一个跳跃来到对岸，指着脚底下的河流向观众介绍。

    “这种河床在版纳雨林里比较常见，每年的雨季和旱季，地表河流的径流量都完全不同，有的在旱季甚至会完全消失，我们面前这条原先应该是很深的河流，雨季不断的冲刷河底，旱季又干涸变......”

    说着说着，毕方忽然停了下来。

    【咦，人呢？】

    【辣么大个呢？】

    【网速不行，你们卡了】

    【拍一拍吧，拍一拍就好了】

    【你隔这拍电视呢？】

    毕方从岸边又回到河床旁，踩着石头进入溪流，回到了渡河前的那一边，将石块旁的枯枝全部扫开，一个暗色的小洞出现在众人面前。

    小洞边缘，湿润的黄色泥沙物多到快要溢出，颜色和四周有着明显的不同。

    四周都是黑色的，或是布满苔藓的深绿色石块，就这么一坨软踏踏的是明黄色，想不注意到都难！

    毕方用树枝往洞里戳了戳，确认没东西后，伸手抹了一把洞口的黄泥，手感和一般的泥沙完全不同，很坚硬。

    【这尼玛啥玩意啊，颜色好怪】

    【直接上手吗？】

    【这看着好像......!】

    【yue】

    【是S吧，这一定是S吧？】

    谷夵

    【里面有鱼？还是什么？】

    捻着黄泥在手心搓了搓，毕方抬手将黄泥凑近到鼻子前闻了闻，一股独特的腥锈味猛地往鼻孔里钻去。

    接着他又伸出舌头舔了一丝，独特的咸腥味在舌间扩散开，像是鲜血。

    观众们一阵恶心，完美诠释了地铁，老人，手机。

    毕方原本紧皱的眉头陡然松展开，原本萦绕在心头的压力彻底消散。

    好东西啊，真的好东啊！

    本来是想着寻找盐矿的，结果竟然歪打正着，找到的这次求生的最关键的物品。

    铁矿！

    要不是正好回头介绍一下河流，自己差点就错过了。

    毕方拿出竹筒灌了口水漱口，开心地和观众解释了一番，听完他的话语，观众都惊了。

    这一大坨黄色的东西，你告诉我是矿？

    【别以为我没文化就可以肆无忌惮的欺骗我，这玩意，你告诉我是铁矿？】

    【啊，我瞎了】

    【指s为矿！】

    【放过成语吧，求求你们了！】

    【我相信方老板！】

    【方老板？老方啥时候多了个这个称呼】

    【俱乐部开业后就有人这么叫了，方老板牛逼！】

    方老板笑了，笑得阳光灿烂：“这是铁细菌，不是你们以为的那种东西，我最初的寻找目标里就有它，本来想着找到盐矿后专心寻找的，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”

    铁细菌？

    【从没听说过的名词增加了】

    【奇怪知识猫登场！】

    【解释解释呗，原谅我的无知，搞快点】

    毕方看了看天空，已经变得很暗了，似乎很快就要下雨，他迅速将洞内的‘黄泥’捞出，往框里啪嗒一丢。

    “铁细菌顾名思义，就是一类生活在高浓度二价铁离子的池塘、湖泊、温泉等水域中的微生物。”

    “它们能将二价铁盐氧化成三价铁化合物，并能利用此氧化过程中产生的能量来同化二氧化碳进行生长的细菌。”

    “这种微生物以有机物为营养源，其生长需要有机物，偏爱铁与锰的有机化合物，当有机物被利用后，铁和锰就会被作为废物排出，附着于细菌的丝状体上。”

    一大堆化学夹杂的生物的概念抛出，不少人有些晕头转向的。

    【我懂了，你们呢？】

    【我也懂了，很简单呐，不就是一种微生物吗？这都不知道？】

    【挠头，就我一个不太懂吗？】

    【方老师上课的时候你有没有认真听？罚你抄写一百遍！】

    【在抄了在抄了】

    “现在天有些暗，我猜接下来可能会下雨，现在先把它们全部捞出，否则等河流上涨，就不方便捞了，还有被冲走的可能，我们接下来在附近找一找，应该还有不少。”

    铁细菌一般生活在含氧少、但溶有较多铁质和CO2的微酸水中，碱性环境不利于其生存，附近一片的环境应该都是酸性。

    将黄泥全部捞出，后面的已经变成了棕褐色，并且还伴随着一股异臭味，但毕方没有丝毫掀起，全部捞出。

    整个树皮框都一沉。

    将小洞内的铁细菌全部捞出，毕方又向着其他方向寻找，每一个小洞都不放过，还真又找到两处。

    第三处还没挖完，水面上开始泛起点点涟漪。

    下雨了。

    毕方将发梢即将滴落的水珠拭去，加快了挖掘速度。

    “雨季真的很烦人，三天两头下雨，可能白天出门还是晴天，不到一个小时，就会下起大雨，好在，这场雨看上去并不是很大。”

    三个洞全部挖完，毕方也湿透了。

    好在，树皮框内几乎三分之一都被填满了，这么多的量，炼出一把铁剑都绰绰有余。

    【感觉很悬啊，这么多能炼出来吗？】

    “够了，你们都不知道它们有多沉，而且摸起来就跟铁砂一模一样，绰绰有余。”

    毕方用树叶将树皮框盖上，避免雨水进入太多，从缝隙中流出，便背着大框子朝着白肢野牛的方向追去。

    进入雨林，雨水一下就小了很多。

    “早知就就应该提前做一件雨衣的。”毕方在树林间抱头乱窜，目光四处搜寻，还真找到一个满是藤蔓的拱形结构。

    粗壮的藤蔓弯曲生长，内部空出了一片不小的空间。

    毕方将其里起，四周寻找大型树叶盖在上面，简单一绑，往里面一钻，风雨顿时被隔绝在外。

    “可惜，情况有些紧急，树叶都没有进行捆绑，雨一大就有可能直接冲散，希望这场雨能早点结束吧。”

    毕方抹了抹身上的泥浆，将其洒落，接着又从树皮框内，抓出大把沾了铁细菌的棕榈叶，开始编制。

    “为了防患于未然，我们还是提早制备一件雨衣，免得到时候这个临时庇护所被冲垮了，我又要到处乱窜。”

    “很多人应该都听说过蓑衣，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪，其实很多蓑衣就是用棕榈叶做的，当然，效果比不上用正宗蓑草制作的，但对我们来说够用了。”

    棕榈叶可以编制比较简易的蓑衣，流程快，但是比较薄，遮雨效果差。

    用蓑草编制的蓑衣都比较厚，还有衣袖，遮雨效果很好，还可以保暖。

    不过现在毕方没那么多讲究，能用就行。

