    五品以下的丹药，已经无法满足袁大宝的所需了，七品八品乃至于九品丹药，才能够帮助袁大宝建立更多的优势。

    但是这么高品级的丹药所需要的炼制药材也极为的珍贵袁大宝，现在寻遍了整个妖兽森林也才找到了几株而已。

    距离能够炼制成一枚八品丹药相差深远，而这几株草药却也能够帮了袁大宝的大忙，虽然还差一些但是已经问题不是很大了。

    “这位兄弟真是太谢谢你了，这几枚草药实在太过珍贵，你这么平白无故的给我，我也不好意思收，这样我这里有两枚四品丹药你拿着。”

    “虽然你还不知道丹药是何物，但是这东西绝对能够帮你的大忙与人战斗的时候，如果受伤亦或者灵气枯竭，服用一枚绝对能够让你恢复到巅峰状态。”袁大宝伸手入怀，拿出了两枚四品丹药递了过去，后者听到了灵丹妙药这几个字后，那甭提有多激动了。

    因为他早都听说过袁大宝的部队为什么作战能力非常强大，就是因为有两条命儿，有两条命的原因，就是能够炼制出极为奇妙的小药丸，这小药丸，一路成为了大家议论的焦点。

    但是各路豪杰有几千人，见过的必定是少数，因此这东西被传的越来越神，年轻人也梦寐以求想要得到一枚，看看到底有没有这样的功效，没想到好事就这么快降临到了他的头上。

    听说是，四品灵丹妙药，周长青，大长老等人全部露出了羡慕之色，袁大宝给他们的才三品丹药而已，不过羡慕归羡慕，他们也清楚，这几株草药对于袁大宝非常重要。

    而且他们不久以后将从袁大宝这里得到品级更高的灵丹妙药，这样想来心里也就平衡多了，而其他路过的修炼者脸上也都露出了羡慕之色，不过没有一个人敢出手抢夺的这灵丹妙药珍贵是珍贵。

    但是是属于人家的，他们如果想要得到，那得凭本事去拿，很快很多的修炼者便聚拢在了袁大宝的身边，翻箱倒柜开始找寻，能够帮助袁大宝的草药功法亦或者稀奇古怪的东西。

    本来袁大宝是想要回到酒店的，没有想到在半路上突然之间还召开了一场交易大会，而且里三层外三层被围得水泄不通，大家的情绪还都挺高档的。

    于是乎袁大宝也就干脆将计就计，看看能否收集到更多的炼制七品八品灵丹庙药的药材，经过了几个小时的交换袁大宝这边可谓是收获颇丰。

    粗略估计，如果袁大宝运气好的话，手头上的这些药材完全能够让他炼制出一枚八品丹药，这八品丹药在地球上都是极为稀罕的物件，现存的已经没有了。

    想要得到估计只能够去挖掘古代强者的墓穴亦或者是找练丹大师炼制，可是地球上能够炼制出八品灵丹庙药的草药，已经绝种了，袁大宝也非常激动。

    在有生之年还能够挑战一下八品灵丹秒药，看来这天球也不是个方面都照地球唱，有的地方也是相当给力的。

    “哈哈，我终于得到这灵丹妙药了，我简直太激动了，老大谢谢你对了我们派之中还有很多你所需要的吸血草药，我现在就联系掌门人，让他们运送过来。”得到好处的众多修炼者情绪更加高涨了，大声的说道？

    袁大宝欣慰的点了点头，像这种极为珍贵的草药来多少袁大宝都是来着不拒的，而且利用四品丹药就能够换取，当然了在袁大宝看来是很合适。

    但是在修炼者的心中却觉得袁大宝亏了，因为他们用半成品换取了成品，而且成品他们还无法加工出来，从这里就能够看出来有一门技术是多么的重要。

    “好了，今天时候不早了，我回去还有些事情要忙，大家就暂时居住在南方城，等着赵老爷子那边给咱们答复，也等待着李氏家族给咱们答复，在这期间希望大家保持好秩序。”

    “千万不要因为一己之私祸乱整个南方城，我袁大宝是绝对不会姑息的，你们是我的队友不假，但是也要守规矩，别觉得跟了我袁大宝就有很多特权，就可以为所欲为，我喜欢谦虚谨慎的兄弟不喜欢狗仗人势的，当面一套，背面一套的朋友。”袁大宝满脸认真的说道。

    其实这些话他早都想说了，只不过是没有一个合适的机会，没想到借着交易大会竟然还找到了这个机会，大家听到这话以后没有意思犹豫全部点头。

    他们在门派之中也非常守规矩，也都懂袁大宝这些话是多么的正确，所谓无规矩不成方圆，他们在南方城待多长时间现在还不清楚。

    如果真是把南方城弄的乌烟瘴气，那官方可能也不会再站在他们这边了，到时候，会引起很多的连锁反应，让大家应接不暇，也给袁大宝制造了很多混乱，那袁大宝还会一心一意的待着他们这些兄弟做事儿吗？

    人心都是肉长的，你对他好他才会对你好，你若一直给人家找麻烦，人家凭什么再去管你呢？

    很快大家都各自回去休息了，袁大宝他们也终于回到了酒店，今天晚上对于袁大宝来讲收获颇丰。

    一来帮助李医生和李夫人解决了三年的心结。

    二来，结识了赵日天的孙女赵小玉为两者以后的关系埋下了伏笔。

    三来，得到了很多能够炼制八品顶级丹药的药材这对于袁大宝，一位练丹大师来讲，真的是太开心了。

    回到酒店以后，大家很是自觉的回到了房间，没有去打扰袁大宝，因为袁大宝需要他们帮忙的时候一定会说出来的，现在需要给袁大宝和赵小玉多一点的读书时间毕竟后者的身份特殊袁大宝应该，有很多事情需要和对方去谈。

    “你受伤的事情，父亲和爷爷不知道吗？伤你的到底是谁？据我所知，你的能力如果在东南大陆，很少有人能够伤到你的。”袁大宝轻声地开口询问道。

    “爷爷他们现在还不清楚，因为我想把这事情自行解决，不想让他们过多担忧伤我的人，我之前不知道，但是经过调查以后有了怀疑的目标应该是东南大陆的张真人他被你打的抱头鼠窜，逼不得已选择逃亡，但是他野心不死，一直想要重整旗鼓，带领东南大陆覆灭。”赵小玉回答道

