    烽火山，巍峨壮丽。

    白玉的阶梯连绵无际，好似直至那高不可见的九天尽头。

    白玉阶梯的两侧，一队又一队甲胄森严的禁卫步履坚定，腰间跨刀，眸光锋锐，令月蚀一族的一众巨人不敢直视。

    月水空昂首望着天际那云雾缭绕，恢弘浩大，飞檐高悬，赤霞瓦映照着初升烽火光辉的巨大宫殿，噤然不已，不敢高声语。

    在他们的两侧，亦有身披着甲胄的森严禁卫甲胄注视前方，如影随形。

    为了避免人王需昂首才能和他对话，也为了以示尊重和臣服之心。

    月水空让月蚀一族的族人，全部将身躯缩小到与正常人族的身躯一般无二。

    穿过白玉阶梯，再往前便是人王宫前的一片广阔广场，皆是玉石铺就的地砖，在烽火的映照下，赤红的仿佛初升的朝阳般绚烂。

    人王宫便坐落在那广场的天宇之上，烽火赤霞衬托下，宛若一座仙宫于穹云中若隐若现，庄严肃穆。

    这便是整个人族新生代权力的中心，此代人族人王的宫宇。

    临近人王宫，月水空顿时肃穆而立。

    他知道月蚀族此代的命运，就看他此行了。

    朝着王富贵微微拱手后，他双手捧着一轮残月之器，缓缓走入。

    ...................

    人王宫内。

    月水空一进入那恢弘的殿宇内，就察觉到一双深邃的眼眸，仿佛越过了空间，落在了他的身上。

    他知道，王椅之上那个傲坐的少年，就是此代人王。

    只要稍稍用劲，就能压回那审视的目光。

    不过，他没有。

    月水空一直保持一个躬身行礼的姿态，双手将手中代表月蚀族象征的残月王器，高高举起。

    肃然道：“月蚀一族当代护王者，月水空，参见人王殿下！”

    顾川眼神微微一动，看着殿内那身形消瘦，一副仙风鹤骨人族老者模样的月蚀族护王者。

    单从老者身上潜藏的气息来看，他不是老者的对手。

    能够担任万族诸王护王者的强者，一般都是王境之中佼佼者。

    “免礼！”

    顾川微微顿了一下，收回在月水空的身上打量的目光，微微抬手。

    换个身份，他敢这样审视一名王境，那就是蔑视王境。

    但此时，这月蚀族的王境，却一副毕恭毕敬的样子。

    这就是实力啊！

    当然不是他的实力，而是人族的实力，但人族的不就是他的吗？

    “我没有记错的话，你族已数代臣服于衍道古族，如今为何又要转投我人族？”

    在郭绥传讯回来后，顾川便去查看过人王殿的历代古籍。

    听到顾川这似有所指的话，月水空脸上浮现一抹苦笑，摇头道：“殿下，吾族本有亿万族人，到了此代，族人之数已不过千万之数。”

    “吾族因种族天赋，族人多被衍道古族强者炼化为道兵之魂，或道兵力士用以后辈护道之用。”

    “吾族只想生存下去..........”

    顾川目光微闪，看着月水空，面无表情道：“你岂知吾族不会行那衍道古族之事？”

    “要知道，你月蚀一族的种族天赋月蚀，可是祭练道兵之灵的绝佳族群之一。”

    他说的是实话。

    一个族群强盛的背后，往往就有许多如月蚀这般的小族的尸山血海。

    他们有的族群战力不显，但却对灵药培养方面具有特殊的天赋，如花灵族这般的草木生灵族群，就会为强族培养灵药来换取庇护。

    如花灵族这般的特殊族群，算是大道宠幸。

    许多强族基本不会为难他们，甚至会帮助他们扩大族群的规模。

    而如月蚀族这般，身躯高大，战力不差，甚至还因种族天赋颇为契合祭练道兵之用。

    其下场往往就有些惨淡了。

    这世间任何东西都是有代价的，得到某种东西的时候，往往也意味着你会失去某种东西。

    这些小族如果没有强族庇护，下场就很显而易见了。

    任何比他们强大的族群，都可以肆意地掠夺他们的族人，该杀的杀，该养的养。

    反正万界之海这么大，族群多如天上的繁星。

    没了你，还有其他族。

    只要实力够强，抢谁不是抢。

    谁会在意你族会不会被灭？

    至于那些头铁反抗的小族，现在不知道已经消弭多少年了。

    现在活下来的小族，早就认清了这世间的至理。

    月水空微微拱手，道：“吾族只求殿下为月蚀保全一丝火种不灭，用以族群延续，月蚀甘为王驱，血洒苍穹。”

    顾川微微颔首，算是接受了月水空的请求。

    旋即，略有些好奇地看向月水空，道：“你族为何会在此时选择投靠我人族？”

    “因为人族仁爱！”

    月水空目光灼灼，看着顾川，截然道：“人族历代先王的事迹，吾族也有所闻，为重振人族，慷慨赴死，仅此一点，历代人王就值得吾族为之倾注。”

    “老朽自出世以来，游历过万界之海，也相识了很多人族先辈。”

    “他们对吾族多有照顾，吾族族殿内，至今还存放着人族中州道宫一脉大能的手册.........”

    巴巴拉拉一堆，马屁拍完后。

    月水空目光坚定，语气断然道：“最为主要的是殿下秉承人族鼎盛气运而生，天命在身。”

    “且殿下为惨死人族，血战天墓族的事迹，吾族殿下也颇为敬佩。”

    “力斩天墓王，说明殿下伟力无双，为惨死族人雪耻，说明殿下爱民之心。”

    “尽出战部，搜寻人族彼岸者，说明殿下继承了人族历代先王的雄心壮志，有会雄万王，问鼎之心。”

    “吾族坚信，殿下未来，绝对可以媲美人族历代先王，成就伟业。”

    “所以吾族殿下力排众议，愿为王驱，为吾族博一个从龙之功。”

    大殿之中，顿时一静！

    坐在王椅之上的顾川，深深的看了一眼月水空。

    却见他也正目光灼灼的望来，那模样就好像在说，此言出自肺腑，句句属实。

    我信你个鬼！

    这话半真半假吧，人族气运鼎盛是一原因，力斩天墓王也是一原因。

    至于其他的听听就行了，别当真。

    什么仁爱，什么爱民，什么雄心壮志.........

    人族历代先王够好了吧，个顶个的伟人。

    怎么没见有小族投靠，还不是知道历代人王生命无多，注定化道。

    顾川直接忽视了他的糖衣炮弹，问道：“你族护道一脉的实力如何？”

    月水空有些疑惑和惊奇，没搞清楚顾川问这话的原因。

    但还是拱手，道：“吾族护道一脉，有三尊半圣，十尊王侯境，以及数十尊王境。”

