    下午三点，袁青衣亲自开车到宋氏集团接叶凡。

    她跟宋红颜寒暄几句话后，就一脸恭敬送叶凡去青园。

    蒋会长死了之后，袁青衣就换了一个叫青园的地方做武盟龙都总部。

    青园，位于郊外，气势宏大，灰白色的巨型建筑，形似冲天而飞的展翅大雕，背靠长城更显得卓而不凡。

    这是半个世纪前的老式建筑，也是袁青衣长大的地方，在她被排挤和嫁人后，这里就没有人居住了。

    后来袁辉煌成为核心人物后，就把这青园保留了下来，还找机会送给了袁青衣。

    袁青衣掌控龙都武盟后，就二话不说重新入住，还定为龙都武盟总部。

    叶凡钻出车门，扫视了一眼环境。

    青园一扫昔日的冷清死寂，恢复了很多年前的车水马龙。

    几十个乔迁时的红色灯笼，更是让它多了几分喜庆气息。

    叶凡轻笑一声：“藏风得水，是一块好地方。”

    “简陋之地，让叶少见笑了。”

    袁青衣一身浅蓝色旗袍，不仅把身材衬托的挺拔笔直，还让开叉处的大腿若隐若现，很是诱人。

    “叶少里面请，我跟苗家人约了三点半，还有时间，不急，慢慢来。”

    接着她轻轻侧手，把叶凡引进了青园，那份恭敬和温柔，让不少武盟子弟大吃一惊。

    “辛苦了。”

    叶凡跟着袁青衣走入园子，还好奇问出一句：

    “苗金戈亲自前来吗？”

    回来这些日子，叶凡也没有闲着，暗中让人放出了消息，告知苗惊云没死，正在他手里生不如死。

    他还以为，苗金戈会袭击自己，或者活抓自己交易，没想到却要跟他先聊几句。

    虽然还没有见面，但叶凡能够判断，八成跟苗惊云有关。

    “苗金戈听说思念儿子过甚病了，卧在床上吐了好几口血，连地都下不了。”

    袁青衣轻声一句：“这消息不知道真假，也难于探清，毕竟他身边无人能渗透进去。”

    “苗金戈病了……”

    叶凡闻言不置可否冷笑一声：

    “又玩什么幺蛾子？”

    对于苗金戈这种九世恶人，叶凡是不会相信他思念成疾，更像是蕴含着什么阴谋。

    而且苗金戈本身就医术高超，怎会让自己病的下不了床呢？

    “我也觉得他是装病，不过对他来说，还是有好处的。”

    袁青衣把知道的消息告诉叶凡：“起码他把他的族叔搬了出来。”

    “苗泰斗，是苗氏老族长，也是苗城中的赛孟尝，门客诸多，对了，他还做过苗城官首。”

    “七十多岁了，威望巨大，这次来龙都，一是探望老朋友，二是代表苗金戈来见你。”

    她笑容很是玩味：“不过我感觉更多是来找你麻烦的。”

    叶凡闻言笑了起来：“苗金戈这是把他族叔当枪使啊。”

    “他明明知道我跟他矛盾难于调和，如果真想要息事宁人救出苗惊云，就该亲自前来解决问题。”

    “装病让苗泰斗出现，这是要借他的手来压我。”

    “可惜他不会明白，苗泰斗如果能把我压下去，我早就无法在龙都混了。”

    他淡淡一笑：“苗金戈的格局还是小了点。”

    “你可要小心，他也算是苗城沉浮多年的人，不仅在苗城根深蒂固，在龙都也是人脉广泛。”

    袁青衣轻声提醒一句：

    “你知道，龙都也是有一定比例的苗城权贵，他们对苗泰斗也是尊敬有加。”

    “如果你跟苗泰斗闹得不可开交，估计他们会联起手来对付你。”

    她幽幽一叹：“这江湖，从来就不是打打杀杀，非黑即白，而是人情世故。”

    叶凡侧头一笑：“放心，今时今日的我，腰杆子还是能挺一挺的。”

    袁青衣嫣然轻笑：“我对叶少一向充满信心。”

    她眼里也掠过一抹炽热，只是心里却多一丝遗憾，错误的时间遇见对的人，天意何等弄人？

    “见过叶巡使，见过袁会长！”

    “袁会长，苗先生他们十分钟前来了，还有端木昌长老陪同。”

    叶凡跟着袁青衣还没踏入大厅，一个黄衣女人就迎接了过来，对着两人毕恭毕敬汇报：

    “正在大厅等着呢，苗先生看到你们不在，很是生气，桌子都拍坏了两张。”

    她压低声音：“端木昌长老也有点不快，说你们太目无尊长。”

    “端木长老也来了？”

    袁青衣微微皱眉，随后对叶凡开口：“元老阁的老人，昔日的武盟巫医，苗城上来的，有点道行。”

    叶凡背负双手淡淡出声：“管他什么长老什么族长，敢在我面子倚老卖老，我就不会给他面子。”

    说完之后，他就走入了开阔的大厅。

    近百平方米的厅堂，没有太多装饰，就是几幅字画和几套竹子做的家具，连电视都没有。

    看似简陋，但古色古香，很有意见。

    只是正如黄衣女人所说，大厅一片狼藉。

    几张椅子四分五裂散架在地，几个杯子也都碎裂，地上也是还好几处茶迹。

    而正中间，坐着两个苗装风格明显的老人，一个胖乎乎的，一米六个字，长着圆脸，喜怒不显。

    一个身材高大，一米九的个子，一张猪腰脸，还留着山羊胡，但脸上皱纹明显，不怒而威。

    在他们背后，还有七八个男女站着，姿态高傲，一副高高在上的样子。

    在这个龙都武盟，他们就一直有种谁也不放在眼中的感觉。

    其中一个长相漂亮的劲装女人，双手还戴着十几个金镯，更是目空一切。

    不需要袁青衣介绍，叶凡也能判断，山羊胡老家伙是苗泰斗，胖子是武盟的端木昌。

    “混账东西，叶凡和袁青衣来了没有？”

    看到又有人走进来，端木昌以为又是打杂的，怒不可斥吼道：

    “我们等了十分钟了，要等到什么时候？”

    他语气带着一股子质问：：“真是越来越没规矩了，知道我们要来还不提前等待？”

    “让他们马上给老夫滚过来。”

    苗泰斗更是杀气腾腾：“再不来，我待会就把他们拍桌子一样拍碎。”

    说话之间，他一拍桌子，竹制桌子咔嚓一声断裂。

    一堆碎片。

    “一张桌子一个亿。”

    叶凡看着苗泰斗淡淡开口：

    “待会记得赔……”

