    “黄Sir，门外这位陈律师找你。”阿吉推开门对黄耀坤说道。

    “黄警官，我听说你们扣押了我的当事人潇洒先生，这是保释单，你看一下。我想没什么问题的话，你现在是不是可以释放我的当事人潇洒先生了。”一个戴着金丝眼镜手提公文包的律师跟随阿吉进来后，直接走到黄耀坤的办公桌跟前，从公文包里掏出一份文件递给黄耀坤，说道。

    黄耀坤下意识抬手接了过去，到手后翻开看了看，对自己面前站着的律师说道：“好了，我知道了。”

    转过头又对秦风他们三个说道：“咖喱，放人吧。”

    “就凭这份什么狗屁保释单，就让我们放人！不可能，这算是怎么回事，当时那么多人都看到他当街抢夺警枪，试图枪杀警务人员，难道这都能保释？”辣椒一脸激动的对黄耀坤说道。

    “这位警察先生，你说的当时很多人看到我的当事人潇洒先生抢夺警枪这是不准确的，据我了解，当时围观的路人学生，甚至是远处的警察只看到了警枪从我当事人潇洒先生的身上掉落，而并没有亲眼看到我的当事人潇洒先生从警察手里夺枪。”

    “而且根据我当事人潇洒先生所说，这件事是你们警察得栽赃陷害，同时他还要求我控告你们身为警务人员却滥用职权，而且还殴打我的当事人潇洒先生！”这位律师洋洋洒洒的对辣椒说了一大堆，反正总之就一个意思：“警察无能，潇洒无罪”

    秦风在一旁算是彻底领教到了，什么叫做金钱的魅力！所有人都知道潇洒有罪，但在这位律师的空中，潇洒却是被冤枉的。

    不过还好秦风早就料到这种事情的发生，刚才把潇洒押进他们便衣组审讯室的时候，他就悄悄的让咖喱去找袋白粉，让他在潇洒不注意的时候在上面盖个指纹，为了就是防止律师来给潇洒脱罪。

    “这位律师先生，即便你说的都是真的，但我还要告诉你，你的当事人潇洒先生可能还是不能让你带走。”秦风站出来对这位自信满满的律师说道。

    不过秦风没等他反驳，就直接扭头对黄耀坤说道：“黄Sir，我们还在潇洒的身上搜出了白粉，我们严重怀疑潇洒当街在卖白粉！”

    “什么，他身上竟然还有白粉，最近署长在会议上再三强调，在过年期间，一定要严查毒品交易案件，坚决不能让港岛市民在过年期间再受到毒品的危害，没想到这个潇洒竟然还敢顶风作案！”黄耀坤一拍桌子朝着那位律师吼道。

    “不可能，我的当事人并没有告诉我这件事情，你们一定是在诬陷我的当事人！”这位律师有些慌乱的说道。

    “诬陷？我们做为警务人员不可能在没有证据的情况下诬陷任何一个人的。我们警务人员是不会诬陷一个好人，但我们也不会放过任何一个坏人！”秦风大义凜然的说道。

    “我现在要去见一见我的当事人！”这位律师说道。

    “你以为你是谁呀，****么？想见谁就见谁？我们从潇洒的身上搜到的那袋白粉有他的指纹，就凭这个证据，我警方有权利扣留他四十八小时，四十八小时以后你在来见你的当事人吧！”秦风说道。

    听到秦风的话后，这位刚来的时候信心勃勃的律师知道，这回他是彻底没办法了，他只能等四十八小时过后才能去见他的当事人潇洒，现在也只能提着包走人。

    而秦风需要的就是这四十八小时的时间，他只要在这四十八小时内，把潇洒在外面的势力打垮，即便潇洒最后能出来，那也是一条死狗了。

    计划他有，现在就只缺一个破局的关键人物———海哥！

    “阿风，你有什么办法么？只要潇洒咬死说他只是自己吸毒，我们也奈何不了他的，最多也就关他四十八小时，到时候他只需要交了罚金，就能出去。”黄耀坤打断秦风的沉思，说道。

    “嗯，黄Sir你放心，我现在只需要让潇洒在警署待够四十八小时就好了，到时候我自然就能解决掉他。”秦风十分自信的说道。

    “不过这四十八小时一定不能让他和任何人联系，也不能让任何人把他放走，不然一切都会功亏一篑！秦风紧忙向黄耀坤说道。

    秦风别的不怕就怕背后有猪队友。

    “阿风，我相信你，既然你说你有办法，那我这会就帮你一把。潇洒这边你放心，四十八小时内，除非是署长亲自来，要不然没我的命令，谁都不可以放潇洒走！”黄耀坤看了一眼自己面前信誓旦旦的秦风，缓缓的说道。

    “黄Sir，我要的就是你这句话，你放心！四十八小时内我一定会解决好问题，不会让你受难为的。”秦风朝黄耀坤敬了一个标准的敬礼，对黄耀坤说道。

