    苏沫这句话一说出口，全场瞬间安静，就看着她满脸不可置信，因为在他们的印象里，苏沫说话一直和和气气温柔可人，没想到竟然会说出这样的话？

    苏沫此时此刻是真的生气，人命面前，这些人竟然能够视而不见，去纠结其他的问题，也没人上前来帮一下，人心果然冷。

    “各位有这个功夫谈论这些，还不如腾把手，帮我把产妇弄到药堂里面，你们在磨磨唧唧，产妇就真的是要命丧黄泉一尸两命了。”

    她这句话一说出口，好些人才回过神，有几个妇人上前，帮她们主仆二人把人给抬进了屋。

    此前苏沫回过头，去看先前产妇跌倒的地方，先前阻止她，让产妇进屋先看病的大娘已不见了踪影，她还有什么不明白的，有人要陷害她。

    借孕妇早产，一尸两命横死她药铺之手笔，让她永不翻身，果真是好狠的心，如那蛇蝎一般。

    此时产妇已失血过多了，意识有些昏昏沉沉，来不及多想，苏沫让人将产妇抬到了那软榻之上，随后第一时间给产妇止了血，把脉查看胎气，胎动如何，一边对云柔说道。

    “云儿，帮我把手术刀拿来，酒精所需要的一切药品都拿过来，快…”

    “是小姐。”

    这边云柔刚转身，她就将面前的屏风拉上，外面的人好奇产妇的状况，纷纷往店里面涌，不过几个呼吸的功夫已经将不大的店内挤满。

    全围在屏风前，伸长了脖子往里看，苏莫恼怒的差点没将她最后的理智淹没，对外吼了一声。

    “今日发生这样的事，暂停歇业，还请各位移步，不要妨碍我救人，否则但凡产妇有任何的不测，只要踏足本店内的任何人都要承担责任。”

    果真在这种人面前就要以暴制暴，只有公堂才能拿下他们，她话音刚落，人群就纷纷往外面走，生怕下一秒软榻上的产妇就会有什么不测一般。

    等到人退得一干二净，云柔也将所需要的药品，工具等等拿了过来，一一摆放在软榻旁的小桌子上，苏沫一边拿着剪刀剪产妇的衣裙，一边对她吩咐道。

    “去把门锁上，我手术的时间不要进来打扰，你随时在旁边候着就是，准备好热水。”

    “是小姐。”

    在如此苛刻的条件下，苏沫也不得不拿起了手术刀，好在唯一可以庆幸的事，后院虽然小，但是因为需要，弄了火炉用来给器具消毒。

    苏沫拿出酒给自己双手，消了一次毒，又在女子肚皮上消了毒，刚刚把了脉胎象还算平稳，一系列还处在正常，她得抓紧时间下刀。

    而且产妇肚子也不小，肚子里的孩子应该不小，如果不低于三斤的话，是可以养的活的，低于三斤的话，呼吸道问题就比较严重，那就很难说了。

    反正现在骑虎难下，不剖腹产也得剖，将一块厚厚的布放在旁边，准备待会儿拿出孩子的时候备用。

    便给产妇喂下麻沸散，漫长的手术便开始，说实在的，这么久以来，她第一次动手给产妇剖腹产，说不紧张那是假的，而且还是一个早产儿，这更加提高了手术的难度。

    一边手术额头痘咋大的汗珠从下巴滑落，天知道她此刻有多么的紧张，终于她摸到了孩子的头，轻轻将孩子取出，放在软榻上清理口鼻。

    好在一声如猫叫的婴儿哭声响起，苏沫快速将小家伙的脐带剪断，又将其抱到一旁，厚厚的白布上包裹严实，随后检查了一番没有问题。

    “小云儿打水来，将孩子抱在怀中，给其取暖。”

    外面的云柔一听愣了一下，随即反应过来后，去打来了热水，轻手轻脚走了进来放下盆，将孩子抱了出去，苏沫快速拿起针线给产妇缝合。

    时间一点一滴过去，她额头布满了细汗，又热又紧张，很快最后的缝合工作完毕，她给产妇把了下脉，各个方面都挺稳定。

    但是由不得她松懈下来，产妇早场随时有可能会大出血，新生儿会出各种各样的问题，如果熬不过去，让她将坐实了杀人的事实。

    一想到凶手，她就恨得牙痒痒，一想到凶手可能是谁，她就想冲出去爆揍人的冲动，除了太子殿下跟苏烟，她再也想不到她跟谁有如此深仇大恨，让人不惜一切给她使这么大的绊子。

    她放在身侧的手，不住的攥紧，最好不要是这俩人，否则就别怪她不客气，新仇旧恨一起算。

    一场手术已经让她筋疲力尽，但还是用热水给产妇擦身，又拿了身自己平日应急拿来换的衣裙，给妇人换上。

    随后才出了屏风外，云柔一直捂着怀里的孩子，看小姐出来她这才走了过去。

    “小姐，产妇没事了吧？”

    刚刚的一幕，真的吓坏主仆二人了，都是第一次遇到这样的事情，好在苏沫本身就是妇产科大夫。

    四年前又亲身经历过难产，只是一开始吓到了，好在现目前，患者母子平安，不过还得观察一天在说。

    一大早上的，就遇到这样的事情，也是倒了八辈子血霉了，而她不知道，在沫雨堂外不远处的一间茶楼。

    苏烟此时正站在窗边看着这边，其实刚刚发生的事情一样不落的，如数被她收进眼底。

    看到孕妇见了红，苏沫那紧张的模样，对此她很是满意，哼！这次看她还如何全身而退。

    而先前阻止苏沫让产妇先进沫雨堂看诊的大娘，此时就站在房间的一角，一脸的低眉顺目。

    此时苏烟才收回目光，一脸好心情的看向那大娘，待坐到椅子上，这才红唇微扬道。

    “这事做的不错，重重有赏。”

    那膀宽腰粗的大娘一听有赏，急忙下跪道。

    “谢苏大小姐赏赐，您菩萨心肠，定会被神明弊护的。”

    雨彤十分厌恶这种女人，一边从怀中拿银子，丢到了那妇人身上，妇人对此也不在乎。

    满脸横肉的脸上，满是喜色，马不停蹄就当面拆开，看荷包中的银两，见那多的碎银，顿时眉开眼笑。

    雨彤不耐烦的一蹙眉，驱赶道。

    “银子都给你了，还不滚。”

