    “志行说的对啊，过去的事情，就让他过去了，莱州军伤亡不小，还是早点将兄弟们安顿好再说吧。”

    杨文岳担心，鞑-子再回来，赶紧劝田成打扫战场后，找个安全的地方休整。

    刘志行担心，鞑-子没有走远，将仅有的二十多匹马，全部撒了出去。

    不久后，斥候回报。

    鞑-子只在后面留下了一百多人的精骑在后面警戒，大队人马已经朝商河方向而去。

    商河属北直隶管辖，在济南府交界处。

    田成部伤亡惨重，追击鞑-子时，大部分辎重都丢在山谷口前线了。

    刘志行分了一些药品和食物给他们。

    不久后，众军撤回姚家堡。

    田成三千人马，只剩下不到一千五百人，还包括众多的伤兵。

    好在，他们一共斩获了二百多鞑-子兵，相比之下，依然算是大胜。

    不过，大部分鞑-子，都是刘志行和马鹏远所杀。

    按照杨文岳的意思，希望刘志行等人，能匀出一些鞑-子首级给他们。

    田成按照三十两一颗，全额支付给马鹏远他们。

    到时候，杨文岳将在青阳店之战，写成战报，在各方功劳簿上，记上一笔，那边也好跟对上头有个交代了。

    马鹏远有些不高兴，但杨文岳都开口了，鞑-子首级会折合成银子给他们。

    他也不好说什么。

    何况，以杨文岳的身份地位，随便在上面说两句什么，自己的仕途将会是两个结果。

    这样对于双方来说，也是皆大欢喜。

    “大人，今天遭遇的可是鞑-子正黄旗的人马，莱州军损失惨重，咱不能带着这么多伤兵，前往济南，不如我将兵马重新整合一下，选出部分精兵前往，您看~”田成担心，带着这么多伤员上路，再和鞑-子遭遇，后果不堪设想。

    而且，带着这么多伤员，恐怕还没走到济南，就将大军给拖垮了。

    杨文岳想了一下，点点头：“我看可以，那就按照田将军的意思办吧，明日一早，老朽和你亲自带大军北上，剩下的人，返回沾化休整。”

    田成按照他的意思，挑选了八百没有受伤的士兵，编成了八个百人队，他自己和陈涌各带四队。

    翌日清晨~

    严虎有伤在身，带着剩下的伤兵，返回沾化。

    马鹏远也将自己威海卫的二十多个受伤的弟兄，跟严虎一起回沾化。

    出发前，田成担心，鞑-子会不会没有走远，还特意派出几波斥候，出去打探。

    结果回来的人，告诉他，方圆二十里，连鞑-子影子都没看见。

    倒是发现，商河方向的官道上，有几匹被遗弃的战马。

    不过，这些马都挨了铳子，已经没法跑了。

    鞑-子是真的走了。

    杨文岳下令，大军开拔。

    休息了一晚的田成，精神好多了。

    “刘兄弟，真没想到，你们竟然有这么一支铳兵，想必下了不少功夫吧。”路上，田成开始打听，刘志行和马鹏远铳兵的事情。

    刘志行倒是很爽快的告诉他，这些东西，都是东家苗兴贤花重金搞来的。

    自己以前，只是苗家的一个护院。

    在孔有德之乱时，平乱有功，这才得了个指挥签事的位置。

    对于马鹏远，田成倒是知道。

    马家在威海，根深蒂固。

    不过他也看出来了。

    马鹏远基本是依附于刘志行。

    田成对刘志行的铳兵，很感兴趣，许诺以游击之职，想将之收为己用。

    刘志行可不仅仅是威海卫指挥签事，同时还是唐学志安插在威海的一颗钉子。

    自然不会受田成的高官厚禄。

    而且他很清楚，田成最希望得到的，还是自己麾下的那支铳兵。

    委婉的回绝了田成的邀请。

    不过，为了避免双方之间的尴尬，他并没有把话说死。

    天气有些炎热，再往前走，官道上的难民越来越多。

    他们骨瘦如柴，拖家带口。

    一颗大树下，传来阵阵哭声。

    几个年壮的男子，用卷席将一个中年女人，包起来，拖到了路边上。准备挖坑埋掉。

    看到有兵马过来，他们很害怕的让开道路。

    忽然，前方一阵躁动。

    “撒手，再不撒手，老子砍了你。”

    “军爷，求求您了，这是我们娘俩仅有的一点口粮了，你拿走了，孩子就得饿死了。”

    入眼处，两个锦衣卫打扮的正在从一个妇人手里，抢夺一包东西。

    一个三四岁的孩子被吓得大哭。

    只是，任凭几个士兵，怎么大骂，妇人就是不松手。

    “住手，你们在干什么！”田成等人，听到哭声后，赶紧上去。

    田成也没想到，这里竟然会有锦衣卫，其中还有一个总旗。

    锦衣卫可以闻风办案，隶属于皇帝。

    其他的官员遇到他们，也会刻意回避。

    说出这话时，田成心里，其实还是有些忌惮。

    两个锦衣卫，看到田成等人的身份，最大的副将，最小也是千户，也赶紧松手：“这位将军，我们们想让这妇人，将粮食匀出一些来，可她死活不肯，所以。”

    “这些人都是逃难的百姓，你们何至于要她的粮食。”刘志行呵斥一声。

    锦衣卫为皇帝办案，平时蛮横惯了，见刘志行只是个指挥佥事，也没太将他当回事：“这位将军，我们锦衣卫有闻风办案之权，现在我就怀疑，她是鞑-子的奸细，要拿回去审问，带走？”

    “我不是奸细，冤枉啊，我不是奸细！”妇人更是吓得面色苍白，连忙跪下求饶。

    “住手。”

    刘志行当场就火了：

    “青-天-白-日，朗朗乾坤，你们 这些人竟然敢胡作非为鱼肉百姓，还扣扣声声说抓奸细，我看，你们才是祸国殃民之人。”

    “谁敢动一下，老子教他立刻血溅七步！”

    “来人，围起来。”

    大喝一声。

    十几个兄弟立即围了上来。

    用刀指着两个锦衣卫。

    锦衣卫百户也是心神一愣。

    本想吓唬他们一下，也好让对方知难而退。

    却没想到，刘志行竟然来真的。

    田成也吓了一大跳。

    他也没有和锦衣卫打过交道。

    更别说，发生正面冲突了。

    事情一旦闹大，别说他一个副将，恐怕杨文岳也不会愿意和锦衣卫的人撤上关系。

