    知道了被褥的问题，易传宗的心里就敞亮了。

    看来他当傻子的时候也不是那么难堪吗？

    这跟着大队干活就不说了，下力气而已，但凡有两斤窝窝头那不是和玩一样？

    当时他醒过来的时候身体状态还不错，最起码不怎么饿。

    好像当傻子的时候比在城里过得还好啊！

    在城里的时候他都只能孤枕独眠，当傻子的时候有需求就有媳妇儿帮忙？抱着媳妇儿睡觉的感觉实在舒爽。

    想到这里易传宗抬头看了一眼花姐姐，然后又拿起窝窝头默默地吃起来。

    他现在人是回来了, 却在城里面相亲了。

    要说让他放下娄晓娥，那是根本不可能的。

    说实话，他对于花姐姐的好感更是倾向于本能，主观方面也喜欢，但他感觉还是喜欢娄晓娥多一些。

    两人交流的次数也多，他对于娄晓娥也更加的了解。再说，娄晓娥可是他好不容易抢过来的。

    在吃了一口之后, 易传宗认真说道：“这次和我一块离开吧, 我不放心你自己在村子里面。”

    花姐姐的面色有些纠结, 没有直接答应他，而是反问道：“你在城里面过得怎么样？”

    易传宗微微沉吟，他相亲的事情花姐姐已经知道了，他也隐瞒不了。

    “大爷是工厂里面的八级钳工，我很轻松的就加入了工厂当学徒工，在一个星期以前我通过了钳工考核，并且被认定为四级钳工，现在一个月的工资五十二块八，足够养得起你！”

    花姐姐本来面容很是震惊，她可不是乡下丫头，对于城里的事情也是比较了解的，最起码这种都是统一的工资, 这是属于常识。

    一个月的时间竟然能晋升四级钳工, 他病好了之后那么出色的吗？

    “跟我进城，我想离你近一些。你要是不同意, 我就半夜把你劫走！”

    在听到最后面的这话, 花姐姐噗嗤一声笑了出来, “好，我跟你进城。”

    ‘他还是那样霸道，和当初结婚的时候一样。哪有人按着新娘跟他结婚的！’

    易传宗咧嘴一笑，心中虽然感觉万分歉意，但有歉意也比后悔来得更强。

    还好花姐姐愿意跟着他走，显然对他有别的女人心里已经接受了，这让他的心里松了一口气。

    只要两个女人有一个愿意隐藏，那么他易传宗就翻不了车，最多翻翻墙，他现在擅长这个。

    指望娄晓娥隐藏那是不可能的，这个笨娥虽然有点蠢蠢的，但她性格非常要强。这种想法要是敢冒出来，易传宗感觉娄晓娥会恨不得拿刀捅死他！

    他也不会一直委屈花姐姐，尤其是在知道两人以前关系就近乎夫妻，花姐姐还一直照顾着他。

    甚至在知道被褥的事情之后，他也想到了自己的身体。

    一个傻子怕是连擦屁股都不会，系统废物习惯了，会帮他清洁身体？他清醒之后的身体那么干净, 恐怕都是花姐姐像照顾孩子一样照顾着他！

    并且, 易传宗一直猜测的花姐姐以前的男人就是他自己, 他心中就对花姐姐多了一种莫名的喜爱。

    现在他是没有什么办法，以后还得想办法结婚，左右不过是名义上面的事，短时间内可能不好操作，等以后总会有办法。

    主要还是这时候的可操作性比较高，像他大爷那种，建国之前就结婚的，有两个老婆也就有两个老婆，HK还有二姨太、三姨太之类的。

    吃了三个窝窝头，喝了一大肚子糊糊，易传宗感觉身体暖洋洋的人，力气也一点点地回暖。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    饭饱了之后这人的想法就多了起来，易传宗眼睛灼灼地看着身侧的花姐姐。

    他感觉花姐姐的并没有他认识的那么简单，平时说话倒是听不出什么，但是衣着打扮就比较有泛。

    花姐姐喜欢盘发成髻，并且不像是那种盘成一个小黑球的村姑式发型。

    她偶尔会盘成云髻，霜髻、灵蛇髻、飞天髻等等，在发髻不同的时候气质会发生小幅度的变化，这个易传宗之前在村子里面有好好打量过。

    其实这些都是花姐姐故意打扮吸引他的，毕竟易传宗突然清醒之后把她忘了，她当然要想办法吸引他。

    还有就是衣着，花姐姐一般都是穿纯色的衣服，比如现在一身纯黑色的衣服，再加上她那分外白皙的皮肤，莫名地有一种端庄的气质。

    如今花姐姐曲腿正坐在那里，她那盈盈一握的杨柳细腰伸直，还稍微有点傲娇的挺起胸脯，就算是一身黑色的衣服稍显瘦小也凸显出傲人的身姿。

    他的大手有点勉强。

    易传宗眼睛有点发直，喉咙莫名有些瘙痒，他忍不住吞咽了一下，“花姐姐，时间不早了。”

    花姐姐有些害羞地低下了头，本来对她来说两人都是老夫老妻了，不应该有这种反应才对。

    但是以前的易传宗可没有这种充满侵略性的视线，她都是像哄孩子一样的玩闹，两头挑子一头热，情调方面肯定稍微差些。

    “我先把锅碗收拾一下！”

    禁不住这种暧昧地氛围，花姐姐站起身来要收拾桌子上面的东西，她这边刚身手抓碗，就被易传宗搂了过去。

    “你等一下，今天不刷，明天要泡好久的！”

    “要男人还是要碗？我会给碗让路？让碗等一下！”

    易传宗说着抱起花姐姐就朝着床边走，这种事情怎么能等得了？他可是在拿命找媳妇儿！

    花姐姐没有办法，蜷缩在易传宗的怀里小声说道：“那你把灯给吹灭，我有点不习惯。”

    “不行！在墙外面看不清也就算了，在房间里面我只嫌灯不够亮！我喜欢看着你！我最喜欢你的眼睛了！”

    听到易传宗说喜欢，花姐姐开心地微笑起来，她能感觉到易传宗眼神之中的那种喜爱，并不像是上一次那种单纯的欲望和发泄。

    她紧张的情绪也舒缓了很多，着看眼前那带着微笑的脸庞，靠着那宽阔结实的胸膛，花姐姐感觉非常的安心。

    就算是易传宗恢复了之后，她也没有克他，这是她命中注定的男人。

    她终于是将自己的男人等了回来，这次他不会再将她一个人丢下。

    他们之后会一起离开，跟着自己的男人一起回到那个曾经熟悉而又陌生的城市，然后永远地在一起。

    花姐姐感觉自己的身体落在床上，口中情不自禁喊道：“郎……”

    易传宗只感觉一股暖流从尾椎顺着脊椎直通大脑，他忍不住直接俯下身子……

    ……

    “叮，系统随机选择，龙凤呈祥！神魔无量！阴阳无极！您的身体机+1。”

    ‘滚！’

    谷磜

    ……

    凌晨已过。

    “叮，系统随机选择，龙凤呈祥！神魔无量！阴阳无极！您的身体机+1。”

    ‘滚！’

    ……

    安逸舒适的一夜。

    易传宗昨天晚上睡的太过甜美，终究是没有半夜起来找花姐姐藏的什么东西。

    不过晚上没有醒，还有早上可以寻找。

    在经过一个小时的寻找之后，易传宗终于是找到了那件古怪的东西。

    花姐姐也是会藏，最危险的地方就是最安全的地方。

    一直压在自己的枕头下面，这可让易传宗找了好久。

    伸手摸着有些硌得慌的被褥，他已经隐隐摸到了那件长长的东西，他面色古怪的低头看着花姐姐。

    “这不是对付你的。”

    调皮的发丝还贴在白皙的皮肤上面，花姐姐的额头上面有点汗渍，她小声地解释着。

    易传宗心中感觉更加古怪了，从床褥的一角伸进手去，随后直接将里面的东西拿了出来。

    此时他直接愣住了，那是一根长近二十公分的扁形木鞘，整个木鞘的颜色略微发黑，表层的色泽变化不是很明亮，木质的纹理有些像是波浪。

    拿在手里浑源一体，整个木鞘没有花里胡哨的装饰，只有握把的末端缠着一根红色的绳子。

    易传宗神色莫名地看着这件武器，刚才他就问过，他留下的那些钱都买了什么？

    花姐姐含糊其辞地说买了一件东西。

    结果就是这个？

    好端端的谁会买匕首？

    这让易传宗的心中很是愤怒，他努力让自己的声音变得平淡一些，“有人欺负你？”

    花姐姐摇摇头，难后身子挪动了一下将头靠在易传宗的腿上，“没有人欺负我，我只是有点害怕。”

    易传宗神色一怔，缓缓伸手放在花姐姐的后脑勺，轻柔的抚摸着那散开的秀发。

    花姐姐将父母留给她的玉佩交给了他，他将父亲留下的钱交给了花姐姐。

    他从进城之后就将玉佩藏在了房间里面，而花姐姐用他留下的钱买了一把匕首！

    为了他值得这样吗？

    易传宗感觉眼前的女人是那样的圣洁，就和她白皙的皮肤一般一尘不染。

    而他……

    “我们起床吧，被窝都凉了。”

    花姐姐盈盈一笑，以前这些话都是她来说的，现在反倒是易传宗催促了起来。

    “我不！我还想再躺一会儿！”

    易传宗眉梢微挑，身子缓缓地出溜进了被窝，躺一会儿就躺一会儿，他其实也不想起床。

    上次因为要离开，大早上的有些仓促，他还不知道赖床是什么感觉。

    拽着被子将两人蒙在被窝里面，易传宗身体老实地问道：“这次我带了些肉回来，中午给大家炖一锅白菜吃。”

    “嗯~我给大家做，只是我的工分不够，咱们没有油票，副食本也不够了。”

    易传宗轻抚这光洁的后背，轻声地说道：“我带着呢，一会儿咱们一起去买东西。”

    花姐姐的声音有些含糊不清，“嗯~你别闹。”

    易传宗也没有再捣乱，两人在床上腻到九点钟，简单吃了点东西，这才整理好衣服出门了。

    自家门前的小路很窄，也就是一米多宽，到了村子里面常走的路就宽了些，宽度能有两米。

    这时候村子里面的都是土路，也就是一些地势比较陡峭的地方才会用石头铺起来。

    一溜的黄土被踩得很是紧实，到了下雨天就会变得非常泥泞，不过下雨天人们一般都不会出门，雨停了以后道路上面会留下一个又一个泥脚印。

    易传宗迈着四方步优哉游哉地朝着前面走，而花姐姐则是在他的身侧亦步亦趋的跟着。

    易传宗长得人高马大，相应的迈的步子也稍微大一些，只要他稍微走快一些，花姐姐就得像是小媳妇儿一样紧步追赶。

    在临近村中央的路上人稍微多了一些，现在棒子已经下来半个月了，棒子粒都已经剥了下来，村子中央的路宽也比较平摊，大多都是在这里晒棒子粒。

    “呦！瞧瞧这是谁，城里人来咱们村了！”

    一个身穿青色大褂宽裤的中年汉子招呼着，他手里还拿着一个翻棒子粒的耙，只不过衣服很肥他人却很瘦，也就是用骨架撑着衣服，像是一阵风就能吹倒。

    听到这声招呼，周围的人也抬起头来，一个农村青年乐呵呵地喊道：“传宗什么时候回来的？”

    易传宗乐呵呵地笑着，“昨天晚上回来的，下班后我骑自行车过来的有些晚，也就没有和大家见面。”转头看着很瘦的中年汉子，“李叔。知道我这城里人来了，做好管饭的准备没有？”

    这位很瘦的中年汉子就是离着易传宗家最近的邻居，他苏醒后的第一天晚上就是在这家吃的饭，影响那是相当的深刻。

    简简单单地八个窝窝头，在加上小半锅稀糊糊，当时易传宗在那里吃，李叔一家人在那里心疼。

    不好意思肯定是不可能不好意思的，饿的肚子咕咕直叫，在知道生活的年代之后，哪里有易传宗挑的份？不想吃也得吃，硬着头皮吃。其实第一次的吃的感觉还好，越往后就越是糟糕。

    总的来说当时吃的还是很开心的，他心理虽然不是很习惯，但是身体却很诚实，也没有什么不适应地感觉。

    “去！去！去！不帮着干活还想吃饭？”李叔很是嫌弃的摆摆手，“你大爷能管得起你吃饭，我可管不起你！”说完就低下头干起活来，这么一个大胃王是真请不起。

    易传宗也不在意，这个李叔表面说话有点呛人，但是为人心很善，第一顿吃了八个窝窝头，后面也是吃八个窝窝头，但是这分量却没有李叔家的分量足。

    “得，您不请我，那我请您总行吧？我从城里带了点东西回来，中午我请大家吃肉，你们见人在村子吆喝吆喝，相互通知一下。”

    “不过我今天还得回去，咱们吃得稍微早一点，就定在下午两点吧。来得时候自带碗筷和窝窝头，这东西我可没有，也没时间给大家做。”

    李叔身子一僵，手中的动作直接停了下来，他直起腰将铁耙竖在自己身前。

    然后他抬起头来朝着易传宗上下打量了一番，狐疑地说道：“好小子，口气这么大？请大家伙子吃肉？”

    全村近三百口子人，人数也得近千，这请全村人吃肉可不是开玩笑的。

