
　　“几十年没见，你过得还好吗？”玉小刚起身站立，僵硬的脸庞难得扯出一丝微笑，只不过笑起来比哭还难看就是了。

　　美貌女子淡淡一笑，道：“好，当然好，不过这都好像跟你没关系。对了，听说你前段时间你还生了两个可爱的女儿，恭喜了。”

　　玉小刚脸色一黑，嘴角直打抽搐。心中复杂的同时，不禁有些高兴，他生育大玉儿、小玉儿知道这事的人虽然不少，但也绝对不多，没有探子，是绝对打探不到的，这么说来对方还是关心自己的。

　　玉小刚笑道：“多、多谢关心。”

　　看到玉小刚这幅模样，美貌女子明显有些不耐烦了，皱眉道：“有什么事说吧！大老远跑来找我这位不算熟的故人。”

　　玉小刚叹息一声，道：“唉！比比东，我——”

　　“放肆。”比比东挑了挑好看的眉梢，周身黑色长袍无风自动，一股比起当初唐昊有过之而无不及的气息席卷开来，“比比东这个名字，除了他之外，不是谁都可以叫的。你应该称呼我为教皇，或者冕下。”

　　是的，眼前这个柔美靓丽，看上去只有二十五六岁的绝美女子。就是当即武魂殿实际最高掌权者，教皇比比东。有历代最出色最年轻教皇之称。武魂殿在她的励精图治下，发展迅速，蒸蒸日上。

　　很显然，比比东哪怕只是泄露了一丝气息波动，也不是玉小刚这种最水的二十九级大魂师所能承受的。

　　在磅礴的气势压迫下，只见玉小刚单膝跪地，双手撑住地面，身体被压的直不起腰。

　　“是的，教皇冕下。”强忍住魂力压迫，玉小刚眼中闪过痛苦之色。

　　突然，比比东释放到玉小刚周身的气势停了下来，眼中闪过一丝诧异，扯了扯嘴角道：“你又有了？”

　　“有了？”玉小刚脸色一青，旋即回想起一个多月前天斗城外大柳树下，那个月黑风高的夜晚，被神秘猥琐男子袭击。

　　外加自己这一个多月来身体的反常举动，干呕、容易疲倦....这不是与当初怀有大小玉儿时才有的症状吗？

　　似乎是为了印证玉小刚心中的猜测，比比东柔和声音再度响起，“你的确是有了，刚刚我的精神力从你身上扫过，你体内的小家伙至少孕育一个月了。”

　　“你走吧！看在你怀有身孕的份上，方才冒犯的事情我不再计较。”

　　说罢！比比东起身径直往会议室大门方向走去，她是一刻也不远在这多待了。玉小刚实在太令她恶心了。第一次怀孕是那个淘气的冤家恶作剧，这第二次，那就纯属不自爱了。

　　“教皇冕下，等等.....”玉小刚强压制住心中的激荡，虽然他也很恶心自己就是了，但现在还有更重要的事情要做。

　　“还有什么事吗？”回转过身，比比东眼神淡漠的看向玉小刚，声音依旧是那么的平静。

　　“教皇冕下，这次过来，我是想求您一件事。”

　　“哦？”比比东眼中闪过一丝诧异，“这倒是千古奇闻，一向喜欢软饭硬吃的你，居然也会开口求人。说说看——”

　　玉小刚没有解释，同时心中开始双标起来，若是为了他自己事情，他就算死，也不会来求比比东的。可这关乎他唯一的弟子唐三，他不得不低头。23sk.Com

　　“教皇冕下，我想知道，您当初是如何解决双生武魂反噬问题的？”

　　比比东眼眸微眯，瞳孔微微缩起，“你该不会是为那个唐三来的吧！”

　　玉小刚没有否认，“是的，在七八年前，我还在诺丁学院时看中了两名天赋异禀的孩子。其中一名叫唐三、另一名叫族宗。虽然有些可惜，最后只成功收了唐三为徒，但在我心中唐三就是我的孩子。”

　　听到唐三时，比比东没有任何反应。但当听到玉小刚想收族宗为徒时，眼中杀机一闪而逝。

　　比比东淡然道：“你应该庆幸自己只收了唐三为徒。”

　　“确实。”玉小刚并没有听懂比比东的意思，苦笑道：“若是族宗那孩子当初拜我为师了，说不定现在也取不到那样的成就，他是个天才。可唐三那个孩子却因为我的过失，放弃了修炼第一武魂，所以我想弥补。”

　　比比东眼眸中闪过一丝讥讽，“弥补，你所谓的弥补就是报复我当初拒绝你的求爱，然后培养出一名双生武魂的强者与我作对？

　　玉小刚啊玉小刚，你真应该庆幸自己现在身体不是一个人的。

　　你明知道唐三出自昊天宗，居然还妄想从我这问出双生武魂的修炼方法。你未免也太高看自己了吧！实话告诉你也无妨，唐三永远也不可能修炼双生武魂了。”

　　“你派人去杀他了？”闻言，玉小刚发挥了他的神奇脑回路，怒吼出声。

　　“注意你自己的身份，玉小刚，哦不！玉大妈。”啪的一声轻响，玉小刚被比比东隔空扇飞出去，“你放心，区区唐三，还不值得本座如此兴师动众。我之所以说唐三永远不可能修炼双生武魂，那一切还得拜你所赐，从你毁了唐三蓝银草第一魂环开始，他就已经失去了修炼双生武魂的资格。”

　　噗嗤——玉小刚口中吐出一口鲜血，这不是被比比东打的，而是被气的，唐三的蓝银草武魂第一魂环赖皮蛇，可以说是缭绕了他七八年的梦魇。

　　就像个定时炸弹般埋藏在他的心里，果不其然，今天还是爆炸了。比比东虽然拒绝过他，但身为武魂殿教皇，还不至于骗自己这么一个无名小卒。

　　擦了擦嘴角的鲜血，玉小刚恳求道：“最后一个问题，可不可以告诉我，当初你所等待的那个他究竟是谁？为了他，你居然愿意足足等待近三十年。”

　　比比东挑了挑好看的眉梢，淡漠道：“凭你，还不配知道他是谁。”

　　闻言，玉小刚哈哈一笑，“哈哈........说到底那个男人和我一样，是个懦夫罢了！否则这么多年来，他为什么不敢来见你？”

　　啪——玉小刚又被隔空扇飞出去。

　　顷刻间，比比东不负先前的神圣高贵，她那双冰冷的眼中像毒蛇般，杀机四溢，“你真以为我不敢杀你？”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百七十九章 霸道的比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 