    【这只嘟嘟鸟感觉好强啊，和之前出现过的都不太一样。】

    【刚才那招好像是突啄的进阶技能，愤怒连击，很少有嘟嘟鸟能觉醒成功的】

    【黑泽感觉真有点小猛啊】

    【差不多得了，虐个菜而已，真不会以为嘟嘟鸟又行了吧？】

    【我是预言家，放话在这里，下轮必拉胯！】

    【我不许你这么说他】

    海棠官方赛事3号直播间，弹幕又开始滚动起来。

    黑泽并不清楚网上的情况，结束今天的比赛后，他也没有留在现场接着看他人对战的雅兴。

    嘟嘟鸟没有受伤，不必医治。

    索性直接返回酒店房间。

    “订阅：203”

    比他上次看的时候，又涨了小几十个。

    比赛增长粉丝的数量是真的快。

    哪怕他只是打了一场没多少人关注的海选赛第一轮。

    看来他今天秒杀对手的实力吸引来了不少的粉丝，黑泽有点小得意。

    当然，他不知道有一部分人点订阅只是为了更方便跟踪他的对战，闲着无聊，想看他能走几轮罢了。

    ......

    第二天是80进40的赛事。

    需要进行总共40场对战，持续时间也是一整天。

    今天的对战场数虽然只有昨天的一半，但耗费的时间说不定还会更长。

    因为能进入第二轮的选手，实力都在水准线上。

    先不谈具体实力，精灵队伍也有2-3只的阵容深度。

    黑泽接到了赛事方的短信通知，他的比赛在A号赛场进行，具体时间大约在下午两点。

    他在早上报道后就离开了场馆，直到下午才重新返回。

    非常遗憾的是，今天并没有接到系统发布的任务，少了一个获得点券的机会。

    但黑泽也知道系统发布的事件任务一向是可遇不可求，讲究缘分，强求不来的。

    所以也没有放在心上。

    他今天的对手是一名注册级精灵师。

    初级实力的始祖马，初级实力的巨狐猴，入门级实力的小灯萤。

    【突啄】

    【尖叫】

    躲闪！

    ......

    【突啄】

    ......

    没有了要求秒杀的任务，黑泽也随意了许多。

    只当做是在实战中训练嘟嘟鸟的突啄技能和闪避意识。

    愤怒连击在本次对战中一次也没有使用过。

    不到十分钟的时间，嘟嘟鸟顺利完成一串三。

    依次击败了对方的始祖马，巨狐猴以及小灯萤。

    对手捂着脑袋，似乎想不通，一只初级嘟嘟鸟是怎么把自己引以为傲的精灵阵容击溃的。

    他上午得知对手的情报后，还暗自窃喜了许久。

    以为自己是获得了保送第三轮的资格。

    没想到，小丑竟是我自己！

    “我宣布获胜的是，黑泽选手。”

    “请对战双方有序离开舞台。”

    黑泽收起闪卡。

    “你成功通过海棠春季杯海选赛第二轮，请再接再厉！”

    脑中系统再次响起声音。

    他想得果然没错，目前的嘟嘟鸟常态实力下，已经抵达初级实力的顶点了。

    各项技能都很熟练，再搭配上他F+的灵能，真的很难输。

    对方的始祖马实力一般，巨狐猴也是刚进入初级实力不久。

    至于入门级的小灯萤，纯纯凑数用的。

    海棠官方赛事1号直播间。

    【我超泽！太强了我的泽！】

    【这就是嘟嘟鸟吗？乖乖......】

    【契约一只嘟嘟鸟都这么强，很难想象他契约的是强势点的精灵有多厉害。】

    【黑子说话！】

    【这不合理啊！嘟嘟鸟哪有这么强的，它不会累的吗？】

    【昨天放话说黑泽第二轮必拉胯的预言家呢？别装死，来说话！】

    【理中客，谨慎看好他好吧。】

    【这人精灵阵容深度真不够的，也就是对手实力不行，才给他形成一串三了。】

    【第三轮，尤其是第四轮，很多选手基本都是三顶尖初级精灵的，一只嘟嘟鸟到那时凭啥能一穿三呢，凭精灵长得可爱？还是选手长得帅？】

    【新人出道就有粉丝维护？爷酸辣。】

    【又是下轮必拉胯？下轮下轮又下轮，我家阿泽都要进入正赛了。】

    【你家？我家！】

    今天黑泽的比赛弹幕数量似乎又多了些。

    他的比赛比其他场次的对战，节目效果要好上不少。

    水原小镇，联盟办事处。

    办公桌的电脑前。

    田澄看着直播间里滚动的弹幕，气得咬咬牙。

    赢了比赛还不能夸了？

    天天搁网络上当理中客。

    她深呼吸了几口气，将弹幕框里还未发出的争论的话默默删除。

    要注意素质。

    “滴滴滴。”

    右下角的微聊群里，响起震动。

    【黑泽赛事讨论组】

    这是她建的一个小群。

    最开始是她偶然在官网搜索黑泽，才发现他报名了今年的春季杯海选赛。

    而后看到黑泽的订阅数少得可怜。

    本着是同校学弟，又是认识的人，她便拉了一些朋友引流。

    说是自己的一个远方表弟，让大家支持一下他。

    引着引着，索性建了个小群。

    偶尔在群上传些上次给黑泽和嘟嘟鸟拍的照片。

    最开始群里讨论得并不热情，但当正式开赛后，总算有内容可以聊打发时间。

    别说，看了一两场比赛后，还真有种养成感。

    往常她们都不关心海选赛，最多看看正赛环节。

    但现在带着立场看比赛，哪怕是海选赛，也挺有意思的，赛事与她们之间产生了联结。

    “大橘：嘟嘟鸟真可爱啊。”

    “self：又美又强，可惜我没这天赋，不然我也养嘟嘟鸟。”

    “阿英：明天的比赛，有人知道是多少点嘛？”

    “self：具体的赛程要明早抽签后才知道结果吧。”

    “苏落：直播间咋那么多人说黑泽下轮就出局了，我看这不是赢得挺轻松的吗？”

    “大橘：可能是在酸吧。”

    “倪儿：讲道理阿泽才16岁，已经够强了吧？”

    “苏落：就算今年进不了正赛，明年再契约第三只精灵，提升点实力感觉稳稳的。”

