
　　【棉花糖小说网】

　　既然发现了这支军队是白云城的军队，他们很快就明白了杨天的意图。将那些玩家送入到本州岛的主要意图并不是搞破坏，而是为了将他们的军队从城池中引出来。很显然，对方的计策非常成功。

　　可是如何破解对方的策略，他们又开始伤脑筋了。他们也想过将计就计之策，以一支一定规模的军队将青龙军团引出来，然后在周围设下埋伏，将他们一举消灭。

　　这无疑是一个一劳永逸的方法，可是最终实施起来却是困难重重，对于他们的部署，对方似乎早已经知道了一般，并没有轻易上当。甚至有时候自己还会吃一个暗亏，比如设伏的人最终被对方给伏击了。要知道跟随着白云城舰队一起出征的可不仅仅是青龙军团。还有其他将近三百万的军队。至于对方为什么会发现，那自然是因为杨天本人了。每次设伏之前，他都会骑着火鸟再万里高空上侦查一番。只要发现下方有异常，他就会立刻派出能够隐身的冒险职业前去详细探查。当然，这些情况是倭国玩家所部知道的，如果知道了，他们或许就不会布置这样的伏击了。

　　最让倭国势力头疼的是，这青龙军团不仅实力惊人，机动能力也非常强。他们选择作战的地点距离海岸从未超过一百公里，战斗风格也是干脆利落，一旦对方进入伏击圈，整个青龙军团便开始集体冲锋，在铁甲犀的铁蹄下，任何的阵型都是一个笑话，一冲就破。不用几个回合，上百万的大军就会损伤大半。这时候，青龙军团就会迅速远离战场。由白云城舰队将其运走，根本不给他们包围的机会。

　　……

　　由于杨天在本州岛东面的牵制，轩辕剑等人在九州岛的战事也轻松了很多，毕竟不少的玩家势力都担心自己的城池受到杨天舰队的攻击，将一部分军队调回到本州岛，使得本来就处于下方的九州岛倭**队更是不堪，被轩辕剑大军打得节节败退，现在本州岛的三分之一已经落入到轩辕剑等一干玩家势力手中。

　　不过这时候，轩辕剑等人的军队却遭遇了最大的危急。因为九州岛上最大的系统势力终于站了出来，指挥着数百万的精锐大军向两军交战的阵线压来。

　　这部分军队的数量虽然看起来不多，可是战斗力却非常惊人。而且加上他们是刚加入战争，不论是体力还是精神都处于巅峰状态。他们在z国区军队的前进方向上占据了几座城池，连同玩家势力一起守城。

　　当然。对轩辕剑等人来说，对方这数百万军队却不是最大的难题，真正让他们觉得麻烦的是，这npc势力拥有大量的城防器械，而且品质都还不错，使得他们的攻城之战一时难以取得战果，前进的步伐暂时被拖住了。双方一时陷入了僵持状态。

　　这时候。在嘉熙城中，轩辕剑等一干玩家首领座于城主府的大殿之上，商讨着如何进行接下来的战局。而在轩辕剑身边，正端坐着一位相貌英俊的武将。其他玩家看向这武将，眼神中都带着一丝艳羡，因为他们都知道这位武将便是马超，一位名副其实的超一流武将。

　　轩辕剑将马超带到这里来。自然不是为了炫耀，而是因为这里的战局确实需要马超这样一位实力强劲。能征善战的猛将。

　　他将目前的形势大致描述了一遍，等待着其他玩家提出自己的意见。可是轩辕剑所说的情况，这里大多数人都了如指掌，若是有办法，他们也不至于在这里坐着了。因此一时之间，大殿里陷入了沉默。

　　半晌之后，深蓝龙神说道：“各位，我看要不通知阳光城主，让他也参与到九州岛的战事中来，以他麾下的那些九阶兵，突破对方的防御应该不难。”

　　此话一出，整个大殿里的人表情各不一样。

　　轩辕剑苦笑着说道：“之前我没将传送阵升级石的事情告诉杨天，或许现在他已经知道了这方面的情况。估计正对我们火大呢！”

　　深蓝龙神却不是很赞同，说道：“应该不会吧！关于升级石的消息，轩辕老大不是连我们都没告诉吗？这也是为了保密需要嘛！”

　　轩辕剑摇了摇头，蔚然一叹，说道：“这不一样！”

　　后面的话他没有说出来，因为那话对这些家首领来说，有些伤人。其实在轩辕剑看来，这次对倭国的国战，z国区一方的主事者可以说有两个，一个是他本人，一个则是杨天。轩辕剑自己能成为主事者，是因为背后所代表的势力，在这样的关键时刻，可以指挥调动其他所有玩家势力，这一点也是杨天所做不到的。至于杨天时主事者，一来是因为扚渔关卡属于白云城所有，二来则是因为白云城自身实力强悍，只有白云城的舰队才能够带着他们进入到倭国海域，并且占据如今的优势。如果说对其他人隐瞒传送阵升级石是为了保密的需要，但在杨天这里却不是那么回事了。

　　轩辕剑心里也很苦恼，当初真不应该听上面某些人的话，将这事儿对杨天进行隐瞒，可谁让自己当初鬼迷心窍，认为这是为了国家利益需要呢？

　　深蓝龙神本还想再说些什么，风流浪子或许猜到了轩辕剑心中所想，抢在他前面说道：“轩辕兄说得有道理，这事儿确实可能会惹恼杨天。不过以我们现在的局面，最好的办法还是请杨天加入到这边的战事中来，虽然我们邀请可能不会成功，但却可以试上一试。”23sk.Com

　　轩辕剑说道：“试一试倒是没什么，不过我估计成功的可能性不大，毕竟现在杨天在倭国本州岛打得有声有色，已经破了对方近十座城池，击杀对方军队数百万之巨，而自身的伤亡却很小。要他放弃现在的优势过来帮助我们，就算没有升级石那档子事，他恐怕也不太情愿。因此我们必须再想些办法，做好万全的准备。”

　　手机用户可访问观看小说，跟官网同步更新．

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十七章 僵持免费阅读。https://www.23sk.com  