    “刘宗敏？这王八蛋是哪窜出来的，敢动老夫的孙子！敢动老夫的孙子……你快派人去把他捉起来啊！”

    “爹你好烦啊，别动我的文书。”

    “你还坐在这里干什么？还不快去捉他？是不是兵马不够？去西安让亲家派兵去啊。”

    “知道了知道了，爹你先走开，我要想事情……”

    好不容易打发了王康，王笑看着地图继续沉思起来。

    但因为王康一打岔，他的思绪也有些走神。

    记得小时候看鹿鼎记，一直以为是李自成抢了陈圆圆，于是有了吴三桂冲冠一怒什么的……说起来，韦小宝有七个老婆……唔，想远了……

    后来，读了些书，才知道这事还真是冤枉人家李自成了，若要说真有这事，各种记载都说是刘宗敏抢的。

    以当时的情况看，刘宗敏有多么跋扈、多么不顾全大局，也是可见一斑。

    说起来，如果自己是李自成，那真是十分郁闷了，这边在辛苦招降吴三桂，那边被麾下的二号人物坏了这等大事，结果一口黑锅还一直背到后世……

    王笑收回心神，不由有些感慨，觉得刘宗敏一定是很能打架的，哪怕时代变迁，他竟然还能崭露头角、出现在自己的视线里。

    这个居然还敢盯上陈圆圆，倒像是命里注定一样。

    但，自己就是来破世间命数的……

    至于如今这个李鸿基？倒是很聪明，懂得自己急着伐清、暂时没有取汉中的意思。

    嗯，让他镇守汉中一两年，防止张献忠北扩，回头卖个好价钱……本来呢，也不是不行。

    ——但很遗憾，你的队友惹到我了，像爹说的把你们“捉起来”？那远远不够……我爹还是太仁慈了。

    王笑想了想，下令让仪驾停止前进，就留在洛阳，同时命人去把史工召来。

    要镇守汉中，除了你李鸿基，又不是没人可用。

    接着，他提笔给唐苙、唐节写了一封信。

    信的意思也简单……包括我儿子在内，有人动到你们家人头上了。二十天内，李鸿基和刘宗敏的头你们能不能拿来？不能的话，我亲自去拿……

    ~~

    洋县。

    “那是一个高高瘦瘦的年轻人，脸上有条疤，手里拿着一把火铳，打得很准，一出手就干掉了我五个弟兄，娘的，我吃不准他有多少人，只好先退了……他说他是王笑手下的人，还说……”

    “还说什么？”

    “大意是说，梁子结死了，他跟我们没完。”

    “梁子结死了？”李鸿基喃喃了一句。

    他急急忙忙从汉中赶到洋县，才进城就见到了刘宗敏，又听到这样一个回答，一时不知道怎么形容自己的心情。

    辛辛苦苦谋来了一个汉中，自己这边还在小心翼翼地维持四方关系，一转头你就捅了这么大一个篓子？

    “大哥你拉长一张脸做什么？我们怕他们吗？”刘宗敏漫不在乎道，依然在遗憾没能抢到陈圆圆。

    “怕他们吗？你是把北楚和瑞朝一起得罪了知不知道？！”

    “那又怎么样？汉中这地方，让他们来打啊。”刘宗敏道：“难不成只等着以后被招抚不成？那要这样，当初你为何带着弟兄们离开唐节？不是你说的吗，要带我们干一番大事。”

    李鸿基当初离开唐节，是因为认为唐节已经死定了，谁知道那年京城一战竟又有了转机……

    这话不好直说，他也只有默然不应。

    刘宗敏又道：“依我看，招抚也没什么好的，张献忠那等人都能称帝，大哥哪里差他了？”

    “现在天下局势已定，哪还有机会？”

    “我看未必，建虏可还没灭。”刘宗敏冷笑。

    李鸿基摇了摇头，道：“那日五丈原一战你也看到了，楚军实力雄厚。”

    “我只看到他们和一群蛮子僵持不下，是我们一万大军及时赶到，击溃了建虏……”

    “你不懂的，王笑此人绝不容小觑。”

    “大哥你也是汉中王了，他也就只是个靖安王，大家都是王，凭什么怕他？”

    刘宗敏打心眼里不赞同据守汉中等着抚招的想法——你李鸿基自封汉中王，以后或许能卖个世袭罔替的爵位，那我能得到什么？

    “大哥你就放心吧，瑞朝如今是什么实力？我们根本不怕他们。那王笑也远在天边，只能派几十人来。赶走了就是，能有多大麻烦？”

    李鸿基听得心烦意乱，却也知道眼下还有一个办法。

    那就是砍了刘宗敏的头颅送去西安，与唐苙和解。

    但他确实做不到。

    多年的义气深重不谈，刘宗敏骁勇善战，又是自己麾下第一大将，除掉他就像是自断臂膀，更何况眼下初进汉中，立足未稳。

    只能寄望于北楚鞭长莫及、瑞朝自顾不暇，暂时管不到汉中来了……

    李鸿基站在城墙上默立一会，却听城中一片哭嚎之声。

    他转头望去，一列士卒用夹棍铐着几十个商绅，把人家打得血肉淋淋，远处还有一队女子被押着，送往东门。

    似因见到汉中王旗号，那列士卒停了停，连忙又带着哭哭啼啼的女人们掉头回去……

    “怎么回事？”

    刘宗敏不然为然道：“那是些劣绅，我向他们要些捐饷。大哥你的汉中王府废荒了那么久，不得修缮一番吗？再添些服侍的下人，嘿嘿。”

    李鸿基眯了眯眼，心下了然。

    他的‘汉中王府’其实是占了褒王府，占地广阔，富丽堂皇，还要怎么修缮？倒是汉中城没什么‘大将军府’，刘宗敏自是要搜刮一番。

    他脸拉得更长，带着不悦之态叱道：“你就不能支持我当好这个汉中王？我才说的秋毫无犯！”

    “大哥，我们才一万兵马，叛了张献忠自立为王，他打来又怎么办？不快点招兵买马能行吗？招兵买马不用银子吗？”

    李鸿基怒气未敛，重重哼了一声。

    他却也没有处置刘宗敏的意思，丢下一句“随我回汉中”，转身就走，身后的洋县一片哀嚎……

    ~~

    让他们没想到的是，短短十日之后，唐节就领兵五千出现在了褒斜道。

    唐节是真的暴怒如雷了。

    这种暴怒是一层一层叠加起来的。

    麾下的将领背叛自己投奔了张献忠，就这个叛徒还敢和自己的兄长谈判，趁火打劫取了汉中，自立为王。

    这还不算，这个叛徒竟还敢偷袭自己的家小……自己的全家，兄弟姐妹、七姑八婶、花枝，全都在那队伍里……

    而这消息还是先由在洛阳的王笑得知的，当时自己还在西安等着和王笑和谈。结果王笑就停在了洛阳，派人问自己“尔能取其首级乎？”

    鄙视之意力透纸背。

    王笑虽不明言，其中的意思却是“你们唐家兄弟若这么没用，要我亲自去汉中，那我还招降你们做什么？”

    唐节本来就因为死了爹心情不爽，一封信看罢，浑身气血冲上脑门，气得失明了足足数息，等眼睛能视物了，身子还是抖个不停……

    他当夜就点齐兵马，直奔汉中。

    褒斜道虽然要在关中平原多走一段，却可以直抵汉中，他一刻都等不及要把刘宗敏剁碎。

    ~~

    消息传到汉中时，唐节已走完大半褒斜道。

    李鸿基闻言大惊，即令刘宗敏率军迎战。

    刘宗敏却是心中生疑，担心李鸿基要卖了自己向唐节赔罪，反问了一句。

    “我与大哥同生共死，如今大敌当前，为何大哥在城中享福，要我去卖命？”

    “……”

    纵是多年义气，李鸿基也是心中大恨。

    但他是汉中王，出了乱子也只能他担起来。

    他知道如果是唐苙来还好说，眼下来的是唐节，就那凶神的脾性，自己就算杀了刘宗敏，唐节也绝不会善罢甘休。

    这时已绝非惩治刘宗敏的良机，李鸿基也只好点齐兵马亲自出征，刘宗敏这才率部跟随。

    幸而褒斜道地势狭长，西军兵力又胜于瑞军，双方鏖战两日，唐节未能速胜。

    李鸿基这才长舒一口气，他知道唐节行军太急，必定未带太多粮草，守住了前几日，等唐节粮草告急，只能退兵……

    刘宗敏他还是很怕火铳的，那日楚军又是突然冲杀出来，杀了他一个措手不及，只好退兵。

    但这次是正面交锋，观察着唐节军中并无火器，瑞军又是疲师远来，被堵在山谷里施展不开，刘宗敏信心倍增。

    他战到酣时，拍马上前便与唐节叫阵单挑。

    义军多是如此，败时一溃千里，有时却很有勇武之气。

    刘宗敏确是当世猛将，他是锻工出身，力气极大，又喜武艺，并不惧怕唐节。

    “岁怂玩样！老子当年瞎了眼跟你，耽误了大好前程……来啊！真当老子打不过年？以前练手，老子让着你个瓜马……”

    “去死！”

    “岁怂，老子管你娘叫桂花……”

    “去死！去死！”

    双方兵器舞得虎虎生威，直杀到天地变色。

    李鸿基眼看唐节凶狠，拍马赶上齐攻唐节，嘴里却是不停喊道：“大帅，饶了额们这次吧？！铁娃一时糊涂，毕竟没造成大错……”

    他越喊，唐节越怒，手中长槊翻舞不停，却是露了破绽。

    刘宗敏大喜，一刀劈在唐节胸甲上，震得他一口老血喷出来。

    “哈哈哈……就你这样，老子能跟你？！”

    唐节负伤不退，不停猛攻二人。

    直到他亲卫眼见不妙，冲杀上来硬是将他拖回阵中……

    战事就此陷入僵局……

    ~~

    小呆瓜伸出手在空中一捉。

    “辣辣的……吃辣辣的……”

    陈圆圆就很无语，隐隐还有些生气。

    这孩子本来一直都很乖，就是王笑到了汉中以后，各种面皮、豆***水面乱喂，花辣菜、花椒、茴香这些东西也不避讳，给人家改了口味……

    还“这样吃才正宗”，正宗个屁。

    她很想找唐芊芊告上一状，或者当面骂王笑一顿。

    但到了南阳之后，来接应的人却让这队人在南阳停下来休息。

    “怎么不去洛阳？”

    “现在说了也无妨，晋王并不在洛阳，他会来南阳。”

    却又有一名楚军小将领急急赶过来，道：“晋王等不及，昨夜已离开南阳了，他让末将转告陈姑娘，他为小公子找了一位先生，就在新野一带，请陈姑娘将小公子交……”

    陈圆圆登时如临大敌，抱着孩子就退了几步。

    “你们给我走开。这么小先生什么先生……花枝，你快去西安找芊芊……”

    ~~

    “唐节要是有条不紊地好好打，肯定是能打过李鸿基的。但我故意激怒他，这一战他仓促奔袭，要赢就很难了。”

    “晋王为何要这么做？”

    “为了能顺利收服瑞朝。”王笑道：“李鸿基、刘宗敏只有死在我手里，关中、汉中的人们才会迅速地服我。”

    他看了一眼庄小运身后的士兵，又道：“别看你们几十人就杀退了西军，那是因为西军当时正与瑞军护卫厮杀，你们突然冲出，以火器吓了他们一跳。正面对决的话，万不可小觑敌人。”

    庄小运道：“正面对决，晋王必定也能胜。”

    “是，但没必要。我就喜欢等人家打到一半，忽然偷袭，以最小的代价换最大的胜利。”

    艾胜楠问道：“你不觉得自己很卑鄙无耻吗？”

    “你要这么说，兵法不就是卑鄙吗？你不就是跟我学着怎么卑鄙吗？”

    “……”

    说着这些话，他们跨下的战马却还在疾驰，已绕过西乡，逼近汉中。

    ~~

    李鸿基低估了唐家兄弟的愤怒。

    唐节的兵粮是用尽了不假，但唐苙却在派人不断的运送粮草物资过来。

    战事从李鸿基预估的“几天之后唐节就会退兵”，演变成了一场持久战。

    他终于感到焦头烂额。

    毕竟是才到汉中不久，立足未稳，他根本就没有实力与瑞军消耗下去。

    思来想去，他心生一计。

    因看出唐节心浮气躁，他决定佯败，吸引唐节追击，再派一支伏兵夹击。

    这日，刘宗敏与唐节搦战半日，当刘宗敏引兵退走，唐节果然引兵直追。

    李鸿基亲自领兵埋伏于汉玉山，等唐节兵马过半，突然摇旗杀出，将瑞军截断。

    唐节只有两千兵马还在狂追刘宗敏，那边一半瑞军被堵在褒斜道中，不能而出。

    刘宗敏哈哈大笑，领兵掉头回来，与李鸿基一起包围唐节，终于奠定了胜机。

    ……

    “岁怂，你不过如此嘛，以前要不是我们兄弟助你，你算个屁啊！”

    刘宗敏眼看胜券在握，指使士兵不停大喊着讥讽唐节，心中很是得意。

    往日屈身在唐节这个小崽子帐下，帮他成就了赫赫威名，自己却是一个无名小卒。憋屈不憋屈？

    还有那李鸿基，前怕狼后怕虎，这次要不是多亏自己，必不敢与瑞朝为敌，岂不是要错过这个击杀唐节，名扬四海的大好机会？

    今日终于要歼灭唐节，把该属于自己的威名拿回来，然后招兵买马攻入西安……

    “大哥，我说的没错吧！怕他们个怂？就该杀他们的……”

    忽然，有马蹄声传来。

    刘宗敏心想“大哥还安排了一支伏兵不成？”

    转头看去，只见东南方向赫然出现了一支兵马，那旗帜……大楚晋王？

    并不认识什么晋王。

    然而那支兵马速度很快，不等刘宗敏调整好战线应对它就已然撞了上来。

    火铳声一响，刘宗敏就认识这个“晋王”是谁了……

    ~~

    李鸿基才收到快马报信。

    “报！东面西乡方向，出向一支兵马，人数有两千余众，人人有马，看旗号……”

    话音未了，他已经看到了旗帜。

    他设想过，面对王笑的兵马要怎么打。

    从兵力配置而言，王笑喜欢用骑兵，配有火铳、手雷。若以堡垒应对，或可正面交锋。或以来去如风的游战之术，拉长其补给，断其后勤，使其火药不能补给，也可胜之。

    问题是，王笑分明是强军，却偏喜欢奔袭游战之术，让人防不胜防。每次都给对手一种“要不是你偷袭我，这一仗我绝不会输”的感觉……

    总之，此次汉中一战，西军与瑞军已经战到疲惫，突然遇到楚军偷袭，必然是打不过的。

    李鸿基只看一眼就明白了这点。

    那摆在他面前的选择有两个，一是迅速放弃汉中，重新作回流寇，转头去湖广也好，再投张献忠请罪也好；二是趁早投降，毕竟没有伤到王笑的儿子，这人比唐节理智，也许能放过自己……

    然而，不等他作决定，那两千楚军竟然没有向大西军发起冲锋，而是一字排开，作出包围之状。

    以两千人包围万余人，却是一种理所当然的架势。

    这片战场西临褒水，南临汉水，北面是秦岭只有一条褒斜道已被瑞军堵住。现在楚军从东面包围过来，西军竟是无路可逃……

    当楚军的手雷投掷到西军阵中，西军阵中一片大乱，若是平时他们大概就已经要溃败。

    但这次是背水一战，刘宗敏眼见退无可退，只好奋起余勇，向楚军那看似薄弱的阵线杀过去……

    ~~

    唐节抬头看去，只见李鸿基已经摇起了投降的旗帜。

    然而楚军的呐喊声传来，却是“必诛恶首李鸿基、刘宗敏”。

    有绝望的西军兵卒放下武器跪倒在地，也有李、刘二人的亲兵还在负隅顽抗。

    唐节能感受到李鸿基郁闷的心情，另外，唐节自己的心情也并不好。

    他知道这一战自己打得太急躁了，结果，又一次被王笑救了。

    一身傲骨如同被人打碎了一般，一口恶气憋在嗓子眼里，让他浑身不自在。

    他挥舞着长槊，策马不停往前杀，想要亲手砍下刘宗敏的人头……

    “砰！”

    “砰……”

    前方有火铳声传来。

    唐节听了，拍马向着王笑大旗所在的方向奔去。

    他知道刘宗敏武艺高强，心想也许刘宗敏冲到王笑面前，自己可以去救那小子一次……

    刘宗敏确实冲到了王笑前面。

    “吁！”

    楚军的长矛整齐地刺出，将刘宗敏击落马下，子弹打在他的大腿和肩上。

    “岁怂！老子杀了你……”

    “生瓜蛋子……老子……”

    “……”

    王笑驻马立在那，仿佛没听到刘宗敏骂骂咧咧，目光只盯着远处。

    直到看着唐节向这边冲过来，王笑才翻身下马，手一抬，自有亲卫递了一根长矛给他。

    王笑拿着长矛，走上前，一脚将刘宗敏踹倒。

    刘宗敏痛哼一起，努力想要跑起来，王笑已重重踩在他的背上，手里的长矛直接横架在他脖子上，用力往后勒。

    “呃……呃……”

    刘宗敏就像一头负伤的疯牛，脸涨得紫青，拼了命地想要拉开脖子上的矛杆，脖子上青筋爆起，肩上鲜血直流，硕大的臂膀高高隆起。

    王笑没有看他，目光只盯着唐节……

    ~~

    唐节勒住缰绳，默默坐在马上看着王笑。

    他看到王笑就那样踩着刘宗敏，双手持矛，勒着刘宗敏的粗壮的脖子，一点一点往里死命地勒……

    唐节的目光往上移，与王笑对视着。

    两人都没有说话，但他已完全感受到了王笑想对自己说的话……

    “呃……呃……”

    刘宗敏的脚刨着地面，似乎要把靴底磨破，但终于缓缓停了下来。

    他满是狂暴与杀气的眼睛死死瞪着前方，终于成了一片空洞。

    王笑就这样当着唐节的面，亲手把这个不可一世的猛将活活勒死……

    唐节看着刘宗敏的尸体，不知该说什么。

    良久，他拍马上过去，道：“你不是来与我们谈判的吗？怎么来……”

    “等一下。”王笑打断他的话，翻身上马，策马离开。

    唐节不知道他要自己等什么……直到半个时辰后，王笑把两个头颅抛在他面前。

    除了刘宗敏，另一个是李鸿基……

    唐节没看到李鸿基是怎么死的，却能看到那双眼睛里还带着不甘、不信、哀求以及愤怒。

    仿佛还在狂吼“为什么？！我都认输了为什么还要杀我？！”

    ……

    褒水还在流淌，带着血。

    “不是每个人都有机会投降的，这人运气不太好。”王笑低声念叨了一句，这才转向唐节，笑问道：“对了，刚才你想说什么？”

    他的笑容落在唐节眼里，依然显得好看而亲善。

    但，唐节本来想说的那些话却已经说不出来了……

