 这一天，第一场考核落下帷幕。

陈师祖和其他宗门的师祖齐聚外皇城大殿，等候积分名次公布。

御兽宗的文师祖和雪仙宗的杨师祖来到他身边。

雪阳郡明面上三宗同盟，但是私底下却是各种竞争。

文师祖笑呵呵的说道：“陈兄，不知今年咱们这三宗能否保持上一届的名次啊！”

上一届百宗考核，雪灵门表现最好，排在十二名。

御兽宗稍差一些，排名十三，雪仙宗则排名十四。

三宗积分相差不大，实力也相差无几，所以这一届的考核，很有可能会有变动。

“希望能吧。”

陈师祖皱了皱眉，低声说道。

其实他对雪灵门进入前十还是比较有把握的。

毕竟今年出了一个三阶战符师，而且还拥有独创的炼符秘法以及多种符阵。

战符不是谁都玩得起的，炼符术是一方面，对战符的运用又是另外一方面。

不是说谁手里的战符多，谁就一定能牛逼。

所以战符师的高下之分，比寻常武者的更显著。

同是三阶战符师，很有可能那些炼制出三阶高级战符的人，实战战力还比不上一个初入三阶的战符师。

给双方一个小时，你画出了两张三阶高级战符。

可是，人家已经完成一整套三阶战符的符阵了。

这怎么打？

而叶凡，就是那个能在短时间内完成一整套战符的奇人！当然，陈师祖自信归自信，但不会直接说出来。

万一出了什么意外，那多打脸啊？

御兽宗的文师祖打了个哈哈儿：“陈兄，我们御兽宗这一次可是发动了三只神君境后期的妖兽！要是运气好的话，说不定能进前五！”

“嗯，略有耳闻。”

陈师祖微微颔首，心中暗暗发愁。

三只神君境后期的妖兽，要是发起狂来，对各大宗派的威胁，不会比叶凡这种战符师低。

看来，御兽宗这一次憋了大招了！文师祖见陈师祖面色正常，不由得诧异道：“陈兄好像对外面御兽宗嗤之以鼻啊！”

“哪里，哪里，那在下便先恭贺文兄了！”

陈师祖皮笑肉不笑的拱了拱手。

杨师祖长叹一声：“这一届考核，恐怕文兄的御兽宗，要得我雪阳郡的头筹了！”

“哈哈！”

文师祖哈哈大笑。

就在这时候，大殿前方的人群中传来一阵惊呼。

“报榜了！”

“十倍极限秘境排名出来了！”

“不知这次是哪个宗门进入前十！”

众人纷纷看去。

只见大殿中央出现一块巨大的幕布，紧接着各大宗门的排名一一列出。

十倍极限秘境的积分物品兑换率低，所以前十的积分都在五百以下，多则三四百，少则数十。

相较神武境和神君境的秘境，十倍极限变数更多。

因为这个级别的武者差距严格来说并不大，主要看各大宗派的弟子配合程度。

文师祖看了一会儿，微微摇头：“我们雪阳郡居然没有一个宗派进入前十……”“别说前十，连前二十都没有我们的宗门！”

杨师祖苦笑道。

“嗯？”

陈师祖眼睛一亮，“呵，我雪灵门居然排在二十六！”

“一百二十积分，不错了！”

文师祖拱手道：“恭喜陈兄了。”

“只一百二十积分而已，做不得数的。”

文师祖摆摆手。

上一届百宗考核，在第一轮考核中，雪灵门光是神君秘境考核，就得了三千多积分，神武秘境考核也有近千。

这一百二十积分能干啥？

聊胜于无吧！很快，十倍极限秘境的考核积分全部公布出来。

两百多个宗门，入围一百多个，存率比达到百分之七十。

众人等了一会儿，神武境的秘境排名也出来了。

神武境秘境的积分，比十倍极限多了一倍。

排名第一个宗门，居然达到了一千积分！之后的宗门，大多也有数百。

“嗯？”

文师祖只看了一眼，顿时诧异起来：“雪灵门居然排在前十！”

陈师祖闻言看去，脸色一喜：“六百二十积分，第七！”

雪仙宗的杨师祖拱手恭喜：“陈师兄，这一届神武考核，你们比上一届进步了近十名啊！恭喜，恭喜！”

“呵呵，杨兄的雪仙宗也表现很好，排在十六名！”

陈师祖笑道。

“十六不假，但积分才三百多，只比上一届多几十。”

杨师祖摇摇头，“与雪灵门相比，还差得远呐！”

陈师祖笑笑，看向文师祖：“文兄，御兽宗排在哪里？”

“进了前五十。”

文师祖面色有些难看，不过很快又骄傲起来。

“我们御兽宗这次把主要目标放在了神君秘境的考核中。

十倍极限、神武双秘境，就算表现再好，也就锦上添花罢了。

神君秘境的积分，才是重中之重！”

文师祖显然是吃不到葡萄说葡萄酸，不过话也没错。

十倍极限、神武两大考核秘境，充其量也就增加几百积分。

要是在神君秘境考核中有强势表现，动则就是大几千积分。

而且神君秘境考核，积分是金字塔形走势。

前五积分破万，前十说不定三四千就够了，至于十几二十名，有个千把积分就够了。

而且，神君秘境的淘汰率非常高，能凑齐考核物品的队伍，能有几十个宗门就不错了。

“神君秘境考核排名也出来了！”

“快去看看！”

“这次肯定有是皇城几大宗门霸榜！”

“唉……他们太过强大，地位无人可以撼动啊！”

“也就那几座陪都的郡城宗门，可以勉强跟他们争一争！”

文师祖一听这话，立马扬起下巴，挺胸抬头对陈师祖和杨师祖笑道：“两位，我们去前面看看吧！”

“嗯。”

陈师祖和杨师祖颇为担心，一起来到第三块幕布前站定。

幕布华光闪烁，隐隐有文字浮动。

文师祖情绪激动，嘴巴咧开，就等着其他宗门发出惊呼。

然后他好谦虚一番，彰显自己御兽宗的风范。

“出来了，出来了！”

“咦，怎么是倒叙？”

“五十二名……那岂不是说，只有五十二个宗门入围？”

“不是吧，这一届淘汰的宗门超过两百个？”

“我记得上一届晋级的宗门，将近八十个啊！”

“太可怕了！”

文师祖抚着长须，听着众人的惊呼，成竹在胸。

上一届百宗考核，神君秘境他们只搞到一头妖兽，只可惜运气不好，在进入秘境后碰到了林雪道宗的人，直接解决了那只妖兽。

而这一届，御兽宗培养的人才，足以驾驭三只妖兽，各个战力非凡。

前五名还只是文师祖的预定目标，他的野心可是把上一届的榜首神雪宗拉下马！“唉……”“哈哈，我们狂狼宗居然进了！”

“唉，我们铁手门上一届排名四十，这一届居然失利……”“不还没公布完么？”

“你觉得我们铁手门能进前三十吗？”

周围长吁短叹此起彼伏，只有小部分惊喜之音，不过很快便被淹没。

公布积分的速度很快，没一会儿便来到了前二十。

当雪仙宗的名次出现在第十二名的时候，杨师祖吊着的心，总算是放了下来。

两千八百积分，再加上神君秘境的三百多，十倍极限秘境的八十，综合排名在第十一名。

比上一届第一场考核结束的成绩，还前进了一名！“恭喜杨兄！”

文师祖哈哈大笑：“怪不得杨兄如此淡定，原来早就成竹在胸了！”

“哪里哪里，老夫刚才可是一身冷汗呐！”

杨师祖露出了笑容，对文师祖和陈师祖道：“御兽宗和雪灵门还没出来，看来两位的宗门，这次必会大放异彩啊！”

“哈哈，借陈兄吉言！”

文师祖大笑不已。

陈师祖皱着眉头，心里忐忑不已。

虽然他对神君秘境考核颇有自信，但是万一出了岔子，恐怕就不仅仅是维持名次了，连能否入围都不好说。

当然，这种情况很少见。

毕竟这只是第一次考核，排名前列的宗门，不会轻易开展，这相当是秘境考核的潜规则了。

但事无绝对！历届考核，不是没有出现强大宗门被淘汰的事例。

就连皇城的几大宗门，也曾经被挤出晋级名单，甚至还有的宗门，被其他宗门团灭，连命都保不住！“已经到第六名了！呵，林雪道宗！不愧是最强大的宗门之一，虽然比去年倒退一名，但是依旧强大！”

“咦，你们发现没有，居然没有上一届第七的斩月宗？”

“难道说，斩月宗被淘汰了？”

“不会吧？”

“你觉得斩月宗能进前五？”

“额……”斩月宗的老祖脸色铁青，身体剧烈颤抖。

很显然，他已经猜到了斩月宗的命运了！“第五名，圣仙门！”

“第四名，霸雪宗！”

“第三名，天雪门！”

“咦……霸雪宗居然被天雪门超过了！不对啊，霸雪宗怎么才第四啊！”

“难道这一届还有这等黑马？”

“我靠！”

随着众人的议论，文师祖脸上的笑容愈发的旺盛。

反倒是陈师祖面若死灰。

杨师祖低声道：“陈兄，文兄，你们二人休要气馁，我相信下一届两位的宗门，必定能卷土从来！”

他可不相信雪灵门和御兽宗能进前两名。

 