    刘备的战报之所以和其余校尉的战报一起到达刘宏的桌案。

    其中有何进积压的缘故，也有刘备发晚了的缘故。

    何进本想等所有捷报一起发过来的时候，上交予陛下，没想到开局即颠峰，除了刘备的算捷报外，其余的全部是噩耗...

    时间回到刘备写捷报的当晚。

    在瘿陶守将清点完城外的战果后，就汇报给了刘备。

    刘备看着自己的战果, 就俩字，【颇丰】。

    实际杀敌大概五千余人，大汉这时候对于战功这方面，一般都得吹它一吹，关键吹战功它是惯例，你要不吹，那不显得不合群么。

    刘备当即大手一挥, 斩获敌首三万...

    然后, 这封捷报还没出城，就被常山、中山、赵国这三地的使者拦下来了，说是要找刘校尉商议一番。

    三国在得知瘿陶这里作为大军的粮仓后，这三个地方就派使者过来，打算和前来领粮的将领们商议一番，到时候郡国和将领们合力，一举歼灭黑山军...

    实际上想是这么想的，瘿陶这地就刘备一路人马过来领粮了，其余的都在半路受到阻击了...

    三人也知道刘备在城外和黑山军野战了，在打听到刘备的捷报内容后，大惊失色，紧忙把捷报拦住，先去找刘备商议一番。

    等到了刘备大帐的时候，三人面色发苦的朝刘备拱手道。

    “刘校尉，捷报不能那么写啊。”

    刘备一看进来的人，认识啊，常、中、赵的使者么，下午刚见的。

    他们搀扶起来后，刘备说道。

    “不知三位为何拦我捷报, 是有何指教不成。”

    “指教不敢，刘校尉这个捷报能不能少写一点，比如写个三千？剩下的两万多人头，我们三国花钱买了...”

    刘备面色怪异的看着这三位使者，属实不清楚这三货要买自己虚报的战功干啥，瘿陶杀的敌，又不能转移到你们头上。

    关键这玩意是我虚报的啊，它本来就不存在，你让我咋卖...

    琢磨了片刻后，刘备开口道。

    “三位，不是备不想卖，实话和你们说吧，咱们大汉的情况你们也清楚，这个虚报战功它是惯例，备把战功虚报了六倍...

    虽然不清楚你们想买战功作甚，但是这战功它不存在啊，不存在的战功让备怎么卖予你们...”

    三人对视一眼后，常山国使者走出来, 冲刘备一拱手说道。

    “刘校尉，我们也知道这个虚报战功是惯例, 既然校尉摆开天窗说亮话了，那我们也不藏着掖着了。

    这战功主要是我们国相买，校尉把战功报少一点，这样，陛下预测的黑山军规模也就越小，我们三位国相大人的罪责越少。

    假使校尉报阵斩三万上去，陛下一推测，黑山军至少二十万的规模。

    而且我们国相半年以来最高的捷报才三千。

    这会显得我们国相武德方面有些差强人意啊。

    上次黄巾之乱，冀州刺史养出三十万黄巾，陛下一怒之下，把他家祖坟都迁交州去了...

    所以我们打算买两万余人头，校尉大人您看...”

    刘备听到这里沉思起来。

    额，穿越大汉一年多了，属实没听过卖这玩意的，关键这三人说的还有理有据，这让我很难办啊。

    盏茶功夫后，刘备开口道。

    “三位，我能询问一下，你们国相打算怎么收尾么？当然，军功方面，价钱合适也不是不能商量...”

    常山使者看了旁边两位一副于己无关的模样，咬了一下牙后，走上前来开口道。

    “不瞒校尉，国相打算秋收后请辞...”

    听到这，刘备就知道这三国相怎么打算的了。

    先把黑山军这事压住，现在黑山军只能是一伙流匪，虽然弄的三位国相狼狈不堪，但人家奏折里边可不是这么写的。

    【黑山贼为祸乡里，甚是狡猾，常聚山林，但本身规模不大，陛下只需派两万人马与郡国兵合兵一处，足以镇压...】

    看看人家说这话。

    估计秋收后啊，准备捞一波跑路喽。

    至于怎么跑么，刘备倒是不关心，想来到时候应该少不了给何进行贿，毕竟何进现在大权在握。

    然后，刘备和三位使者商定了一番细节，PY交易了两天，才把捷报写好...

    大概内容就是。

    【于阵前斩杀张牛角，首级已送往洛阳，阵斩敌首三千余，已铸京观于瘿陶城下。】

    ...

    刘备随后又写了一封奏折。

    【陛下，臣这次阵前斩获贼匪首级，实际数额乃五千余。

    之所以少报，主要是臣认为，内寇不宜夸大，内寇愈多，愈证明内政不善，人心思叛。

    夸大战果，于政治上不利。

    凡破贼文书中的歼敌数量，对外夸大以宣扬武功、鼓励群众，这无可厚非。

    但对内应予以抵制，夸大过多，容易使天下百姓人心惶惶...】

    刘备本来不想写第二封的，就在四人商议完的实话，出去一打听，坏菜了。

    【瘿陶守将把这次战况报告给巨鹿太守了...】

    和三位使者商议一番后，刘备又多写了一封，送往洛阳。

    这波么，刘备好像没亏，张燕好像也没亏，三位国相应该也没亏，不知道谁亏了。

    等刘宏看到刘备的第二封奏报后，脑海里蹦出俩字，【忠臣】...

    这战果是和战功挂钩的。

    虽然刘备现在阵斩几万，短时间内也不会在升官了，也就是多点赏赐。

    但如果在未来获得同样的战果，那必然升官啊...

    刘备这是放弃了升官的机会啊，这不是忠臣这是啥...

    至于王莽么，刘宏倒是没往那想，自打王莽出世以后，这天下想再出第二个王莽太难了，全大汉都看着呢。

    只要有人说你是王莽第二，辽东挖参去吧。

    该给刘备的赏赐没少给，按阵斩五千给的，刘宏也不缺心眼，自然不会因为一封奏折给阵斩三万的赏赐...

    刘宏对于现在黑山军的规模，那也是云里雾里的。

    毕竟那些地方郡守上报的奏折太有迷惑性了。

    什么两百黑山军占山劫道，五百黑山军拦路抢劫，一千黑山军攻打村落...

    估计规模应该不超过十万，比黄巾小的多了。

    问题不大。

