    两人碰面聊了几句，随后韩萧走进歌朵拉营地，暂时摆脱玩家的包围，接下来与纳戈金的谈话，他不准备让玩家听见。

    玩家可以在歌朵拉营地活动，但核心区域不开放，歌朵拉士兵将玩家拦在了外面。

    走进房间，两人落座。

    “现在救灾情况怎么样了？”韩萧笑道。

    “局面不断好转，秩序正在慢慢恢复，你给我们的情报帮了大忙，不止是海蓝星，其他发生星球的救灾队依照情报行事，状况都很稳定，只要控制住灾难的规模，剩下的问题，就是等待科研部那边研发出彻底的解药了。”

    说起正事，纳戈金摆正了脸色。

    随后两人深入讨论了一番海蓝星救灾情况，指出目前遇到的困难、管理问题等等，说了半天，韩萧才装作随意问道：“对了，我刚才过来的时候，看到你们在招募异人。”

    “哈哈，是的。”纳戈金很光棍，毫不遮掩，笑道：“没想到海蓝星上有这等奇怪的现象，经过前段时间观察，我发现他们确实很有潜力，怪不得你一直在招募他们，我们也准备招收一些异人。”

    韩萧摸了摸下巴，没有表露情绪，附和道：“嗯，我很早就认识异人，你们的调查员也不明白他们的成因，后来见他们行事与常人无异，也就见怪不怪了，确实，他们具备潜力，而且数量可观。”

    “对了，你在异人群体中声望崇高，你可以帮忙吗？”纳戈金眼前一亮，觉得可以让黑星提供帮助。

    他看黑星佣兵团那边招募异人不是照单全收，而是进行选拔，便认为黑星其实并没有想霸占所有异人，所以应该不会生气，而韩萧的态度平和，也坐实了他的想法，此时纳戈金就更放心了，才出口请求帮助。

    韩萧脸色略显古怪，这么过分的吗，不仅挖我的墙角，还要向我请教锄头怎么挥得好？！

    他面不改色，点头道：“我可以给一些建议，但不保证有效果，毕竟异人并不是我的属下。”

    纳戈金想了想，道：“你用了什么办法，让那些异人这么想加入你的佣兵团？”

    韩萧呵呵一笑，“其实没什么，就和你们做的事情一样，介绍佣兵团的背景、星际格局，提一提福利，剩下的就看异人自己的意愿了，只要你不断普及歌朵拉的背景，总会吸引到一些人的。”

    “我想也是。”纳戈金点头，自己的方针没错，只是被黑星抢先了而已。

    既然方向正确，纳戈金也不准备改变方针，比起佣兵团，自然是加入歌朵拉文明更好，看来需要的只是时间，慢慢让异人们了解这一点。

    又聊了几句，韩萧告辞离开，走出歌朵拉营地，摇头暗笑。

    其实纳戈金猜的没错，他确实不生气，因为他早就知道歌朵拉会是自己的竞争对手，纳戈金的行动在他的预料之中……本来还有另一个竞争对手黯星，不过由于萌芽早就凉了，所以黯星也暂时不会出现，而且自己与歌朵拉捆绑在一起，黯星差不多等于出局了，少了一个竞争对手。

    韩萧清楚纳戈金招募玩家的流程，没什么特别之处，就和现在做的事情一样，无非是介绍自身背景，只不过当时玩家只能在正邪双方选择其一。而与前世不同的是，秩序方面多出了自己的黑星佣兵团这一新的选择，所以歌朵拉没办法垄断市场。

    经过自己在玩家群体的长久活动，纳戈金随便挥锄头就想撬动他在玩家心里的地位……韩萧只能鼓励他们继续睡。

    即使歌朵拉摆出各种福利，核心竞争力也远远不如自己。肉包出了这么多期视频，作用巨大，让玩家对黑星佣兵团有一个清晰的了解，而且还引发着玩家的向往与期待，连续剧般的模式形成了初步的归属感。

    利益，自己占优；情怀，自己占优；趣味性，依旧是自己占优……占尽了优势，他都不知道怎么输，在噶韭菜的道路上，歌朵拉奏是个弟弟。

    因为准备充足，所以底气粗壮，根本不需要自己出手，歌朵拉也是银不了。

    而且，玩家理论上确实可以同时加入他们两个阵营，在韩萧看来，真正的抉择会在离开星球时出现，那个时候玩家才要选择跟谁走，所以他现在根本不急。

    等到玩家需要二选一的时候，肯定是自己这边占据绝对优势，再加上群聚效应，更多玩家会选择他，几乎相当于移动的主城！

    而歌朵拉那边必然是冷冷清清凄凄惨惨戚戚。

    不过，韩萧向来不嫌手段多，即使优势明显，他也不会坐视不管，暗暗思索对策。

    “歌朵拉还是合作者，所以明面上不可能撕破脸皮——这就太不理智了。歌朵拉虽然竞争力不如我，但玩家千百种，总归会有一些人选择他们，倒是不需要在意，只要佣兵团规模达到我的预期就够了……嗯，而且事情结束之后，海蓝星可以建立佣兵团分基地，以后就有源源不断的新人……”

    韩萧手指捏着下巴，沉吟了一会，已经想到了两个应对的手段。

    “对策的话，第一是提高自身的吸引力，现在玩家对我能给他们的好处基本知道了七七八八，但还是有提升之处，想要玩家跟随佣兵团前往星际，就要让他们感到舍不得……嘿，很简单的办法。”

    轻轻笑了一声，韩萧立马有了思路，就像天环盟军的环数分级体系一样，自己也可以在黑星佣兵团推行直观的等级制度。

    比如当玩家积累的总贡献度达到某一个数值（包括花掉的阵营贡献度），就可以达到一个新的阶级，自己应该给这些阶级赋予不同的荣誉称号，记录在玩家的佣兵档案里。

    除了给玩家成就感以外，还有实际的利益，比如达到某某阶级，购买阵营商品的时候可以得到不同的折扣，这样一来，玩家就会不愿意放弃之前的积累——主要是舍不得花掉的钱，自然而然提高了阵营的吸引力与归属感。

    “成就体系也是一个阵营的关键，相当于阵营的组织结构，人数越来越多了，过段时间就弄起来吧，方便管理，唔，还得想一些酷炫的级别称呼。”

    韩萧弹了弹舌头，发出嘚嘚的声音，心情愉悦，起名字什么的，他最擅长了。

    除了提高自身吸引力，另一个对策，自然是打击竞争对手了。

    既然不能和歌朵拉公开撕逼，那就只能在背后暗搓搓阴人，唯一的选择，也只有舆论武器了。

    韩萧立即就有了目标。

    ——玩家论坛就是最好的舆论平台，只在玩家群体间流通，隐蔽又好用，就算歌朵拉被算计，对方也不知道发生了什么事。

    眼珠一转，他嘿然一笑，“看来要用上肉包了。”

    ……

    夜晚，避难所核心区域，一行玩家正赶往韩萧的住所，接到通知的是狂刀、肉包、昊天、枫月，正是最早得到特殊待遇的四人。

    “黑星突然召集我们，不知道有什么事。”

    不久前，他们的面板突然触发了阵营任务，要求是马上去找韩萧，奖励不菲，几人没有耽搁，组队之后立马动身。

    到了地方，一袭黑衣的韩萧出现在四人面前，面无表情点了点头，招呼他们一声，带着众人七拐八绕，来到一间秘密审讯室之外，愕然发现本尼特也在这里。

    这位海蓝星主角型人物也几乎是无人不知无人不晓，两个大人物同时现身，狂刀等人察觉到事情不简单。

    “我们要做什么？”枫月忍不住问道。

    韩萧回身，缓缓道：“几天前，我们抓到了一个人，查到的情报太惊世骇俗，所以换着人审讯了几十遍，你们是我信任的伙伴，我需要你们为我再一次审讯他。”

    说着，他给在场四人发布了一个名为【审讯】的新任务，投入了今日的所有奖励额度，十分丰厚。

    四人闻言，下意识转头望去，隔着审讯室的单面玻璃，看见了房间里的审讯对象。

    一个神色惊慌左顾右盼的歌朵拉人。

