    薛铃一马当先，推门而出，只见屋外屋外明月高悬，将偌大个洛城都给照的明晃晃的。

    这个宅院曲径通幽，亭台楼阁，错落有致，月光下澈，月影阑珊，一切如同在画中一般。

    而方才的呼救声就在隔壁响起。

    虽然说现在薛铃已经是蜂巢的蜂翅，但是她骨子里还是一个希望行侠仗义为民除害的少女锦衣卫，况且就算真的在蜂巢已经将近半年了，但是薛铃也从来没有做过什么伤天害理的事情，准确来说，她天天大多数时间都在霄魂客栈洗菜做饭而已，真正出任务也就三次半。

    此时方别不在身边，薛铃也就不算是蜂巢刺客，路见不平就应该拔刀相助，更何况还是女性最为痛恨的采花贼行为。

    月夜幽静，而隔壁的声音再响了起来：“求求你，求求大爷，妾身尚且是个黄花闺女，你要什么，你要什么我都给你。”

    薛铃皱了皱眉头，足尖轻点，整个人腾空而起，最终站在了院落围墙上，此时薛铃才发现，这个精致别院的隔壁，竟然是又一处精致别院，虽然具体的施工稍有差别，但依旧是一个曲径通幽，花木重重，假山池沼，精妙异常的雅致小院。

    并且何止这一处，周围七八十来处院落，都同样是这样麻雀虽小五脏俱全的别院布局，前院后楼，雕栏画栋，院落别致清幽，小楼高耸精巧，看起来竟都是小姐绣楼的模样。

    而此时，又有粗犷男子的声音响起来：“大爷我不要金山银山，我只要小娘子你，不知道你能不能满足我？”

    这样说着，又听到一声衣衫撕碎的裂帛声隐隐响起，薛铃心中大呼不妙。

    虽然薛铃心中感觉这稍微有点古怪，但是犯罪就在眼下，她要再不犹豫，恐怕人家姑娘的清白就毁于一旦。

    于是她来不及思考，纵身跃下，向着声音发出的小楼快步疾奔而过，只见小楼的外门虚掩，没有上锁，随即推门而入。

    映入眼帘的是一个画着明皇夜宴图的屏风，画工精巧别致，而屏风前的地面，正是一件女子的翠绿外裳。

    薛铃随即向着里屋奔去，只见一路上都胡乱扔着女子的衣物，从外裳到长裙，再到绣花鞋，到发簪首饰，逶迤一路，如同长蛇。

    而女子的声音则分明从内屋传出：“大，大爷，救命啊！”

    薛铃听得怒火中烧，最终已经来到了精巧的里屋门外，稍微推了推门，感觉上着锁，随即薛铃飞起一脚，金刚不坏之下，普通木门哪能够经得住薛铃神力。

    一脚之下，只听得轰隆巨响，木门四分五裂。

    “淫贼！纳命来！”薛铃一边大声喊道，一边看向屋内，只见到一个妙龄少女，黑发及腰，楚楚可怜地站在床边，全身上下只剩下一个红菱肚兜，而她面前，正站着一个膀大腰圆的赤膊汉子，看起来三四十岁上下，全身只剩下一条围腰，此时回头，有些错愕地看着薛铃。

    然后下一瞬间，这个赤膊的大汉扑通一声，推金山倒玉柱一般向着薛铃跪下：“女侠饶命，女侠饶命！”

    薛铃真一脸懵逼，却看到那个方才还楚楚可怜梨花带雨我见犹怜的少女，随即大踏步向着自己走过来：“你私闯民宅做什么！”

    薛铃更懵逼了：“来救你啊。”

    “老娘让你救了吗？”少女指着薛铃破口大骂道：“老娘好端端地在家里和恩客玩点新花样，你过来搅什么局？老娘的银子你给啊！”

    “还有我这门，一扇二十两银子，你抬脚就踢坏了，信不信我报官拿你啊。”

    这个少女只穿了一条红菱肚兜，黑发披拂而下，柔顺善良，容貌也是轻媚可人，我见犹怜，但是此时来势汹汹地赤脚走过已经抱头下跪的恩客身边，正来到薛铃面前，刚想再骂两句，随即态度又瞬间软了下来：“盛，盛公子，您怎么也来了？”

    薛铃回头，正看到一身黑金交织的盛君千一脸无奈地站在自己身后：“你就不能慢一点吗？”

    ……

    ……

    老实说，别人争倚强凌弱，强抢民女的时候，如何能够慢下来？

    但是薛铃，也受到了自己太快的惩罚。

    最终是盛君千掏腰包，给这位叫做翠依的女子二十两银子来赔偿她这木门的钱，两个人才终于脱开身去。

    薛铃此时才慢慢意识到这究竟是怎么回事，那一瞬间几乎脸臊得通红。

    “这里究竟是什么地方！”回到之前院落，薛铃忍不住向着盛君千恶狠狠问道。

    “红袖别院。”盛君千无可奈何地耸耸肩：“红袖招最红的头牌们住的别院。”

    薛铃听过红袖招，知道红袖招是洛城最大也最高级的青楼。

    只是薛铃万万没有想到，这个看起来如此考究精致的小院子，竟然是红袖招买下来的红袖别院？

    “所以说……”薛铃有点无语了。

    “是的，这里是那些红袖招的头牌们和最能挥金如土的恩客长相厮守的地方。”盛君千看着薛铃，满脸的无奈。

    是真的无奈：“只有最熟最多金的恩客，才有资格入住红袖别院，和那些花魁夜夜笙歌，乐不思蜀。”

    “当然，因为这里地处僻静，并且人人知根知底，所以说偶尔也会玩一下角色扮演的游戏。”

    “但是谁能想到，姑娘您那么快呢？”

    我要是再慢一点，就看到更腌臜的事了！薛铃在心中狠狠骂道，但是也明白，这次真的是自己太快的缘故了。

    盛君千在身后追着都没追上。

    “不过。”薛铃顺便打量了一下盛君千：“既然这里是青楼专门购置的花魁别院。”

    “那么你为什么偏偏在这里有姓名？”

    “因为我是抽刀断水盛君千啊。”盛君千摊手说道，他这一路的解释，都让他自己感到悲凉无奈。

    太丢人了！

    “我是江湖排前一百的大侠，又是山西盛家的第一公子，我来红袖招怎么了？”

    “丢人吗？”

    “我有红袖招的贵宾权限，能够进红袖别院！”

    “丢人吗？”

    盛君千振振有词说道。

    薛铃认真看着他：“你都二十八了，为啥不找老婆呢？”

    盛君千被这一句话打击地差点哭出声来。

