    刘立杆醒来的时候问郑炜：“我昨晚是不是接了张晨的电话？他还和我说小昭生了？”

    　　郑炜说是啊，怎么了？

    　　“没有什么，我还以为自己是在做梦，哈哈，张向北，这小王八蛋真的来了。”刘立杆乐不可支。

    　　郑炜看看房间里的钟，已经八点半了，她说：“我要给张晨打电话了。”

    　　刘立杆明白了，他一骨碌下了床，叫道：“好好，我滚去洗手间。”

    　　郑炜拿过了自己的大哥大，拨通张晨的大哥大，吃了一惊，她听到电话里传来的，竟然是小昭的声音，她不敢相信自己的耳朵，问道：

    　　“小昭，是你吗？”

    　　“对啊，炜姐。”

    　　“你不是刚生了小孩，怎么……”

    　　“是杆子和你说的吧，我还想稍稍迟点，再给你们打电话。”

    　　“快别打了，你好好休息。”郑炜急道。

    　　“我没事，炜姐，真的。”小昭说着就笑了起来，“我就像生了一个蛋。”

    　　郑炜大笑，都笑得呛去了，赶紧坐了起来。

    　　等到刘立杆洗完澡从洗手间出来，郑炜已经打完电话，坐在那里呆呆地想着，刘立杆看了看她，她清醒过来，笑道：

    　　“小昭真好，她说她就像生了一个蛋，一点痛苦也没有。”

    　　说完，郑炜继续笑着，刘立杆说：“那还不是，她生了一个小王八蛋。”

    　　刘立杆倒在床上，头发还湿漉漉的，他和郑炜说，怎么样，我们要不要也来生个小王八蛋？

    　　刘立杆说着就抱住了郑炜。

    　　郑炜想挣脱开他，叫道：“快上班了。”

    　　“管他。”刘立杆说着，手脚不停。

    　　郑炜整个人也软了下来，心里在说，管他，管他……

    　　这一整天，郑炜都感觉心神不宁的，因为什么，她自己也不知道，刘立杆一到办公室，就把自己成功晋升父辈级的消息，用电话广播了一遍，他已经约好了局，说是晚上要庆生，庆祝小昭生了。

    　　郑炜觉得，这当然是一件高兴的事情，刘立杆这么高兴，都快把她感动了，早上有那么一瞬，她就在想，管他，不要采取措施了，我们就来生一个小王八蛋，那又怎样？

    　　但最后一刻，还是采取了措施。

    　　刘立杆走了进来，问郑炜，我去京海中心看看，你去不去？

    　　郑炜说去，她站了起来。

    　　两个人坐在车后座，郑炜都有一种想要去牵刘立杆的手的冲动，是因为听到了小昭的好消息，还是因为，他们已经很久没在一起，缠绵一整夜了？

    　　郑炜觉得今天，自己都有些不像自己了，不能自持，很柔弱，很想和刘立杆粘在一起。

    　　京海中心今天开始浇筑地下工程，出现在他们眼前的是一个八千多平方米大，近二十米深的巨坑，光挖这个巨坑和埋设坑底下的桩基，就花了几个月的时间。

    　　坑里坑外，二十多台搅拌机在连续不断地工作着，刘立杆看着一车车的混凝土，沿着之字型的坡道送到坑底，车子和人都越来越小，最后小的就像一根香蕉，然后又一点点变大，推着一辆辆的空车上来。

    　　坑底里的那几台搅拌机，就像一个个玩具，正在浇筑的那片区域，实在太大，一车的混凝土倒下去，就像是一滴水落进了海里，连个涟漪也不会起。

    　　但这每一滴水，都是钱，就这样倒下去，倒下去。

    　　刘立杆感觉眼前这巨坑，真像是他妈的用钱堆起来的，他们现在，这里和新埠岛同时开工，每天那钱就像是穿过阀门已经破损的水管，哗哗地往外流。

    　　就是孙猴他们，也感到了资金的压力，刘立杆已经建议过许多次，为了保新埠岛项目，把京海国际金融中心改租为售，现在就开始开卖楼花，刘立杆有信心迅速地回笼资金，去填新埠岛的那个洞。

    　　郑炜因此都飞回了北京一趟，苦口婆心，但到现在，不管是分行还是自己行里，都还没有一个明确的说法，当面和她知道知道，抓紧抓紧，但她走后，很可能又束之高阁。

    　　之所以会这样，郑炜心里明白，不仅是分行的李行长，连他们自己行的朱行长，包括孙猴，对此意愿都不高。

    　　一是在总行的牛逼已经吹出去，海南京海国际金融中心落成的时候，总行的领导要亲自来剪彩，中心落成的仪式，也是他们银行海南分行成立的仪式，也是很多人正式走马上任的日子。

    　　总行早就认定，这京海国际金融中心是他们行在海南的重要资产，海南越热，这块资产的分量就越重。

    　　结果他妈的，中心落成的时候才发现，这幢楼根本就已经是别人的了，和他们已没有多大的关系，他们最多就只是一个前期开发商，后期的物业，那他妈的不是一个笑话吗？

    　　朱行长和孙猴对这事不积极，郑炜觉得，他们这是等着中心落成，自己能再进一步，顺理成章地成为海南分行的行长、副行长，或者孙猴顶替朱行长现在的位子。

    　　毕竟这楼，是他们行开发的嘛，朱行长成为楼里的分行行长，谁也没有话说，孙猴又一直主管海南业务，海南有今天，他当然居功至伟。

    　　还有一件事情，郑炜暂时没有告诉刘立杆。

    　　那就是一旦新埠岛的前期工作完成，他们银行，已在岛上规划了自己总行的培训中心，而且第一时间就会上马，其他的项目，都必须为这个项目让路。

    　　郑炜没和刘立杆说，是她没找到合适的时间和理由，也不想看着刘立杆那失落和颓丧的样子，更不想打击他的积极性，能拖一天算一天吧。

    　　说是培训中心，边上还有一块单独的区域，计划建造十几幢面朝大海的别墅，这个是留给总行的几位领导支配的，能入住这里的，肯定是他们以及他们上面的领导。

    　　郑炜以前和刘立杆说的没错，仗是我们前方辛辛苦苦打下来的，但成果永远是属于后方的，那些在后方的人，是不会体谅前方人员的苦衷的，你刘立杆不是本事大嘛，他们觉得，那就没有刘立杆解决不了的问题。

    　　“小刘那个人，在海南，没二话，由他出马，哈哈哈哈……”

    　　郑炜有时候都有些后悔去做新埠岛的项目，她有些心疼刘立杆，觉得他最后可能会被这些项目，拖累成一匹疲惫的老马，连嘿嘿吆嘿都哼不出来。

    　　但刘立杆肯定不会这样看，他还真的是一副没有什么事可以难倒他的样子。

    　　这个家伙，叫他去干什么都比让他闲着好，没有事的时候，他找也要给自己找点事，精力真是旺盛，就像一棵野草，你在他头顶压块石头，他也要想办法从石头缝里钻出几粒绿芽。

    　　没办法，自己喜欢他，不也正是喜欢他一天到晚都是这么一副屌屌的样子吗，自己不就是太讨厌那些头发梳得一丝不乱，不苟言笑，彬彬有礼的人吗？

    　　从京海国际金融中心的工地离开，他们又去了新埠岛，从长堤路连接到新埠岛，和海甸岛连接新埠岛的两座桥，都已经动工，岛上已经有两百多个人派上去，在清理那些杂草和灌木丛。

    　　新埠岛的面积实在是太大了。

    　　孟平和刘立杆说，弄十台推土机上去，推一个月，保证给你一个新的新埠岛。

    　　刘立杆不要，他说岛上所有的椰子树和红树林都要留下，他听从韩先生的建议，还要尽可能地保持岛上原来的地貌，一马平川，就没有意思了。

    　　推土机上去，只会把这里变成又一个洋浦。

    　　刘立杆他们去过洋浦，熊谷组在那里留下了一个烂摊子，几十平方公里的土地都被推土机翻了一遍，寸草不生，这一片光秃秃土地的的尽头，只有一幢三层楼的小房子，一个比渔村还不如的小码头。

    　　即使海南的土地已经炒到这么热了，照样很少有人看好那里，刘立杆不想他的新埠岛，也变成这样。

    　　晚上的庆生宴还是摆在南庄，陈启航、林一燕带着他们的儿子来了，刘立杆看到，差一点连眼泪都落下来。

    　　其实也不过就两年的时间，怎么仿佛像过了一个世纪，他们这五个当初在海安街头认识的人，这两个已是三口之家，张晨也有了自己的家和小孩，金莉莉连去哪里，刘立杆也不知道了，而他自己，他自己怎么样呢？

    　　刘立杆觉得他也不知道，只是感觉自己还是象一艘汪洋中的船，在漂，在漂，一直漂，一眼还看不到他能够停泊的码头。

    　　虽然郑炜坐在他身边，还在桌子下面悄悄地握着他的手，但他知道，这不是真正属于他的女人，如果说他们之间还有爱情，应该是有的吧，那也是绝望的爱情。

    　　从包厢里，看不到外面的天空，但时间已经快八点了，外面天应该黑了，所有的鸟都已经归巢。

    　　孟平拨通了张晨的大哥大，张晨已经回到医院，听到电话里这么多好朋友的声音，张晨和小昭，差一点眼泪都流下来，这里的人们听到小昭，不停地在说：

    　　“向北，向北，张向北，看看，快看，这是谁……”

    　　他们听到小昭在和张向北一个个说着他们的名字，他们仿佛从电话里，看到了小昭举着他们的儿子张向北，看着他们，那小子笑着，发出了乳臭未干的笑声……

    　　刘立杆喝了很多的酒，他让吴朝晖和魏文芳，把他和郑炜送到椰岛大酒店就走，他们懒得解释，吴朝晖和魏文芳也没有问，这么长的时间过去，要是吴朝晖和魏文芳还看不出来他们是什么关系，那就是真傻，只是，那一层的窗户纸，谁也不去捅破罢了。

    　　刘立杆下车的时候，步履有些踉跄，郑炜扶住了他，两个人穿过酒店的大堂，往电梯那边走，经过沙发那里的时候，有两个坐着的人站了起来，郑炜停住了脚步。

    　　刘立杆听到郑炜，发出的一声惊诧，顿时就醉意全无。

    　　“妈，你怎么来了？”

