    森林里，鬼鲛闭上眼睛，开始感知。

    找到了，目标位于西北方向，正在快速移动。

    嗖。

    他施展瞬身术，追了过去。

    不得不说，这次中忍考试的竞争异常激烈。

    第二场考试一开始，死亡森林里的各个方向，便先后传来了剧烈的打斗声、爆炸声。

    树木倒伏、烟尘滚滚，成群结队的飞鸟被惊起。

    从半空望下去，简直是多点开花，从一开始就进入了白热化状态。

    鬼鲛在追踪迈特凯的途中，就遇到了两支正在争斗卷轴的小队。

    而且，还是木叶忍者的内斗。

    咦。

    交手的双方忍者中，有一人引起了鬼鲛的注意。

    那是一个黑色短发的少女，穿着一身灰黑色的忍者服，看上去十分低调、文静。

    静音。

    纲手已故恋人加藤断的侄女，也是纲手现在的弟子，追随她学习医疗忍术。

    此时，静音所在的小队渐渐处于下风，她的两名队友都被击败，只剩下她一人还在苦苦支撑，守护卷轴。

    不过，进攻方眼看就要大获全胜了，却突然停手，摆出了防御的阵型姿势。

    因为，他们看到了鬼鲛。

    “怎么是这个家伙，这下麻烦了。”

    “别慌，他的卷轴和我们一样，都是天之卷轴，没有理由攻击我们。”

    “要不，把这个女忍者和她手里的那份地之卷轴留给他，我们先撤，再从长计议？”

    “不行！”

    “……”

    三人飞快地低声议论，交换意见。

    一旁的静音，虽然看上去还算沉重冷静，但一颗心已经沉到谷底。

    未出狼窝，又入虎穴。

    她苦涩地意识到，自己的中忍考试之旅，恐怕就要到此为止了。

    然而，让双方都没有想到的是。

    “你们继续，我只是路过。”

    鬼鲛瞟了一眼，便继续前进，丝毫没有插手这场战斗的想法。

    那是因为，他感知到迈特凯的移动速度陡然变快了，即将超出十公里的极限感知距离。

    鬼鲛没空和这帮人争夺卷轴，更没有兴趣来个英雄救美什么的。

    他迅速远去。

    看到鬼鲛真的离开了，那三名木叶下忍大喜过望，互相对视了一眼，便朝着静音冲了过去。

    鬼鲛在森林里兔起鹘落，身后的打斗声越来越远，直至完全消失。

    十分钟后。

    鬼鲛藏身于一处灌木丛，视野里出现了迈特凯小队三人的身影。

    他没有第一时间现身，而是隐匿行踪，远远地跟在他们后面。

    因为，他即将对迈特凯做的事情，可能会造成比较大的动静，最好是进入死亡森林深处了，动起手来才方便。

    就这样过了一天一夜。

    第二天，凯的小队果然被盯上，在林间休息的时候，遭遇了敌人的伏击。

    而且，是一支强大的云隐小队。

    面对这次让人猝不及防的偷袭，惠比寿和不知火玄间先后被打倒，只剩下迈特凯，拿起天之卷轴朝着森林深处夺命狂奔。

    他想利用卷轴为诱饵引开敌人，从而让同伴脱离危险。

    云隐忍者自然不可能放过他，在后面穷追不舍。

    十分钟后。

    轰！

    死亡森林深处，突然传来了远超下忍水平的强烈查克拉反应。

    紧接着，成片的树木轰然倒下，巨石翻滚，似乎有一头强大的猛兽正在横行。

    鬼鲛一路尾随，悄然靠了过去。

    很快，他便看到了在树林的空地上，那三名身材高大的云隐忍者倒在地上，浑身是伤陷入昏迷。

    而迈特凯，则是笔直地站在那里，手里握着抢过来的地之卷轴。

    此时的他，浑身皮肤都因充血而变红，整个身体散发出绿色的能量，查克拉源源不断地逸散到体外。

    八门遁甲。

    刚才，他被敌人逼到绝路后，终于使出这个压箱底的绝招，一口气连开五门，成功反杀了这几名强大的云隐下忍。

    “这一次，我一定要晋升中忍，就用父亲教我的这一招。”

    迈特凯喃喃道，握紧了手里的天地卷轴。

    八门遁甲这个术，是他的父亲迈特戴花了足足二十年时间，经历无数艰苦修行才学会的，后来传给了他。

    父子俩一起流汗、流血、流泪，为这个术燃烧了青春。

    凯发誓，一定要通过这次考试，成为迈特家的第一个中忍。这样，他和父亲以后就不会被村里人看不起了。

    但就在这时，八门遁甲的副作用出现了。

    体内肌肉和经络撕裂传来的阵阵剧痛，让凯不得已解除了八门遁甲之阵，随后扑通一声，跪在了地上。

    他已是强弩之末。

    “我不能倒下。迈特凯，你忘记承诺了吗，你想辜负青春吗……”

    凯喃喃自语，一边为自己加油打气，一边凭借坚强无比的意志，重新站了起来。

    他摇摇晃晃，疼得龇牙咧嘴，但是屹立不倒。

    鬼鲛见时候差不多了，便从一株树后现身。

    “谁？”

    迈特凯先是一惊，发现是鬼鲛后，又是一喜，“鬼鲛大哥，你怎么在这里？”

    鬼鲛一边朝着凯走去，一边露出一个温暖的笑容。

    突然。

    嗖的一声，他一个瞬身之术冲到凯面前，趁其毫无防备，一拳打在了凯的腹部。

    砰。

    凯顿时捂着肚子，一脸痛苦地倒了下去。

    “凯，在这片森林里，我们是互相竞争的对手、是敌人，你难道连这点都忘记了么。”

    鬼鲛俯视着凯，淡淡开口。

    “鬼鲛…大哥，你是来抢我的卷轴的吗。没想到……我，还是失败了。”

    迈特凯艰难开口，露出一个比哭还难看的笑容，话音刚落便是一阵剧烈咳嗽。

    鬼鲛闻言，摇了摇头，在凯的身旁盘腿而坐。

    “不，我是来帮你的。”

    “帮我？”凯愣住了。

    “是的，凯，我很欣赏你。在我眼里，你的天赋，甚至比卡卡西还要高得多。”

    鬼鲛目光灼灼地看着凯，这样说道。

    八门遁甲，是一门对使用者的要求极其苛刻的术。

    在历代修行八门遁甲的忍者之中。

    迈特戴，虽然刻苦努力，但天赋不足，花了一辈子时间才掌握这个术，也当了一辈子的木叶下忍；

    李洛克，体术天赋高、也足够努力，但是心性却不够坚定，遭遇挫折后意志消沉，在逆境之中无法扛过难关，最终泯然众人；

    只有迈特凯，在三人中不但天赋最高，而且心性坚毅无比，从始至终都有一颗纯粹的武道赤子之心。

    他不像迈特戴那样天资愚钝，也不像李洛克少年慕色、精力无谓分散，而是七情六欲淡泊，一心一意修炼，随时都能进入忘我之境。

    所以，他才能以凡人之躯，一脚差点踢出火影的大结局。

    在鬼鲛看来。

    迈特凯身上唯一缺少的，只有一个大筒木或者赛亚人的血统了。

    凯，就是没有血统的卡卡罗特。

