
　　杨巅峰感觉自己的智商受到了碾压。

　　五百两银子，四处请人都请不来。

　　就找了个隐蔽的地儿埋了五百两，结果当夜，那两座山头被人细细的翻了好几遍。

　　听山脚下的守山人所说，据说那两座山，整夜都没消停过。

　　同样一夜不曾消停的，还有江家老宅。

　　傅氏跟着江玉白参加宴会回来时，已经快要天黑。

　　回来时冷锅冷灶，点着两盏灯，连晚饭都没开做。

　　傅氏遣散了两个丫头，那丫头都是拿来冲面子的。

　　如今江家，全靠着江玉白和老爷子那点银子，一家子可得好好算计着花。

　　“我出去一趟，玉白，你去伺候你娘。”江老爷子瞥了眼儿子，夏氏走了，那你就自己伺候去吧。

　　说完便出了门。

　　出门拐了几道弯，便瞧见巷子深处站着个蒙着面纱的姑娘。

　　老爷子瞧见她连突的沉了脸。

　　“祖父……”小姑娘眼泪哗哗的抿着唇看了眼老爷子，朝着老爷子深深行了一礼。

　　老爷子双手背在身后，冷眼看向她：“你还知道回来？你还知道我是你祖父？我江家铁骨铮铮，为了那口气宁愿被发配荒都，都不愿改口。”

　　“你倒是好，你投靠贤王!全家人寻了你多久？你竟是躲在贤王身旁不肯回来。”

　　老爷子眼中难掩失望，江怀萦却是掉起了眼泪。

　　“祖父，萦萦该怎么办呢。江家四分五裂，哪里还有以前齐心。萦萦也是迫不得已。祖父，您归顺大皇子吧，大皇子是知恩图报的人。他必会善待江家的。”江怀萦压低声音，眉宇间满是愁绪，满是哀求。

　　老爷子深深的吸了口气。

　　一把推开祈求他的江怀萦。

　　“善待江家？是善待你吧？”老爷子眼中几乎掩不住的失望。

　　“莹莹，祖父虽极少管理后宅。但江家家训你可还记得？你如今十四，甚至还不曾及笄，你便没名没分的跟在大皇子跟前。你当真以为旁人会高看你么？你这是自己轻贱自己！”

　　“你也无须再劝我，今儿你若跟我回江家，祖父还当你是江家女儿。你若依然决定跟着他回京，江家便没有你这个孙女。”

　　江老爷子痛心疾首，她知不知道这意味着什么？

　　若是一旦宣扬开来，她将会名声尽毁。

　　至于大皇子，只怕早就知晓她的身份。却依旧将她留在跟前，无非是为了拉拢江家。

　　江怀萦面色猛地一变。

　　“祖父，您当真要如此逼萦萦么？”江怀萦听得这一句几乎咬碎了银牙，祖父怎么就不愿为江家子孙想一想！

　　江老爷子年纪大了，此刻又受了刺激，身形微微摇晃。

　　看也不看江怀萦，几若未闻的叹息一声，转身摆了摆手，便回了老宅。

　　回来时又听得老太太躺在床上凄厉的惨叫。

　　傅氏爽利的拧干毛巾，对着公爹笑了笑，便入屋给老太太擦洗。

　　入屋后，傅氏面上的笑意顿失。

　　“您啊，快别叫了。瞧瞧，老爷子七老八十，老态龙钟。长子次子又贪生怕事，至于你那娘家侄女儿，你这叫了一天，人家可看都没看一眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第322章 折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 