    时间在紧凑的训练和生活中不断流逝，新赛季开赛前，国际米兰安排了几场热身赛，首先就是对阵意甲的布雷西，这场比赛吸引力不少媒体的目光，他们想要看一下王风究竟表现如何。

    王风在第70分钟替补出场，感受了一下场上的氛围，给他印象最深刻的就是意甲球队的整体球风偏慢，防守和进攻自成体系，而王风之前打的都是节奏明快，攻防转换迅速的战术。

    另外与比甲形成鲜明对比的就是防守强度，意甲球队的防守对抗不愧为五大联赛之最，王风在比赛中多次被严重冲撞，裁判都认为是正常的身体对抗，他勉勉强强才能护住皮球不至于失球，但变形的技术动作却不能造成任何威胁了。

    因此他不太适应这种战术转变和防守强度，在场上的表现比较差，全场比赛关键传球少的可怜，射门次数只有两次。

    最终国际米兰与对手战成了0：0。

    比赛结束后，守候在现场的媒体欣喜若狂，仿佛找到了爆点，他们纷纷第一时间撰写稿件，并在第二天刊登出来。

    《都灵体育报》的标题写着：“天才球员原形毕露，十八岁王风恐难在意甲生存。”《罗马体育报》则表示：“罗马今年已经排除了一个竞争对手，这是一件令人欣喜的事情。”《米兰体育报》的标题则更加过分：“国际米兰为其愚蠢买单，米兰城只有一家争冠球队。”

    王风已经完全不愿意看新闻上是怎么描述他了，只觉得意大利的媒体对他有着深深的恶意，这也难怪，一个十八岁的亚洲少年就担当意甲豪门的主力，这让一向自视奇高的意大利媒体很不满意。

    几天后对阵意乙巴勒莫的第二场热身赛，国际米兰主帅库珀派出了替补阵容出席，王风没有进入大名单，依靠着替补小将的一粒进球，最终1：0小胜对手。

    意甲媒体又有话题可炒作了，他们纷纷撰文猜测，王风恐怕已经失去了主教练的信任，等待他的将是雪藏或者租借到其他联赛锻炼。

    但在与意乙热那亚的第三场热身赛中，王风首发出场，他的表现依然不算很出色，看上去与球队战术格格不入，全场仅仅贡献了一次进攻策划，最后国际米兰3：1完胜了对手。

    场边的库珀皱着眉头，他感觉王风的发挥被技战术的转变限制住了，其他顶级联赛的优秀球员转投意甲后，很多人会突然的销声匿迹，就是因为这种转变让他们无法适应。

    不过让他欣慰的是，王风显然也发现了这一点，正在努力调节自己的踢球方式，再给他一段时间的磨合，肯定能发展的更好。

    接下来的几场热身赛中，王风的表现果然一场比一场好，虽然没有取得进球，但策划了很多次的进攻威胁，甚至贡献了两次直接助攻。

    不过意大利的媒体已经放弃继续关注王风了，在他们看来王风已然是一个废人，迟早会被国际米兰扫地出门。

    .........

    皮内蒂纳训练场，二楼主教练办公室，库珀看着球场上正在加练的王风，心中十分欣慰。他没有想到王风能够顶住压力，主动快速的融入球队的技战术体系中，一直在场边观察的他明显感觉到，王风和队友间的配合越来越默契。

    原本他还想让球队技术总监霍拉西奥-博姆出面安抚一下王风，让他不要在意外界的诋毁，安心的训练，国际米兰会给予他足够的时间，没想到他自己就能调节好。

    那些嘲讽的话，仿佛像一道鞭子，正不断地鞭策王风做的更好，越是贬低他，他反弹的效果就越大。

    库珀满意的点了点头，现在他愈发相信俱乐部作出了最正确的选择，王风才是他们崛起的关键！

    .........

    2001年8月26日，意大利米兰朱塞佩-梅阿查球场，万众瞩目的意甲联赛终于开幕，国际米兰将坐镇主场，迎战佩鲁贾。

    这一场比赛本身没有多大的悬念，因为国际米兰的整体实力比佩鲁贾要高出一截，顺利拿下三分的难度不大。

    但是蓝黑军团的球迷还是捏着一把汗，上赛季的糟糕情况历历在目，本赛季的引援也没有得到认可，如果开局不利的话，恐怕整个俱乐部都会承担很大的压力。

    国际米兰主教练库珀排出了三五二的阵型，门将是弗朗西斯科-托尔多，后卫线上哈维尔-萨内蒂、伊万-拉米洛-科尔多巴和马尔科-马特拉齐，中前场弗拉迪斯拉夫-格雷斯科、克里斯蒂亚诺-扎内蒂、路易吉-迪比亚吉奥、阿尔瓦罗-雷科巴和塞尔吉奥-康西卡奥，锋线上则是克里斯蒂安-维埃里和王风。

    尽管王风在热身赛中的表现不尽如人意，但库珀依然让他首发出场。

    对手则排出了常规的四四二阵型，门将马赞蒂尼，后卫泽-马里亚、迪-洛雷托、巴约科和米兰尼斯，中场特德斯科、加蒂、布拉西和格罗索，前锋则是弗里扎斯和巴扎尼。

    值得一提的是，韩国球员安贞焕并没有出现在佩鲁贾的首发名单中，只能枯坐替补席，甚至有可能不会被替换上场，这让韩国媒体赛前炒作的“亚洲德比”成为了空谈。

    八万五千人的球场如果全部坐满的话，是一副怎样的场景？王风进入朱塞佩-梅阿查球场的时候，就被深深的震撼了，仰着头才能看到的最顶部看台，一眼望去人群都变成了密密麻麻的小点。

    站在中圈附近的王风深吸一口气，努力让自己的心情平静下来，主裁判也在这个时候吹响了比赛开始的哨音。

    佩鲁贾的主教练卢修斯-奥莱利是一位经验丰富的本土教练，上赛季他带领着这只年轻的升班马成功保级，但随后队内多名主力被其他俱乐部看好，包括马特拉齐在内的几名优秀球员全部被买走。

    因此俱乐部本赛季的成绩目标还是保级，首轮比赛奥莱利不想大败而回，这样球队的士气会严重下降，保级之路也会变得格外不利。

    在他的战术安排下，佩鲁贾立足于防守，踢的十分谨慎，而国际米兰则是大举压上，希望尽快取得领先优势，接下来的比赛就变得更加轻松了。

