
　　话筒，被狠狠地怼到聂云萝额上时，她毫无预兆的，在众人惊讶的目光下栽倒。

　　但，一只精瘦有力的臂膀忽然出现，稳稳地接住了她。

　　“阿萝......”

　　在看到聂云萝极差的脸色时，云彦眉心狠狠一攒，浑身散发出令人难以靠近的戾气，冷眼扫视一周后，他的视线冷漠至极的定格在哪个故意用话筒撞聂云萝头部的人身上。

　　那眼神无比的冷漠寒凉，丝毫不亚于寒冰。

　　哪个年轻的女记者被这样的狠厉眼神震慑住，有些发憷的后退半步。

　　聂云萝无力地扯唇笑了笑，摇摇头，淡声道：“我没事......”

　　说着，就尝试着脱离他的怀抱站起来。

　　云彦不顾她的动作，兀自紧了紧手臂，表情严肃的道：“阿萝，你现在脸色很不好，我送你去医院看看。”

　　“我，我没事。”

　　这时，旁边的两个记者相视一看，各自都伸出话筒，怼到聂云萝和云彦的面前，抛出疑问：“请问云二少，您在这里又扮演着什么样的角色呢？您现在这样亲密无间的搂抱聂小姐，难道不避讳她的身份吗？”

　　冰冷的眼风冷厉的扫向问问题的女记者，声音寡淡而似掺杂着冰碴子，“我是什么身份，你有资格问？”

　　女记者脸色一僵，但很快就收敛好异色，冷笑一声，追问道，“云二少为了霍少奶奶这么大动肝火，不惜抛却往日的低调温润的形象，不可谓不是用情至深啊！”

　　此话一出，众人哗然，纷纷被带走了节奏。

　　看向聂云萝和云彦的眼神都变得耐人寻味了起来。

　　云彦闻言，没正面作答，但那冷厉的眼神却如同淬了冰一般的阴狠可怖。

　　可那女记者像是丝毫不畏惧云家的势力一般，视线轻蔑而讽刺的朝向聂云萝，“若我没记错的话，当初在一次慈善宴会上，聂小姐就曾经因为和云二少不清不楚的关系而被赵家的前进赵希言责骂过，可是不知，现在赵家落寞，赵千金据闻也是惨死狱中，聂小姐......就迫不及待的重新投向二少的怀抱了吗？？”天籁小说网

　　这话里的侮辱意味太强烈。

　　像是在说聂云萝就是一个贪慕权势，爱慕虚荣的游走在名贵圈里的高级召女支一般。

　　聂云萝冷冷一笑，突然就起了兴致，从云彦温热的怀里站直，歪着脑袋，眉眼弯弯的笑的极其好看，本就明艳动人的五官显得越发的妩媚艳丽，叫人看了便移不开视线。

　　“这位记者小姐，哦不对，这位.......狗仔小姐.......”

　　她故意这样说，果然，那女记者的脸色瞬间就变得极其难看起来，像是受了什么的极其大的侮辱一样。

　　聂云萝抿了抿唇，飘逸的散落在肩侧的长发被她拂到耳后，故作魅惑的眨了眨眼，一时间，众人看的眼睛发直，被这样美丽动人的画面吸引的挪不开眼。

　　“如你所说，我是霍公子领了证，接受过法律的见证的妻子。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第377章 如你所想，我是他的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 