    琴声一阵急一阵缓，但显然的越来越近，最终，在离秦少虎房子外面顶多不足十米的位置停下。

    “这狗日的，居然送上门来了！”秦少虎骂了声。

    铁英雄说：“你赶紧走吧，我们掩护你。”

    “走？”秦少虎说，“为什么要走，今日的我已经不是当日的我，已经不怕他拿捏我了，何况咱们这里这么多高手呢，还怕他一个！”

    王战也说：“就是，英雄你是越混越没胆了吧，上次他把少虎打落江中这笔账正好清算！”

    铁英雄说：“不是怕，是谨慎为上。我们现在面对猎人和逆天，都忙不过来呢。”

    秦少虎说：“忙不过来也没什么，天涯盲人充其量不过是一个小丑而已，是我们解决猎人和逆天路上的一块石头，顺脚就能踢开，没什么。而且霍无用这混账到现在没消息，我估计天涯盲人知道，所以，必须得顺便问一问。整过我秦少虎的，必须加倍的整回去，永不可能算了！”

    说着，一行人除了唐顶以外，都出得外面。

    黯淡的灯光之下，还有绿化树的倒影，但那人影却格外清晰，一个人，一把琴，像是雕塑般的存在那里。

    从秦少虎他们出来之后，天涯盲人便停止了弹奏。

    “你真是命大啊，让我非常的想不明白，受我两次重击，落入江中，你为什么还能活下来？”天涯盲人问。

    是的，那天秦少虎首先替燕雪娇挡了一击，随后又因为偷袭霍无用，被天涯盲人再一击，落入江中。

    天涯盲人的两击落江，他是怎么都想不到秦少虎还能活下来的。

    秦少虎从兜里掏出了好几根烟来，慢条斯理的点燃之后，冷笑一声：“命大的人，阎王不收，你那两次重击又算得了个鸟？对了，你又是怎么知道我没死，知道我在这里的。好像我走到哪里，你都能阴魂不散的找到，这本事牛比啊！”

    天涯盲人说：“你告诉我怎么没死，我就告诉你怎么知道你活着，怎么找到你的，怎么样？”

    “行，成交，你先说吧。”秦少虎答应。

    天涯盲人说：“我的眼睛看不见，但我的鼻子却很灵敏，什么东西的味道一嗅就灵，所以，每个人我都嗅得出来。只要是十公里以内，我想要找的任何东西，都逃不过我的鼻子！”

    “十公里内？”秦少虎不信，“有这么夸张，比狗鼻子还灵吗？你忽悠我吧？”

    天涯盲人说：“你信与不信，都没关系，事实上就是这样。说吧，你是怎么活下来的？”

    秦少虎说：“我掉入江里，冲向下游，下游有一个神人练功，顺便救了我，就这么简单，所以，有些时候，人算不如天算，你想杀我，天不让，但我想杀你，天把你送上门来，这就是我们之间不一样的命运！”

    “呵呵，你真是死过一次，说话都狂妄了很多。”天涯盲人说。

    秦少虎说：“那是当然，没听说过大难不死必有后福吗，我既然没死成，肯定该我扬眉吐气了。对了，顺便问你一件事怎么样？”

    天涯盲人问：“什么事？”

    秦少虎问：“霍无用在哪里？”

    天涯盲人说：“他是雇主，你有听说过杀手出卖雇主的吗？或者，有我这种级别的杀手出卖雇主的吗？”

    “看来，你还很讲原则！”秦少虎有些嘲讽。

    天涯盲人说：“那是当然，若不讲原则，江边杀你，我已经向雇主兑现了交易，已经完成了我的任务，至于你的起死回生，我完全可以不管的。但我是一个有原则的杀手，我杀的人必须杀死，所以，我一嗅到你的气息，又来杀你第二次了。”

    秦少虎说：“很好，这正应了现在社会上的年轻人那句口头禅，不作死就不会死！”

    然后对身边的人吩咐：“都站开点吧，让我来好好会一下华夏神榜前三甲的杀手！”

    秦少虎已经将几根烟都吸完，只剩烟头，天涯盲人的眼睛根本看不见，不知道秦少虎竟然一下子把几支烟吸完，以为一切正常。

    他听了秦少虎的话还有些疑惑：“怎么，你是要跟我单打独斗么？”

    秦少虎说：“没错，是这样。”

    天涯盲人冷笑一声：“看来你果然是在找死了，上次和一个女的联手，也不是我的对手，今天竟然想一个人战我。”

    秦少虎说：“你放心好了，我的命很金贵，我不会跟你讲什么面子。”

    然后对其他人说：“你们听好了，先就让我跟他试试手，如果我不是他的对手了，你们该偷袭的还是偷袭，能怎么样杀他的，不择手段都可以，没关系，只要是敌人，我这人没什么规矩可讲，直接弄死就行。”

    “行，那我就先弄死你！”话声落，天涯盲人将拄在地上的琴往手上一横，另外一只手弹弦而出，铮的一声响，一道弦气激射而出。

    很准，直往秦少虎咽喉之处。

    秦少虎将脚步横溢半步，然后一拳击往那道已经落空的弦气。

    他赵诗雅不攻击天涯盲人的本人，而是击往那道已经被他避开的弦气，看似多此一举，其实不是。他是要想先弄清楚自己的内气能不能抵挡得了天涯盲人的弦气，若是挡不住，他还得想法，就不能硬挡，若是挡得住的话，则硬碰硬，干掉天涯盲人。

    还好，那一拳劲气击出，天涯盲人的弦气呼哧一声就灭了，如泥牛入海。

    但天涯盲人的手指连连拨动，琴弦连响，弦气接二连三呼啸而出。

    秦少虎连着出拳，劲气也接二连三而出，迎击向天涯盲人的弦气，引起声声爆响，气浪溃散。

    但秦少虎出拳的频率还是不及天涯盲人的手指拨动琴弦那么快，在相互较量得三四招的样子，秦少虎就得靠闪躲来避开天涯盲人快他半步的弦气。

    显然的，秦少虎被逼得有些手忙脚乱。

    而天涯盲人的威力却还在不断增加，他开始与秦少虎对敌用的是普通弦气，秦少虎的内劲能够抵挡得住，但接着天涯盲人已经弹顺了手，手指活络之后，开始弹奏他那令江湖色变的《断魂五绝曲》。

    第一曲，一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    音调提升，弦气如劲，道道如锋刃，呼啸着激射向秦少虎，秦少虎的内劲仍然能勉强抵挡，但从此消彼长的情况来看，天涯盲人的弦气非常劲爆，而他的内劲显弱，抵挡得很费力。

    有闪躲开的弦气击在墙上，或者树木上，当即如刀削斧削般的痕迹。

    而秦少虎慢慢的应付着，他在观察天涯盲人弹奏的规律，想要找机会接近天涯盲人。然后用断魂神烟搞定他。

    天涯盲人一路弹奏，动作加快，弦气如雨暴风急，从第一曲肝肠断弹到了第三曲满江红，无论是从速度还是从劲道，都提高了许多，连在远远观看的王战等人也感觉惊心动魄的，如果秦少虎不是被打通任督二脉，提升功力，弧形独步的变幻速度加快了许多，估计也照样躲闪不开。

    但升级后的弧形独步，而且是以秦少虎现在玄级初阶的功力，闪躲的速度是非常快的。虽然还没达到龙不死那种出神入化的地步，但说是秒闪，也不为过。

    天涯盲人见弹奏到第三曲，还没有杀的了秦少虎，也有些急了起来，开始弹奏第四曲鸿门宴，金戈铁马弹指间。

    而秦少虎也在这个时候决定反击了。

    天涯盲人连攻三曲，没一曲都凌厉无比，逼得秦少虎狼狈躲闪，只有招架之功，没有还手之力，要是靠硬的，他真不是天涯盲人对手。但是他发现了一个细小的破绽，这个破绽便是天涯盲人换曲的时候，有起码两秒钟的间隙。

    这个间隙就是机会。

    而除了这个机会，中间的曲调都非常连贯，一气呵成，秦少虎根本把握不了任何的空间，强行闯入，只会被弦气切割成段！

    而换曲这两秒钟的机会，他完全可以接近到天涯盲人最近的距离。

    当天涯盲人弹奏完第三曲而换第四曲的间隙，秦少虎拼出命的连击出三掌，借着三掌穿过天涯盲人停歇的间隙，将天涯盲人逼得闪躲，没法攻击的时候，秦少虎再迅速接近。

    等天涯盲人的身形从稳，秦少虎已经扑到眼前了。

    天涯盲人就着手中的琴劈向秦少虎的脑袋，但秦少虎移步闪过，顺势一个低鞭腿踢向天涯盲人的下盘。

    天涯盲人抬脚，反蹬向秦少虎的胸口。

    秦少虎不闪了，近了天涯盲人的身就不能再拉开，无论如何都得扛着，当即迎着天涯盲人的脚掌，双手螺旋式擒拿而出。

    抓稳了，但天涯盲人的动作确实很快，将手一个大幅度的翻转，手中之琴砸向秦少虎的后背。

    秦少虎一声冷笑，将天涯盲人的脚往上一掀！

    天涯盲人一只脚站地，另外一只脚被往上掀起，自然就站不稳，身子往后仰倒下去，他攻击秦少虎的招式也就自然的被化解。但他倒下之时，那另外一只脚也离地而起，猛踹向秦少虎的裆部！

