    云北寒听了，垂头看向身边的少女，眉眼之间的寒意消失，换上了温和的神情。

    “嗯。”他低低应了一声，没有再理会厉西漠。

    厉西漠听到苏言初坦然地说起她跟云北寒的婚约，又看到两人始终交握的手，眉头皱得更深。

    但最终也没有再强求，只是柔声说：“也好！你们舟车劳顿，管家已经让人备好热水膳食了，你们先洗个澡，吃点东西，然后睡一觉。晚上我设宴，给你们接风洗尘。”

    苏言初点点头，没有什么意见。

    云北寒索性没有没有理会厉西漠。

    -

    苏言初沐浴吃饭之后，果然去睡了一会。

    醒来的时候，已经是傍晚时分了。

    这时候，有人过来让她去参加接风宴。

    她来到云北寒的房间里 ，却没有看到云北寒。

    只看到了他留下的字条。

    “初初，我有事出去一趟，可能晚上才回来。”

    苏言初稍稍挑眉。

    云北寒这时候离开，是要做什么？难道要会友吗？

    她想了想，从一旁拿过笔，在纸上写了一个“嗯”字。

    然后就将笔和纸放回了原处。

    做完这些，她提步离开了。

    -

    来到厉西漠设宴的正殿，苏言初看到厉西漠竟然站在殿门口等她。

    厉西漠看到只有苏言初一人前来，皱了皱眉头，开口问：“寒王呢？”

    苏言初淡淡地说：“他有事，出门了！”

    厉西漠：……

    这云北寒到底什么意思？是不给他面子？瞧不起他？

    放心苏言初一个人来，觉得他毫无威胁？

    那今天中午，一直牵着苏言初的手，在他面前耀武扬威，是做什么？

    苏言初见厉西漠不说话，侧头补充了一句：“他确实有事，没有其他的意思！”

    厉西漠听了，连忙说：“没事，我们进去吧！”

    苏言初跟厉西漠并肩走进去，看到已经有四个人入座了。

    其中两个，她之前就见过。

    正是厉依依和厉墨白。

    厉依依本来是在成为的道观之中进修和历练。

    是听说苏言初来了，专门赶回来的！

    苏言初没有来的时候，她就翘首期盼。

    好不容易见到苏言初，她直接站起来，跑到苏言初面前，激动地拉着她的手：“言初！言初！你竟然真的来了，见到你真是太好了！”

    苏言初倒是表情平淡，她扫了一眼厉依依，淡淡地说：“好久不见！”

    苏言初说完，看向厉墨白，稍稍颔首。

    厉墨白也十分崇拜苏言初，但是远远没有到达厉依依的程度。

    所以，看到苏言初朝着他颔首，也只是点头回应。

    另外两人不是其他人，正是容柏水和赵沁惜。

    赵沁惜看清楚是苏言初的容貌和身段，眉头紧紧拧起。

    她本来以为苏言初除了医术，一无是处，但是没有想到，她不但颜若倾城，身材气质也都是顶尖的。

    让她更加没有想到的是，苏言初竟然跟厉依依和厉墨白都认识。

    并且，厉依依好像很喜欢苏言初的样子。

    谁不知道，身为西澜嫡公主的厉依依，嚣张跋扈，目中无人。

    谁能想到这小公主竟然这么喜欢苏言初。

    看到这里，赵沁惜脸色有些难看。

    如果苏言初再能将太后的病治好，那岂不是想要什么就能有什么？

    不行，一定不能这样。

    万一到时候，她要当西漠表哥的王妃，那怎么办？

    西漠表哥的王妃，只能是她的。

    “沁惜妹妹，你怎么啦？”容柏水见赵沁惜脸色不好，连忙开口问了一句，“是不是不舒服？如果不舒服的话，我送你回去，如何？”

    赵沁惜一脸虚弱的摇了摇头，用只有两人能听到的声音开口说：“我们本来就是不请自来，现在要是提前离席，如果这一位苏言初姑娘是讲究的人，会生气的，到时候没有人帮姑姑治病，就不好了！”

    容柏水听了，扫了一眼苏言初，脸上带着不悦。

    一个小女子，瞎讲究什么？

    赵沁惜稍稍敛起了难看的脸色，随后站起来，笑盈盈地看着苏言初，开口说：“这位想来就是苏姑娘了吧？之前总是听到表哥提起你，说你医术很好，一定能治好姑姑的病的。姑姑的病，可能就要劳烦你了！”

    苏言初侧眸看着赵沁惜，嘴角勾着若有似无的弧度，没有说话。

    厉西漠见状，连忙解释说：“这位是这一位是我母后的侄女，赵沁惜。旁边这一位是翊王府二公子，容柏水。”

    苏言初嘴角笑意稍浓。

    这两位不就是玉蒹葭之前跟她提起过的两人吗？

    倒是没有想到，刚到的第一天，就见到了。

    “幸会。”苏言初嗓音淡淡，随后看着赵沁惜说，“受人之托，忠人之事，我既然到这来了，自然是要治好赵太后的。”

    赵沁惜点点头，随后继续说：“我听西漠表哥说，你医术很好，本来还以为是一个上了年纪的老者，没想到竟然是一个这么年轻的姐姐。不知道姐姐师从何人呢？”

    “这个，不方便说！”苏言初淡淡地说了一句。

    她的医术炼丹术，当然是有师从的，只是说出来，他们不一定会信。

    并且，还需要说更多的话，来解释。

    所以还不如不说。

    赵沁惜听了，两忙一脸抱歉地说：“对不起，我不知道苏姐姐连这一个都不方便说，如果我知道，我一定不会问的。对不起，苏姐姐，你应该不会怪我吧？”

    苏言初：……

    这什么毛病？谁有说要怪她？

    一旁的容柏水见状，皱起眉头，不悦地瞪了一眼苏言初，开口说：“不就是师门吗？有必要搞得神神秘秘的吗？说出来又不会死！”

    苏言初：……

    这容柏水又是什么毛病？

    苏言初懒洋洋地打了一个哈欠，漫不经心地说：“告诉你又如何？你能成为神医吗？告诉你你就可以不生病活到一百岁吗？”

    容柏水：……

    “可不是吗？容柏水，人家不想说就不想说了，跟你有什么关系？还有，沁惜表姑，我敬你是长辈，可你这算什么东西？言初有说要怪你吗？你拼命道歉，有些傻子还以为言初让你道的歉呢！”厉依依冷声说。<!--over-->

