    这话一说出来，孙太后终于点亮了自己尘封已久的脑回路。

    她年幼之时正好赶上靖难，如何不知道这件事情？

    虽然朱见济和胡瀅心知建文帝是成功逃出了南京，但史书上面，只能确凿的写成“建文帝任用佞臣，损害朝纲，最后在好叔叔赶来清君侧之前，不小心把自己烧死在了大火里面。”

    仁宗宣宗信了最后一句话的半句，孙太后这边也是。

    她无比的紧张起来。

    因为兴安已经给她说透了。

    最近流传起来的风言风语、被南宫强化的监控，以及打压朝中为太上皇说话的臣子……

    这不就是在为了塑造一位新的惠帝做准备吗？！

    南宫现在管的那么严格，如果真的起了火……

    孙太后花容失色，不知如何是好的哭了起来。

    兴安听了只是在心里烦躁。

    他又没有物件，怎么就把太后惹哭了呢！

    好在每一个合格的演员都不会因为对方的不配合而出戏。

    兴安继续说道，“太后无需担忧，老奴急匆匆赶出来，就是为了给太上皇出主意的！”

    孙太后催他，“那你倒是快说啊！”

    “陛下如今针对起太上皇，用的名号都是太上皇失德，故而让他幽居南宫反省……”

    “如果太上皇真的反省成功，下了罪己诏，那陛下又拿什么理由来针对太上皇呢？！”

    “难道下个区区诏书就能让我儿免去灾祸？何况我儿十几载天子，哪里有认错的道理？”孙太后轻轻擦拭着眼泪，还有些嘴硬。

    知子莫若母，朱祁镇是真的拉不下脸。

    “太后相差了，此时低头，不代表一世低头。”兴安换了副口气诱惑着孙太后往坑里跳，“先断了陛下的理由，再让心怀前朝的大臣看看太上皇的雄心壮志……一切便皆有可能了。”

    “而且太后此时迟疑，就不怕到了陛下下手的时候，连个挣扎的机会都没有吗？”

    “俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧……太后，南宫那边可都是老房子了！”

    老房子一着火，那会不可收拾的！

    “可诏书下了，会不会更加激怒皇帝？”孙太后还在担心。

    为了宝贝儿子，她可算是调动起了自己不多的智商。

    奈何兴安等得就是她开窍！

    老太监激动的差点让胯下的残余肉条动了起来，可明面上却还是一副忠心耿耿的模样。

    “这个无妨！”

    “可以让太上皇下罪己诏时，自己在其中提出感念祖宗教诲，自请回凤阳守陵……”

    “只要太上皇离开京城，便能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！”

    兴安用坚定的语气说着假话，诱骗着孙太后这个中年妇女。

    “为何不去南京守陵？”孙太后信了他的鬼话，又嫌弃起了凤阳这个偏僻地方。

    哪里能让儿子去那儿受苦？

    再说了在那边，哪有地方让皇儿施展拳脚，重塑正统？

    兴安顺口忽悠道，“南京乃大明二都，地位与京城不相上下，若是太上皇自请去南京，陛下怎么可能答应呢？”

    “只要说服陛下放太上皇出宫，那中途到底去不去凤阳，不就得听太上皇的了？”

    孙太后只当他真心为了自己好，还感动的说道，“还是兴大伴忠心，其他的家伙……唉！”

    “老奴也只是受了佛祖点化，又上了年纪，一心要为太后太上皇做点事罢了。”

    兴安想起小太子那张充满福气的脸庞，的确有几分佛陀的样貌。

    起码都大！

    于是孙太后没有多想，只是拜托兴安继续联络南宫，向太上皇痛陈利弊，努力的让他写一份罪己诏出来。

    兴安接受了孙太后的委托，乘着此时天色已晚，便转去南宫。

    为了自己安稳的晚年，他走起路来可一点都看不出年纪大。

    而南宫那边也早就被阮伯山提点过，故意把兴安放了进去，见到了幽居已久的太上皇。

    此时的朱祁镇颓废了不少。

    先前的精气神还算得上是平和有力，现在已经是完全堕落了。

    钱皇后前几天因为朱祁镇又打老婆，还把人推到了南宫唯一创收的工具纺车上，直接闪了腰，只能躺在床上静养。

    所以只有高妃跟在朱祁镇身边，给他充充太上皇的体面。

    那些宫女平时骑一骑是可以的，但论身份完全配不上朱祁镇，哪里能放出来招呼兴安这位大太监？

    “可是母后那边让你来找朕的？朱祁钰被臣子指责不敬兄长，终于要把朕放出去了？”

    朱祁镇在刚刚见到兴安的时候还非常兴奋。

    因为有之前的经验，兴安的到来都意味着有好消息来了。

    他以为自己幻想中的“景泰一脉”因为正统性原因而被朝野排斥的场面总算出现，自己就要脱离这个囚牢了！

    被彻底的囚禁这么久，连外面发生了什么都不知道，这让朱祁镇产生了一种自己被全世界抛弃的孤独感。

    让他只能有事没事的上宫女，打老婆，还有骂孩子。

    可兴安接下来的话，直接浇灭了朱祁镇残存的火焰。

    “什么罪己诏？”

    “简直是做梦！”

    朱祁镇暴躁的站起来，掀翻了面前的桌子。

    破碎溅射的瓷片还划伤了高妃的手，让她露出来的那截手臂上除了深色的淤青，又多了一道伤口。

    但朱祁镇一点眼神都没有分给她。

    他还在激情澎湃的羞辱着兴安，“你是什么狗东西，还唆使太后让朕让下罪己诏？”

    以朱祁镇刻薄寡恩的性子，他在原本的历史上，都能对在落难受冻之时为自己暖脚的袁彬恩将仇报，在对方被手下污蔑拷打之时只说句“别打死就好”，更何况兴安这个老太监？

    能让土木帝感觉到依靠信赖的，可从来不是真心为他付出的人！

    所以当兴安一踩到朱祁镇的敏感线上，他立刻翻脸了。

    “别以为朕不知道你这老狗打的什么主意！”

    “不就是看着朕失势了，打算另外给自己找个主子吗！”

    “你能哄骗太后，却骗不了朕！”

    兴安面对着暴怒的朱祁镇，不再多说什么，只是唯唯诺诺的道歉。

    到底是几十年的老奴才了，对着失去权势的皇帝，兴安还能全了这身份体面。

    但通过这件事，兴安也算是看明白了朱祁镇的嘴脸——

    看上去英武温和，骨子里却是极致的自私自利！

    先前还用得着自己，对他多体贴，一口一个“大伴”的说好话，现在呢？

    自己做的这些虽说也有奉小太子命令来挖坑的成份在，可对太上皇一脉的人来说，不也是好事吗？

    去了凤阳虽然环境条件差点，可你不搞事，安稳过完下半辈子是绝对没问题的啊！

    罪己诏对你也是一道护身符，有这个“知错能改”的人设在，皇帝哪里好意思再对你下手？！

    兴安越想越委屈。

    他走出殿堂，即将从小门绕出南宫的时候，终于端不住自己的老脸，哀叹一声，“当年晋惠帝天生愚钝，都知道说句‘勿去嵇侍中血’，我为皇家侍奉多年，于南宫太后间也算出了些力，怎么今日就被如此辱骂？”

    这么一对比，景泰帝这样的主子，才是真正难得的老实人啊！

    兴安开始悔恨，同时也想着拿太后压不住太上皇，又如何从他那儿掏出来一份盖了章的罪己诏，没有注意到后面跟上来了一个人。

