
　　蓝小布的长枪和他的金河塔刚才绝对不是全力撞击在一起，否则的话蓝小布的真玄枪不可能变化这么快，转眼第二道神通就落了下来。

　　薛臬再无斗志，本来就被蓝小布的一句话说的心里有些疙瘩，此刻根本就不是蓝小布的对手，他只想疯狂后撤。

　　蓝小布施展的是七魄第一斩，天冲斩。七魄斩他还没有修炼，可是这第一斩施展起来竟是得心应手，这应该和他的神魂刺有关系。如果薛臬全力抵挡的话，蓝小布肯定他的第一斩最多只是让薛臬重创。现在薛臬疯狂退走，蓝小布岂能不抓住机会？

　　第一次施展天冲斩，刚刚斩出的时候，蓝小布还在尝试这门神通的掌控。当蓝小布发现这天冲斩简直是为自己量身定做的后，再也不会客气，狂暴的真元和神念更是疯狂涌入真玄枪，天冲斩威力瞬间提升了三十倍，这比神魂刺厉害多了。

　　原本觉得自己可以退走的薛臬，心里涌起一种绝望，他在暗骂蓝小布不要脸。神通竟然还可以先施展三成威力的，简直狡诈到了极点。

　　“找死……”沐扬折第一个发现薛臬不妙，他赶紧一拳虚空砸向了蓝小布。

　　恐怖的空间压制碾压过来，蓝小布感觉到自己的呼吸都艰难起来，他直接放弃了真玄枪，一拳也是轰了出去。

　　轰！蓝小布这一拳和沐扬折的拳势砸在了一起，狂暴的元力反噬，蓝小布再也无法稳住自己的身形，急速倒飞。

　　好在蓝小布的神念实在是强悍，他依靠着神魂盾止住了身形。

　　神念再次卷动，虚空真玄枪带起一篷鲜血，落在蓝小布的手中。薛臬脸色苍白的退到了沐扬折的身边，刚才交手才数招，他已经重创，甚至七魄也被撕裂。

　　如果不是沐扬折出手，造成了蓝小布的天冲斩失去了后劲，他已经没有命了。尽管他已经知道蓝小布刚才的话是挑拨，可他依然是生出了离开九洲山的想法。因为这一战对他来说根本就不必要，他一个人仙，来这里拼死一战，所为什么？23sk.Com

　　蓝小布心里暗自震撼，沐扬折的实力恐怕比他现在还略强一些，这家伙到底是什么境界了？至于没有干掉薛臬，蓝小布觉得还是自己刚刚修炼七魄斩，没有彻底掌控。否则的话，就算是沐扬折干扰，他一样可以干掉薛臬。

　　沐扬折心里却更是震撼，刚才蓝小布仓促一拳，他真元翻涌，好一会才平静下来。可以想象，这次他是一大群人过来，如果只是他一个人，说不定还要阴沟里翻船。

　　这个时候，他完全明白了为什么扈尤和风翰会被杀。这种实力，不要说两个人仙分开来，就算是扈尤和风翰一起过来，恐怕也难逃死路。

　　看向蓝小布，沐扬折内心深处充满了忌惮。尽管他知道今天要杀蓝小布很难，不过他更清楚，如果今天不杀蓝小布，那今后恐怕再无机会。

　　“篮小布，你的确很强，短短时间就跨入了人仙境界。你再强，能在我九洲山四大人仙和五大宗门的围攻下走掉吗？”沐扬折哪里还会在意之前温文尔雅的气质。

　　五星宗门没有人说话，这个时候不但是沐扬折，所有的五星宗门都是心里暗自惊骇。他们从未想过蓝小布会强悍到这种地步，如果早知道蓝小布是一个比一般人仙还要强大的存在，他们绝对不会趟这个浑水。

　　沐扬折说话，这个时候他们也只能按照沐扬折的意思，两边分开，似乎要拦住蓝小布的一切去路。

　　蓝小布哈哈一笑，这次却没有看沐扬折，而是指着一名身穿炽仙刀门人仙长老服的男子讥讽道，“你是炽仙刀门的长老李漠子吧，也够丢人现眼的。”

　　这被蓝小布讥讽的男子正是炽仙刀门的两名人仙之一，第一长老李漠子，此刻他听到蓝小布的讥讽，顿时大怒，直接抓出法宝说道，“蓝城主，是不是以为自己天下无敌了，我李漠子跨入人仙境也不过三百来年。来，就让我领教一下蓝城主的道法到底有多强。”

　　蓝小布一笑，“要打架我奉陪，不过只有一次机会，就是不知道九洲山的那个糟老头子会不会再出手救你。群殴，你布爷也不惧。不过人家九洲山杀你炽仙刀门的弟子左苏博，你炽仙刀门竟然还舔到人家脚底，够下贱的。”

　　沐扬折好歹也是中年潇洒哥一个，被蓝小布直接叫成了糟老头子。

　　“你说什么？”原本杀势冲天的李漠子被蓝小布的话彻底惊住，左苏博是他炽仙刀门的传承弟子，也是炽仙刀门振兴宗门的种子，更是他李漠子的亲传弟子。因为昆墟开启，最后不幸陨落在了四海乾坤袋的选拔中。

　　这件事对炽仙刀门打击极大，可当时在四海乾坤袋中陨落的也不是左苏博一个人，他炽仙刀门也只能打落牙齿肚里吞。

　　“小畜生，说话信口雌黄，给我去死吧。”邹诤听到蓝小布的话，心里一惊，手中万象铃祭出，就要砸向蓝小布。

　　“小畜生骂谁？”蓝小布一卷手中真玄枪。

　　“小畜生骂你又如何？”邹诤话说了一半，立即醒悟过来，更是冷哼一声，杀气凌冽。

　　蓝小布决定要干掉邹诤这个家伙，不过在他出手之前，李漠子长刀卷起一篷刀芒挡住了邹诤的去路。

　　“李长老，你是什么意思？莫非别人随便一句诬陷加挑拨的话，你就要和我九洲山作对？”邹诤脸色难看，若李漠子是虚神境的话，他会先干掉李漠子，然后再杀蓝小布了。

　　李漠子语气有些冷，“是不是诬陷，等人家把话说完，这里没有傻瓜，真假还是可以分辨的。我炽仙刀门虽然一般，却也有属于自己的风骨。任何人想要欺压我炽仙刀门，都是死战而已。”

　　沐扬折一皱眉，目光落在其余几家五星宗门的代表上。不过当他看见其余几家五星宗门不但没有半点要动手的趋势，甚至还收敛了压向蓝小布的气势。此刻他只能说道，“邹长老，就让他说吧，我九洲山行的正不惧流言。”

　　李漠子对蓝小布一抱拳，“蓝城主，还请将话说清楚，我炽仙刀门的弟子左苏博是如何陨落的。”

　　蓝小布淡然道，“说我是不会说的……”

　　“哈哈……”邹诤哈哈一笑，只是没等他笑完，蓝小布就直接丢出一个影像水晶球，“但是大家可以自己看。”

　　影像水晶球还没有激发，但那一片火山的朦胧影子就让邹诤心里一跳，他毫不犹豫的虚空一爪，这影像水晶球化为齑粉。

　　不等李漠子责问，邹诤就厉声说道，“你想要用虚假影像来挑拨九洲山和其余五星宗门之间的龌龊吗？蓝小布，你想多了。”

　　说完邹诤气势再一次爆涨，这次倒是没有出手，他知道李漠子拦在他前面，他没有办法全力出手。

　　李漠子脸色铁青，他心里已经有些猜测，这件事恐怕还真的和邹诤有关系。其余宗门则是沉默不语，他们想到自己门下在四海乾坤袋中陨落的弟子。特别是天渊剑宗的副宗主延泽滔脸色一样不好看起来，他门下弟子颜心剑一样是陨落在四海乾坤袋之中，以邹诤这种态度，蓝小布说的话很有可能是真的。

　　“邹长老，我知道你被冤枉了心里愤怒，但让他说完，看他可以耍出什么花招，这样你才可以清白。”沐扬折淡淡说道。

　　郁苡惊讶的看了一眼沐扬折，情景明显对邹长老不利，盟主还让邹长老等候，这是什么意思？

　　邹诤有些尴尬的收起了气势，对众人一抱拳说道，“是我太鲁莽了，实在是因为这蝼蚁无缘无故的血口喷人，我太过愤怒。蓝小布，你拿出证据来吧，这里所有的人都在看着，看你能耍什么花招。”

　　蓝小布呵呵一笑，“刚才的水晶球就是我的证据，你把那个水晶球捏碎了……”

　　听到这话，邹诤无形中松了口气。

　　却不想蓝小布继续说道，“你难道不知道一个水晶球要一枚灵石吗？你个糟老头子都一大把年龄了，还喜欢捏水弹，要点脸不?你九洲山都是坏得很的糟老头子，没有一个好东西。你喜欢捏，那就再给你几个你慢慢捏，记得要赔我灵石。”

　　说话间，蓝小布已经是抓出了四五个水晶球，这几个水晶球全部悬浮在邹诤的面前。

　　邹诤的脸色难看起来，这些水晶球虽然还没有播放，可里面隐约的火山情景，就知道是和他捏碎的一摸一样，敢情蓝小布复制了一大堆这种东西。

　　李漠子已经是第一时间抓起了一枚水晶球，同时激发了水晶球影像。

　　虚空影像之中，一名五星宗门的弟子在被火焰裹住的同时，他的身体周围忽然出现了一圈犹如水波一样的东西，这波纹护罩直接将这名弟子护住，然后冲到了安全的地方。

　　李漠子双拳握紧，他知道这是自己的弟子左苏博。

　　左苏博冲到了安全的地方，还没有来得及做出下一步动作，竟然再次被一团火焰裹住，这团火焰比之前强悍了十数倍都不止。这种可怕的火焰，不要说一个金丹弟子，就算是虚神修士也必死无疑。

　　“邹诤你这个匹夫，我炽仙刀门和你势不两立。”李漠子的长刀卷起一片刀芒，裹向了邹诤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一六七章 全是糟老头子免费阅读。https://xs.23sk.com 