    第79章 很咬一口肉

    搞得在吃蛋糕吃的津津有味的川子豪都没有食欲了。

    眼不见为净，川子豪直接转了个身，用后背接受林羽那赤裸裸的目光。

    没看到林羽那咬牙切齿的表情，吃蛋糕就香了哇，我就不会不好意思了。

    想玩川子豪吃的津津有味。

    林羽咬牙切齿的看着子豪的后背，心想我要不要踹一脚，有没有什么办法？踹一脚之后子豪不会去找老妈告状。

    我是踹呢，还是踹呢？还是踹呢。

    林羽的脚底板已经感觉到了子豪的屁股在召唤。

    林羽的脚蠢蠢欲动，就像踹上子豪的屁股时，一想到小的时子豪告状，自己被老妈打屁股，那不堪回首的记忆。

    林羽瞬间冷静，蠢蠢欲动的脚底板也被自己强大的意志镇压下来。

    心想不能这样做，得找个别的机会，让子豪被打野。毫无怨言的机会。

    恨恨的，看了眼子豪，不轻不重的踢了一脚子豪的脚踝。

    川子豪头都没回，挪了挪脚，只认为是自己的脚唉到了林羽而已，林羽让自己挪开腿而已。

    “看踢了两脚子豪”，一点反应都没有，林羽，哼哼的收回目光！

    “喝了一口饮料”，消消火。

    还没喝两口林羽，就发现心瑶满脸写着兴趣，两个字，你们继续。

    林羽生气的说，有什么好看的，拿来给我尝尝。

    抢过心摇手中还没吃多少的蛋糕，二话不说，林羽照着心摇吃过的位置，咬了一口。

    咬完林羽才满脸见笑的，把有一个牙印的蛋糕还给心瑶。

    李心瑶呆呆的看着手中有个牙印的蛋糕，脸红红的，想着这样是不是和林羽间接接吻了。

    林羽笑着面对心瑶，说，吃吧，我不嫌弃你心瑶。

    李心瑶脸红红的，说去你的还嫌弃我，我没嫌弃你算好了。

    说完，李心瑶就拿起勺子摇起林羽，留在蛋糕上的牙印。开始吃了起来。

    吃的李心瑶满脸通红，一勺一勺把林羽咬过的牙印给吃下去。

    受不了林羽那赤裸裸的目光，李心瑶小声的说，林羽我脸上有什么吗。

    没什么，说完林羽对心瑶露出了一个大大的笑容。

    噗嗤一声，咯咯了，咯咯了，李心瑶笑的花枝乱颤，笑着指着林羽的牙说，你的牙子都是黑了，全都是蛋糕。

    “你都可以去代言黑人牙膏了”。

    林羽舔了一下牙齿上的蛋糕，又听到心瑶调侃自己！

    林羽有点不好意思的！赶紧拿起饮料喝了两口漱漱口。

    漱完口林羽才继续跟心瑶聊了起来。

    林羽跟李心瑶聊了好一会。

    直到川子豪磨磨唧唧吃完。

    林羽和李心瑶的聊天才停了下来，林羽阴阳怪气的说子豪吃完了，要不要再吃一会儿，我们不急的，我们可以等你。

    川子豪擦了擦嘴，满脸见笑的说，不吃了，不吃了，都没有菜了，还吃什么呀。

    真是的，谁还不是个老阴阳人吗。

    被子豪捏了一下，林羽的笑容，“一僵”。

    尴尬的说，子豪你消化消化，我们差不多该走了。

    尴尬的说完林羽心中也骂开了！川子豪你个王八蛋。

    刚才点了这么多菜还不算，Tm的，你竟然还想点。

    薅羊毛也就算了，也不能总抓着一只羊薅呀，我的钱包都要被薅秃了。

    子豪，你竟然还想点菜，你是不是想让我明天喝稀粥啊。

    林羽满脸假笑，看着子豪，心想等一下出了餐厅，看我怎么收拾你。

    李心瑶看了看时间，竟然两点多了。

    林羽林羽，我们吃饭都吃了一个半小时。

    怎么了？心瑶？你有什么急事吗。

    急事到没有，只是我家的司机还在外面等着呢。

    哦，马上了走了，不是子豪这家伙磨了半个小时，不然半小时之前我们就已经到家了。

    川子豪摸着鼓鼓的肚子靠着椅被，满脸惬意，的说，那怪我喽，我在那吃的时候，你们也没有催促我呀，也没叫我呀。

    那怎么能怪我呢。

    是吧？那只能说我们都有责任。

    川子豪说的林羽哑口无言。

    (本章完)

