    扔掉手中的断刀，真一第一时间走出储存室。

    储存室中的宝物会一直留在这里，但外面熬制的食物和药剂，现在不吃过一会可就要坏掉了。

    许多口大锅下面的火焰还没熄灭，但真一丝毫不在乎烫手，维持着鬼化的状态，直接将大锅端起，大口地喝着，汤汁和药材一同进了肚，吸溜吸溜，吃相豪放得很。

    一连把所有的食物和药材都吃空，真一才满意的擦了擦嘴。

    接连吃了这么多小鬼，有吞下去这么多食物，饱腹感直接上升一大截。

    那种饿肚子的感觉减轻，真一发现自己的力量都大了一点。

    “还是没有体验到吃饱的感觉唉。”

    拍了拍依旧瘪瘪的肚子，真一怕自己不小心撞见青姬，所以将自己的模样，又幻化成了绿皮鬼的外貌。

    从炉灶下拿起一根正在燃烧的木头当火把，真一终于有时间好好在储藏室里查找一番。

    鬼物的储藏室，并没有什么太宝贝的东西。

    堆砌在房间里的，大部分都是药材和粮食，剩下的都是鬼物杀死鬼杀队得到的战利品，日轮刀。

    秉持着绝对不能给敌人留下任何一丝一毫的主意，真一为了人类，心甘情愿的张开了嘴巴，又在储藏室里大嚼特嚼起来。尤其是粮食和药材，哪怕没有加工也无所谓，真一获得了进食系统后，吃什么都是猪八戒吃人参果，尝不出味道，只要有营养，能填饱肚子，真一一直来者不拒。

    嘶——哈——

    鬼物的寿命几乎是无限的，没人知道这个储藏室存在多久，哪怕以真一的消化力，吃了半晌，也才吃空一半而已，看到任务艰巨，真一嘿嘿一笑，竟然同时施展岩之呼吸和水之呼吸，整个人速度加快了几倍，疯狂的在储物室移动着，嘴巴张合动作几乎出现了残影。

    这满满登登，可以供给整个地宫食物，差一点点就被真一全部吃空。

    “不行，现在地宫之中还有很多人类，自己总要给他们留些口粮。”

    强迫自己停止大快朵颐，真一又把目光放在了满屋子的日轮刀上。

    “把这些武器留给鬼物，和资敌有什么区别。”

    真一嘿嘿一笑，利用消化系统吞噬非实物类的物品，并不能增加饱腹感，但为了不把武器留给鬼物们使用，真一冲上去，口手脚并用，一边将武器嚼个粉碎，一边利用岩之呼吸，将日轮刀生生掰折踩断。

    靠着鬼化后的体质和呼吸法带来的工作效率，储存室里瞬间一片狼藉，寸草不生。

    爽！

    胡吃海喝加上肆意地破坏让真一格外痛快，而日轮刀，也仅剩一柄。

    真一拿起最后一柄长刀，端详一下。

    这柄日轮刀和其他的不同，似乎更重一些，因此，真一才没有直接销毁，而是留到了最后。、

    尝试着挥舞几下，真一摇了摇头。

    因为岩之呼吸的缘故，这把刀对于真一来讲，还是有些轻，不够顺手。

    “算了，看来自己不适合用刀做武器。”

    虽然剑客和刀客很帅，但真一的体魄因为鬼化已经远超人类，再加上呼吸法的加持，或许要用一些重型武器才会趁手。

    发现自己用不上这柄刀，真一张开嘴巴，朝着长刀咬上去。

    当！

    长刀折断的画面并没有出现，真一的牙齿咬在日轮刀上，还是第一次被刀身承受住。

    漆黑的刀身和真一的牙齿碰撞，磕出了一阵火星，原本只是重一点的长刀，在磕碰之后，竟然慢慢的变成了红色。

    “这是？”看着刀身上自己留下的牙印，真一认出了这把刀的变化。

    所谓的赫刀，就是烧红的日轮刀。

    因为吸收了鬼杀队成员大野木的记忆，真一才了解这段信息。

    只有强大的剑士，将自己的意志和力量传递到日轮刀中，才能激活日轮刀这一特性。当日轮刀变成了红色的赫刀后，砍中鬼物后，鬼物就没法再生。

    可，并不是所有的日轮刀都能晋级成为赫刀。

    除去需要剑士格外强大，日轮刀自身的材质也格外重要。只有刀匠村经验丰富的炼器师亲自冶炼，才能打造出这种有变红潜力的武器。

    鬼杀队成立这么久，对于赫刀的定义依然十分模糊。

    不过真一倒是明白了一些赫刀的原理。

    因为进食系统，真一的牙齿被强化成极其可怕的武器，更是能轻松聚集起浑身的力量。所以，这柄日轮刀变红成为赫刀，很大一部分原因是因为材质特殊，承受住了真一的咬合，和真一的牙齿碰撞，摩擦震动生热，进而发生变化。

    “原来如此，怪不得鬼杀队很难掌握日轮刀变成赫刀的方法。除了材质外，这种力量和撞击，恐怕绝大部分人类都难以发挥出来。”

    变红的赫刀持续了几分钟，又冷却了下来，恢复成了本来的样子。

    真一更是暗呼侥幸，就算自己的鬼化叠加岩之呼吸，都很难发挥出这么大的力量，还是多亏了系统打造的牙齿，才将赫刀的秘密挖掘出来，有了赫刀，真一对迎战青姬白姬，以及两个女鬼背后的主公，信心大了不少。

    将长刀收好，挂在自己的腰上，真一这才看到刀柄上刻着的一个字。

    柱。

    这柄刀，竟然是柱的遗物。

    这个地宫里面的鬼物，竟然连鬼杀队的柱都干掉了。

    “大野木的记忆里，没有听说过柱被下弦鬼物干掉过，难不成，这里的鬼物比下弦还要厉害？”

    刚刚燃气斗志，准备斩妖除魔的真一，瞬间清醒过来。

    突然获得强大的力量，总会让人迷之自信。

    差一点，真一就要决定对青姬和白姬动手。

    “自己还是要稳妥一点，不然的话，先用大野木的办法，将这里的情况，找机会通知鬼杀队吧。”

    真一正在思考，储藏室外忽然传来了脚步声。

    “这里发生了什么？”

    “谁在储藏室里！”

    熟悉的声音响起。

    在昏迷的时候，真一听到过这声音。

    和冷傲的青姬不同，门外的声音虽然是叱责，可却夹带着一丝丝撒娇。

    糟糕！

    是白姬！

    自己被白姬堵住了！

