    和丽华聊天很舒服。

    不，应该是说，和正常人聊天，都非常舒服。

    无论是千佳还是雪乃，这两个人在和自己聊天的时候，都会想方设法的揩油，这种事情，实在是让人没办法淡定。

    毕竟，这两个人都是唯恐天下不乱的货，森夏已经将她们看穿了。

    至于现在的话，难得找到安逸的时间可以放松一下，这的确是不错的事情。

    “在animic里面还习惯么？”

    丽华当初进入animic，几乎是被千佳半强迫的拉进去的，所以在见了丽华之后，森夏最先想到的就是这个问题。

    “嗨，animinetimic的时候，丽华的脸上露出了微笑，这让森夏想到了丽华以前当学生会长时候的事情。

    可惜的是，丽华现在已经毕业了，那样凛然而威严的学生会长，自己以后恐怕再也无法见到了吧？

    美好的画面，总是希望能够保存下来的。

    那些描述高中生活的日漫多不胜数，但是这个题材却从来没有过时。

    就连森夏有时候也在想，如果自己的高中生涯永不完结，那究竟会生什么样的事情呢？

    “森夏君是在想事情么？”丽华注意到了出神的森夏。

    “啊，总觉得时光总是匆匆而去，稍微有些感慨呢。”森夏唏嘘了一声，“过去的时间就这样过去了，但是果然还是很喜欢呢，那种阳光灿烂的日子。”

    并不是不喜欢现在的生活，只是，总有一种意犹未尽的感觉。

    明明自己之前还不怎么喜欢所谓的高中生活的，但是在即将毕业的时候，却总觉得有些不够呢。

    记忆中的昨天，是那样的灿烂而美好，然而却有如同昙花一现，稍不留神，这样的美好，就成为了回忆。

    森夏看向了丽华，脸上露出了微笑：“吉祥院会长什么的，果然是不可替代的吧。”

    吉祥院丽华，有着秀丽的面容和金色的长，全然是一名凛然的美.人。

    这样的人，如果成为学生会长的话，整个学生会……不，整个学校，仿佛也会因此而增色不少。

    丽华在听到了森夏的话语之后，起先是愣神了一下，随后她的脸颊迅的充血泛红。

    “——那个——那个——”丽华并不容易应付这样的场景。

    森夏是知道这一点的。

    虽说在工作的时候，她是那样的一丝不苟，但是在涉及到自己的事情上，丽华就会变得拙于应对。

    但是，果然还是很有趣啊。

    明明是这样惹人心疼的模样，那不知道为什么，看到丽华这带着不安与局促的样子，就让人感觉全然已经被治愈了一般。

    不过森夏并不是千佳，虽说有趣，但他也知道适可而止。

    “啊，大家都在一起开心快乐的生活，这果然才是最有趣的事情呢。”森夏轻笑着说道。

    并不是说大家住在一起，而是大家在一起生活、上学和工作。

    学校无疑是这样一个令人心生愉悦的地方。

    那种舒适的感觉，着实是无法替代的。

    面对着森夏的笑容，丽华似乎也回想起了那段不可替代的时光。

    “……啊，是啊，这样的感觉，真的是没有办法替代呢。”

    离开学校已经好几个月了，但是回想起当初的事情，却恍如隔日。

    “学生时代，是这样的美好呢……”对于那个时候的丽华而言，学校便是自己的避难港，能够停留在那样的时光，的确是很美好的事情呢。

    “——但是，我们也不能停驻不前呢。”

    森夏轻笑着，然后看向了窗外。

    穿过云层之后的阳光，很是耀眼，但是碧蓝的天空，却是那样的美丽。

    即便外面的风景一成不变，但是飞机却的确是在前进着。

    就如同往日的时光只会越来越遥远一般。

    “未来总是更美好的。”他轻声的说道。

    清秀的少年转过头，看向了比自己略大的女孩。

    那双眼中闪烁着如同星光一般的光彩。

    啊——就是这样的目光。

    自己难道不就是被这样的光景所吸引着么？

    “是啊，未来……总会到来的呢。”

    “过去的时光毕竟已经过去，但是在未来，却还有更美好的将来在等待着我们。就算曾经的过去不是那样美好，这也没有关系，只要我们在未来创造就好。”

    “嗯，没错……”

    望着那边的森夏，丽华的神色中出现的但是无法言明的情感。

    但是也到此为止了，千佳的声音从外面传来：“所以哟，森夏你也赶紧到东大来吧，这样的话，大家又能够成为同学咯？我们学校考东大的学生比例还是很大的吧。”

    “诶？学姐？”

    森夏万万没想到，千佳竟然会在这个时候突然出现，她不是在和雪乃pk么？

    啊——雪乃就在千佳的后面来着。

    “我就说哥哥为什么那么久没有回来，果然是在做什么奇怪的事情吧！”

    在说话的时候，雪乃脑袋上那根呆毛还示威一般的晃动了一下，宣称着对于自己哥哥那强的感应能力。

    “我看你们打游戏打得那么高兴，就没有打扰你们……”

    森夏说的这句话，真的是大实话。

    但无论是千佳还是雪乃，都是一脸嫌弃的样子。

    “但是哥哥你现在这个样子，不就是提前把奖励颁给了其他人么？这是犯规啊！”

    雪乃抗议着。

    “才没有那回事啦！”

    森夏忍不住想要翻白眼了。

    “但事实就是这样，狡辩无用！”

    千佳走了过来。

    “虽然我不知道你们在做什么，但是把森夏君当成奖品，这也太过分了吧！”

    丽华听到这两人的对话，大概明白究竟生了什么。

    “是对决哟，我和千佳前辈通过电子游戏对决，胜者今天晚上就可以和哥哥住在一起呢！”雪乃骄傲的说道，“而且，千佳前辈已经被我三振出局啦！”

    原来如此，千佳已经被雪乃干掉了，所以两人这个时候才会注意到森夏很久没有回来的事情。

    不过你们两个这也太快了吧？

    这种高手对决，难道不应该是需要杀到天昏地暗的么？为啥这么快就解决了？这不科学啊……

    “你以为一场格斗游戏要多久？”千佳翻了个白眼。

    “咳咳，我还以为你们可能要大战三百回合什么的……”

    森夏尴尬的笑了一声。

    他还真以为这边会大战三百回合什么的，但是结果到了最后，她们大概也只是普通的玩了一局而已。

    “不过也对，只是一局比赛什么的，看得更多的都是运气。”雪乃认同运气也是实力的一部分，但如果“运气”这一个因素无法说服敌人的话，那自己也不介意用实力说话。

    “……”

    森夏看向了千佳。

    很显然，千佳同学肯定耍赖了。

    和千佳在一起这么久，森夏也注意到了一点很微妙的地方，那就是千佳在玩游戏的时候，有一股不服输的劲儿。

    咳咳，这不是褒义词，而是贬义词。

    换句话说，千佳在玩游戏的时候……会耍赖。

    在森夏看向了千佳之后，千佳便随后移开了目光，装作四处看风景的样子。

    “……”

    森夏用鄙视的目光看向了千佳。

    这货妥妥的又耍赖了口牙！

    “对了，丽华前辈，我很少看你玩游戏呢，要不然，我们来一次对决，如何？”

    雪乃看向了丽华。

    “诶？我吗？这个就不用了吧，我不太会玩游戏……”

    丽华没想到雪乃这个时候会叫自己来玩游戏。

    “如果赢了的话，今天晚上，就可以和哥哥睡在一间房里面了哟！”

    雪乃笑眯眯的看着丽华。

    “诶？”

    丽华出了惊呼的一声。

    听到了这个声音之后，雪乃便顺势挤了进来。

    “哟西，这次就按照各个说的，我们来大战三百回合，直到对方心服口服为止吧！”

    这一次，雪乃决定用实力说话。

    “不错，我也要加入，第一局只是失误而已，是我拿手柄的姿势不对！”千佳也跟了进来，这四个人，现在便挤在了房间里面……

    结果，四个人就这样在飞机上挤了好几个小时。

    等到下飞机的时候，雪乃和千佳，整个人都变成了灰白色。

    “……那个，森夏君，抱歉。”

    丽华在森夏的旁边，尴尬的和森夏道歉。

    “咳咳，这并不是丽华你的错啦。”

    森夏脸色微妙的摆了摆手。

    在这个时候，森夏已经在很慎重的考虑，自己这边在网吧五连坐开黑的时候，是不是应该叫上丽华一起。

    他总觉得，这样的话，自己这边的胜率会大增……

    嗯，特别是在看雪乃和千佳被丽华血虐了一番之后。

    “不过……这里就是呆湾了啊……”

    安慰了一下旁边有些懵圈的丽华，森夏抬起头，看了一眼自己的前方。

    在进入了呆湾之后，虽说入眼的大部分人，都是黑黑瞳的黄种人，但是在这里的氛围，已经与日本完全不同。

    也不知道这是不是心理作用，但是这里的感觉就是这样。

    森夏回过头，然后看了一眼后面的人群。

    莉莉、绘里香和朝颜等人，都一副好奇宝宝的模样，而礼奈……卧槽！

    森夏在看到了礼奈手上的红皮本的书籍之后，赶紧走了上去。

    “咳咳，礼奈，你这么干什么？”

    “这个是我爸爸给我的，他说如果我带着这个的话，在这边会很受欢迎的呢……”礼奈看着森夏，然后歪了歪头。

    森夏尴尬的挠了挠头：“这个……等到了对岸还差不多，在这里拿出这个东西，那是绝对不行的……诶，等等，这是红皮本第五册？！咳咳，礼奈，你这本书还是赶紧收起来吧……”

    竟然是第五册，这样的话，这本书在对岸都不能拿出来了啊，虽说应该没啥大事，但总归不能给人留下不好的印象不是？

    毕竟，红皮本的第五册，这是在魔法**目录里面，也能够排得上号的恐怖东西啊……

    “既然森夏君你这样说的话……”

    礼奈歪了歪头，然后将红皮本收了起来。

    “嘛，这样就好。”森夏点了点头。

    事实证明，日本人在呆湾，的确是受到了优待的，他们的这个团队，刚刚下飞机，便有专人引导他们入境，全程VIp服务。

    “说起来，王启文他们好像没来这边吧？”再次被丽华血虐了一番的千佳，这个时候已经恢复了精神。

    “啊，他们提前回去了，不过没来这边。”

    王启文他们并没有和森夏一起过来，他们在把设计这些东西搞定之后，就先回国去了。

    而且他们是对面的人，所以想要过来，比森夏他们麻烦。

    嘛，虽然没有办法公费旅游，但是森夏也不会亏待他们就是了，毕竟，森夏这边最赚钱的植物大战僵尸，就是王启文当年他们做的。

    王启文他们写代码的水准还是不错的，简练又好看，森夏一直让王启文他们去做软件，也是因为这个原因。只是奈何这家伙居然不开窍，硬是想要搞硬件。

    你以为硬件是那么好搞的？

    我就算天天穿女装，你那边也搞不出一台psp啊！

    森夏叹息着。

    王启文这个小年轻，有梦想也有资源，奈何就是这个人不着调啊……

    “话说回来，我们先到呆湾，再去大6，那边不会反感么？”千佳又提出了一个问题。

    “这个不会，”森夏断然的说道，“如果前几年的话，情况怎么样说不定，但现在的话，那是没有问题的。而且这样还可以给对面危机感——万一咱们这边更中意呆湾的情况呢？”

    千佳明白了。

    呆湾这个市场不大，森夏从一开始就没有太看得上这边，这里怎么说，都是那种“捎带”和“顺路”的——但是大6那边不知道啊！

    这又不是二十年后的某东方大国，二十年后的某东方大国连日本都不鸟，但是在二十年前，某东方大国还是很看重呆湾和日本的。

    “……嘛。”说完这个话题之后，千佳就停下了。

    “那个，森夏君，今天晚上我们真的要住在一起么？”丽华这时候问了一句。

    “这个怎么可能啦，”森夏微笑着摆了摆手，“伊纪姐其实早就已经安排好了，不会有什么意外啦。”

    “原来如此……”丽华似乎松了口气的样子，但似乎又有些像是有些失落？

    “不用担心，我们在这里好好的玩两天就好了。”

    虽然这个剧本在某些动画里面看上去就是那种很好很强大的东西，但是森夏表示，自己是正人君子，才不会趁人之危！

    如果这样的话，丽华大概会高兴吧，但是雪乃和自己旁边的千佳，心里肯定会不舒服的。

    嗯，我只是想要让大家都幸福口牙！

    森夏在心中呐喊着人渣的宣言……

    ……

    大家新年好。

    在大家过年的时候，我正苦逼的在机场码字中……

    orz

    二合一章节，喵喵喵