    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    顾名思义！

    就是古代的法宝！

    古代，指的是以前的意思，只是与小豹子前世不同，这个世界对于古人有着一个，比较明确的划分。十万年以前的那个时间段，被称为上古，十万年前到一万年前，则是中古，一万年前到一千年前，则是近古，至于一千年前到现在，天晓得，在这个强者横行的世界里，说不得还有一千年前的人活在世上呢，怎么能称得上古代呢？

    在这个世界上，古宝，指的就是上古时代的法宝！

    上古时代，十万耸前，那是和现在完全不一样的世界，那个时候的世界，天地元气充沛至极，到处都是天材地宝，现如今这些奇物啊，几百年难得一见的物什啊，在那个时候，都是普通玩意儿，你随便一脚踢出去的，说不得就是现在万金难求的玄铁金精，甚至是太乙精金，一个，修为刚过一品的武者，无意中掉到一条河里，再从河里上岸之后。说不得就成了四品的高手了，那时候的河水不仅仅能够给你增长功力 还能帮你伐毛洗髓，强化肉身，可比现在的这个汤剂，那么汤剂之类的强多了。

    这就是上古时代，强者如牛毛，通玄遍地走，更高层次的强者也多如狗，在现世看来，那也是一个疯狂的，让他能够产生无尽妄想的时代，五岁修成强者境，十岁成就通玄，也不是一件稀奇的事情。

    但是，相比于个人的修为，最能让人产生各种暇想的，则是另外一件物什，法宝。

    在上古时代，强者是多如牛毛，通玄境的遍地走，甚至更高层次的大修士也是一抓一大把，但是，真正的对上了，最能够决定胜败的，还是法宝。

    所谓的法宝。便是将天地奇物与各种各样的煞气元气一起凝炼。从而产生的一种具有神奇功效的宝物，在上古时代，一个一品不到的家伙，拿着一件逆天的法宝，可以轻易的将通玄境的强者击败，这不是笑话，这是事实，这就是上古法宝的威力。

    盖因上古时期，能够被称之为法宝的，他们所炼制的材料，都是天地间威力最大的奇物，甚至有很多都是开天劈地之时便存在，本身就蕴含着一些天地法则，大道法则。具有逆天的功效，比如说，有一种叫做芭蕉扇的法宝，所取的芭蕉乃是天地灵根，诞生于开天之初，从开天之始便在其中凝练了一丝风之精华，又经无数年的沉积，最后在其中形成了三昧神风，像这样的东西。拿到手上，根本就不需要任何的祭炼手段，只要你能够拿得动，随后一挥，便是一阵狂风卷进，若是你的修为不错，能够引动其中的三昧神风，那么，恭喜你，哪怕是那三昧神风溢出了一丝，那也是飞沙走石，石破天惊，将你面前的一切全部扫平，别说你的面前站的是一个什么强者，通玄境的高人，就算你面前是一座山，也能给掀了，你说这样的东西，祭炼成法宝之后，威力会有多大？

    虽然这样逆天的东西在上古时代也不多见，可是比现在的奇物多多了，被上古的修士们按刮搜刮，也弄不了少，都祭炼成了法宝，这样的法宝，又如何是普通人能够扛得住的？就算是真的到了通玄秘境，面对这样的东西，也只能是能逃多远是多远！

    只是，这样逆天的材料在上古时代虽然不少，但是再多，也架不住上古修士们的疯狂搜刮啊，久而久之，便越来越少了，最后近乎于绝迹，倒是成就不少古宝的威名。

    话到这里，便又有人要说话了，既然古宝的威力这么大，那上古的修士还修炼帮什么，只要弄一件威力巨大的古宝，岂不是天下无敌了？

    这是纯力量论者的话，但是再细想想，此言大谬，古宝的威力是大，但是，却无法让你长生啊！

    长生，这才是修炼的根本目的，至于力量，只是长生的附属物罢了。

    更何况，越是威力大的古宝，想要发挥他的威力就越难，没有高深的修为，你拿都拿不起来，还用个屁啊。

    而且，没有修为，便不能祭炼古宝，无法祭炼的古宝，强则强矣，却也是别人眼中的香饽饽啊！

    匹夫无罪，怀其罪，这个道理，自古皆然！

    一句话，没有修为便无法发挥古宝的威力，无法发挥古宝的冉力，古宝不但不会给你带来好处，而且还会给你带来灾难！

    就是这么一个简单的道理。

    只是上古先民们生存的环境实在是太好了，想要修炼可比现在简单得多了，在那天地元气充沛至极的世界里，甚至连感悟，顿悟这种在现在看来是天大的机缘，可是在那个时候。也和吃糖喜差不多，只要不是运气特背的人，一年也能顿悟个一两次，这些，都是天地元气惹的祸，天地元气越浓烈，在其中感悟的时间越长，便越接近天地法则，这顿悟的机会自然就多了。

    所以，即使是没有这些古宝，上古的修士们，也俱有大神通，举手投足之间，都有撕天裂地的力量。意念所向，便可驱动海量的天地元力为其所有，所以上古的修士，重修为而不重招式，以法宝与恐怖的功力压人。

    异术，也是在那个时候出现的，上古时期存在着各种各样的元气煞气，上古的修士们在修炼的时，有充沛的资源让他们利用，让他们试验，所以才会创出各种各样的异术来，而到了如今，异术是流传了下来，可是煞气却是难寻，因此，这些上大多数的异术秘藉，其实也与废纸差不多。

    这种情况，到了十万年前，开始产生了变化。

    因为，天地元气开始变得稀薄了。

    修炼者们再也无法向上古修士们那样肆无忌惮的吸收着天地元气，把天地元气，天地煞气变着法儿的玩了。

    而同时，上古的修炼功法也开始衰落，因为那种对天地元气近乎于掠夺的修炼方式已经不适用于当时的环境了，上古的各种功法威力是大，可就像是悍马一样，跑的是欢实，可是那玩意儿吃油啊！

    没有足够的油，你就算是把航天飞机弄到家里，也是废铁一堆罢了。

    而且。

    本性的功法即使是能够成功的吸纳天地示与。也需要公刀猛爪的身体来承载，而中古时期，能够大幅强化身体的灵药也早已经被上古时代的修士们采摘光了。

    所以，从十万年前的中古时代开始，修士们的修炼功法便产生了变化，或者说，他们不得不变，修炼的功法开始更加的注重对于天地元气的把握，各种天地元气的选择，更加注重对于自己身体的凝炼。同时也在研究其他的方法来强化自己的躯体，小豹子得到的那几个丹方，便是在那个时候被研究出来的，同时，各种各样的锻造身体的拳法也被开发出来。

    同时，由于天地元气的丧失，中古的修士们再难以像上古的修士们一样，感悟到天地元气，顿悟天地法则，那种举手投足之间引动天地之力为己用，天崩地裂的术法再也无法使用，所以转而开始钻研各种各样精妙的招数来克敌制胜，研究如何以有限的功力发挥出无限的威力来，于是乎，各种各样的武功心法出现了，各种各样的秘技也出现了。

    “也就是说，古宝与异术，是上古修士创出的，而秘技和各种各样的武学招式，都是中古的修士们创出的！”

    小豹子静静的听着王蛇的叙述，“只是因为时间太过久远了，所以，除了你们这些人之外，很少有其他人知道这些事情了！”

    “知道了也没用！”王蛇苦笑道，“这些最多也只是江湖的逸闻趣事罢了，异术是怎么出现的。秘技是何时有的，这些东西，对修炼都没有太多的帮助，如果不是因为清净琉璃瓶出世的话，我也不会和你说这些！”

    “那么，这些威力强大的古宝，这么毒年，真的没有出现过吗？！怎么现在会突然出现？”

    “这些古宝，传说中在中古时代的初期，大量的出现，只是每一件出现都会引起各种势力的争夺，惹起一片腥风血雨，中古时代十大门派，有八大门派，都是因为古宝而招致灭门的，而这些古宝，在长时间的争压中，渐渐的流失了，有些是真的不知所踪，有些，便被一些聪明的人收藏了起来，从不示人，到了后来，几百年也不会出现一件！”

    “那么这一次古宝出世，会引起什么样的后果呢？！”

    “你管的太多了小朋友，你和他很熟吗？马天长是一个老谋深算的王八蛋，既然他敢把清净琉璃玉净瓶亮出来，就说明他已经有了后手，所以，他的事情，不需要你来操心！”

    “我也没有想过替他操心，只是好奇罢了！小豹子笑了笑，“一下子把通玄秘境修为的人收进去的古宝，的确是让人眼馋呢！”

    “你不会是要打那家伙的主意吧？！”

    “你看我有那个胆子吗？！”

    “好了，古宝的事情就此打住！”王蛇摆摆手，从他的动作来看，显然还是有些力有不支的模样，“仙宫的人，有没有来找过你？！”

    “找过，当然找过，如果没有找过的话，我还不知道，原来首座大人已经把我给卖了！”

    小豹子笑道，语气中，却透着一丝埋怨之意。

    “你别怪我，对你来说，仙宫是一个不错的靠山，对我也是一样！”王蛇说道。

    “靠山？！小豹子听了有些不解，“你还需要靠山吗？！”

    “哼哼，我不是很需要，不过，靠山多一些总比没有强吧！”王蛇说道，“特别是你小子，乌家实在是太小了，我又不可能把你引入天龙道，所以，到不如加入仙宫。对你，对仙宫，都有好处！”

    “为什么我不能加入天龙道？！小豹子奇道，“我是乌家的弟子，乌家是天龙道的附庸，就算是我加入了天龙道，乌家也不会说什么吧？！”

    “你想进天龙道？！”

    “随口一说罢了！”

    “那便走了，以你现在的修为和出身，想入天龙道是很容易，不过，进去容易出去难，天龙道虽然是大晋朝的三大门派之人，可是这里面有些事情，也不是你想象的那样容易的，即使是我，如果不是最近晋入了九品，在天龙道也，也是有些束手束脚啊！”

    “现在晋入了九品，你就没有那么多的顾忌了吧？！”

    “哼！”王蛇冷笑一声，没有接话，“我的事情，你不要管太多，你现在修为这么高，在乌家已经是数一数二的人物了，有什么打算没有？！”

    “打算？能有什么打算？！小豹子笑道，“反正我现在是乌家的长老了，又不想做乌家的家主，也只能这样了！”

    “这样子是最好的，反正你的实力摆在这里，只要你不去惹别人，也不会有人不长眼睛来惹你，不过，如果真的有人不长眼睛来惹你的话。你也不要客气！”

    “如果你的徒弟来惹我呢？！小豹子一笑，“你这个师父做的也太不称职了吧？收人家作徒弟，可是这几年来，连见面的机会都少，更不要说教武功了！”

    “你知道的挺多的啊！”

    “别忘了，我好歹也是乌家的长老，在乌家也算是有些地位，你的这些事情，也不算是什么秘密，现在人人都说，你收乌家的二少爷为徒，只是一桩政治交易罢了，为了让乌家与天龙道的联系更加紧密。并不想传他什么高深的武功！”

    “扯蛋，谁说我没有教他高深的武功，我已经把全套的九龙神火功传给了他，还指点了他很多关键的地方，我还把九九八十一路乱披风锤法的精要也教给了他，他自己练不出来，那怪得谁呢？”

    “话虽如此，不过其他人并不了解实性，有些猜疑也不是那么难以理解的啊！”

    “我管他那么多，那个废物。用了那么多的灵药洗炼身体，我又传了他那么多武学精要，修为却还只是在三品境界，连三品大成都没有达到，难道要我给他灌顶传功不成？就算我给他灌顶传功，他的身体也受不起啊！”提到自己的徒弟，王蛇是一脸的不屑之色。

    “呵呵，那到也是！小豹子道，“不谈这些没用的了，你说有事情要我办，是什么事情？！”

    “仙”情。我众伤势你也知道，需要长时间的修养小次公四刚候没有及时和你交待清楚，不过，既然你已经和仙宫有过接触了，到也省了我很多的口舌，在我养伤这段日子里，我在仙宫的个子就正式由你来顶替了！”说话间，便从身上取出了一个黑铁戒指，这戒指和老金鸡手上的戒指差不多，唯一不同的是，老金鸡的戒指上面是一个展翅欲飞的公鸡，而王蛇交给小豹子的，则是一条盘屈着身体，待机而噬的蟒蛇！

    “呵呵，仙宫的信物，你倒是真看的起我啊！”

    小豹子笑着，接了过来，也不套在手中，直接放到了袖子里面，“这事儿，我省得了，你受伤不轻，早些休息吧，不然的话，到时候我们送个死人到天龙道去，恐怕会有麻烦的！”

    “你这家伙”！”王蛇笑骂一声，闭上眼睛，不再说话。

    小豹子也轻轻的退了出来，刚一出门。便看到院门口，乌家的两大巨头正在那里等着。

    判。豹子，如何了？！”

    “王首座的伤势不轻，现在已经休息了！小豹子说道，“我看还是早点把他送回天龙道吧，他的身体，需要大量的灵丹妙药调养，有些东西，我们是没有的，只有天龙道这样的大门派才能够办得到！”

    “有理！”乌延胜点了点头。“我们明天敌启程，天龙道那边我们已经通知了，相信很快就会有人来接应的，不怕一万，就怕万一啊！”

    “嗯！小豹子嗯了一声，一时之间。神色也显得有些凝重。

    不怕一万，就怕万一啊！

    王蛇身受重伤的消息和他从草原回来的消息是一同传出去的。这家伙以前得罪的人不少，全盛的时候是没有人敢招惹他，但是现在，他受了重伤，保不得以前的一些仇人会产生一些不好的想法，而能够与王蛇结仇又不死的人哪一个不是放到江湖上跺跺脚地面就要震三震的人物呢？

    万一有那么一两个想不开的来找茬，乌家还真不一定能够接下来，要是这王真的有个三长两短，可就不是乌家能够担当的起的，所以，还是让天龙道的人来接应比较保险一些。

    “对了小豹子，此间事了，有何打算啊？”吕一月看似不经意的问道，“还回李大帅那里吗？！”

    “不了，李大帅那里，我会写一份辞呈，相信他也能够理解。王首座那里有一件事情要我办，不过这件事情不急，我准备先回奉秦陵郡城拜见一下师父，然后闭关修炼，这段日子在草原，虽然混的惨了一点，不过，收获还是挺多的，我需要时间消化！”

    听到小豹子要闭关修炼，吕一月目中精光一闪，“呵呵，怪不得你的武功增长如此之快呢，若是论勤奋的话。咱们乌家，可是一个都比不上你啊！”

    “业精于勤而荒于嬉，武学之道，如逆水行舟，不进则退，大长老别忘了，一年多之后，我还有一场决斗呢，难道您以为宁州孟氏，是那么好对付的吗？！”

    “孟氏千年世家，底蕴深厚，的确是不好对付，不过，一个小女孩子罢了，你现在的修为已经到了五品，战力更是惊人，三年的时间，谅她一个小女孩子也翻不出什么花样来！”

    “若是放在以前，我也是这么想的，可是万一那孟氏有古宝呢？！小豹子道，“连通玄秘境都的八思巴都栽在了古宝之上。我不过是五品，又如何能够抵挡呢？！”

    “古宝？！”

    昌一月与乌延胜顿时无语了起来，虽然这种可能性很低，但也不能说没有，万一到时候孟家的小丫头提着一个古宝出战，那小豹子便是哭都没地儿哭去！”

    “你有应对古宝的方法？！”

    “若是有的话，我也不会如此苦恼了，为今之计，只有先提高自己的实力，然后祈祷，孟氏没有威力强大的古宝罢了！小豹子苦笑道，“若真是有，到时候也只能见机行事了！”

    云州，秦陵郡城

    现在正处于战时，不过前方的大胜，带走了秦陵郡城最后一丝的紧张情绪。

    前方的大胜让秦陵郡城处于一片欢腾之中，欢腾之件，无数的外乡人从四面八方赶到这里，来寻找机会。

    战胜北元，已经是板上钉钉的事情了，没有什么悬念了，接下来，便是胜利的果实如何分配了。

    前方的将士从北元带回来的各种各样的战利品如何处理？这些，都是问题，而负责解决这些问题的，是商人！

    所以，秦陵郡城之中，南来北往的客商比战前增加了有五六倍，各家的客栈全都暴满，连郡城内的民居也都成了香饽饽。

    每天在路上，你都可以看到嘈杂无比的人群，各种消息满天飞，这些消息中有商机，有军机，有八卦，反正什么消息都有。

    走在这纷扰的街道之上，一种极亲切的感觉扑面而来。

    “怎么样小豹子，现在这郡城里热闹吧？！”坐在马车里 看着四下拥挤的人流，乌延胜笑道。

    “太热闹了！小豹子道，“比以前不知道热闹了多少倍！”

    乌家的马车有着极显眼的标志，在这秦陵郡城之中，不认得乌家马车的人也很少，所以，这一种上虽然拥挤，不过大家都很识趣，见到是乌家的马车，都主动的让出一条路来，这马车走的也不慢。

    “对了，家主，我师父还没有回来吗？！”

    “是啊，这一次平州李氏真的是得了宝贝了，上次你师父来信说，至少还要等到三个月后他方才能够回来，还有一封给你的信，不过你一直没有回来，因此也就一直留在了我这里。回去之后，我拿给你看！”

    “好！小豹子道，“那就麻烦家主了！”

    “这有什么麻烦！”乌延胜抚须笑道，忽然之间，马车猛的停了下来，便听前面马夫厉声喝道，“什么人，敢阻我乌家车马的去路！”，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>