    朦胧的意识渐渐清晰起来，还处于半睡半醒的状态。

    回想起之前的事情，或许是自己有些小孩子气了……

    昨天看到徐扉和四位女性一起用餐，并且有说有笑，心中很是气恼。

    或许回到雷汀斯大陆后，你我这一生都再无相见之日……

    但是，徐扉至少现在…我依然是你的未婚妻……

    怎么…可以…如此不检点的…公然和其他女性用餐…嬉闹（众人抢串的镜头）……

    默认她人的挑逗（付星星女装调侃抛媚眼邪笑的镜头、小苍故作柔弱少妇的镜头）……

    与年轻女性碰杯饮酒……

    扉做错事…我生气没有错……

    带着如此心情来到串店，蕾音心中的怒火自然越加旺盛，听不进去别人的解释。

    所以才会多喝了点酒，顺便借着酒劲抒发自己的不满情绪。

    不过，她的确本身也不胜酒力，在西古尔德时无论在皇宫还是军营中都是滴酒不沾的。

    只有和师傅伊露卡独处的时候，偶尔才会一起喝点低度数的果子酒，然后听师傅述说那讲过了几十次的陈年往事。

    记得三皇姐的首任未婚夫是山岳国家摩尔斯的第五王子。

    王子来访西古尔德后，私下调戏驿馆里的女仆被五皇姐发现后直接关进了水牢里。

    父王也借着这个机会私下解除了三皇姐的婚约。

    与家人的作法相比，蕾音认为自己的方式柔和很多，仅仅是给徐扉一个小教训而已。

    后来，当发现那些年前女性都是男人后，蕾音有些不好意思。

    但内心深处就是不想承认错误。

    因为不管‘她们’内在是男是女，总之徐扉和外表漂亮的‘女孩子们’聊的很开心。

    回家之前，某只极为强大的猫咪询问蕾音，是否需要对她施展进入深度睡眠的魔法，被她果断拒绝了。

    蕾音的意识修为十分深厚，自己也可以控制好睡眠的深度，并且在有危险靠近的时候做到第一时间醒来。

    昨晚，可恶和尚粗犷的将男人们抗在肩头，又使用控物术裹挟着两位女士回家。

    男人们被扔到客厅地上，女士们睡在徐扉的房间里，和尚特意没有打开蕾音的卧室。

    这种礼貌有加的行为，让蕾音很是满意。

    倒不是介意他人睡在自己的卧室，主要是熏酒后身上会有味道，没有洗澡的话连她自身都不会去躺的。

    清晨，太阳初升，温暖的日光照在可悟那锃亮的光头上，熠熠生辉。

    老实的和尚嘴角上挂起不老实的笑容，开始有所动作。

    可悟大师先去客厅折腾了一番，然后打开房门，隔空将徐扉和刘莹的位置互换。

    搬运家具，制作小道具，布置阵法，将徐扉漂浮在蕾音上方一尺的位置保持安全距离……

    由于没有未婚夫之外的男性接近，蕾音潜意识里认为是安全的，所以一直都没有主动清醒过来。

    直到，徐扉手脚被束缚，并且控物术消失之后压在了她的身体上。

    来自于未婚夫的那股强烈的男子气息，使蕾音浑身颤抖，骤然惊醒。

    她惊慌失措脸颊绯红，十分紧张的观察了下四周。

    这间屋子昨天被和尚布置了几重阵法，声音、视觉都传递不出去。

    也许是顾及房间主人的感受，可悟将她和刘莹放在了地铺上面，避免让床铺沾染酒味。

    早晨，潜意识中感知到了刘莹的离开，也知道徐扉进入房间。

    对于徐扉的信任是毋庸置疑的，她当然不会产生警惕心理。

    可…没想到对方竟然压在了自己的身体上。

    感受到徐扉身上的温度，蕾音羞涩难当，脑袋一下子变成了空白。

    刚想要推开对方，却诧异的发现了拴在在徐扉身上的钢扣、铠甲以及倒塌在上方的床和衣柜……

    怎么办…我、我们还没有结婚…不可以这样亲密……

    指尖散发出微弱的白光，害羞的异界公主准备施展剑技，隔空斩断所有阻碍在两人身上的东西。

    但是…那样的话会损坏家具和屋顶……

    扉…在这个世界中并不富有，或许会很伤心……

    正当蕾音稍有犹豫的时候，徐扉地眼皮动了两下，微微露出了一条缝隙。

    要、要醒过来了，怎么办……

    情急之下，蕾音赶忙假装昏睡。

    她不能接受两人清醒状态下，搂抱在一起的情景。

    因为如果徐扉主动起来，她不知道该怎么去拒绝对方。

    扉…是一个很善良的人也很保守…应该不会偷偷做出逾越的行为吧……

    蕾音如此想着。

    可惜，她想多了。

    有些事情与善良和保守并无关联。

    面对真心喜爱且两情相悦的女性，对方不做出点什么，才会显得失礼和奇怪。

    徐扉嘟着嘴，慢慢靠近蕾音那秀色可餐的脸颊。

    由于担心对方突然醒来，过度紧张之下，导致他现在满头大汗。

    十厘米、九厘米……五厘米。

    就在嘴唇快要碰触到红扑扑的小脸上时，蕾音的睫毛微微颤抖，胸前那原本舒缓的起伏节奏，也变得紊乱起来。

    扉要、要做什么……

    不、不行……

    亲吻脸颊这、这种事…除了母后外，任何人都不可以，连父王都不可以……

    这、这是相爱之人每天的誓约行为…我、我们还没有正式结婚……

    滴答。

    细密的汗水汇集到鼻尖，聚合成一滴晶莹的汗珠，落了下去。

    徐扉瞪大眼睛，这要是掉在蕾音脸上……

    万一弄醒她，天赐良机的偷吻机会便会彻底丧失！

    右手臂肌肉隆起，震动了两下没敢动弹。

    左手被扣在地板的情况下，右手是唯一支称上半身的着力点。

    如果贸然抬起，身体的全部重量都会压到蕾音的娇躯上面。

    皆时，等她醒过来就没办法解释了，说不准还会误会为他狼性大发什么的可就太糟糕了。

    长久以来积累的好感度不能轻易被破坏掉。

    他可是要和蕾音幸福结婚，未来生一堆孩子，腻味在一起一辈子的男人。

    绝不能被眼前这点‘蝇头小利’影响。

    既然手不能动，那么只好拼了！

    啪嗒。

    徐扉潇洒的一扬下巴，张开嘴巴用力伸向前方。

    汗珠被他那笔直的舌头精准接住，成功化解了危机。

    “呸呸呸……”

    偏过头小声啐了几口。

    怎么说呢，虽然是自己的，但还是有点恶心。

    并且味道也不咋样，有点咸。

    “呼……”

    总之安全过关，徐扉如释重负的喘了口气。

    小小的气流吹到蕾音漂亮的锁骨上，让她全身都微微蜷缩了一下。

    幸好幅度比较小，没有引起徐扉的注意。

    视线在美丽的容颜上来回游移，再次观赏了一番后，徐扉笑了笑，低声嘀咕道：

    “跟个睡着的小猪似的，真可爱。”

    蕾音的额头上鼓胀起一缕青筋，在留海的遮挡下瞬间又瘪了下去。

    这笔账她记下了，你才是小猪呢，你才吃的多……

