
　　飞行，在从星球大气圈内部，转换到真空宇宙的环境后，吴克感到了明显的不适。

　　他之前在星球大气圈内的飞行，虽然也有一部分是属于能量的推动，但更多的还是靠着身体磁场与星球本身磁场产生的反作用力，才能无比顺滑地在天空上辗转、翱翔。

　　而在脱离了星球这个磁场生成器后，尽管重力的阻碍逐渐变小，甚至到了可以忽略不计的地步。

　　但同样的，想要像是电磁悬浮车那样，继续借助名为‘星球’这个大磁场制造器的反作用力也一样消失了，突破大气圈的速度并没有多少延缓，单加速度却逐渐停了下来。

　　不过，随着黑泥出现覆盖住少年的身体，翅膀等外在肢体重新展开，恶念代表的另一种负能量特性就被开始利用。

　　黑红色的铠甲，肆意地在真空宇宙中吸收起各种能量射线来，这正是这些天来，吴克被阿琪莎所教导的，关于特性知识的实际运用可能。

　　至于具体感觉的形容，大概就像是身体内部那些虽相对有些柔弱、但韧性与包含性却十足的细胞，被链接着的黑泥铠甲这个糙汉子，给疯狂地灌进滋味十分难言的能量食物。M.23sk.com

　　好在，吴克并不需要完全地吸收这些味道难言的古怪能量，只是想把它们当做是燃料去使用，却是控制着使之流动向后背的翅膀位置，而那对由炎魔印记获得的嫣红翅膀，其导能性竟是比他的身体更好。

　　如果此刻有人能在地表之下，且刚好用天文望远镜看见吴克的身影，那便会发现他的身影，现在就犹如一道变种的高达机甲般，背后的翅膀喷射着色彩斑斓的能量尾焰，浑身黑红色科幻感十足的铠甲，在朝着距离地球大约有38.4万公里外的大月亮疾驰而去。

　　没有了空气阻力的制约、也没有了重力影响的因素，吴克的身影在真空宇宙中的速度却是越来越快。

　　从突破大气圈时候接近的三倍音速，很快暴增到了十倍音速，且还像是没有极限一样地增长下去。

　　三十六分钟后，伴随着无声的轰鸣，反向减速降落的吴克，还是在坑坑洼洼的月球表面上，留下一个新的陨石坑。

　　这一脚的足迹，却比第一个登月的阿姆斯特朗留下的脚印，可要深多了。

　　被反震而起的阿琪莎，压着巫师裙飘然落在新坑的旁边，好像刚才的冲击对她并没有造成太大的影响。

　　吴克的身体被反震力给震麻了，特别是抬起腿走出自身砸出来的坑洞时，就犹如是正常人触电后的反应、更像是羊癫疯患者发病一样，全身上下都在抖个不停。

　　“下次要记住了，留好降速的距离，别以为自己身处在宇宙中，到处都可以飞，就可以疯狂地加速，一旦你的这种速度撞到了东西，哪怕是以你现在的身体强度，也很容易出事的。”

　　“我知、知道了，下次，我一定会把控好飞行的速、速度。”

　　第一次的宇宙飞行，也是第一次的超速降落，吴克有些吃了亏，阿琪莎则是在抵达月球前就发现了这一点，但她什么都没有说，有些东西总是要自己经历过后，才会更加深刻。

　　好在，最后吴克还是把速度给尽量降低了下来，终究没有让自己受到太大的伤害，很快，就从麻痹中恢复了过来。

　　一枚淡蓝色的晶石，出现在阿琪莎的手中，女巫师轻轻地抛起手上的东西。

　　月球的重力很小，只有地球的六分之一，淡蓝色的晶石被扔到了距离月球表面，大概有一百米的高空，似乎要下坠，但突兀地就停止住，从晶石表面扩散出一层淡蓝色的波纹，却是以极快的速度就笼罩了整个月球卫星。

　　“那是什么？”

　　吴克不由问道，淡蓝色的晶石被拿出来的时候，他就感觉到明显的心悸之感、体内的神格也有一些本能的反应。

　　等淡蓝色晶石扩散出的波纹，彻底笼罩住头顶的天空，将月球与外面的星空进行隔绝时，吴克更是能够察觉到四周的环境，似乎就发生了一些奇妙的、但又说不出来的变化。

　　“神格。”

　　阿琪莎没有卖关子的意思介绍道。

　　“曾经，有个世界的水神欠了我的债，准备凭在自身世界里具备的强大力量来赖账，但我没有惯着别人赖账的毛病，所以，我就跨界过去，攻破了祂引以为傲的神国，强制地拿祂拥有的有价值东西抵账。

　　本来，那位神欠的债，也不需要祂用自身宝贵的神格来抵，但奈何，去到祂的世界、使用能够解决祂的力量，这让我花费了不少。

　　而这一笔账，却是必须有应该承担的家伙来支付。

　　不过，那位神为了还账已经被我掏空了神国，无奈之下，我只能好心地又和对方做了一笔生意，却是以三成市场价格，回收了祂拥有的高等神格，然后放过了重回曾经努力、奋斗成神的半神阶段的祂。

　　嗯，之后我听说，成神后的祂很是嚣张，得罪了不少那个世界的神祗，却是在重回曾经奋斗的半神阶段后，很快就遭受其他的神祗围攻、最后陨落，真是有些可惜了。”

　　阿琪莎就像是在感叹曾经的韭菜，被人挖断根的模样。

　　“而这是我用祂的神格，所制造的神国展开器，同样也是我店里售卖的最昂贵商品之一，今晚，我除了给你上点实战课之外，还要给你实际体验一下真实神国的效用，以神国入侵现实世界，达成短时间占据、改变现实世界规则的力量。”

　　不知何时，阿琪莎的声音已经不是从他的意识里发出，而是从本该是真空环境的月球上响起。

　　犹如日照充足浅海环境一般，水蓝色的能量突然就出现在周围，泛着水蓝色的波光，像是流水一样地荡漾在视野所及的每个地方。

　　“你已经恢复过来，那么，我们也应该上课了！”

　　阿琪莎这么说道，一个蓝水晶一样的能量宝座，就在她的身后凝聚而成。

　　女巫师坐在上面，原本是少女模样的她，下一刻就展露出犹如海洋女神一样的波涛气质。

　　这不是形容的话，而是客观描述的事实。

　　黑色保守的巫师服已经消失，被波光粼粼的鳞甲，与白色贝壳结合的华丽服装取代，阿琪莎的头上出现了镶嵌各色宝石的皇冠，而原本只能算是比较好的少女姿态身材，则像是各处被打了玻璃酸一样，以肉眼可见的速度变得凹凸有致起来，本来黑长直的头发卷起、被水系神格的力量染上了蔚蓝，黑眼瞳深处同样放荡起深蓝的颜色，耳朵从人类的圆耳逐渐尖锐，最后成了附上鳞甲、变成像是鱼鳍一样的东西……

　　手指在蓝水晶的宝座扶手上点动，蓝水晶宝座上空的水蓝色能量就开始汇聚，很快就形成了一条深蓝色的波纹，只听得坐在上面模样大变的女巫师道一句：“去。”

　　吴克有些头皮发麻，危险的感觉几乎是从他的意识里直接蹦出来，身后的尾巴比他身体的行动还要更快一点，直接就击打在月球表面的沙土地上，砸出了一个坑洞，他整个人往旁边一个侧身。

　　然而，那条深蓝色波纹的速度实在太快，几乎已经接近他在地球大气圈内全速飞行的最高速度，压根就是一闪即逝、就来到了他的面前。

　　而他做出闪避动作的身体，更像是陷入了粘稠胶水中的感觉一般，比在地球大气圈内的时候还要迟钝。

　　黑红色的恶念铠甲只是被深蓝色的能量波纹掠过，拥有和同体积钢铁差不多强度的它直接就被割裂了开来，而里面比钢铁强度还要高的身体，似乎也没有起到多大的防御作用，就像是普通人的血肉，被锋利的手术刀切过一般，一下子就血肉外翻开来，不算深、但也绝对不能算浅的伤口，就出现在吴克的胸前。

　　“小心点，实战课程是有危险的，虽然我会控制攻击你的力量程度，但如果你自己大意了被干掉，却也不是没有可能的事情。”

　　阿琪莎告诫了一句，她是个合格的老师，无论是对理论还是实战，都有严格的要求。

　　“接下来是两道水刃，然后是三道、四道、五道，直到加到你现在所能承受的极限为止，像是你这种以物理性质为长的武斗派，最好的提升方法，其实就是把你丢到生死线上蹦哒，让你在极限的状态中，感受自身力量所能抵达的极限，在穷途末路之中，压榨自身可能超越现有极限的力量，将我教导给你的那些理论知识，彻底融合进自己的意识本能里……”

　　吴克很想要吐槽阿琪莎这个外教的巫师老师，在实战课程上有别于施法者过于粗暴、旷野的教学手段，但阿琪莎根本不给他吐槽的机会，蔚蓝色的能量水刃便接踵而至。

　　这一次有了心理防备，倒是没被水刃击中，但第二回合的两道水刃，却不像第一回合攻击过后就消失的水刃一般。

　　“我已经将水刃的攻击目标锁定在你的身上，要么你拼着受伤挨上一下接触锁定，要么你就得想尽办法解决那些攻击你的水刃，不管是躲避、削弱、又或者是击溃，什么手段都行，只要你能想到且能够使用出来……

　　温馨提示，水刃在这个神国侵占的现实领域里，会不断地吸收神国能量增强，如果你不想着解决的话，它的攻击力会变得越来越强、速度也会变得越来越快。

　　另外，你还要注意自己，别跑出这颗星球之外，在展开的神国边缘，有时候是会形成比这种水刃攻击，还要恐怖许多的空间切割的……”

　　吴克：“……”

　　这特么还真是个关爱学生的好老师啊！

　　再次后跳躲开水刃的切割，回头就是一道热射线搭在水刃上。

　　“砰~”

　　热射线破坏了水刃内部的能量结构，下一刻，爆炸声响起。

　　“嗯……”

　　吴克发出闷哼的声音，被热射线击溃的水刃，变成诸多细小的能量利刃，将他刮得遍体鳞伤，甚至左耳朵，都有一小片被削了下来。

　　“神格原先主人的等级很高，以这枚神格释放的水刃，其质量相当于祂所在那个世界的中等级神罚神术，能量的对碰如果不能凌驾、淹没它的话，就会像是现在这般，由单体的伤害变成范围型伤害。”

　　阿琪莎仿佛说风凉话般地对着，在细小能量利刃的波及范围内，还要不断躲闪另一道水刃攻击的吴克说道。

　　下一刻，她就见另一道水刃，也像是刚才那道水刃一般，被另外两道热线击中，但和之前嫣红的热射线不同，这回的两条射线颜色却是漆黑无比。

　　“小机灵，你已经猜到了今晚的实战课程，主要是针对你对于自身特性力量的运用了？”

　　“这没什么难猜的，阿琪莎老师你已经给了提示，和这些明显与我不是一个等级的水刃碰撞是不行的，那只会带来扩散性的伤害，而我根本难以躲避这些伤害。

　　唯有你说的淹没、抵消了这些水刃的能量才可以，而能够做到这一点，只有我身上属于神格恶念部分，所具备的负能量特性，啊……”

　　吴克说着说着，就发出痛苦的声音，而发射出负能量射线的眼睛，也流出了鲜血来，从他捂住眼睛的手掌指缝间溢出。

　　“你的身体还没有完全适应特性的转化，你得让你的身体去不断地适应这种过程。”

　　阿琪莎说道。

　　“通过几乎和自残差不多的实战么？”

　　吴克反问。

　　“这是最好的、对综合能力的提高、行之有效的方法，忍住这个阶段的苦痛，你将会变得更加强大。”阿琪莎的回答有些冷酷：“好了，已经让你用话语拖延了一段休息恢复的时间，我们该继续第三回合的水刃攻击了。”

　　“等等……”

　　吴克直接做出尔康手的姿势。

　　“你还有什么问题？”

　　阿琪莎问。

　　“问题只有最后一个，我能直接攻击你么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第285章 实战课程免费阅读。https://xs.23sk.com 