
    豪门通灵萌妻。

    宫司屿如拖垃圾袋似的，拽着手里的狗崽子，转身准备走，变回“小可爱”的地狱犬“吭哧吭哧”的咬着嘴里唱“葫芦娃”的八音盒，简直判若两狗。

    “帝司给我站住”

    身后，勃然大怒的审判司司长渊祭灰头土脸的怒走而来。

    “这狗闯了大祸，必须留下严惩”

    宫司屿俊美至极的脸阴沉无比，就好像事先意料到渊祭会这么说，他挑眉反驳道“西冥府赠予我家诡儿的地狱犬，你敢罚罚了就是破坏了东西冥界的和平友谊，你想生祸端这小家伙不懂事，我当着你的面教训它一番便是了”

    说着，宫司屿拎起手里啃八音盒的地狱犬，朝着它的后大腿肌处，“啪啪”用力打了两下，算作教训。

    “赔偿的具体清单有时间找鬼差送我家，告辞”

    不管不顾一片狼藉的审判司废墟，宫司屿头也不回的潇洒离开。

    厉斯寒见渊祭在，掐断了和容浅的通话，一本正经严肃脸的掸了掸渊祭肩膀头顶落下的灰尘，“司长若有资金上的困难，可随时找我。”

    “”

    宫司屿拎着地狱犬回到家时，灵诡已经完成了黑麒麟一家子的转移。

    一家子六只黑麒麟，全部幻化成了人形。

    它们也没什么行李可以带走，最重要的就是蛋宝宝们。

    简单的攀谈下，灵诡获知，黑麒麟一家六口中最年长，也是寿命最长的一只黑麒麟名元青，就是和灵诡谈条件的那只。

    十二枚黑麒麟蛋都被安全的放在提前准备的草垛上，还点亮了保暖孵化灯。

    在黑麒麟一家不断感谢灵诡的时候

    灵诡扫了眼那十二只大黑蛋，蓦然响起转移黑蛋的时候，饕餮抱着的那一只，表面莫名附着了一层诡异的黑红暗芒。

    可是现在这么一眼看过去，所有的蛋都是深黑的，没有哪一只泛着红光。

    灵诡发觉了问题。

    倏然间目光冷锐的向黑麒麟一家的男主人元青，慢条斯理走至那一颗颗又大又圆的黑蛋前，一只手抚上了光滑的弹壳表面，回忆了一番昨天她孕吐前，觉察到了异样，以及方才见到的红光，阴冷脸，似笑非笑的看向元青。

    “骗我”

    黑麒麟元青面一僵，顿时难看至极，“骗你我骗你什么了”

    “你没对我说实话”顿了顿，灵诡捏着麒麟蛋的手渐渐收紧，“我帮你从冥界逃了出来，从现在开始，你若再不肯和我老实坦白，就别怪我的手不知轻重”

    元青的妻子，那只黑母麒麟唤名浮萍，惊觉灵诡要对自己的孩子下手，吓得不等元青实话实说，就害怕的说了实话。

    “不是骗你是我家相公怕阴阳大人你言而无信，不帮我们离开冥界，所以留了一手，他没把话说全，其实还还帮那天逃进我们洞的元神”

    母麒麟浮萍吞吞吐吐，似不敢再往下说，盯着被灵诡捏住的麒麟蛋，怕极了，泪眼汪汪。

    “这一窝就快出壳了，你千万别”

    “你们帮逃进麒麟洞的蚩尤元神，逃出去了”灵诡绝美精致的小脸倏然更加冷了一分，“让我猜猜昨天我离开时，蚩尤的元神是不是还在你们洞里我一直很奇怪，好好一颗蛋为什么要洗你们麒麟的蛋喜热，不喜寒，那水潭这么冷，你们做父母的又怎么可能冒着蛋宝死亡的风险去洗蛋不是洗蛋对不对是蚩尤的元神抢了你们的蛋，以作威胁”

    黑麒麟一家皆沉默。

    “再让我猜猜青乌之死，导致整个冥界被封闭，连只苍蝇都飞不出去，蚩尤的元神必然无法逃走，所以就在刚刚，是它逃离冥界的最佳机会它附着在麒麟蛋上，魔气被你们黑麒麟身上的味道所掩盖”

    灵诡欲言又止，不再往下说，她黑着脸，心知，蚩尤脱离真身的元神从她眼皮底下溜走了

    “你说错了它根本没威胁我们，是我它救了我的孩子，我心甘情愿帮它”沉默的元青突然坚毅的看向灵诡，反驳道，“那颗落水的蛋，是我睡着时不小心甩尾，掉进了水潭，就在你们昨天进洞前不久它一直藏在我们洞中，因为冥界关闭，它的确无处可逃，水中低温，落水的蛋原本已没救，是蚩尤的元神救了我的孩儿”

    所以昨天进洞时，四只巨型黑麒麟才会齐齐沉在水潭深处。

    而灵诡一直觉得有古怪，是因为蚩尤元神的魔气被黑麒麟的排泄物恶臭所掩盖，她发现了端倪，却由于味道太大，突然孕吐不止，阴差阳错才

    “刚刚逃的”

    灵诡也懒得和他们计较，看了眼左手的腕表，右手还搭在光滑锃亮的黑蛋上吗，问道。

    “是”

    “哦对了呢阴阳大人，墨黑刚刚看到一抹黑气泛着红光，嗖一下就窜出了屋子，不知道是不是你说的元神”小黑猫模样的墨黑仰着猫脑袋，“就在十分钟之前”

    家中这会儿除了五只凶兽，一条三头狗，就只有宫司屿在。

    灵诡寻思了半晌，立刻看向烛龙他们，“追四个方向，它受了伤，绝对跑不远蚩尤的元神出现在青乌死亡时的现场，如今蒋子文不肯说实话，它一定知道什么给我把它抓回来”顿了顿，“帝司，你也去”

    “嗯。”

    五只凶兽和宫司屿一溜烟就消失在四合院的门厅中，独留灵诡一人面对六个从冥界逃出来的黑麒麟，和十几枚麒麟蛋。

    灵诡也没真要和黑麒麟一家计较的意思，心知黑麒麟一家有情有义，只是报恩，才帮了蚩尤逃走，爱不释手的多了几下黑蛋壳，轻哼一声，又道“冥界如今因为查青乌死因的缘故，忙的焦头烂额，一时半会儿发现不了你们逃走，不过想在人界安顿，就得给你们办白户，明天我会让人界总局户口办理的人来一趟，给你们一家六口一个身份，然后就找地方把帮你们安顿，记得啊，破壳的话给我养几”

    “咔嚓”一声。

    灵诡一直轻抚的那枚黑蛋，在灵诡的话音中破了。

    粘稠的蛋粘在了灵诡的手上，她目瞪口呆，吓了一大跳，“我没敲碎你的蛋啊，它自己破的”话音刚落，一窝四枚蛋，全破了。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
