    第34章就这心理素质！

    沈明娇好奇问他要怎么试？奈何封黎笙就是不告诉她。

    直到快晌午时，她在赵夫人院里百无聊赖的修剪着花枝，小蝶兴冲冲的跑过来拉住她：

    “听说府上来了位大人物，好多人都跑去前院看热闹，阿娇姐姐，走，一起去看看！”

    沈明娇疑惑问：“什么大人物？”

    小蝶压低声音，神秘兮兮道：“听说来的是当今肃王殿下，就是那个以一人之力打退北狄的战神王爷，我跟你说，他…”

    听着小丫鬟对封黎笙滔滔不绝的赞扬，沈明娇不得不感叹，那家伙的小迷妹还真多！

    只是…听着这略显夸张的赞扬吹捧，她心中竟诡异的升起一股自豪感。

    这时赵夫人走了出来，听到两人的对话，她略来了点兴致：“一起过去吧…”

    说完捂住帕子轻咳一声。

    沈明娇看着她消瘦憔悴的面容，犹豫着道：“夫人，要不你再找个好点的郎中看看吧！”

    听小蝶说赵夫人是心病，加上最近感染了风寒。才会看起来这么虚弱。沈明娇却总觉得他是真的虚弱。

    赵夫人摇了摇头：“没事，就是最近受了凉，过一阵子就好了。”

    ……

    前院。中门大开，一身黑衣神情凛冽的封黎笙领着冯五几人大踏步进来。

    赵恪领着仆从家眷跪地迎接。

    冯五扫了眼跪在赵恪身侧的莲夫人，心道这赵大人还真是把宠妾灭妻做到了极致，这种场合也敢让小妾露面。

    封黎笙淡淡抬了抬手：“赵大人起来吧。”

    赵恪站起身，有些紧张的问：“不知殿下大驾光临，下官真是有失远迎。”

    封黎笙摆了摆手，淡声道：“听闻赵大人棋艺了得，本王闲来无事，想要切磋一番。”

    “殿下谬赞，都是坊间人乱传的，下官也就是略通棋艺。”

    赵恪心中更加摸不着头脑，也没听说过肃王殿下爱下棋啊，怎么好端端的要来跟他切磋棋艺？

    而一侧的莲夫人却目光痴痴的盯着肃王那张清冷禁欲的俊脸回不过神来。

    她原以为。赵恪就是这世上少有的出众男子，可跟眼前肃王殿下一比，以往让她无比得意的赵恪也不过尔尔，肃王殿下才是真正的神仙人物。

    她忍不住聚拢心神，目光直直盯着封黎笙那双蓝眸。

    封黎笙皱了皱眉，冷冷的看过来，

    那目光寒彻刺骨，让自负拥有不凡本事的莲夫人瞳孔一缩，下一刻，只感觉喉头一甜。

    她身子一晃，捂住胸口，知道这是她惹不起的人。

    沈明娇三人站在人群后。小蝶盯着封黎笙那张脸犯花痴：

    “哇！娘哎！我好像看到了神仙？”

    沈明娇抽了抽嘴角，倒也不必那么夸张。

    一旁的赵夫人却目光痴痴的盯着和封黎笙寒暄的赵恪，仿佛怎么也看不够。

    沈明娇无意间瞧见了，不由暗叹口气，不管如何，在整件事情中，赵夫人都是最无辜的。

    ……

    赵恪领着封黎笙进了书房，宽大的书架摆满了书。

    封黎笙随意扫了眼，发现不少都是关于明经刑法的书，他也没在意，只当是个人偏好，心道赵恪此人虽然家事上乱了点，可也算个实干派。

    两人落座，小厮拿过棋盘。

    封黎笙执白子，赵恪执黑子，不多时，棋盘上便厮杀成一片，两方战况势均力敌。

    期间两人偶尔闲聊几句，封黎笙似随意般提起：

    “本王和尊夫人的哥哥有点交情，听他上回提起尊夫人病了，不知如今可好些了？”

    赵恪似乎愣了一下才反应过来他说的是赵夫人。

    一想起赵夫人，他的脸色明显冷了下来，克制着情绪说了声“好些了”。

    封黎笙见此，顺势问：“你和尊夫人这是吵架了？”

    赵恪皱眉，似乎格外不想谈这个话题，却听封黎笙接着道：“难道你还在怨怪她当年退婚那事…”

    听到退婚两字，就像是被按了某种开关，赵恪猛的站了起来。

    “别跟我提那个女人，当初她在我遇难时背弃了我们的感情，这种自私虚荣的女人，我一辈子都不可能原谅！”

    他此刻一双眼猩红，面色狰狞，似乎完全没了理智。

    封黎笙皱眉，赵恪这样明显不对劲。

    他试着转移话题，聊起朝堂上的一些事，赵恪神色慢慢缓了下来，似乎刚才的歇斯底里只是错觉。

    此间来的目的达成，封黎笙便不再逗留，干脆利落的落下一子，说了句“承让”。

    离开书房时，无意间瞥见墙上挂着的一副画，不由一顿。

    赵恪有些不好意思地道：

    “这是当年先太子所画的秀丽江山图，不过下官这个是仿品。”

    提到先太子封祁佑，他脸上满是崇敬：

    “想当年先太子来洛都查案时，下官也曾接待过，那可真真是个了不起的人物…”

    封黎笙当然知道这是仿品，因为真正的秀丽江山图就在肃王府。

    他只是有些感慨，过了这么长时间，还有人记得那个惊才绝艳的少年。

    ……

    另一边，莲夫人领着一众下人回院子，时不时咳嗽一声。刚才看肃王殿下的那一眼，让她到如今心口还疼的厉害。

    经过花园时，有个斯文俊秀的男子拦住了她，对着他友善的笑笑：“夫人，借一步说话。”

    莲夫人知道眼前人是肃王殿下的亲随，想到那个男人，她不由心中一动，再次聚拢心神，朝男人笑盈盈的双眼望过去。

    冯五对上她看过来的幽深瞳眸，沙场淬炼的直觉让他感觉到了危险，本能地侧过脸避开那道视线。

    再一次失败的莲夫人气得咬牙，她不明白这几天是怎么了，一个两个的都是这样！

    还有昨天那个女人，竟然查不到丁点的信息。

    她有些不耐烦的问冯五：“什么事？”

    冯五也不再废话，笑着道：“听闻夫人极善驯养细犬，洛都城上层圈子还曾以能得到夫人亲手驯养的细犬为荣，尤其是被灭门的那三家，每家更是送了十几条。”

    他虽带着笑，可一双眼睛却犀利的盯着对方脸上的表情。

    “不知冯某可有幸，向夫人讨要几条？”

    这话说完，却见连夫人脸色一变。不耐烦的说了句“没有”，就领着人急匆匆的走了。

    冯五看着他仓皇的背影，摸了摸下巴，

    啧！就这心理素质！

    ……

    莲夫人匆匆回到院子，屏退所有下人，走到内间，拉开一处暗格，从里面小心地抽出一本旧书。

    那一年，她被派去帮小姐搬嫁妆，不小心带倒了一个匣子。从里面掉出一本书，

    她好奇的拿起来翻了翻，发现里面的内容很奇怪，而她竟然莫名能看得懂。

    鬼使神差的，她把那本小册子悄悄藏了起来。

    反正她搬的这批东西是已故多年的老夫人留给小姐的陪嫁。

    果然，之后清点造册时，并没有人发现少了这本小册子。

    (本章完)

