    杨凌没带过兵，好在手下的将领都是身经百战爬上来的，杨凌只是将自己一知半解的理论教授给他们，融合到他们的作战经验当中而已。

    自从手下只剩五百亲军以他的能力倒可勉强对付，杨凌对这五百亲军可不是按照士兵的方法培训的，而是按培训军官的方法进行培养。

    这些人中不乏一些军事素质较高的人才，一经将领传授和杨凌的大胆支持，以火器为主的进攻、防守、撤退、埋伏、迂回、内线变外线、包抄合围的战术战法使得似模似样。

    不过正德皇帝这年纪暂时可领会不了那么多，在他眼中恨不得自己亲自上阵操刀杀敌那才好玩，现在杨凌的军队是火器，杨凌可不敢让他冒险。不过那炮声隆隆、枪声阵阵看得从未见过这场面的正德摩拳擦掌，看到兴奋处忍不住道：“朕大婚之后要在禁中演武，火器过于犀利，到时调刀枪兵来，你与朕对战。”

    杨凌含糊应了一声，让这精力旺盛的小皇帝习武练兵未必是坏事，一开始或许打打闹闹的成份居多，时日久了，他必然会对领兵用兵有所了解，到时自己如果再故意打败他几次，依小皇帝不服输的性子，必然会认真钻研兵书。

    杨凌心中倏然想到这些纷迭的念头，可是经筵一事压在心头，现在却没心情去想那么多了。让我参加经筵？我说什么啊？你如果知道五百年后的世界是什么样子。你敢干不敢就站上清华讲台对教授们指手划脚？

    杨凌这个愁啊，直到强颜欢笑地将兴尽的正德皇帝送走。杨凌才愁眉紧锁地回到府中。进入后园花庭，两个婢女看见老爷回来了，忙上前见礼，杨凌神思不属地点了点头，张眼望了望，问道：“夫人呢？”

    那小婢高文兰原是高家侄小姐，杨凌也不忍让她做些下作粗活，留在内院做了侍女总管。她匆匆迎上来道：“夫人和雪儿姑娘、文心姐姐去后园采摘蔬菜去了，一会儿就回来。”

    韩幼娘闲不住，高家内园后宅有大片的空地，幼娘看着可惜，开辟出一亩地种植了许多新鲜菜肴。一开始她还只敢指手划脚，后来见杨凌不闻不问，颇有纵容之意，就换上粗衣亲自上阵了。

    她的农活比这府上丫头还精通，在她精心伺弄下，那地里蔬菜生得极好。每天府上使用的新鲜蔬菜都是自家所种。

    杨凌唔了声，走进内书房坐在椅上，望着架上琳琅满目的线装书，忽地想到韦小宝要进宫时，陈近南要他阅读的那厚厚两摞武功秘籍……的目录，杨凌不禁一声苦笑。

    门口儿青影一闪，似有一个人影儿轻盈地一掠而过，杨凌没有注意。紧接着那人却倏地闪了回来，惊喜道：“老爷回来了！”

    杨凌抬头一看，站在门口的青衣美婢正是玉堂春，她好似刚刚去晾晒了衣服似地，衣袖半挽，露出两截雪藕似的皓白玉腕，那张素脸未施粉黛，却仍美得令人目眩。

    她瞧见杨凌一身甲胄未卸，脸上毫无欢颜，忙乖巧地迎上来道：“老爷可是有甚心事？”

    杨凌怎好说出自己要上考场了，这是吓得？他忙强笑一声道：有，刚刚去山上陪皇上演兵，有些乏了。”

    玉堂春这才释然，不禁嫣然一笑，轻盈地走过来道：“老爷身子可好，就穿着这么重的盔甲上山，难怪的呢”，杨凌本该回营中把盔甲换了,只因心中有事，而且送走正德后离家门更近，所以就直接回来了。

    玉堂春说道：“老爷，让婢子给您宽了甲胄歇一歇吧。”杨凌站起身来，皱眉道：“早说不必自称小婢，怎么还这么说？”

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    玉堂春替他解着甲上丝绦，听了俏脸没来由地一红，羞涩地垂下眼帘道：“婢子还没……还没……皇上还没大婚呢。”

    这妮子不好意思直接说，转而绕到皇帝大婚的事上去，反正现在谁都知道皇帝大婚就是杨凌大婚了。杨凌听了讪讪地说不出话来。

    他的盔甲制作精良，不但精美帅气，而且十分沉重，书格上中间部分全是书籍，玉堂春叠好了踮着脚尖儿想把盔甲放在高格上，却力怯北不上去，便蹲下身子放在下边。

    杨凌瞧她背影，曲线玲珑、千娇百媚，一身贴身的青衫婢衣，这一蹲下，翘臀盈盈圆圆，好似圆规画出来的一般，线条说不出的迷人，心中不由一跳，忙转过了眼去坐回椅上随意捡起本书来看。

    忽地户肩上一沉，杨凌一扭头，只见两只纤美的手掌搭在肩上正替他轻轻按摩着肩头，杨凌想起苏三乖舛的命运，原本命中注定苏三要沦落风尘，先嫁商人为妾，经历一声牢狱之灾，最后嫁与王景隆，至于她成为王三妾室之后是否幸福，那就不知道了，反正故事中都是圆满结局。

    而今呢？这个乖巧美丽的女子却阴差阳错地来到自己身边，王景隆反而逢难去了泰陵，她的命运又该如何呢？将来又会流落谁家？

    杨凌忽地按住她手，轻轻问道：“苏三，你今年多大了？”

    玉堂春被她按住手背，不禁红着脸答道：“一秤金买我来时才七岁，如今婢子已十五岁了。”

    “十五……”，杨凌心中一动，问道：“你的家人……你还记得么？如果有机会再见到……”。

    玉堂春飞快地截口道：“婢子没有家人！”

    杨凌不禁哑然。这才想起她是被父母以几百文钱转卖给妓院的，那时她已七岁，怎么会不记事？若说心中没有恨意，又怎么可能？

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    玉堂春的身子*近了些，低低地道：“婢子出身寒微，又沦落风尘。早忘了自己怎么来地，又将哪里去。自进了杨家的门，遇到老爷和夫人，婢子就象到了天上仙境。一天比一年过得还快乐，如今杨家就是我的家，您和夫人就是我的亲人。”

    她这一凌只着一层薄薄袍衫的肩头忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软美妙，杨凌立刻意会到那是她的**。他的心不禁怦怦地跳起来，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了右肩上。

    姿意感受着那种美妙**的感觉，柔软，有弹性。她才十五岁啊！难道尤物都是这么早熟的吗？

    天似乎更热了，窗外的知了叫地好烦人，怎么就一点风都没有呢？

    玉堂春说得动情，犹不自觉地道：“幼娘姐姐对我们说过你的担心，老爷，你肯为我们想得这么长远，我和雪儿心中不知有多感激，从来别人只是看中我们相貌，谁肯为我们这么着想？”

    杨凌觉得掌背上一凉，一颗颗晶莹的泪珠儿已扑蔌落了下来：“人生如一梦，玉儿只希望自己苦了这么久，能做一场美梦，梦之长短，谁还会去计较。岂不闻金风玉露一相逢，便胜却人间无数？老爷怎么会有那么奇怪的想法，你不知道……不知道玉儿的一颗心早就给了你吗？”

    耳听得一个如花似玉的玉人儿在耳边如此呢喃，谁的心肠还能硬如铁石？杨凌暂时抛开了亘在心底的恼人秘密，只想回身安慰她两句，可是肩膀一动，玉堂春已经觉察自己偎得太过暧昧，忍不信一声娇呼，倏地弹开身子。

    杨凌回过头，只见这史上闻名的美人儿，一双眸子念头泪深情地望着他，红润羞涩的脸颊上却漾着甜美的仿佛沁出蜜来的笑意，一副予取予求的温柔敦厚婉模样。

    杨凌心中猛地升起一团豪气：这流传千古的美人儿都能被我征服，我还怕些什么呢？难道这是经筵就如此可怕，我就征服不了几个老朽？

    他霍地站了起来，一把抓信玉姐儿的双手。玉堂春的手一被他握紧，一双眼顿时迷迷朦朦的好象要沁出水来，那张红嘟嘟的小嘴儿也半开半阖的，身子都要软了。

    只见杨凌抓住了她一双柔荑，深情地说道：“玉儿……”

    玉堂春的心脏怦怦地跳着，好半晌才从嗓子眼里呻吟了一声：老爷……”

    我把所有的史书统统找出来，老爷我今天要彻夜读书！”杨凌斗志昂扬地道。

    玉堂春：“…………”

    ……………

    经筵终于重开了。

    天天上奏苦谏，就差写血书的翰林学士、督察御史们弹冠相庆、欢欣鼓舞：一个不开经筵的皇帝怎么能算是好皇帝？如今满天神佛都被他们的精神所感化，天子终于回到明君的正途上来了。

    可是神机营参将杨凌也要参加经筵的消息，又把他们惊呆了。经筵是文武百官皇帝讲经论道的场所，大明从未规定武将不可以参加经筵，但是从来没有一个武将主动去参加经筵，杨凌就算是个儒将吧，可那学识难道够格在经筵上一展身手么？

    皇上要给他兵权，要宠信重用他，那都忍了，这经筵可是文官们的圣地，也是他那种人来的么？这是最严重的挑衅！

    正德皇帝重开的第一场经筵。因此万众瞩目。

    翰林院、督察院、詹士府，包括朝中文官们就象当初进京赶考一般，引经据典、彻夜苦熬，一篇文字斟酌了又斟酌，删减了又删减，最后写得花团锦簇，背得滚瓜烂熟，务必要一鸣惊人，让杨凌灰头土脸。

    文华殿上，时辰未到已是百官云集，竟比上朝时还热闹。反正正德皇帝开了金口，今日经筵，文武百官皆可参加，就是没事的也跑来看热闹。

    今日经筵重开，内阁三大学士了极为重视。刘健、谢迁、李东阳三人任同知经筵事，吏部尚书马文升、兵部尚书刘大夏、户部尚书韩文，新任礼部尚书伦文叙尽皆到场，讲官是詹干府杨霆和，展书官是翰林院杨廷和。

    这排场可谓空前豪华，司礼监大太监王岳亲自领着两名领太监、八个小黄门，捧了经史子集来布设御案和讲案。一到了文华殿瞧见许多武将。摊贩老王岳吓了一跳。他侍候了四代皇上了，就没见过这么多武将跑来参加经筵的，按说这些人中只会写自己名字的武将大有人在，他们跑来湊什么热闹？

    王岳这人虽然位高权重，为内相之，手中掌控着东厂、西厂。不过为人忠心耿耿，又没野心，戴义虽是他宠信的人，可是一听说戴义隐瞒先帝陵寝渗水的事，王岳的痛心愤怒不在正德皇帝之下，所以堂堂司礼监领太监下狱，王岳竟不闻不问，始终置身事外，因为他是这一态度，所以与戴义交好的东厂范亭也不敢轻举妄动，以致张绣对拯救杨凌也畏畏尾起来。

    如今戴义出狱，对王岳袖手旁观已暗暗怀恨在心，只是这老王岳虽然是特务总头子，人却老实得很，竟然丝毫没有察觉。

    文华殿上本来是文官天下，今儿到的京中武将数量竟然不比文官少，的确是大明开国以来头一次，所以文武百官便按照上朝的规矩，左殿站文官，右殿站武官，文官之以刘健为尊，武将虽将刘大夏排在位，但是小小的三品参将杨凌站在殿前，无论品秩比他高低的武将都隐隐后退半步，将他众星捧月般拥在前边。

    激动啊！长脸啊！今儿武将总算可以挺直腰板进文华殿了。至于杨参将的学问……可别以为这些武将不识字就缺心眼儿，事先早打听过了，神童老子杨廷和大学士都夸过他呢，那还差得了？

    杨凌硬着头皮站在那儿，打定主意多说不如少说，不懂的坚决不说，逮住了机会就一通瞎说。要论子史典订那是一窍不通，除了知道“三人行必有我师蔫”“学而时习之不亦悦乎”也背不出几句，斗文学不行，侃大山总行吧？

    是故此时杨凌一身盔甲，英俊不凡，双脚不丁不八屹立当地，双目似阖不阖，神情沉静如水，要是配把大胡子，冷不丁一瞧还以为谁把关帝圣君的塑像给抬了来。

    内官刘瑾等人当初被杨凌讲述异国见闻的话儿给忽悠蒙了，真当地时间他学贯中西、无所不知呢，所以出了这么个包主意，正德皇帝盲听盲信，一听经筵时间到了，居然头一次兴致勃勃地上殿听课来了。

    自德皇帝登殿升座，百官三拜九叩后，带刀侍卫将讲案抬到正德的龙书案前，鸿胪官传旨开讲，伦文叙和杨廷和因为是正德帝初次开经筵，作为讲官倒没有长篇大论，只是讲了讲洪武帝开经筵，帝王以百官为师学习儒家经典的重要意义，就微笑着退到一边，把战场交给了文武百官。

    新任工总尚书老臣杨随守立即出班，讲起四书五经来，他的这番话是早就拟好的，说起来引经据典、抑扬顿挫，说到妙处众文臣心花怒放赞不绝口，瞪大了牛眼等着看打仗的众武将却哈欠连天，连正德皇帝也两眼直。

    王老先生又将余勇追穷寇，一篇八股文滔滔不绝地背出来，连竖起耳朵想从中找出点话题的杨凌也听得倦意顿生。

    杨凌不由暗暗叹了口气：这些人之乎都也，谈的全是先文章，偶尔有点能触及现实的东西，可是千百年前的圣人所面对的世界格局、势力分布与如今大不相同，生搬硬套毫无意义，所谓经筵，实在无聊之极，难为老朱家的孩子了，这一百多年都怎么忍的？

    王鏊说完了退下去，杨芳又赤膊上阵了，他的儿子杨霖伙同一景隆陷害杨凌，虽然有三大学士求情，说他儿子少不更事、贪慕虚荣，跟着瞎起哄，所以正德没有予以惩治，却下旨对杨芳狠狠呵斥了一顿。

    谁不信自己的儿子？何况杨芳原本就觉得杨凌谄媚事君，是个不学无术的小人，杨术冷冷地瞧了眼昂然挺立、目不斜视的杨凌，两把疏朗的眉毛一拧，朗声说道：“方才杨大人、王大人说了四书五经、圣人之道，这经讲完了，臣便来讲讲史。”

    “陛下，自古君王治天下，皆以道德教化四方，以文武为臂指治理百姓，故选贤任能、亲贤臣远小人，则成圣君；而亲小人远贤臣则嬉戏游乐，疏于政事，致使小人当道、朝政**。昔汉灵帝宠信十常侍，梁武帝迷信佛道，宁徽宗宠信童贯、蔡京，耽于游乐，朝政被一班官权奸所把持，阴冒于阳，臣欺其君，小人擅权，下将叛上，引致亡国亡身，此当为后世者戒！”

    正德皇帝打了个哈欠，双眼无神地道：“朕不开经筵，你们哭着喊着开经筵，朕开了经筵，难道就是讲这些所谓经史么？”