    混沌钟悬浮虚空，凝固一片区域，生生将金蝉子限制住。

    金蝉子手持六根清净竹，抵挡着压力，脸上带着惊讶之色：“没想到这混沌钟在你的手中才发挥了顶尖的威力！”

    “这证明，你不配掌握它！”南宫昊飞扑而去，劈手抢夺日晷。

    得到那东西，他将获得完整的时间大道，将能操纵时间！

    金蝉子也明白，所以脸上带着祥和的微笑，手中也在加速炼化和感悟日晷。

    “就算是混沌钟限制住帝器，你也并非我对手。”

    “我修炼上百个大世，早已经功参造化！”

    “若非有封印在，一根手指头就能碾杀你！”

    金蝉子神色淡漠。

    他并没有对南宫昊出手，只是任凭南宫昊如何疯狂攻击，都无法接近他。

    这就是实力的差距。

    没人知道金蝉子为什么会封印自己的实力。

    大概是因为必须这样才能活得久。

    又或者是修炼的特殊功法。

    但这是南宫昊唯一的机会。

    “你还有什么绝招？一起用出来吧。”

    “让我看看你的潜力。”

    金蝉子脸上带着淡然之色。

    他并不将南宫昊放在眼中。

    南宫昊也不再冲动，而是站在地面之上，右手缓缓举起，带着惊世之力！

    弑神灭魔拳！

    他之前一直没有动用过这门拳法，就是为了留给金蝉子。

    此时南宫昊施展力量，金蝉子果然色变。

    “这是什么拳法！”金蝉子惊喝。

    而南宫昊却未曾吭声，身后出现一尊仿佛仙王神邸的恐怖虚影。

    随后，他一拳砸过去，携带着灭世之威！

    金蝉子脸色终于凝重，他感受到了这一拳的压制和可怕！

    “不动明王印！”金蝉子爆喝。

    他也精通拳法，甚至还会掌法、剑法，腿法等诸多功神通。

    但拼威力的话，没有哪一门功法能比得上弑神灭魔拳。

    所以他只能被动防御！

    不动明王印乃是佛门至强防御功法。

    任你八面来风，任你天塌地陷。

    我自巍然不动！

    只见一尊巨大的金光佛陀虚影出现，笼罩了金蝉子，盘膝坐地，宝相庄严。

    南宫昊身后的虚影，一拳轰向了这佛陀。

    轰！

    两种力量对撞，散发出极其恐怖的波动。

    百里之内，所有一切都被摧毁！

    地藏都不得不暂时避其锋芒。

    漫天光芒包裹四方天地，无人能看清南宫昊和金蝉子的身影。

    也不知道他们谁输谁赢。

    但地藏明白，南宫昊讨不了好。

    因为金蝉子的实力，绝对是准帝之上！

    甚至比昔年的地藏还要强大！

    南宫昊才三星圣人，不是对手的。

    喀嚓。

    两人对撞之地，发出一阵清脆的破碎声。

    随后，南宫昊喷血倒飞，狠狠摔在远处的地上。

    他全身骨骼碎裂了大半，凄惨无比。

    “败了，唉……”地藏脸上带着无奈之色，然后神色一整，想要提刀过去和金蝉子拼命，让南宫昊有一丝逃走的机会。

    可下一刻，却只见有光束从天空爆射而来，笼罩了金蝉子所在的那块地方。

    “这是……接引神光！”地藏脸上露出惊愕之色。

    这接引神光，其实也叫驱逐神光。

    因为这是强者到了准帝境界，被广元天域所不容，要驱逐去域外战场。

    南宫昊见到这一幕，不禁哈哈大笑：“金蝉子，我真没想到，你佛门讲究大智慧，而你更是号称佛门第一神僧，却在智慧上被我连续压制？”

    金蝉子笼罩在接引神光中，脸色淡漠：“你很聪明，懂得不和我正面作对，而是打破我的体内封印。”

    地藏恍然。

    原来南宫昊刚才施展那惊世一拳，目的不是为了打赢金蝉子。

    他从一开始就知道，赢不了。

    所以故意打破金蝉子身体的封印，强行逼迫他准帝境界的力量复苏，让广元天域将其驱逐！

    聪明！

    聪明无比！

    金蝉子却很不甘心，冷冷盯着南宫昊：“你不是也号称当世无敌？却用这样阴险办法避战，不怕道心受损？”

    这家伙，摆明了是要用攻心计。

    南宫昊一向是当世无敌的，这次却只能通过拐弯抹角的方式战胜敌人。

    难免会让他心里有些不舒服，道心有损。

    这会让他的修炼之路，止步不前！

    但南宫昊却只是擦擦嘴角的血，强撑着从地上爬起来，自信笑道：“金蝉子，你特么修炼了一百多个大世，比我大几百万个岁月，还有脸说我不跟你正面战斗？”

    “至于道心受损？我不怕！”

    “因为我会以你为目标，努力修炼！”

    “给我十年！”

    “最多十年，我会亲自去域外打爆你！”

    金蝉子听到这话，那庄严慈善的脸上，竟也忍不住露出一抹狂笑：“你也有上当的时候？十年？你连圣人王境界都到不了！”

    “更何况，日晷可是在我手中，你得不到完整的时间大道了！”

    南宫昊撇嘴：“你以为谁都和你一样废物？签到！”

    打了半天，南宫昊到现在都还没签到呢。

    “恭喜宿主签到成功，获得奖励：复制大道！”

    系统提醒。

    南宫昊立刻查看了一下这复制大道，顿时大笑。

    复制万法，复制众生，复制天地！

    总之，只要是南宫昊目之所及，就能复制，并且加以利用。

    也就是说，无论是谁，是什么功法。

    南宫昊只要想，就能复制过来，自己使用！

    正所谓以彼之矛攻彼之盾，孰能赢？

    他看向金蝉子手中的日晷，同时动用复制大道。

    很快，一枚蕴含着完整时间大道的日晷也出现在他手中，效用和金蝉子手中那个一般无二！

    “这是……”金蝉子一愣。

    南宫昊没停，再度复制。

    这次，他要复制金蝉子！

    无数法则化作针线，不断在半空中交织，构建出一道虚幻的人影。

    金蝉子乍一看，就明白了，顿时脸色惊变：“难道是已经消失了万古的复制大道？这是连诸多大帝都无法领悟的大道之力，你怎么能掌握！”

    “我什么掌握不了？”南宫昊不断的复制金蝉子。

    一旦让他成功，他将获得一个和金蝉子一般无二的战斗力！

    你金蝉子不是强吗？

    很好，那我就好好利用你的强大！

    金蝉子不敢再拖延了，飞速顺着接引神光逃走。

    他被吓跑了！

    去了域外战场！

    再不走的话，他担心自己真的会被复制。

    南宫昊见到金蝉子逃走了，同时复制的虚幻人影也消失，不禁有些失望：“复制一位准帝太吃力了，竟然被他跑了。”

    旁边地藏一脸无语。

    掌握了万古时代最诡异的复制大道，你就偷着乐去吧。

    竟然还想复制一位准帝？

    想啥好事儿呢？

