    几人之中一名黑衣人身子颤动了一下。

    肖世南没说话，只是静静得看着张铭。

    “不说话？”张铭笑着道：“看来，你还是有点心虚的啊？我猜猜，你是为了周凝这个娘们？你这家伙，说真的，有时候我挺羡慕你这性格的。只是没想到你会为了一个女人堕落，这娘们也不知道玩弄过多少男人了，连老子都看不起她，没想到你却跪在她裙子下面了。她的味道真让你感觉那么爽？”

    肖世南依旧沉默着。

    周凝听了，气急败坏道：“去你妈的，张铭，老娘不用你看得起。今天你都要死在这里了，还跟老娘犯贱，一会老娘先阉了你，把你剁成人棍，看你怎么犯贱。”

    周凝话音落下，只是一挥手，身后两名宗师已经上前一步准备动手了。

    叶竹山再次开口道：“天南。加入伏龙殿吧。你会明白叔叔的用意的，伏龙殿会让我们叶家踏上一个新的高度。”

    “新的高度？”叶天南却笑了，怒声开口道：“爷爷和我爸正在外面和银龙王他们死战，你却在这里带着一群人抢叶家的江山社稷图。叶竹山，你背叛叶家，不会有什么好下场的。”

    叶竹山轻叹开口道：“看来你已经做出选择了。天南，你天资不错，本来我想好好培养你的。可是你冥顽不灵，为了保守秘密，你只能死了。”

    叶竹山一步步上前，准备动手了。

    就在几人围向张铭和叶天南的时候，地面上却是突然滚出了几个金属球。

    “闭眼。捂住耳朵。蹲下。”张铭对着叶天南瞬间开口道。

    叶天南想也没想，便跟着张铭一起蹲了下来。

    砰。

    刺眼的白光出现，随之而来的事震耳欲聋的爆炸声。

    震爆弹。

    闪光弹。

    烟雾弹。

    在场其它人根本没反映的过来，便被丢出的震爆弹和闪光弹给搞得头晕目眩，根本看不清周围的环境。

    “跟我走。”张铭拉着叶天南就从几人身边窜过。

    而伏龙殿身后一名黑衣人也早已经蹲下了身子，拉这张铭的手就向着洞穴里面冲去。

    跑了三十多米。

    叶天南咳嗽了几声，才停住脚步，愕然得看着伏龙殿的黑衣人对张铭问道：“这……是谁啊？”

    “我的人。”张铭嘿嘿一笑。

    眼前黑衣人自然是千面。

    千面低声开口道：“老大，我们现在去哪？”

    张铭看向了叶天南。

    叶天南指着洞穴身处道：“跟着我进去，到里面宝库。宝库有门，只要从里面关上，外面一时半会打不开的。到时候我爸肯定能带人来支援。”

    也只能这么做了。

    张铭点了点头，三人便一起向着宝库里面冲了过去。

    鬼王窟很深。

    错综复杂。

    岔道口也极多。

    要不是叶天南带路，就连张铭也不敢保证进来之后还能出去了。

    很快。

    三人来到了宝库入口处。

    叶天南拉住两人，开口道：“跟在我后面，看着我的步伐，一步都不要错。”

    “哦。”张铭点了点头。

    地面上有格子。

    叶天南顺着格子一步步跨过，张铭和前面紧随其后。

    宝库是古铜色的大门，似乎完全由金属完全打造的，叶天南在一旁打开了宝库大门的机关，宝库大门发出了嘶哑的声音，直接出现了一条缝隙。

    后面的人已经追过来了。

    叶竹山似乎知道了叶天南的用意，急声开口道：“叶天南，你不要糊涂。伏龙殿都是修仙之人，根本不是我们武道家族可以相提并论的。只要你交出江山社稷图，伏龙殿就能让你长生不老，永世为仙。”

    “永世为仙？”叶天南大笑回道：“杀到我家了，还让我永世成仙？你们这辈子都别想得到江山社稷图。”

    叶天南带着张铭钻入了宝库，然后将门关上，又触动了封门的机关，不过瞬间一道巨大的石门在金属门后面落下，完全封闭了整个宝库。

    石壁落下，外面的声音也被格局了。

    叶天南打开了宝库的灯，张铭看向眼前的宝库，不禁白了一眼道：“这也算宝库啊？怎么跟放杂物的仓库一样？”

    这就有点尴尬了。

    宝库里，一个个架子摆着，东西都在盒子里，看上去的确没什么特别的，连一点珠光宝气都没有，甚至有些地方还有好多蜘蛛网。

    叶天南走到一旁满是尘土的椅子上坐下，低声开口道：“宝库。宝库。宝贝也是东西，你说的没错，就是放杂物的仓库。这些东西是很值钱，可是平时叶家也用不着，久而久之就是一些死物而已。”

    张铭也坐下了，前面摘下了面具，露出了很普通的女人面容。

    叶天南讶然看了一眼道：“哎？你刚才不是男的吗？”

    “是啊。”千面用男人声音道：“我可男可女，可老可少。我家老大可喜欢我了。”

    叶天南噗嗤一声，忍不住想要吐血了。

    张铭白了一眼道：“别嘴贫，你们这些女人怎么都一个样啊。叶天南，黄金宝不是说我昨晚招小姐吗？就这家伙，弄的我烦死了。”

    叶天南笑着道：“难怪。”

    轰。

    门外响起了撞击声。

    张铭顿时惊了一下。

    叶天南看都没看，回应道：“没事。真要打进来，少说得有五个小时以上。除非……”

    除非没说的下去。

    如果外面人都死了。

    叶天南心里想着，自己死在这里倒是也没什么事。

    叶天南感叹道：“张铭。这一次可能会连累你了。要是叶家顶不住，宝库也早晚会被打开的。”

    “什么连累不连累的，我也要对付伏龙殿。”张铭看着四周道：“这宝库没别的出路？通气口呢？”

    叶天南指了指边角道：“有通风口，不过很小，我们是出不去的。”

    通风口？

    说白了就是一个细长的官道而已。

    张铭索性也不关心出去的事了，又看向四周道：“叶天南。江山社稷图也在这里啊？拿出来瞧瞧，就算要死了，至少让我看看你们家的宝贝到底什么样啊。”

    “那么大，你看不见吗？”叶天南瞥了一眼宝库最里面墙壁上挂着的一副画。

    张铭愣了一下，起身走了过去。

    那一幅画当真大。

    也不是说大，准确得说很长。

    画上面的东西也很简单，里面有一座山和一片汪洋，山上还有一个木屋。

    “这就是江山社稷图？”张铭愕然得看着眼前的画道：“一座山，一条大河，这就叫江山了啊？你们家宝贝是不是有点敷衍人啊？”

    叶天南起身走到画面前，开口道：“这画可没那么简单。你仔细看画的河流。”

    河流？

    张铭看着画中河流，却愕然发现河流居然在动！

    千面靠近，惊讶道：“咦。老大，你看，这河流居然在流水。”

    “我看见了。”张铭疑惑道：“这东西倒是稀奇的狠。不过似乎也没什么大用啊。”

    叶天南微微点头道：“如果只是河流，当然没大用。不过，这木屋里还住着一个人，有时候人会出现，在山上练拳。我们家的拳法就是跟着这幅画里的人学到的。我爷爷说，其实这幅画是个仙家的宝贝，只是我们家不知道怎么用它，甚至我爷爷怀疑，这里面的山河包括人都是真的，如果能够打开画，或者我们进去，就能见到那个人。只不过，这画在我们手中有千年了，至今也没人找到打开画的方法。”

