    云黛虽然想着去看看，不过这念头也就是一闪而过。

    还要在这里待三个月，她相信急的肯定不是自己。顾云湘既然受不了寒冷找她买炭，就说明过的不太好。

    那她就更不急了。

    傍晚晏儿睡醒后，外头雪已经下的很大，积了厚厚一层。

    晏儿看着有些兴奋，眼睛里都是渴望。

    他平日在太皇太后那里住的时候，太皇太后是不会给他去玩雪的。

    他很乖巧，就牵着玉竹的手，站在屋檐下看。

    “晏儿想去玩吗？”云黛问。

    晏儿点点头，又摇头，脆声说：“太祖母说，外头的平民孩子，才会玩雪。晏儿是皇长子，要尊贵。”

    云黛听了未免觉得不太舒服。

    虽说皇家的孩子是跟百姓不同，要承担的责任更大。但晏儿毕竟还只是个两岁的孩子。

    “没关系，晏儿想玩就可以玩。娘亲陪晏儿一起，我们来堆个雪人。好不好？”

    “好！”晏儿高兴的点头。

    云黛给他裹上厚厚的小斗篷，戴上鹿皮小手套，让他在院子里尽情的玩。

    晏儿在雪地里打滚，云黛就滚雪球，堆雪人。

    闹的玉竹和保兴也跟着弄了满身的雪。

    赵元璟到的时候，看见的就是这么一幅画面。

    一身蜜桃色袄裙的年轻女子，蹲在雪地里，两只手滚着一个半人高的大雪球。

    穿红袄的小男孩在雪地里翻滚，满头满身都是雪，犹如一只淘气的小兔子。

    保兴和玉竹跟在他屁股后头跑。

    乐的男孩发出清脆的欢快笑声。

    一院子的欢笑。

    与严肃冷清的宫闱，对比强烈。

    蜜桃粉女子满面笑容，浑身洋溢着欢乐，笑声几乎能把最冷漠的人感染到。

    赵元璟从没见过她这么快乐的模样，孩子气，充满了纯真和欢喜。

    他觉得，仿佛看见了她不为自己所知的另外一面。

    保兴最先发现他的到来。

    他连忙跪下：“奴才给皇上请安。”

    其余人也就都停下了动作，满院子的欢笑都消失了。

    只剩下漫天寂静的落雪簌簌。

    赵元璟忽然有一种感觉，是自己的到来，破坏了如此美好的画面。

    云黛牵着晏儿过去，行礼，说道：“妾身见过皇上。”

    赵元璟抬了下手：“起来吧，这里也不是在宫里，没那么多礼。”他的目光在云黛脸颊上轻轻扫过。

    因为欢笑玩闹，她白皙如瓷的脸颊有淡淡的粉色光晕，显得气色很好。

    刘德全和许虎也来给云黛行礼。

    刘德全笑呵呵的，一脸慈祥：“奴才见过皇后娘娘，愿娘娘金安。”

    “刘公公别多礼啦。”云黛笑道。

    “谢谢皇后娘娘。”刘德全就笑眯眯的，袖着胳膊，安详舒适的模样。

    他的腿好差不多了，但雪天还是有些难受的。

    “皇上怎么到这里来了？”云黛问。

    “朕来看看……晏儿。”赵元璟顿了顿，把目光落在晏儿身上，“晏儿，在这里住不住得惯？太祖母很想你，待会跟父皇一起回宫。”

    晏儿立即把脑袋摇的像拨浪鼓。

    他怯怯说：“儿臣想跟母后在一起。儿臣不喜欢太祖母，她不好。”

