    项声的墓修在溆水北边的山里，许真人施展浑身解数选了块风水宝地，山清水秀，风高气爽。石坚雇人修墓，材料用最好的，请人精心雕刻墓碑，建成以后，整座墓看上去相当阔气。

    时值仲夏，天气燥热难耐，项声墓前却很凉爽，徐徐清风吹过，卷走了夏日的酷热。

    石坚双膝跪地，神情专注地卷旱烟。微风吹在脸上，就像项声魂魄轻柔地抚摸，一抬头似乎就能看到他的音容笑貌。

    旱烟卷好，塞进项声生前用的烟锅里，剑指轻轻一指，旱烟便自动燃烧起来。一阵风吹来，烟雾突然打了个旋，竟是向墓碑飘去。

    石坚面露微笑，轻声道：“项师傅，呷烟！”

    “项师傅，你一个人呷烟太没意思了，我陪你。”站在石坚身后的许真人拿出水烟筒，点着咕噜咕噜地吸起来。

    “我也来。”张大胆抽出别在腰带上的烟锅。

    石坚打开酒坛，抓着坛口将溆水最好的酒倒在墓碑前的草地上，顿时，酒香四溢，引得许真人、张大胆狂吞口水。

    片刻后，石坚站起身，朝着许真人鞠躬行礼。许真人吓了一跳，赶忙侧开身体，“石道友，你这是干什么？”

    石坚诚挚道：“许道友，那天我的情绪有点激动，讲话不过脑子，态度也不好，今天当着项师傅的面，我向你道歉。”

    “石道友，别这样。”许真人扶起石坚，一脸愧疚道：“该道歉的是我，我没照顾好项师傅。”

    “不怪你。”石坚摇摇头，目光看向项声的墓碑，“也不怪项师傅，这是命！是命中注定好的！”

    他收回目光，对二人说道：“许道友，大胆，我要回茅山了，项师傅的房子你们想住可以一直住下去，不住的话麻烦帮我锁起来。”

    “你不回溆水了？”

    “不回去了，一会直接回茅山，明年清明再来拜祭项师傅。”石坚行了个茅山礼，洒脱道：“青山不改，绿水长流，许道友，大胆，我们明年再见。”

    许真人回礼：“道友走好。”

    “石道长，一路顺风！”

    “走了！”

    石坚看了眼项声的墓碑，大步走下山，渐渐消失在许真人和张大胆的视线中。

    “大胆，我们也走吧。”

    “师父，我有件事想跟你说。”

    “什么事？”

    “我不当道士了，我要还俗，我要娶老婆生孩子，看义庄既危险还没前途，我不干了。”

    “兔崽子，你过河拆桥啊，你白眼狼啊，你没良心啊，我帮你渡过死劫，传你道法，你怎么一点都不懂得感恩啊，你不干了，谁给我养老啊？”

    “继续当你徒弟，我会断子绝孙的。你年纪比我大，死的肯定比我早，我给你养老送终，谁给我养老送终啊？”

    “我那是骗你的……”

    “没错，你到现在还在骗我，石道长都告诉我了，过度使用破衣宗道术肯定绝后。”

    “不行，我不同意。”

    “不行也要行，我走了，你老人家保重吧。”

    “兔崽子，别跑，站住。”

    他们师徒俩之间发生的闹剧，石坚并不知道，一年后回到溆水县还被许真人埋怨了一顿，说他把自己的徒弟吓跑了。

    湘西群山环绕，出了县城地界便是弥望无际的山林，道路崎岖难行，罕有人烟。

    石坚没从原路返回，而是一路向东，过湘赣两省，直入苏地。

    路上，他借宿人家，或者餐风露宿，以天为被以地为床，游览大山大河，用双脚丈量大地，遇妖降妖，遇鬼捉鬼，遇魔除魔，乐在其中，不知不觉间，神魂悸动，隐隐有出窍离体的迹象。不过遗憾的是，他连一具异尸都没碰到过。

    仲夏出来，仲秋时节方才回到茅山。

    茅山下有个小镇，名为‘茅山镇’。茅山派乃道教大派，灵界首屈一指的大宗，每天上山求神拜仙的信徒香客络绎不绝，茅山镇凭地利发展起来，镇上商铺林立，行人如织，十分热闹。

    顺着人流东行，便是能够看到一条宽阔的青石板大道通向大茅峰之上。

    青石板路右手边立着一块人高的石头，上刻‘道教第一福地’六字，磅礴大气透石而出，扑面而来。为这六个字，龙虎山天师派、阁皂山都快和茅山派打出狗脑子了。

    这个世界的茅山和石坚那个世界的茅山有些不同。

    青石板路名为‘众妙道’，前方百丈外有座‘众妙之门’，意为通往玄之又玄众妙之门的道路。

    过众妙之门，正式踏足茅山派的地盘。

    香客信徒在众妙之门后十丈的‘众妙观’停下，进观求神上香，石坚则继续前行。

    众妙道于此处分出两条岔路，左边的是‘通圣道’，沿着这条路走可以到‘通圣观’，‘万寿宫’。右边的是‘非常道’，通向茅山派掌门宗师的居所‘万福宫’。

    茅山派有‘三宫六观’，三宫为万福宫、万寿宫、万宁宫，各有一位宗师强者坐镇。六观为众妙观，通圣观，喜客观，方圆观，华阳观，元阳观，分别有一位阴神境法师担任观主。

    其实道长是华阳观观主，作为他的徒弟，石坚自然归属于华阳观一脉。

    华阳观在东北方，距离众妙之门三百六十多丈远，先走左边通圣道，至通圣观右转走华阳道，一直往前走就能到了。

    大茅峰不高，但到底是座山，高低起伏，华阳道修筑于山中，平地为青石板小径，上坡下坡则为青条石阶，人迹罕至，圣境通幽。

    山中天高云淡，草木枯黄，色彩斑斓，林间飘飞的枫叶引人遐想，风中的芦苇花摇曳着轻盈，诵经声传到这里已经若有若无，行走其间，仿佛整个人的身心都宁静了，所有烦恼瞬间烟消云散。

    如果说众妙观是茅山派最热闹的地方，那华阳观就是最冷清的地方，没有之一。

    华阳观被其他三宫五观围在中央，东南西北上山的香客信徒都会先到三宫五观，基本不会来华阳观。再者，华阳观一脉人数极少，一个观主，两个内门弟子，四个做饭、打扫道观、打杂修行的外门弟子，想热闹也热闹不起来啊。

    石坚来到华阳观，看到两个身穿青色道袍，头戴冠巾的外门小道士拿着扫把清扫广场上的落叶。

    “始风，始云！”

    始风、始云看到石坚，扔掉扫把，高兴地跑过来，“始终大师兄，你回来了？”

    “回来了。”

    “观主说你下山历练去了，可羡慕死我们了，快说说，山下有什么好玩的，有没有碰到妖魔鬼怪。”

    “大师兄这么厉害，妖魔鬼怪碰到他就倒霉了。”

    “大师兄……”

    “始风，始云。”一个威严的声音从身后传来。

    石坚，始风，始云三人连忙冲来人行礼，不过三人的称呼不同，始风、始云喊‘观主’，石坚喊‘师父’。

