    陈渣男再现江湖。

    一个月前，祂为了升级净水木桶，拆取了一块木筏原木；

    现如今，陈长安又要为了一颗深海牧草，从精灵种植船上掰下一块木片；

    这次第，

    让人直呼：

    你还是从前那个少年，

    没有一丝丝改变……

    陈长安面无表情，走至精灵种植船盘，轻微地掰下了一小块木片，系统发来提示音：

    “恭喜，你获得了具有精灵气息的木质碎片！”

    精灵种植船耐久度随之降了一点，相比于生机值实验，一点耐久算不了什么。

    万事俱备，陈长安拿着众多材料放置于深海牧草旁。

    生机绿光激射而出，直接融入了深海牧草的根茎中。

    【生存值-10】

    哗哗~

    草叶飞舞！

    深海牧草下层的泥土中伸展出数十根白嫩的根须，戳入了邪化鱼肉内部。

    顿时，邪化鱼肉一点点变得干瘪，白嫩的根须则慢慢变得猩红，不断将抽取得来的血肉融入本体中，令整株深海牧草愈发娇艳欲滴，茁壮成长。

    但目前为止，仍然是量变。

    深海牧草不过是比同类更强壮高大一些。

    于是，陈长安划破了自己的手指肚，将其滴在了精灵种植船的碎片上。

    霎时。

    深海牧草就像是闻到了鱼血的鲨鱼一般，猛然窜出了数十根根须，直直插入了滴血的木片上。

    转眼间，木片便被深蓝牧草吞噬一空，当陈长安的血液被深海牧草吸收殆尽的刹那，量变终于走向了质变！

    深海牧草体型瞬间暴涨，生长到了一米左右的高度，草叶中心位置，生长出蓝色与银色的双片嫩叶，微微泛着荧光。

    整株牧草在蓝银色光辉的照耀下，好似变得更加高贵，更加具有王者风范！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了君王苜蓿！”

    【君王苜蓿】

    状态：良好

    种族：深海牧草

    生物描述：吸取了伪神血液与精灵气息，从而觉醒了微弱自然血脉，是深海牧草中的王者，拥有号令同族的能力。

    能力1：牧草之王

    拥有号令周围牧草的能力，可以通过释放信息素的方式，令周围的牧草进行相对简单的操作

    能力2：精灵之种（未晋升超凡层次，无法使用）

    可消耗大量自然气息，凝聚出一只草精灵，护卫左右，照料自身。

    能力3：邪化免疫

    身怀微量枯藤老树之神（陈长安）的血脉，免疫低层次邪能污染。

    评价：握草！

    陈长安望着眼前的君王苜蓿，忽然有种正在与它对视的错觉，便试着触摸了君王苜蓿的枝叶。

    “是否上架商品——君王苜蓿，需缴纳手续费1银爵士。”

    “否！”

    陈长安稍稍放心，既然祂拥有对君王苜蓿的所有权，便无需想东想西，沉声道：

    “你能让周围的牧草快速结种吗？”

    君王苜蓿微微晃动枝叶，随后陈长安便感到了一阵淡淡的清香，向四面八方散去。

    清香四散，甚至传到了远处的码字工六人组与张三轮，他们刚刚忙活好牧草移植，坐下来啃着烤鱼，却忽然闻到了一股比烤鱼味更为诱人的香气。

    七人不约而同地转过头，向着清香气息的源头望去，顿时屏住了呼吸。

    “开花了，我们移植的深海牧草开花了！”

    “天呐，简直是不可思议！”

    “好漂亮啊！”

    “握草！”

    “握了个大草！”

    “握了个花花草草！”

    在众人的惊叹声中，东北牧场的土地上，三万多颗牧草齐齐生长出幼小的花蕾。

    旋即。

    啪的一声声，

    红的，蓝的，紫的，各种各样的牧草小花，

    齐齐绽放！

    那一瞬如花火般的美丽，怒放在所有人面前，尽情展示着她们的绝美花姿。

    踏，踏，踏！

    椰树人感应到宝藏岛上出现了全新的种族，便踏着沉重的步伐走来，呼唤周围的枯藤树人走至东北牧场的各个角落。

    树人们硕大的手掌上下挥舞，一阵阵微风随之乱拂，令深海牧草们的花粉得以快速交换。

    七分钟后。

    三万多朵牧草小花如昙花一现的美好，也同昙花一般快速枯萎死去。

    数以百万计的草种飘零半空，一颗一颗的，落至东北牧场的各个角落。

    君王苜蓿显出几分疲态，枝叶低垂，就连中心位置的蓝银双叶都不再发散荧光。

    陈长安心中一动，从交易市场买下一小头小型邪化鲨鱼。

    “同意并领取。”

    “恭喜，你获得了鲨鱼肉X10！”

    由于造船海也接受了一定程度的邪能污染，附近的聚居地渔民每天捕捞的鱼类中，至少有三分之一都具有邪化倾向，他们将这些邪化鱼肉挂到交易市场，也不过是求一个辛苦钱，价格极其低廉。

    一头重量高达100公斤的幼年邪化鲨鱼，才不过10伊纳尔的价格。

    陈长安将全部鲨鱼肉都放置君王苜蓿的身侧，轻笑着退至一旁。

    君王苜蓿刚才还一副“肥肥瘫”的模样，一发觉主人投喂，立刻就不困了，下方的土地冒出了上百根纯白根须，一齐插入了众多鲨鱼块中。

    当一百公斤邪化鲨鱼肉被吞噬一空后，君王苜蓿终于恢复了往日的风采。

    真能吃啊！

    陈长安感叹一声，随即询问道：

    “你可以加速牧草生长吗？”

    君王苜蓿顿住了一下，用“手之舞之足之蹈之”的方式表达了自己的想法，好在陈长安经常和橙子、苦力鱼们打交道，对于肢体语言有着较深的理解，猜出了君王苜蓿要表达的内容。

    “能加，但只能加一点点！”

    “肥料，我和我的子民需要肥料！”

    陈长安微微一笑。

    肥料嘛！

    祂最不缺的就是肥料了！

    鸟粪石、人粪沉积物、普通海鲜内脏与邪化生物的尸体，三种不同的肥料摆在了君王苜蓿的面前。

    君王苜蓿伸出枝叶，在鸟粪石处点了一下，在海鲜内脏处点了两下，在人粪沉积物处点了两下，在邪化生物的尸体处点了五下。

    陈长安心中了然。

    以1:2；2；5的比例，将鸟粪石、海鲜内脏、人粪沉积物与邪化生物尸体混合搅拌，才是最适合深海牧草发育的完美肥料！

