    鲜血如同大江喷涌，顺着如同深渊沟壑的裂缝倾泻而下，将他浇灌成了血人，狰狞的面容可怖。

    就这样萧晨没有丝毫畏惧的朝着天族黑甲强者冲去，他明白这是唯一能够让天族强者忌惮的时刻。

    有着天地雷劫加持己身，他们不想让天威察觉，所以束手束脚，而他才能够无所顾忌。

    杀！杀！杀！

    黝黑的劫云之中，一道足有亿万里的雷龙汇聚而成，这一次雷龙的目标乃是萧晨自己，属于他的神劫早已经酝酿而成。

    两亿五千六百万里方圆的时空，一座浩瀚无垠的星海世界，这已经大大的超出了虚神神境所铸造的神界，就算是凝神神境都不遑多让。

    天威自然是感应到了他体内的变化，所以方才降下绵延亿万里的真神雷劫。

    “杀！”

    再次爆发出一道怒吼，万丈巨人的咆哮盖过了雷霆，萧晨大手抓出，直接朝着迎来的雷龙抓去。

    如同蝼蚁撼天那样，两万丈的身躯在亿万里雷龙面前，如同一只蝼蚁。

    “去！”

    然而亿万里雷龙却被他擎起，朝着天族黑甲强者轰去。

    “混账！”

    看着袭来的亿万里雷龙，对于他来说根本算不得什么，随手就可以覆灭，然而这雷龙之中有着天威，天威难测，只有到了他们这样的地步，才会深深的明白。

    世界需要运转，自然不允许破坏世界力量存在，这是亘古至今的天规，天族体内流淌着属于先天真灵的血脉，这种威严更是深深的烙印在血脉深处。

    这种先天真灵的血脉成就了天族，让天族能够影响一些天地规则，然而同样也束缚住了天族。

    吼吼吼！

    雷龙咆哮，哪怕是萧晨不断地挥动大手，朝着雷龙轰击，然而依旧挡不住雷龙对他的冲击，整个人直接被一头雷龙吞噬，雷瀑冲击到了他的体内，穿梭血肉而过，进入星海世界，引动毁灭天地的力量。

    这是天地对于星海世界的考验，雷霆进入世界的刹那，星海世界中高达亿万里的生命之树，煜煜生辉发出了簌簌的响动。

    生命之树早已经将枝干还有着树根遍及整个世界的角角落落。

    看上去星海世界的每一颗星辰，每一块大陆都是生命之树上所结的果子一样。

    雷霆肆虐，生命之树爆发的荧光笼罩了世界，如汪洋的生命之气，直接和没入的雷霆冲击在一起，相互碰撞抵消。

    伴随着轰鸣萧晨从亿万里雷龙洞穿而出，再次引动两条雷龙朝着黑甲天族轰击而去。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    一头头雷龙被引出，轰击了一片天地，齐头并进席卷了时空，朝着黑甲天族轰杀而去。

    刹那间，天地有着激荡，一道无形的意志从雷龙体内衍生，一经出现就引动了的天地生命的颤抖。

    “混账小子！”

    同一时刻，黑甲天族如临大敌，原本散发的狂暴气机，几乎是一瞬间就收敛一空，任凭雷龙将他冲击，整个倒飞而出。

    噗！

    裹挟着天威的雷龙，比之萧晨的雷劫更加的恐怖，直接在黑甲天族胸前洞穿了一个血洞，一道道雷霆如同小龙环绕其上，散发着毁灭的契机。

    浑身毛发炸起，连那黑色的甲胄都没挡住恐怖的雷霆，这一刻黑甲老者遁逃到了亿万里之外，双眸之中依旧残留着心悸，仰望天穹，有着一抹狰狞。

    轰隆隆！

    而此刻萧晨沐浴在雷海，属于他的雷劫更加的狂暴，周身有八十一头亿万里雷龙咆哮，朝着他冲击而来！

    “杀了他！”

    一道的怒吼传递了整个时空，刹那间，天族大陆上空星辰之中，再次爆闪出璀璨光芒。

    “小畜生，我让你死！”

    轰！

    天际的边缘，一道巨大无比的身影从昏暗中显化而出，紧随着手中出现了一杆贯穿了时空的神枪，朝着萧晨所在的位置横击而下！

    “杀！杀！杀！”

    隔着遥远的虚空，看着星辰颤动族人出手，黑甲天族眼中有着狰狞。

    刹那间，又有着十颗星辰闪烁，或是拳头，或是遮天蔽日的手掌，就这样环绕着雷海之外，朝着萧晨打下！

    “你不是渡雷劫吗，让雷劫将你劈的粉身碎骨！”

    十多道堪比皇者的力量，打入了雷海之中，如同犁庭扫穴，直接撕开雷海。

    这样的恐怖的力量冲击之下，可想而知雷海会是怎样的狂暴，更何况是十多道皇者的攻击！

    雷海怒了，已经无法来形容雷霆是多么的暴虐。

    吼吼吼！

    一头头衍生的雷龙直接炸开，这一刻雷海的任何一处，都是暴虐的中心。

    轰！

    冲击之下，萧晨的肩头整个炸开，哪怕是有着不灭神体，依旧无法去挡下这样的暴虐，这种血骨的爆炸不断地在身体任何一处炸开。

    轰轰轰！

    然而为了引动雷霆的暴动，遥远的星空之中之上，一道道恐怖的攻击依旧在不断的朝着雷海拍落。

    狂暴的雷霆肆虐了所有，任凭萧晨想要冲出雷海，都被死死地缠住。

    他的雷劫中的雷龙极为暴动，全部湮灭变得更加狂暴的冲击着身躯，刚刚用血气重组的肩头，仅仅呼吸之间就再次炸开。

    天族实在是恐怖至极，隔着遥远的星空，轰下恐怖攻击的那些个星辰，每一颗中都有着一尊皇道强者，直接干扰了他的雷劫，甚至于用最为强横的攻击，引爆他的雷劫，欲要让他葬身雷海之中。

    就算是他有着堪比凝神境的小世界，然而外边攻击的每一道身影都比肩这个境界，这是要让他在极尽巅峰中陨落！

    用最直接最狂暴的方式，将他毁灭！

    “小畜生，去死吧，古荒老匹夫，你没有死也好，让你亲眼见证自己的后裔如何惨死！”

    “灭神剑！”

    刹那间，龟缩在时空深处的黑甲老人大吼一声，而古荒人皇此刻却是在和白甲天族对峙，根本插不上手。

    “雷海中的小子，当年那群自诩不朽不灭的神明，就是葬在了这巅峰杀伐之下，能够死在这杀伐大术之下，是本尊赐你的荣幸！”

    刹那间，无尽星空之上，九颗星辰闪耀，从中踏出了九道武者身影，他们浑身神光绽放，宛若神明执掌天地。

    九道身影神光相连，直接有这一柄亿万里大小的神剑在星空显化而出，亿万里雷海就呗笼罩在神剑锋芒之下！

    这是要劈开雷海！

    恐怖的威压还没有落下，就已经让雷海卷起了滔天巨浪，甚至于锋芒之下，雷海已经开始四分五裂，裂开了一道道雷霆深渊。

    噗！

    神剑显化的刹那，一道无形的锋芒隔着虚空和雷海，就在他的身上割裂出了一道血口。

    萧晨心神狂震，这一刻他似乎又看到了，当初在混沌故地，那隔空击落人界大地的星神。

    “杀！”

    几乎是同一时间，浑身染血的他将手中的血色心脏顶在了头顶，隔绝了神剑杀机，这柄神剑不是什么神兵，而是一种巅峰的杀伐大术。

    天族的恐怖这一刻给了他直接的认知，这样的合击之下，恐怕就算是传说的永恒皇者，都要饮恨。

    锵！

    横亘亿万里的神剑直接砍下，雷海直接给劈开，无边的雷霆朝着两边翻滚，沐浴在雷海中的萧晨，周围的雷霆就被迸溅干净。

    恐怖的力量，刹那间的爆发竟然撼动了天威，斩开了雷劫！

    嗡！

    血色心脏嗡鸣，爆发铿锵，直接被蹦飞出去，哪怕是神剑隔着他的身躯还有着遥远的距离，萧晨就感觉自己的身子已经开始朝着两边撕裂，整个头颅都要爆开。

    恐怖的锋芒更是化为无形的小剑钻入体内，欲要将他给分割成一片片碎肉。

    “印来！”

    竭尽了最后的力量，萧晨怒吼一声，刹那间，一道青光氤氲了亿万里，横跨了无尽时空激荡而来！

    青光如云，浮盈出亿万里山河大地，隔绝了无上的锋芒，青光之下，迸溅的雷光再次汇聚，将萧晨淹没！

    “给我吸！”

    萧晨如同散发无尽狂暴的魔神，这一刻将雷霆摄入自己体内，滚滚的冲击自己的星海世界。

    铸就真神，世界需要得到雷霆的洗礼，恐怕亘古以来，恐怕他还是第一个这般去吸收雷劫锤炼自己身体的。

    想要渡雷劫显然天族不会给他时间，若是没有足够的雷霆洗礼，小世界根本无法完成蜕变！

    吸！吸！吸！

    头顶山河印，雷海直接化为旋涡，被吸收到了体内。

    锵！

    而这一刹那，贯穿时空的神剑再次劈落下来，和山河印碰撞到一起，倾天的青光覆盖了一方天地，挡住了神剑的狂暴！

    “先天至宝！”

    见到闪烁着青光的山河印，遥远的虚空之外，黑甲天族暴跳如雷！

    杀！

    而此刻，下方的萧晨裹挟着雷霆，直接冲入了冲入了无上星海之中，他体内有着轰鸣，血肉不断地炸开，雷霆的恐怖力量需要发泄。

    浑身缠绕着雷霆朝着星辰而去，星辰之上是一尊堪比化天境的天族强者，这一刻同样是轰出了自己的攻击！

    “死！”

    没有丝毫的躲闪，任凭天族攻击的力量在前胸炸开一片血骨。

    萧晨踏临星辰之上，大手直接抓住了这尊强者，仰天咆哮，将其身体给撕碎！