    一件黑暗属性的先天灵宝，正好能够令他的太极龙盘得到巨大的提升。

    王仙将之收起来之后，身形一动迅速的来到雷光种族主殿的前方。

    “轰！”

    一股恐怖的龙爪撕裂前方，那镇压之物快速的崩溃，飞到一旁的位置。

    “哈哈哈，我们大师兄胜利了，那名宇宙主宰级别的强者都被大师兄打跑了，四大势力全部逃亡了!”

    “赢了，赢了，我们胜利了！”

    “大师兄无敌，大师兄无敌！”

    振奋无比的吼声在洞天福地内响起，这一刻，雷光种族所有人欢呼了起来。

    哪怕是族长，一个个也是脸色通红的紧握着拳头。

    外面的镇压之物被清理，这边的情况也能够看的更加清晰。

    他们看着挥手间破开一个个镇压之物的大师兄，炽热、崇拜、敬佩。

    这一刻，大师兄就是他们雷光种族的大英雄！

    “轰！”

    “撤掉防御阵法！”

    前方的镇压之物被清理，雷光种族族长立刻下达命令。

    “是族长！”

    后方传来兴奋的声音，阵法消失，他们一个个迅速的飞出来。

    王仙看着他们，脸上露出微笑。

    “王仙，我代表整个雷光种族，谢谢你出手相救！”

    雷光种族族长他们飞过去，恭敬地拜道。

    后方，一众雷光种族强者恭敬的鞠了一躬。

    这一次如若没有王仙，他们雷光种族可能要成为历史了。

    “呵呵，族长，你们不用客气，四大势力已经逃离到，不能给他们太多的时间，我们直接杀过去吧！”

    王仙朝着他们笑了笑，开口说道。

    “好好，我们立刻杀过去，立刻杀过去！”

    雷光种族族长他们眼中露出凶光，充满了杀气的吼道。

    “那好，族长，我们直接去大雷音院，直接将他们端了。”

    王仙眼中闪烁着光泽，大雷音院的底蕴非常深厚，比雷光种族还要深一些。

    王仙不求其他的东西，能够获得一些除了风雷属性之外的后天至宝、后天灵宝就可以。

    这些宝物，能够令他提升五行大磨和太极龙盘。

    现在无论是五行大磨还是太极龙盘，都需要提升等级。

    “直接通过传送阵传送到边缘的位置，另外他们为了赶路布下的传送阵应该没有被破坏，我们直接可以使用！”

    雷光种族一名太上长老直接说道。

    “吾等军团，立刻随大师兄，随我们出征大雷音院，这一次，该我们灭掉那大雷音院了！”

    “出征！”

    后方的位置，雷光种族强者立刻兴奋地吼道。

    “是，出征！”

    “出征，灭了他们！”

    所有弟子愤怒的吼道。

    “走！”

    王仙他们立刻朝着传送阵处飞去。

    一切开始反转！

    刚才是大雷音院他们攻击雷光种族，现在是雷光种族反攻回去。

    “嗡嗡嗡！”

    雷光种族千万强者弟子跟随着王仙他们，立刻出征。

    此时此刻，他们脸上充满了兴奋和战意。

    通过传送阵，他们立刻开始远征。

    与此同时，位于大雷音院的洞天福地的老朝内。

    大雷音院的强者们，宇宙神国都放在他们的老巢内。

    这里有洞天福地存在，也无比的安全。

    当所有成员回来之后，大雷音院院长脸色无比憋屈的下达了一个命令。

    “所有大雷音院弟子与民众，全部进入洞天福地内！”

    “所有大雷音院弟子与民众，全部进入洞天福地内！”

    浩荡的声音响彻在大雷音院内，伴随着一声急促的钟声。

    这个钟声，只有在大雷音院最为危机的时候才会响起。

    这一刻，大雷音院还没有得到消息的子民都懵了。

    “院长他们为什么让我们退到大雷音院内，到底发生了什么情况？”

    “嘶，发生了什么事情，为什么我们大雷音院的警示钟会响起？院长他们不是去镇压雷光种族了吗？”

    “这倒底是什么情况？”

    大雷音院所有子民懵了，他们快速的朝着洞天福地的方向飞去。

    很快，他们得到了具体的消息。

    当得知雷光种族大师兄突破至宇宙主宰级别战斗力。

    当他们得知雷光种族大师兄击败了一名宇宙主宰一阶战斗力强者之后，他们只感觉眼前一黑。

    他们有些不敢相信，有些匪夷所思，有些恐惧！

    雷光种族大师兄，竟然突破了。

    竟然击溃了他们！

    那他们的未来？

    “呼呼！”

    所有子民与弟子脸色无比难看，无比绝望的进入到洞天福地内。

    不久之前他们还在欢呼庆贺着，现在竟然完全的反转。

    “院长，紫城、流延城那边传来消息，他们想要进入我们洞天福地内，想要加入我们！”

    这个时候，位于大雷音院内，一名长老朝着大雷音院院长汇报道。

    “他们要加入我们？想要进入我们洞天福地内？让他们传送过来吧！”

    大雷音院院长神色微微变幻，开口应道。

    “神雷城呢？”

    一名老祖开口看向那名长老，开口问道。

    “神雷城那边没有消息，神雷城城主已经死亡，他们可能会直接解散神雷城，逃亡去其他地方。”

    那名长老开口说着，神色有些难堪。

    他们大雷音院、流延城、紫城事实上也可以直接逃离。

    但有一个极大地原因，他们的族人太多了。

    其次，逃亡必须要隐藏自己的身份，这意味着，他们不能暴露身份，不能再占据一处洞天福地。

    否则被雷光种族知道，雷光种族大师兄杀过来，他们依旧要完蛋。

    过着被追杀的生活，因为没有靠山，还有可能被其他种族猎杀。

    想要进入一些中立的城池也非常麻烦，对方未必让你进。

    因为你得罪了一名宇宙主宰一阶战斗力强者。

    为了不得罪这位强者，那些中立的城池都不会接纳。

    至于加入其它种族，谁敢要？

    宇宙巅峰种族敢要，但你去投靠？

    确定不是做牛做马？

    所以，综合种种，逃亡还不如呆在洞天福地内龟缩着，期待着有朝一日翻身。

    至于神雷城的情况，则是因为神雷城城主死亡，神雷城强者们也不管民众，直接逃离！

