    望着沈蝉衣脸上那不应该出现的甜美笑容，箫逸的心凉了半截。

    而在这时他也想起来之前的事情。

    在他应下了她的那句你想和我在一起这个问题之后，沈蝉衣便走向了他。

    目光中带着认真的思量。

    表情似乎对于箫逸的相貌外形很是满意。

    随即他便闻到一股香味，再后来自己的脑袋逐渐晕眩。

    等醒来之时已经出现在了这里。

    只不过箫逸的行动并没有收到任何限制，但是四肢酸软无力，瘫坐在椅子上，思维倒是清晰的很。

    眨巴了两下大眼睛，沈蝉衣冲着箫逸露出了一个甜美的微笑，随即又转过头去，继续忙活着手中的东西。

    箫逸说不了话，只是瞪大眼睛看着她的动作。

    那是一个长形桌子。

    上面摆满了各种瓶瓶罐罐。

    不知名的液体在器具内沸腾，咕噜咕噜的冒着褐色的气泡。

    一旁摆着一套锋利的手术刀具，在灯光并不耀眼的屋子里闪烁着明晃晃的幽光。

    每看一眼，箫逸的心就往下沉了一分。

    这娘们该不会想把我解剖了吧？

    看她的姿势怎么这么熟练的？

    箫逸百思不得其解。

    自己一直对她释放出善意，她没有任何理由这样对待自己啊。

    沉吟中，箫逸惊骇的发现，沈蝉衣突然伸出自己的手掌，然后拿出一把锋利的匕首在自己的手心中滑了一个口子，口子不大，献血却是瞬间溢出。

    她的脸上没有痛楚，反而微眯着眼睛，露出一抹极为享受的神情，接着又取过一个小碗，将手心中流出的献血挤进碗里。

    动作很简单。

    可箫逸看的毛骨悚然，寒毛炸起。

    她想干嘛？

    ………

    箫逸再次醒来之时，已经不知过了多久。

    他嗓子干涸，肺里仿佛灼烧，呼吸困难。

    而此时，一旁递过来一碗水，沈蝉衣拄着下巴安静的看着他。

    见箫逸有些犹豫，她拿出手机编辑了几个字递到他的眼前。

    【水没问题】

    箫逸也知道这个时候她若是想对自己有什么不利的想法完全没有必要等到这个时候，箫逸也不再迟疑，任由沈蝉衣端着碗给自己喂了水。

    清凉的液体下肚，箫逸顿感舒服了许多，他张了张嘴发现自己能说话了。

    “你到底想干嘛？”

    沈蝉衣没有回应，她拿过箫逸的手机然后点开上面的未接来电，随后又编辑道。

    【允卿？你女朋友么？】

    还未待箫逸回话，她又编辑道。

    【可是你不是说对我一见钟情，想和我在一起么？】

    对上她那双问询的眼睛，箫逸一时语塞。

    见他似乎默认，沈蝉衣掩嘴而笑，竟是半点不恼，反而问道。

    【你是渣男么？】

    通过这种手机交流的方式让箫逸感觉很别扭，可此时这个场景他也只能任由沈蝉衣摆布，手中暗暗聚力，想要凝起反抗的力气。

    “你想杀我么？”

    箫逸沉声问道。

    【为何要杀你？难得有人喜欢我，我欢喜还来不及呢。】

    沈蝉衣始终手肘放在桌上，斜着身子笑望着不远处长桌上的手术刀。

    箫逸竟是从这张魔鬼的脸上看出了她眼神中的一缕温柔，似乎在怀念着某事。

    随后她又转过头来看向箫逸，眼角挂笑。

    【你觉得我好看嘛？】

    “好看。”

    箫逸点点头，由衷道：“虽然你半边脸毁了容，可是并不影响你整体的美丽，现代医术这么高超，只要多花点钱，很容易治好你脸上的伤疤。”

    “你是我见过这世上绝无仅有的女生，若是你恢复容貌肯定会比其他任何女生都好看。”

    顿了顿箫逸又道：“即便是现在这样依然给人一种惊心动魄的美丽。”

    长睫扑闪，沈蝉衣望着箫逸的眼睛，似乎想要分辨他话里的真伪之意，继而又捂嘴轻笑。

    【你真会说话，我喜欢听。】

    箫逸心中mmp，不过脸上却强忍着微笑。

    自己受限于人，还得花言巧语，这种不受控制的感觉让他窒息。

    伸手摸了摸箫逸的脸颊，沈蝉衣眼神中流露出一丝不舍，接着又凑过身子竖起耳朵贴在他的胸口，仿佛在听他的心跳声。

    狰狞的伤疤近在眼前，箫逸可以清晰的看见上面的血肉凝结。

    少顷，沈蝉衣站起身来，编辑了一段话又回到长桌前忙碌着。

    【既然你喜欢我，想要和我在一起，那我就答应你。】

    【不过我现在还有一些事情没有办完，等我事情做完了就会离开这个丑恶的世界。】

    【你喜欢我，我又怎么会杀你呢，从小到大还没有人喜欢我呢，真开心。】

    【等我事情做完，我会在你面前自杀，就当是对你的无礼赔罪啦。】

    【到时候你吃完了食物就可以吃我的尸体，把我的五脏六腑把我的灵魂全部吞进肚子里，这样我们就永远不会分开啦。】

    【想一想，那个画面就让人感觉很美呢。】

    略显俏皮的文字在箫逸的眼中闪烁。

    可箫逸却绷不住了。

    神经病啊！

    心理扭曲变态是吧？

    只不过接下来任凭他说什么，沈蝉衣都没有了回应。

    她一身民国女学生的打扮在各种仪器前忙碌着，偶尔回过头来冲着箫逸露出一个甜甜的笑。

    …………

    屋外没有一丝动静，静悄悄。

    也不知到了什么时辰。

    终于，沈蝉衣忙完了手中的工作。

    她走到箫逸身边，动作轻柔的搀扶住他，带着他走到一旁的床边。

    小床不大，最多堪堪容纳两个人。

    洁白的被褥中似乎还能闻到一缕缕兰花的香味。

    将箫逸扶着在床上躺下，又脱下他的鞋子，外套，接着沈蝉衣又当着箫逸的面褪去自己身上的衣服，只余下一个红色的肚兜。

    “你……”

    箫逸想要开口，沈蝉衣却是伸出一根手指竖在了他的唇间，示意他不要说话。

    随即她并肩和箫逸躺在一起，拿过他的胳膊枕在自己脑后，就这样闭上眼睛安静的睡了过去。

    头顶的白炽灯摇摇晃晃，似乎随时都会掉下来。

    一旁纤瘦小身子动也不动，只有略微绵长的呼吸声在箫逸的耳畔持续响起。

