    这竟是一个不会迷路的李广！

    李承阳笑了：“堂兄，你我今夜不醉不归！”

    …………

    翌日，醒来之时，人是躺在青萝殿的大床上的，身边的渺渺还在酣睡。

    太阳却是已经晒在了屁股上。

    李承阳完全不记得自己是怎么来得青萝殿，更不记得自己来了之后又干了些什么。

    记忆还停留在跟李广吹牛说自己动动手指就能把石头射穿，李广不信，二人打赌的画面……

    难道这就是传说中的喝断片儿？

    不过只消看看现场痕迹，李承阳就知道自己昨晚怕是把渺渺折腾得够呛。

    喝断片儿了都这么猛，也不知是自己天赋异禀，还是那九阳功确实神奇。

    李承阳苦笑一声，伸手摸了摸渺渺的脸颊，佳人立时嘤咛一声，醒转过来，接着便又懒猫一样抱住李承阳的胳膊：“陛下，你醒啦？”

    “小懒虫，太阳都晒屁股了还不起？”

    “陛下不起，臣妾自然也不会起，臣妾就喜欢睡在陛下身边。”

    “唉哟，小嘴儿甜的……这还是当初秦河之上那颗小辣椒么？”

    李承阳拿她打趣，渺渺却是突然来了一句：“臣妾的温柔只属于陛下一个人，在其他人面前，还是那颗小辣椒。”

    李承阳呵呵一笑，捏住她的鼻头：“朕还不知道你？外强中干，真遇上什么事儿，胆子还不如安娘……对了，昨夜是朕自己过来的么？”

    话音一落，渺渺的脸上就浮起几分尴尬。

    这情况不对啊！

    李承阳立时微微皱眉：“该不会是朕睡在了路边，被你捡回来的吧？”

    渺渺在他身上轻轻一拍：“怎么可能？”

    说着又咬住下唇：“臣妾跟陛下说了，陛下可不准生气。”

    “放心放心，绝不生气！”

    渺渺放下心来，然后又是噗嗤一笑：“昨夜陛下喝多了，淑妃姐姐不方便，丽妃姐姐也不肯要陛下，柔贵嫔倒是想要，但昭小姐又死活拦着不让，这不就便宜臣妾了么？”

    李承阳大吃一惊：“这么说你们都在？”

    渺渺点头：“都在。”

    “不对啊，朕记得明明只有朕和李广两人喝酒啊。”

    “陛下怕是喝得太多忘记了，昨夜陛下和世子在南薰殿内比试，世子射了十八箭，箭箭入石三分，到得第十九箭才终于力竭。”

    李承阳吃了一惊：“他这么牛？”

    渺渺却是自豪一笑：“那又怎样，还不是输给陛下了？”

    这不可能！

    这绝对不可能！

    李承阳很清楚自己的斤两，别说是十八箭入石三分，能有一箭做到，那都是烧高香了！

    疑惑之中，不免问得有些小心翼翼：“朕是怎么赢的？”

    “陛下一共发了七十二弹，弹弹入石四分有余，其声如雷霆，把咱们都引到梓华殿去了，世子也是输得心服口服呢！”

    原来如此！

    居然拿左轮枪跟李广比试，他要是能赢才有鬼了！

    刚刚轻笑了一声，脸色突然就变了：“你刚刚说朕发了多少弹？”

    ……

    ……

    七十二枪！

    七十二发子弹！

    三个月的存货啊！

    都是钱啊！

    平日里用来练枪法都舍不得，结果一场酒全他娘没了！

    这曼玉也不说提醒着点儿，实在不行偷偷藏下一些也好啊。

    让她拿，还真拿！

    酒疯子的话，能理会么？

    李承阳为此整整郁闷了一个上午。

    直到李广前来辞行，他的心情才稍微好了一些。

    虽然浪费了七十二发子弹，但反正最近这段时间估计也不会再遇到需要拔枪的情况。

    而且七十二发子弹就能让李广对自己佩服得五体投地，也算不亏。

    等到李广满献上他珍藏了多年的那把七宝映月弓，李承阳终于眉开眼笑：“堂兄，这弓有什么说法么？”

    这还需要什么说法？

    光是弓身之上那七颗璀璨的宝石，就能值回七十二发子弹钱了。

    李广却是老老实实的答道：“此弓虽在战场之上无用，但胜在精美异常，价值连城。”

    “更难得的是，它乃是瑰霜女皇的配弓，二十年前，父王大军压境，助那女人平定了叛乱，她便将此弓献与父王，以示对父王的感谢和对大夏的尊崇。”

    “那一年恰值臣出生，父王便又把此弓给了臣。”

    听到这里，李承阳已经乐得嘴都合不拢了：“哎呀呀，既然如此，朕实在不该夺人之好啊。”

    李广却是大手一挥：“陛下不用跟臣见外，再者说了，这弓本就是臣昨夜输给陛下的，臣输得心服口服，这张弓，本就该是陛下的了。”

    “哈哈哈，这怎么好意思呢？”

    嘴里这么说，身体却是很诚实，顺手就将那七宝映月弓放到了身后的储物架上。

    赌输的东西已经送到，李广便是要走：“陛下，臣这就告辞了，待守孝期满，再回朝为陛下效劳！”

    李承阳楞了一下：“你要在九霄山为成王叔守孝？”

    李广点头：“正是如此。”

    “要守三年？”

    “一天也不能少！”

    如果是这样的话……

    李承阳眉头一皱，计上心来：“堂兄此去九霄山，可否再替朕办些小事情？”

    ……

    ……

    李广走了，来得风风火火，走得干脆利落。

    李承阳亲自把他送出了长安城。

    看着这位堂兄远去的背影，李承阳忍不住长叹一声：“看来李氏皇族，也是有爽直儿郎的啊……只是可惜，不能给他封个侯。”

    跟在他身边的岳云楞了一下：“陛下，三年一过，世子便是王爷了，不能封侯有什么好可惜的？”

    李承阳又是一声长叹：“冯唐易老，李广难封啊！”

    “陛下，冯唐是谁末将不知道，但世子可是立下大功了，而且还对陛下忠心耿耿，怎么就不能封了？”

    傻子就是傻子！

    李承阳狠狠的瞪了岳云一眼：“你个没文化的……走了，回去吃火锅！”

    回到宫中，一声令下。

    南薰殿前很快便热闹了起来。

    中秋将近，天气渐凉，正是吃火锅的好时候。

    岳银瓶这个馋嘴儿自然是早就吃过，慕容昭就更不用说了。

    但渺渺、慕容萱和岳云等人却是头一回见到如此新奇的吃法。

    吃到一半，李承阳又让人去把王微菡叫了来，王微菡踌躇许久，始终不敢下筷，但在慕容昭将她拉到身边喂了一片羊肉之后，就再也停不下来。

    眼看众人吃得乐呵。

    李承阳便给慕容萱悄悄使了个眼色，然后就朝内殿走去。

    慕容萱心领神会，趁着众人不注意便也跟了进去。

    刚一进到内殿，就被李承阳手中那张小巧精致的短弓所吸引，尤其是那七颗璀璨的宝石，更是让她心动不已：“陛下，此弓……”

    李承阳嘿嘿一笑：“朕昨夜赢的，你想不想要？这可是瑰霜女皇的配弓哦！”

    虽然他自己也不知道这瑰霜女皇是个什么人物，但李承阳还是故意将“女皇”二字说得特别重。

    这就算是挠到慕容萱的痒处，那双桃花眼都快长到这七宝映月弓上了：“臣妾当然想要，多谢陛下！”

    李承阳却又嘿嘿一笑：“别急着谢，弓可以给你，但朕可是有条件的！”

