    对，是我。”商胜男点点含首，对于这个突然要求接见自己却近乎无礼的女人并没有什么好感。她也从女人眼里看到了嫌弃和挑剔。

    萧母突然觉得愤怒。

    “是你，把我的儿子耍得团团转，为了你要死要活的？”

    “您的……儿子是谁？”

    “怎么，刺了我儿子一刀，现在连他是谁都不知道了？你们这种女人，凭的就是身上那股穷酸劲和野蛮劲儿，才把我的儿子迷得忘乎所以的吧。”

    “萧卫扬？”

    她说得这么明显，再猜不出来就傻了。当意识到眼前的女人就是萧卫扬的母亲时，商胜男的脸也跟着冷了起来，“我哪有什么能力把你的儿子迷得团团转，倒是你的儿子，自以为有几个钱，把我们这些穷酸的人逼得无路可走！我一直疑惑，世界上怎么会有那样无情冷酷禽兽不如的纨绔子弟，原来如此……”

    她没有讲出来，但看萧母的眼神已清楚地表明，有其母必有其子。萧母气得挥手就是一巴掌，“你这个贱人！”

    叭的声音响在耳侧，商胜男疼得眼泪都差点滚出来。萧母的骂声伴着疼痛一起传来，“是我儿子没眼光，竟然会喜欢你这种货色。什么？怕你去寻死所以逼着你留在身边，甚至把自己没做过的错事都揽在自己身上，只为你能想着复仇而忘掉寻短见！这是我的儿子吗？真是太可笑了，我的儿子竟然会为了一个下贱的女人做出这样的蠢事来！”

    “……什么？”

    商胜男从她的话中听出了不对劲，敏感地问，忘了脸上的疼痛和她给予的羞辱。萧母冷冰冰地笑，“别说你不知道！听说你好歹也上过名牌大学，能傻到连他的心事都猜不透吗？你一定每天因为看到他做这些傻事而开心吧。欲擒故纵，对不对？你的最终目标就是为了爬上萧家做少奶奶吧。可惜了，你这种女人根本没有资格，卫扬再喜欢你也不会忤逆家人真的娶你的！”

    “我从来没有想过要做你们萧家的任何人！”商胜男冷冷地打断了她的臆想，“萧夫人不也是个聪明人吗？如果我真的想爬到你们萧家去做什么少奶奶，又何苦刺伤他？”

    这话，说得萧母一时哑口无言。

    商胜男疲惫地闭了闭眼，“如果萧夫人到这里来是为了说这些的，那么，我已经听到了，您可以离开了。”

    “到了这个时候还嘴硬！”萧母咬起了牙根，“这个时候，你不是该跪下来求我放了你吗？”

    “跪下来求你真的有用吗？”商胜男复睁开了眼，脸上的五个指印并没有让她显得有多狼狈，反而添了一股镇定，“如果有用的话，我愿意在您面前跪个三天三夜，求您高抬贵手放了我，也求您让您的儿子……从此放过我。”

    “你……”萧母没想到，这个女人竟然对自己的儿子毫无意思。

    “是装的吧。与其让你在我面前装，而后在我背后动刀子，不如一辈子把你关在这里，永远都别想对我儿子动心思！”萧母冰冰地吐出这些话，扭身走了出去。在萧卫扬向她表明了对商胜男的绝对爱意的那一刻起，她就没想过放这个女人。这个女人的存在，只会拖累萧卫扬，为他未来的路铺满荆棘。她需要的是，一个可以帮到萧卫扬的，门当户对的媳妇！

    果真是一家人。

    商胜男无力地想着，唇上溢满了讽刺。只是，她先前的话是什么意思？怕她去寻死所以逼着她留在身边，甚至把自己没做过的错事都揽在身上，只为她能想着复仇而忘掉寻短见？

    这是在说萧卫扬吗？

    萧卫扬强逼自己复仇的原因，真的只是怕她寻短见？

    怎么可能？

    她怎样都无法把那么伟大的形象和在自己心里已经无好感可言的萧卫扬对比起来。

    但这一刻，她的心还是彻底地乱了。

    萧卫扬到底还是把她送上了审、判席。他拒绝了庭下和解，如期开庭。商胜男站在被告席上，看到了苍老的父亲，虚弱的母亲。母亲倚靠在父亲的怀里，连给她的眼神里都夹着痛，她看起来很不好。

    商胜男无力地咬住了唇角。

    律师团在一天前就已经跟她谈过了。对方的律师团咬得很紧，证据充分，给她定罪是必然的。他们只能从量刑上着手，力求能让她少受些苦。

    两个律师团都是极有名气的，如今比的只有手头的证据。

    果然，从一开始，对方的律师团就把证据摆了出来。证人，证物，证词，监控，一样不少。管家也来了，吐着唾沫星子讲着当时的情况，对于商胜男的恨意表现在言语当中。

    在这么激烈的庭辨中，唯一确席了原告。萧卫扬，他怎么不出庭？不是喜欢看她狼狈的样子，今天将她送到这里来不是也是玩弄她的一种招术吗？为什么不好好出来开心一下？

    庭审的时间冗长，许久过后，审、判长发了话，“如果辩方没有什么有力的证据的话，休庭后我们就要宣、判了。”

    他这意思十分明了，律师团的带头人无力地朝商胜男摇了摇头，表明，他们已经注定败北。商胜男认命地咬住了嘴唇，不愿意哭出来，更不敢去看自己的父母。

    “我现在宣布……”审、判长拿起了捶子。

    “等一下！”

    门，突然被人推开，用力极大。一连撞进来了三个人，确切地说，是一个人要横蛮地撞进来，另外两个人来劝阻，但没有成功。

    萧卫扬！

    全场，立时哗然。

    就连坐在隐蔽处的萧母都立了起来，“你怎么来了，不是……”她不是分明地把他关在了家里的吗？

    萧卫扬的状态并不好，他只穿了单薄的衣服，白衬衣上沾满了脏东西，不知道在哪里擦的。他的臂刺伤处虽然没见血迹，但半挽着的袖口处却有许多明显的擦伤，还滴着血。

    这样子，看似从哪里逃出来一般。

    “对不起，我来晚了。”他转头过来道，看着商胜男。商胜男理不透他的意图，和众人一般呆呆地看着他。

    “你是什么人？”法官不悦的声音传了过来。

    他这才转移视线，走向法官席，“法官先生，您好，我是这次的被告，萧卫扬。”

    法官点了点头，眉间有着难掩的惊讶。因为开庭前就已经接到消息，被告本人不会到场。

    “我是来澄清一件事情的。”未等法官问，他已先开口，而后转身，来到商胜男面前。他悠悠的目光落在她的身上，无比的温柔，几乎要把她吸进去，“我要说的是，被告商胜男从来没有刺伤过我，那些证据，都是假的。我的伤，是自己造成的。对于给法院以及各位法官带来的麻烦，我深表歉意……”

    商胜男整个儿傻了过去，怔怔地看着他，仿佛不认识他。她满脑子里都是他的那么“被告商胜男从来没有刺伤过我”，再也听不到别的。

    “对不起，让你受苦了。”说完，他深情地抱了抱商胜男，将她拥得紧紧的。这一刻的反转，让所有人都惊讶，尤其败背的律师团，简直不敢相信会有这样的好运气降临到他们头上。

    被告都这么说了，官司还要打什么？

    “萧卫扬！”萧母气急败坏地从位置上站了起来，几步走过来，照着他的脸就扇下一巴掌，“你太让我失望了！”

    在法官面前打人，这自然是不允许的，萧母很快被人拉离。脸上浮起几个指印的萧卫扬不仅没有觉得难堪，反而咧嘴笑了起来。

    结果，自然商胜男被当庭释放。

    商父商母跑上前去，紧紧地抱着自己的女儿，商母更是哇哇地哭了起来。商胜男一边抱着他们，一边劝慰，目光却搜寻着萧卫扬。他没有离开，一直安静地看着她，目光里的某种情感呼之欲出。

    “萧先生原来是……萧氏的少公子啊。”冷静过后，商父开了口。他一直知道这个年轻人身份不俗，却没想到这么了不起。嘴里说着，他免不得担忧地看一眼自己的女儿，年轻人看起来很在乎自己的女儿，只是这差距，未免太大了。

    萧卫扬客气地回应了商父，顺手将商胜男的手握在掌中，“可以向阿姨伯父借一会儿胜男吗？我有话要对她说。放心，我会送她回家的。”

    商父还未来得及点头，萧卫扬已经拉着商胜男大步走了出去。商胜男完全理不透，但敌不过他的大力，只能跟着走出去。

    “咦，这萧少和胜男到底怎么回事？不是说要告胜男吗？怎么突然……”商母走过来，揽着商父的臂问，眉里全是疑惑。商父拍了拍她的手，“只要女儿平安回来就好了，其它的以后再说。先回去吧，好好把家里收拾一下，迎接我们的女儿回家。”

    外面。

    帝煜从旁侧的屋子里走出来，重重地砸了萧卫扬一拳，“果然不愧我的好兄弟！”萧卫扬笑着，目光却始终锁着商胜男不肯松开。

    “胜男，你能出来就太好了。”温小染扑过来，抱上了商胜男。坦白说，在意识到自己的律师团要失败的时候，她难过极了。

