    长安城南，楚王府别院。

    树上的叶子已经开始变黄，秋意渐浓，多了几分凉意。

    “三号刀具！”

    “帮我擦一下汗。”

    “二号剪刀递给我。”

    “好了，准备缝线！”

    林然一脸认真的在新建成的蚕室里面，给一个大腿被刀砍伤的病号处理伤口。

    这几个月，是林然人生中最快乐的日子。

    虽然中间因为偷尸体而发生了村民围攻的事情，但是林然一点也不介意。

    他几乎每天都泡在蚕室里面，有的时候拿兔子练手，有的时候拿羊羔练手，当然，更多的时候他是有机会直接拿活人来练手的。

    楚王府别院这里，因为可以治疗各种各样的外伤以及肠痈等别处难以处理的症状，很快也成为远近闻名之处，林然自然不用太过于担心缺少病人。

    “可以了，这个伤口就算处理完毕了，你们都看懂了吗？”

    林然放心手中的针线，直起身子看着周围几十名学徒。

    说是学徒，其实是李宽临时安排过来学几招应急的。

    战场上，死的最多的不是战死的，而是受伤后不治而亡的。

    这次李宽马上要去凉州了，有很大的概率会和西突厥人对上，护卫们的死伤就很难避免，而这个时候的军队里面，虽然也有郎中，但是不管是他们处理伤口的能力，还是郎中的数量，几乎都可以忽略不计。

    而在后世，军医可以说是战斗力的一个重要保障，李宽自然要重视。

    所以，知道要去凉州之后，李宽立马就去了一趟别院，跟孙思邈师徒好好的聊了聊，不仅说动了林然跟随自己去凉州，还让他帮忙培训几十个“军医”。

    战场上的伤口，翻来覆去无非就是那么几样，处理起来的方法都差不多，只是用来应急的话，也不算是太过于晚。

    至于效果如何，那就看命了！

    ……

    楚王别院的一处角落。

    “你们几个都离的远一些，一会发现着火了，千万不要过去灭火！”

    李宽看着王玄武手中的铁疙瘩，不由得往后退了几步。

    “王爷，这火油弹其实很早以前就有了，但是效果并不是很好，相反的，造价昂贵，运输不便，守城的时候虽然有点用，但是效果有限呢。”

    王玄策这几天忙得脚不着地，好不容易跟李宽汇报完各种物品的采购情况，就被拉到这里看所谓的“燃烧弹”试验。

    “玄策，本王这燃烧弹，和以前军中使用的火油弹，可谓一个天上一个地下。”李宽继续往后退了两步，“玄武，准备点火，然后立马有多远扔多远。”

    身手和大脑不成正比的王玄武镇定的用火把点着了手中的燃烧弹。

    “赶紧扔啊！”

    李宽看到王玄武点着火之后居然还好奇的把燃烧弹放在眼前看了看，任由火捻字滋啦滋啦的，看的李宽心里一阵发虚。

    “王爷，你放心，看我的。”王玄武说完就使劲把燃烧弹扔了出去。

    “轰！”

    燃烧弹刚刚落地就发出了一声巨响，然后一阵火苗猛的散开，方圆几丈地全部都被熊熊烈火笼罩着。

    “这……王爷，你确定你没有往那边放引火物？”

    王玄武看到自己扔出去的燃烧弹引起了这么大的反响，彻底震惊了。

    这完全超出了他的想象啊。

    要知道，他也是看过军中火油弹使用时的效果的，别说就巴掌大一个火油弹，就是再大几倍的火油弹也不可能引起那么猛烈的燃烧啊。

    “别过去，千万别粘上这些飞溅的火苗，否则你就等着变成一堆烤肉吧。”李宽看到王玄武有凑过去看看火势的动作，立马拦住了他。

    这些燃烧弹，可是李宽花费了积分从系统里面兑换了一批白磷之后制作而成的，一旦沾上之后，哪怕是是血肉之躯，也能烧起来。

    要想以少胜多，又不想自己这方收到太多的损失，正面作战显然是不可能的。

    所以李宽第一个想到的就是水攻或者火攻。

    凉州那边没有什么大江大河，再说现在也很快就要入冬了，水攻显然是不可能的，那就只剩下火攻了。

    而要火攻，还是一千人对着几万人的火攻，没有一些必须的器具和武器，再加上天时地利，是不可能成功的。

    李宽把能准备的东西提前准备好，到时候成不成，就要看运气了。

    “王爷，这……这火油弹似乎很不一样啊？”

    过了一盏茶功夫，前方的烈火还没有停止，王玄策已经发现了它的不同。

    “当然，这可是我们击退西突厥人的秘密武器。”

    王玄策：“……”

    不想在这个时候打击自家王爷，王玄策没有再说什么“哪怕是有燃烧弹，我们也不可能击退几万西突厥精锐的”之类的话了。

    ……

    时间过得很快，眼看着还有几天就要出发了，李宽总算是把最后一个，也是最关键的一个东西准备好了。

    “王爷，这个热气球，对，就是你说的热气球，真的能够把人带上天吗？”

    薛礼看着眼前的吊篮，还有花费巨资使用真丝多层编织而成的“大袋子”，语气中充满了怀疑。

    热气球？

    以前从来没有听说过啊。

    “成不成，一会不就知道了吗？”

    李宽一边指挥着几个匠人将热气球组装好，准备开始人类升天的第一次试验。

    “王爷，你不能去，你不能上去啊。”

    来福看到李宽居然准备亲自去试飞，立马就慌了。

    这个自家王爷说的所谓“热气球”的东西，他是怎么看怎么觉得不靠谱。

    要不是因为李宽最近半年的表现超出了很多人的意料，来福都要以为自家王爷是不是得了脑疾了呢。

    “王爷，君子不立危墙之下。这热气球你现在不能用啊。”王玄策也不支持李宽亲自去试验，甚至哪怕这次试验成功了，他都不支持李宽去乘坐。

    升天啊，别说失败了，哪怕是成功了，那也很吓人好不好？

    “王爷，我来吧，我从小到大最喜欢的就是爬树了，我不怕高，我愿意去试验热气球。”

    一个突兀的声音从旁边传来。

    