    众人不由得目瞪狗呆，真是一不留神就强行给人科普他们的企业文化。

    十八·公简直无语：“停停停，没工夫跟你耽搁，我们这里有26个孩子，赶紧去取26张青竹卡来。”

    傀儡服务生被粗暴的打断面现不愉，却不得不按照预先的设定妥善的执行客户的合理要求。十八·公在他走后松了口气，对着大家说：“你们都是世俗界来的小朋友，应该都见过银行卡吧，万灵青竹卡其实也差不多，”边说，边领着孩子们在大堂兜了半圈，当路过中心托天柱的时候，指着围绕着柱子一圈的环形展示柜说，“正如你们看到的，在我们这里使用的货币是从灵矿中采集的各种灵石，在外头，你们都是三四五年级的小学生了，应该都认识字了，关于货币的介绍就都在这里。”

    其实小学生看展示柜中的介绍还是有一点困难的，因为经过刚才的一路，大家伙都发现了，这里用的似乎都是繁体字。好在有的字型结构变化得不大，连猜带蒙，再配上实物展示，想弄明白并不太难。

    灵石都是统一的鸽子蛋大小，分上品、中品和下品三个档次，呈现无色纯净的状态，如果拿市面上能见到的翡翠作比，三个档次依次的表现为冰种、糯种和豆种，这三种互相之间的兑换显示为1:1000。当然，在上品灵石之上还有一个空格，里头空着，底下的标签写着的却是极品灵石，因为没看见实物，是个什么情况就不好说了。

    当然，有好奇的孩子还是把这个问题问了出去。十八·公的解释是：“极品灵石纯净如同剔透的琉璃，整个修真界现存的恐怕也就100枚上下，即便是土豪修士也不可能舍得放在大庭广众之下展览的。”

    如果不考虑修士日常的修炼需要，那么在这边单纯的生活接触的最多的便是灵珠，全是使用下品灵石的边角料打磨而成的小钢珠大小，下品灵石和它的比值也是1:1000。

    展示柜里自然也免不了万灵塔通篇更详尽的企业文化展示，足足占去了三分之二的位置，还真有闲得蛋疼的小朋友去数字数，数到1000多就放弃了，因为目测连十分之一的内容都没数完。

    另外，在边边角角的位置还展示了一些或是让人明白，或是令人费解的币种，其中就有世俗界大华夏通行的各种面值的华夏币，以及听着就鬼气森森的各种面值的冥币，最有意思的还要数西方魔法界通行的格瑞（紫金币）、加隆（金币）、西可（银币）、纳特（铜币），而100西可可以兑换1灵珠，10加隆可以兑换1下品灵石。

    孩子的好奇心是永无止尽的，就有一人指着灵珠问十八·公：“下品灵石的边角料都做了灵珠，那么上品和中品的都到哪里去了呢？”

    十八·公说：“你们现在还没到了解这些的阶段，只要知道开元学府为每一个预科生准备了1下品灵石的启动资金，”他又把小朋友们领到右侧一长排花花绿绿如同街机一般的机器旁，“待会儿从我这里领到青竹卡就放在这个位置，”他指着桌面靠右的按钮位置，“青竹卡是绿的，就按下绿色的按钮，把卡片放在上面，”接着又指向靠左的很像摇杆的位置，“对着这里输入灵力，哦对了，你们现在还没入门呢，就对着这里吹口气吧，等入门了之后再来提高卡片的安全等级，”他又指了指大堂左边的一排完全看不透的小隔间，“如果你们需要往卡里存钱、取钱、或者搞兑换，还是只能去那里的专用包间，这里一排的机器及不能实现上述交易，也并不安全。”

    他还不忘提醒一句：“拿到手的青竹卡里头就已经把1下品灵石预存进去了，不过我不建议你们取出来花，毕竟你们现在还感应不到灵气，通过卡片交易会更加安全可靠有保证。另外，我还要教你们一个规矩，购物清单上分了两部分，上头必买类的大家一起买没什么问题，可是下头选买类的，最好还是分开行动，这一点对于修士很重要，因为资源难得，如果一起行动，一旦发生了与朋友看中了同一个唯一性的物件，轻则发生摩擦，重则恩断义绝。”

    没过多久，之前的傀儡服务生手上捏着一叠绿色的卡片返回，又或者，这已经不是之前接待他们的那个了，谁知道呢，因为时不时出现在大堂的十来名傀儡服务生都是一个模子里刻出来的。

    青竹卡顾名思义由竹子制成，和名片差不多的大小，却不是平的，而是微微带着点弧线，像是从巨大的竹子表面直接片下来的薄薄一层，只是差不多至少也得十几二十张卡片首尾相连才能拼起一个圆来，也不知道是个什么品种的竹子，竟然长得这么大。青竹卡的一面呈现自然的竹纹，另一面印着万灵塔的建筑外观，和卢珘手上那张“钻石星辰卡”上的一毛一样，这不禁就得让她多想了。因此，当轮到她“上机”操作的时候，她不由得多注意了这台机子几分，发现安置卡片的按钮其实有四个，除了绿色的之外，还有白色、银色和金色的，哪个也不像跟她手上的那张卡有关系的样子。

    卢珘其实挺想找人打听一下的，可在十八·公告知了集合的时间地点之后，仍有些小朋友滞留在万灵塔的大堂，正兴致勃勃的跑来跑去，并且梅七白也在不远处等着她，只得暂时作罢。

    ………………

    卢珘本想着先看看东街的这几间一看就很贵的铺子到底是卖什么的，却不得不跟上疾步往西街赶的梅七白的步子，他边走还边举着采购清单高声念着：“开元真武学府版《修真基础》、净尘佛武学校版《德艺学》、符箓联盟版《符纹学》、阵道联盟版《阵纹学》、苍悟真武学府版《灵植学》、鸿钧真武学府版《灵兽学》、华夏修士管理委员会版《修真史》，开元真武学府预科生文服武服各一套，竹制或木质的近战兵器一把，初级制符套装一组、初级空白阵盘套装一组，竹锥笔一支，竹炭墨水一瓶，三星草纸一打，风筝线一卷……”

    他原本还打算接着念的，可看了内容之后直接打住：“刚才那些是必须购买的，下头选购的看着有点坑，咱们还是先去搞定必买的吧！”说着一抬头，就又瞧见了刚才那间食肆，姚山长应该是至少又凑了一回39灵珠的赠品名额，眼见着他几筷子下去，又把一颗完整的四喜丸子大卸八块。

    梅七白顿时又走不动道了，卢珘见势不妙，不管不顾的找了间就近的铺子，也没看店招的把他推了进去。实际上，即便没看店招也能判断得出这应该是一件服装店，因为他家的橱窗设计得着实别致，主题是梅林中仙衣飘飘的六名神仙妃子的美人春睡图，或坐或仰或靠或卧姿态慵懒而妩媚。

    大约是绝大多数小朋友都有着本能惧怕老师的习惯，因此哪怕这间铺子的门脸很朴实别致，但离着食肆过近的先天劣势反而使这边一时半刻连个客人的影子都没有。

    二人踉踉跄跄的进门之后，梅七白总算正常了一些，卢珘没好气道：“你就不能别这么没出息吗，再这样我可不跟你一块儿了。”

    梅七白委屈巴巴道：“那可是四喜丸子呀！”

    卢珘说：“四喜丸子怎么了？”

    梅七白说：“那应该是我见过的最好吃的四喜丸子了。”

    卢珘直接翻了个白眼，凭着吃货的脑回路，自己搭他的茬都显得多余。

    俩人你一言我一语的总算结束了，迎出门的老板这才笑盈盈道：“欢迎光临仙服永享，”这是一名笑容可掬的胖阿姨，整套的齐胸襦裙令她看起来富态中带着端庄，看到来人她就知道了客人的来意，“小修士是来买开元真武学府预科生的文武制服的吧！”

    卢珘从先前梅七白念清单的时候就注意到了，和开元性质差不多的似乎不止一家的样子，于是好奇的问道：“您怎么知道我们是开元学府的学生呢？”

    胖阿姨夸张的反手掩住半张嘴，娇笑道：“哦嚯嚯嚯，我杜十四娘能掐会算的本事可是出了名的哦，你说是不是啊，暖暖？！”

    进门的时候也没瞧见其他人呀，卢珘和梅七白都是这么想的，谁知一道沁人心脾的少女声音却从外侧传来：“那是因为需要坐船才能到达的就只有开元好吧，十四姨婆，”他俩眼珠子寻么了半天，也没瞧见多出半个人影来，而那道好听的女声再度响起，“娇娇，你还要多久，适可而止，都跟你说了哪里卖的制服都一样。”

    正这时，紧里头的试衣间里出来一名有着魅惑的狐狸眼，斜斜的编了条及腰的蓬松大辫子挑到了前头的，与卢珘她们年龄相仿的傲气女生来。

