    “又让他跑了？”

    “是……”

    “唉，”皇太后叹了一口气，道：“那就继续派兵，继续追。江湖上不是有什么武林高手，不管砸多少钱，都给我招揽过来，一定要让那个韩立死掉！”

    “可是太后，那妖道来往如风，更是能飞天遁地，根本不可能抓住他。这几天，为了追杀他，伤亡无数。恐怕是继续追下去，也肯定是追不到的。”

    皇太后道：“我知道，这样的妖人，不是那么简单就能杀掉的。但是我们必须做出动作，而且要大动作。要让天下人都看看，虽然杀不了那个妖人，但是我大清的兵锋，仍旧锐利，这天下，还是我们的！你明白吗？”

    她低头俯视，目光如剑，让跪地的臣子心头一颤。

    “是，太后英明。”

    “好了，去办吧。”

    “是。”

    臣子退去，皇太后坐在龙椅上，深深的叹了一口气。

    距离那个噩梦一般的早晨，已经过去了三天，她暂掌皇权，火速提拔几十位大臣，勉强构建出了一个足以运行起来的朝堂。

    同时令八旗大军包围整个京城，日夜巡逻，震慑京城之中的所有势力。

    这才将局势暂且安稳下来。

    但是京城之外，却鞭长莫及。

    她目前能做的，也只是派出大军出动，追杀韩立的同时，向天下人展露兵锋。

    她还下令给全国各地的官员，但凡哪里有造反的矛头，立刻大军压境，通通镇杀。

    就目前而言，这些举措还算有效。

    但是这皇城内外，也不安定。那些同宗同族的皇亲国戚，就像蜜蜂闻到蜜一般，一个个跑到她面前来，想方设法的试探皇位归属。

    她只能用权力强压，又说韩立不除，谁当皇帝，谁就是一个死，这才震慑住那些家伙。

    然而手下的臣子们，也都心思活动了起来。

    就像刚才那样，以前接到命令便立刻去做，哪里敢询问她理由。这一问，询问是假，试探是真啊！

    “太后娘娘，外面来了一个西域僧人，声称有妙法献上，或许有办法解决掉妖道韩立。”

    皇太后精神一震：“宣！”

    ……………………………………

    轰！轰！轰！

    无数大石从天而降，将数十骑兵全部也没。

    面前，再无活口。

    周明清理了一下手中的黄符，心道不妙，黄纸和朱砂快用完了。

    这里说的，当然是在本世界购买的黄纸朱砂，他在主神空间购买的，制作成符后，可是能够带出本世界，卖出去赚积分的，岂能随意浪费？

    为了对付那些追兵，他可是买了不少本世界的黄纸朱砂。没想到连翻几次大战下来，却还是消耗一空。

    “嗯，前面似乎有一个小城，去补充一下吧。”

    今天是杀出皇城的第三天，来到这个世界的第七天。

    按照周明原本的速度，这三天时间，估计能横穿大半个国家。

    但实际上，他现在连冀州都没跑出去。

    因为他的任务就是动摇王朝统治，杀了皇帝和满朝文武还不算完，这一路行来，遇见所有高于四品的官员，他基本上都解决了。

    现在这个时代，能做到四品以上的，只有异族和少部分汉人。而这部分汉人是怎么做到高位，原因自不用说。

    杀这些家伙，周明没有半点心理负担。

    另一个影响他前进速度的因素，自然就是后面的追兵。

    皇太后为了追杀他，直接调动了五万骑兵。但是很可惜，周明一看人多，杀不了多少，就干脆不与他们碰面。

    但若是碰见小股骑兵，就全部解决。

    对面骑兵的指挥官也是个大聪明，发现这一点后，他还特地用精锐士兵加武林高手的配置，分出了多支队伍，来追杀周明。

    倒不是说人少，速度就快，就能追上周明。而是说人少的话，周明就会停下来对他们出手。

    这样一来，大股部队就有机会追上来，围杀周明。

    不过这一计划，到现在还没有成功哪怕一次。

    前方的确有一座小城，周明进入城中，找了一家专门卖黄纸朱砂一类物品的店铺，店铺掌柜却面露歉意，道：“不好意思，我们店的黄纸朱砂，都卖完了。”

    周明一愣：“卖完了？现在距离新年还有二十几天吧，应该不是卖这个的时节，怎么就卖完了？”

    掌柜道：“客人，您说的是平常，最近这几天，有一位圣僧来到我们这小地方讲经说道，黄纸朱砂，都被他的随从僧人买去了。”

    周明眉头一皱。

    僧人？

    “莫非城中所有的黄纸朱砂都没了？”

    “嗯，这我不是太清楚，但我们这小店附近其他几家，都已经卖完了。”

    周明问道：“那僧人在何处？”

    “他们就在城中，你往前走一点就能看到。圣僧这几天天天都在讲经说道，就在那里。”

    周明便离开小店，向前而去，没走多远，果然看到一片空地上，有一位白袍僧人端坐在高台上，下方四位灰袍僧人保护，四周围着数百名听众，都在那里听白袍僧人讲经。

    周明听了几句，便感觉有些不对。

    这僧人讲的佛经看似正常，但其中总有那么几处不太对劲，可能只是改了文字，却将意思一下子曲解成另一个方向。

    “这种手段，莫非是……无生老母，真空家乡的白莲教？”

    白莲教可不是一个小组织，起源于唐宋，以曲解佛经的方式愚弄百姓，达到一定声势之后，就会开始造反。

    传承千年以来，可谓是一直在造反，从未成功过。

    后来网文时代，白莲教作为前期反派在无数本小说之中出场，大有开遍多元宇宙的趋势……

    “果然天下大乱必有妖孽，这才几天，白莲教就冒出来了……不对，听刚才那掌柜的意思，这几个僧人几天前就来讲经说道，那时候我还没有动手呢？难道说，这地方本就是白莲教的目标，我只是刚好碰上了？”

    周明想一想，还真有可能，白莲教这种传承千年的造反派，肯定不能在大城市宣扬，只能找这种小城，愚弄百姓，积蓄力量。

    他摇摇头，转身离去，想看看其他地方能不能买到黄纸朱砂。

    那就在这时，四位灰衣僧人之中，有一位看到了周明的身影，双眼一亮，向其他人说了一声，就走出人群，追了上去。

    周明感觉到这一点，停下脚步来，回身望去。

    那灰袍僧人紧走两步来到他面前，问道：“不好意思，我想问一下……你是冥王吗？”

