    “好主意！”天泱眼睛一亮。

    唐门众人全都对封依依怒目而视。

    封依依视若无睹，对着唐维德道：“师傅，到您指点弟子们的时间了。”

    唐维德胸膛都在发颤，他作为一代宗师，被逼到这个程度，简直丢光了老脸。

    “你们杀了我吧。”唐维德道，他不会对自己的徒弟出手。

    “杀了你？那不是便宜你了？”天泱嗤笑：“我有的是办法让你生不如死。”

    宁浩轩预感不妙：“师傅，您动手吧，能死在您的手里，我也算是死得其所了。”

    唐维德却闭上了眼，对他来说，宁愿自己死，也不想看着弟子们走在自己前面。

    “啧。”天泱开始不满，想要一枪结果这两人，封依依却道：“要不这样，谁能打赢宁浩轩，谁就能从这里出去，您说呢？前辈？”

    在场所有被困的人全都精神一震。

    “你这个疯婆娘！”贺铭宵当即大骂：“我们师门待你不薄，你的良心全都被狗吃了吗？”

    封依依说出这种话，摆明了就是想让宁浩轩死！

    “就按你说的办。”天泱一锤定音。

    一开始还没人动，但渐渐的，大家都开始跃跃欲试。

    “你们说的是真的吗？只要打赢了他，就放我们出去？”

    “不错。”封依依道：“就看你们谁出手最猛，速度最快，在宁浩轩身上造成的伤口最多了。”

    “贱女人！！！”贺铭宵破口大骂，要不是有杆枪瞄准了唐维德的脑袋，他估计立刻就要冲上去。

    就连天泱都忍不住道：“果然，最毒妇人心，说的一点都没错。”

    封依依的话一落，大家你看看我，我看看你，而后争先恐后的冲了上去。

    “对不住了，宁浩轩，我真的很想出去，我的老婆孩子都还在等我，我不能留在这里。”

    “小兄弟，抱歉了，我下手会轻一点的。”

    “宁浩轩，你别害怕，我们就只要把你打趴下就行，你乖乖配合一下，很快就结束了。”

    众人口中喃喃，嘴上说着对不起的话，冲向宁浩轩的速度却一点没减。

    在他们眼里，此刻的宁浩轩已经不再是人，而是他们能够逃出生天的机会。

    在经历了那么多事情，看惯了天泱这个疯子的所作所为之后，他们没有哪一刻不想出去！

    宁浩轩站在擂台上，看着源源不断冲过来的人，握紧了拳头。

    他咬着牙，一拳又一拳的挥舞，一拳打出去，四面八方的攻击全都落在了他身上。

    宁浩轩本身武力不差，可是他打了一天了，就算是铁人也受不了。

    “砰！”

    宁浩轩被打歪了脸，吐出一口鲜血。

    “嘭！”

    又是一脚踢在了宁浩轩的腹部，直接将他踢倒在地。

    “师弟！”

    “六师弟！”

    “六师兄！”

    “住手！你们都住手啊！别再打了！”

    众人并没有因此放过宁浩轩，他们对他拳脚想踢，一个争一个的，想要在宁浩轩身上留下最重的伤口。

    唐门弟子目光紧紧盯着台上的人，贺铭宵就要冲上去。

    “砰！”

    一声枪击在唐维德脚边响起。

    封依依握着枪柄，笑道：“谁要是敢上去帮他，我第一个枪毙了唐维德的头。”

    唐维德就要反抗，突然从四周冲出来了几十个持枪保镖，将唐门的人都给围了起来。

    “你们中间要是有一个敢动的，剩下的唐门弟子全都得死！”封依依居高临下的说道。

    常栎锡，贺铭宵，原海，一个个眼眶都充了血。

    “这个婊子！”贺铭宵骂道，恨不得徒手撕了封依依。

    台上，宁浩轩发出闷哼，他浑身上下全都是伤，露出来的肌肉青紫交加，没有一块好皮，可爱的娃娃脸也被打的不成人形，根本看不出原来的长相，血水混着汗水，将擂台染了色。

    从头到尾，宁浩轩没有发出过一声惨叫，没求过一声饶。

    施暴的人们却还没停下，他们一个个的，都在往宁浩轩身上施展最强硬的拳脚。

    直到最后，宁浩轩躺在满是血水的地上，他手臂扭曲，大腿也曲在地上，呈现出一种诡异的姿势。他一动不动，看起来就像是死了一样。

    “小轩……”

    “老六！”

    “六师兄……”

    宁浩轩艰难的看向唐门众人，他双目已经被血水弄得模糊，根本看不清别人的样子，却还是强撑着扯出笑脸。

    “我……没……给……唐门……丢人吧……”

    说完，宁浩轩就再也支撑不住，闭上了双眼。

    唐门众人在哀嚎，一个个铁血汗子留下了泪水。

    唐维德别过脸，根本不敢去看台上那个血人。

    而与之对应的，刚才对宁浩轩施暴的人们却争先恐后跑到封依依和天泱面前。

    “是我先把他打趴下的！”

    “是我打的最狠，一脚就踢断了他的腿骨！”

    “不对！是我，他的手臂是我掰的！”

    他们像是干了一件多么了不起的事情一样，在天泱面前诉说着自己刚才的丰功伟绩。

    望着这些渴望的人们，天泱终于哈哈哈大笑起来。

    “这可真是一出好戏啊，精彩，相当精彩！”天泱拍这手哈哈大笑。

    “你说会让我们出去的，现在应该兑现承诺了。”

    “是啊。”天泱道：“可是……你们这么多人，我让谁出去好呢？”

    “我！”

    “我，我！”

    “当然是我！”

    众人一个接一个的举手。

    “这样吧。”天泱拿过一把刀，声音如同鬼魅，“谁要是把宁浩轩的头给割下来，我就让谁出去，怎么样？”

    众人全都开始犹豫起来。

    刚才的行为只能算是施暴，就算以后真追究起来，这么多人都动了手，落到自己头上的罪责也不算多。

    可是如果真杀了人，那可就再也不能回头了。

    就算出去了，也是在监狱里面待着，那出不出去又有什么区别。

    见众人犹豫，天泱也不着急，只是悠悠道：“你们刚才出手那么重，他估计已经没气了，现在躺在那上面的，就是个死人。”

    “割死人的脑袋算的了什么？这根本不叫杀人。”

    “何况，你们待在这里多危险啊，都一天多了，到现在都没人来救你们，等到明天，我的耐心耗光，我就要开始杀人了，一天五个，你能保证自己不在其中吗？”

    “想想你们的老婆孩子，外面的亲人吧，他们可都在等着你们回去呢。”

    闻言，站在天泱面前的人都开始心动起来。

