    幼儿就笑了：“也说不定人家是个绝世美人，不想被凡夫俗子看见自己的容貌呢？”

    以她见过的人之中，凡是遮着面孔的，都是美人。

    比如她亲爹，比如水奕君。

    对面凰源派这位大师姐，看身姿曼妙，有什么理由认为她是个丑八怪？

    幼儿这人别的都好，就是有个缺点，好奇心重。

    别人越在她面前遮遮掩掩，她越是想要探究真相。

    “怎么才能想法子把她面纱揭开来看看呢。”

    “你没事吧？”孙梨诧异，“你又不是个男人，看人家做什么。还是想想怎么打赢比赛吧。”

    “你刚才说，我要和她对决？”

    “我是说，她是你最大的对手，不是说你就没有别的对手了。那苍山派也是高手如云。如果你想和她最终决赛，就得先打赢前面的所有比赛。”

    幼儿对比赛原是抱着漫不经心的状态，即便有水随珠虎视眈眈，她也并不想太出力。不过，看着对面的凰源派大师姐，幼儿却燃起了一些斗志。

    “她叫什么名字？”

    “崔天凤。”

    “天凤？这名字不错。”幼儿看向木板处，发现下一场便是凰源派的崔天凤，对战飘云庄的……孙梨。

    孙梨也看见了。

    她呆了片刻，有些暴躁，低声咒骂：“该死的，为什么要把我分给崔天凤！”

    三年前的比试，她第一次出战，也是第一场便惨遭败北。

    这三年她努力修炼，本想在这次一雪前耻，谁知却开场就遇到了凰源派的大师姐。

    她又不是缥缈峰的大师姐，如何能打得过。

    幼儿拍拍她肩膀，叹道：“看来，她不仅仅是我最强劲对手，更是你的啊。”

    孙梨抬头看向她，嘴唇翕动了下。

    幼儿道：“孙师姐，只要你把她打败，我肯定能赢。”

    “……”

    孙梨一开口差点哭出来，一把握住幼儿的手，“赵师妹，这场你帮我去打吧。”

    “彪悍的孙师姐，也会有害怕的时候呢？怕什么，去干了她！”

    “我不想再次开场就输！”孙梨差点给她跪下，“赵师妹，你帮我去打，我保证，以后我再也不骚扰你师父了。”

    幼儿想了想，冲大长老叫道：“我们这边能换人吗？”

    “不能。”大长老一脸的铁面无私，“要么上场，要么弃权认输！”

    幼儿低声说：“看看他那个一脸正经的样子，呸。我看他一直朝凰源派那个穿黄衣的女人抛媚眼，俩人肯定有奸情！”

    因大长老听从水随珠吩咐，把师父打伤后，幼儿便对他没有一丝好感。

    在任何场合，极尽所能的黑他。

    周围人都有些无语。

    大长老是公认的清心寡欲之人，他对飘云庄的忠诚没有任何人敢质疑。

    但因着幼儿的话，还是不少人把目光投向了凰源派那里，寻找穿黄衣的女人。

    还真有。

    但那是一个至少五六十岁的妇人，虽风韵犹存，但看着比大长老更加清心寡欲，阴沉着一张面孔，是绝对不可能和任何人有奸情的人。

