    “镇南王，镇南王，要怪就怪你多管闲事，你一个闲散王爷。在王府里享福不好吗？干什么偏偏出来管这种闲事儿，而且还管到了我们盐商的头上。”

    “你绝了我们的财路，就休怪我们无情，明年的今日就是你的祭日。”

    “你要找也用不着找的小人头上小人也是奉命办事。谁让你挡着大家的财路, 这大燕国早就已经民不聊生，谁不是想着趁机往兜里捞一点。偏偏你碍了大家的事。”

    “下辈子还是学聪明一点儿，睁大眼睛看清楚谁是你值得信赖的人。”

    男人站在镇南王身旁就要举刀落下，只听一个声音说道。

    “你说你这个人杀人就杀人吧，干什么这么多废话？你们这种人。知不知道为什么被叫做反派？就是因为话太多，死的快。”

    男人吓了一跳, 急忙回身, 用刀在身前防备。

    却突然感觉到喉咙边疾风闪过一道黑影过去。

    只感觉忽然能够看到自己的腿，视线落在了地上。

    他愣愣的怀疑他怎么能够看到自己的身子。

    领头的男子倒在地上，跟在他身后进来的三个男子吓了一跳，有人不顾生死，猛的扑向了倒在桌子上的司徒衍。

    手起刀落就要结果了司徒衍的性命，他们的目标就是要试司徒衍死，如果司徒衍不死，他们就得一起死。

    无论如何拼了性命也得要镇南王，今天留在这里。

    另外一个人奋不顾身的扑向了前面的黑影，他们知道刚才说话的声音是个女人应该就是传回消息所说的护在这王爷身边的顾氏。

    同一时间15到黑影从房顶上跳了下来。

    “顾春华，你找死！”

    “杀了司徒衍！”

    15个人冲着顾春华包围而去，而另外两个人迅速朝着倒在桌上的司徒衍冲了过去。

    没想到还有暗藏在周围的杀手。

    显然这两帮人居然彼此认识，居然互相施以援手。

    配合如此默契，显然是在最后关头拼死一搏。

    顾春华看到15个人，冷冷地说道，“来得好，那就一起上吧。”

    领头的男子二话不说，直接冲了上来。

    15个人身穿黑衣，头戴黑色面巾, 只露出两个精光闪闪的眸子。

    他们有备而来，显然并不废话，直接冲着顾春华冲了过去。就在此时，只见满大厅里横七竖八倒着的人突然跳起。

    在他们心目当中早已经不省人事的人，瞬间的爆起。

    显然让人防不胜防。

    毫无防备之下14个人都直接被一击命中，倒地不起。而领头的男子看到这状况，一个飞身冲向了屋顶。

    顾春华扬起手里的木刺飞了出去，“还想走？留下吧！”

    男人只觉得腿上一疼，整个人从半空中栽倒在院子里。

    同一时间两个扑向司徒衍的人，已经从眼角的余光看到了这一切，知道再无生机。

    两个人火力全开。

    把后背暴露给了敌人，哪怕现在就是死，他们也要司徒衍一命呜呼。

    也算保住一家人的性命。

    只见两把鬼头刀直奔司徒衍而去，就在这时刚才还倒在桌上的司徒衍突然睁开了眼。

    两个人根本没有看清楚，只见司徒衍眼神平静的望着他们，嘴角勾起了一抹笑容，那笑容看起来祥和温柔。

    两个人忽然之间就感觉到脖子里一冷。

    然后整个前襟忽然热了起来。

    在众目睽睽之下，司徒演跟前的两个人就那么直愣愣的倒在了地上。

    初五急忙飞奔而来, 护在了司徒衍身前, 用脚尖翻起两个人, 只见两个人脖子里鲜血淙淙而出。

    早已气绝身亡。

    再看两个人脖子里的伤势, 连初五都不由的眼睛瞪大了。

    他一直以为爷不过是一个弱不禁风的人，却没有想到爷居然有这么一手。

    连他都没有看清楚也爷是用的什么样的手段，就那么轻飘飘的用手在两个人脖子那里一抹，两个人立马就死了。

    用的是什么手法，用的是什么武器，连他都不知道。

    司徒衍拍了拍手，拂了拂袖子上的尘土。

    “还有活口吗？”

    小五，小六已经带人探查了地上的所有人。

    急忙摇摇头。

    “大厅里已经没有活口，不过院子里应该有一个。”

    陆延庭早已经跑到外面把人拎了进来，可惜此人现在已经面色发青，七窍流血，看样子在他受伤的那一刻，已经想到了后路。

    咬破了藏在嘴里的毒囊，现在毒发身亡。

    “爹，这人也死了。”

    大厅里的人们安静地看着这一幕，不少居民一路上也算是见识过场面，看到死人没人觉得害怕。

    哪怕就是几岁的小儿也见怪不怪。

    谁还没见过几个死人？

    可是不少青壮男子心里反而隐隐有些后怕。

    要不是老爷刚才通知他们，并且让他们服下了解药。现在说不定死的就是他们。

    司徒衍起身检查几人身上的伤痕，淡淡的说道。

    “这些人是死士，经受过严格的训练，就算是活着也不会向我们吐露半个字，死就死了吧，找个地方把这些人都埋了。

    无论怎么样人死债消，还有客栈里这些伙计和掌柜的都是无辜之人。就把他们都葬在后面吧。”

    人们又忙了大半夜，终于把人都埋在了后面整个客栈里，除了他们，居然连一个活人都没有。

    众人晚上和往日在荒野一样。

    轮换值班，大家才勉强休息。

    第二天一早他们用客栈的灶房做了简单的早饭，这才开始上路。

    剩下的两天时间，他们几乎是马不停蹄的在赶路，因为没有了尾随者的跟随。

    两天的路，他们硬是用一天半的时间就赶到了兖州。

    顾春华远远地看到了前面雄壮的城墙，兖州的城墙风格粗犷。

    是用巨大的石块儿建起了城墙，非常结实，也更高大。

    而在城墙的正中央，两扇大门的门上写着金光闪闪的两个字兖州。

    城门口有守卫的士兵正在检查出入的百姓。

    初五终于算是松了一口气，只要回到了他们的地盘上。

    谁也休想动王爷一根毫毛。

    初五来到司徒衍面前，“爷，我先进城去打点一番，让他们出来迎接您。”

    “用不着。何必还打点？都回到自己家了，还需要打点吗？我们这就进去。”

