    说到超神，叶子舟就有点头疼了。

    这把，rookie化身为塔之子，推线就走，他一次都难完成单杀。

    之后的几番行动，又都放在上路。

    虽说几次下来，也拿到了两个头。

    但问题关键却在于，这把游戏已经奔着10分钟而去，也马上就要结束对线期！

    还差着六个人头……

    基本就全看接下来的抓单和团战。

    “对不住了兄弟们，我得留技能K头了。”

    叶子舟心中暗想！

    当然。

    也不能K的太过分。

    毕竟队内还有污渍在等着打团呢。

    总不能十几分钟下来，让人家拿个0-0-10的辅助数据。

    还好。

    这把IG也憋着一口气。

    每次打团，三军用命，极为勇猛。

    尤其kid和rookie，都连着被叶子舟香锅折磨两把了，早就想轰轰烈烈战一场了。

    所以几波下来。

    人头产生的数量非常客观。

    叶子舟也在尽量保KDA的同时，拿到6-0的完美数据！

    现在。

    大龙buff到手，就等着推进高地。

    小虎纳尔身先士卒，一马当先。

    他现在又肉等级又高，还喜欢跳进去表演开团。

    属实是已经找到上单的乐趣……并且已乐在其中。

    “冲，干掉杰斯这波就赢！”

    耳边，香锅和小狗都在怪叫。

    他们迅速跟进小虎。

    一帮人直接无视高地防御塔。

    这样凶悍的风格，也让叶子舟有些恍惚。

    遮住队名，他特么还以为自己是重生到了S8的IG。

    只能说，这个时代的RNG，其实也喜欢打架喜欢开团。

    并不像后期某些版本，总让人以为，他们只会拖后期打一个四保一。

    “再给我一个头啊！”

    叶子舟怕这直接一波了，也索性就开口要了。

    “哈哈，宝蓝的给你，拿就行！”

    小虎小狗都很大气。

    这把辛德拉，可谓是一人游三路。

    除了压制rookie，他的游走对游戏获胜功不可没。

    所以众人也乐得让他连续两把超神……为自己在RNG的初次试训，划上一个圆满句号！

    宝蓝也真是惨。

    被合围在门牙塔之下，就等辛德拉过来补Q杀人。

    当超神“legendary”的声音响起。

    叶子舟春风得意，笑容满面。

    隔壁OB室，风哥则是哭笑不得。

    还真给是全员帮他完成超神目标……

    尤其小虎，为了他主动抗塔，被打出春哥……

    却不知，这个勇敢冲锋，主动抗塔的大无畏行为，直接让他在RNG的中单位成为历史。

    也真是造化弄人，让人唏嘘啊！

    “这帮家伙今天都吃错药了。”

    “算了算了，状态不好，认栽了。”

    IG比赛室，kid在疯狂吐槽。

    宝蓝紧皱眉头，一言不发，像是被打得有点小自闭，

    rookie则一脸奇怪，像是直到游戏打完。

    还不是很能看懂，为什么这个中单小虎，就和平时迥然不同？

    duke表情和他大同小异。

    也很郁闷，RNG的队内，什么时候上单地位这么高了？

    要不是下路那个AD也操作犀利，他都要以为这帮人是不是换号，让污渍顶着letme的号来上路了！

    ……

    IG的猜测，其实越来越接近真相。

    估计他们在赛后复盘的时候，会更加的奇怪和纳闷。

    但这已经和叶子舟暂时无关了。

    在确定这把再次获胜之后。

    他在和队友的谈笑声中，看着自己8-0-8的辛德拉输出。

    没上把竖中指那样夸张。

    但就这个KDA和参团率而言，这把的MVP也必然是他！

    所以也不难解释，为什么风哥一推开房门，又会和上把一样，率先笑着夸赞：

    “叶子你玩得真好啊！”

    两大助教和letme，还有Y4全都走了进来。

    香锅小虎小明他们，也都心情不错，彼此嘻嘻哈哈开着玩笑。

    干净利落2比0。

    今天训练赛，可以说是大获成功！

    风哥索性也直接就明说。

    如果这把叶子舟继续超神，那他就答应，让小虎尝试转上路！

    “啊，这就是我那春哥代价么？”

    小虎也哭笑不得了。

    众人也都乐了。

    不过他们包括叶子舟，却也能看到，小虎并没任何的拒绝之意。

    反而他很快就笑道：

    “那就试试呗，要是叶哥中路，把把有刚才那表现，我去上单也问题不大！”

    这话落下。

    叶子舟也就知道。

    事已经成功了九成！

    接下来。

    可能就得看合同怎么谈了。

    要是万事俱备，结果最后发现RNG管理层化身为合同的神，各种不合理条件……那似乎，也只能功亏一篑？

    “好，那就先这么试一周。”

    “接下来，我们还约了OMG和NB打训练赛，分别是在后天和三天后。”

    “叶子你可以这两天收拾，搬进来……当然，如果有啥事拖几天也可以。”

    “我会找老板说明情况，提供好合同，这个后续我们细谈。”

    风哥是个爽快人。

    既然叶子舟这两把表现有目共睹，且小虎答应，他也就直接在这拍板。

    先答应叶子舟转中。

    再去准备合同……等于是宣告，叶子舟，现在差不多已是RNG的一员！

    “哇，恭喜试训通过！”

    “这得请客啊，一份合同怎么的也几百万到账了！”

    “天天爆杀韩服的神秘主播，终于加入RNG了……这消息传出去，UC小编又可以震惊了！”

    “嘻嘻，以后虎大将军就是上单了么，我还真想看虎大将军，把把玩个塞恩给我当前排的。”

    RNG众人也都笑了。

    纷纷站起身，开叶子舟的玩笑。

    叶子舟的注意力，则是放在那OMG和NB身上……

    他有点记不太清了。

    不知道此时的doinb，是否还在NB担任中单。

    但他能确定的是，OMG一直就是全华班。

    中单应该是icon……

    这尼玛。

    RNG故意的吧。

    接下来两个训练赛对手，一个是纯华子，一个是天选华子。

    这如果，他战狼系统完全不能触发。

    那岂不是，他得以目前这个LDL中上游首发选手的实力，去打未来这两场训练赛？

    “一上来就天大考验？”

    “风哥刚给我中路，结果就原形毕露？”

    “不可能，打不过我难道还能稳不住？”

    “也不是把把要超神的吧，只要发挥在中上水平就行，RNG其他人也会C！”

    “只要系统，没有所谓打华子会降低实力的惩罚，这两关应该不难过！”

    叶子舟眯眼，在仔细回想系统当初的说明！

