    “噬血战诀！”

    傲吴辰心中喝道，顿时周身爆发出宛如血色灵力的庞大海洋，充斥着血腥的气息。

    “身化琉璃！”

    萧风立刻施展不灭霸体诀，双拳灵力迸发。

    “琉璃撼天拳！”

    拳头流光散发，弥漫着毁灭的力量，猛然朝血海轰击。

    “轰轰轰！”

    两股力量不断的交锋，威能震天，强悍的气息席卷四周，朝远处众人蔓延过去。

    两道身影后退十来米，目光激烈交锋。

    “可恶，这小子居然没事！”

    傲吴辰眼神杀意浮现，没想到他施展天阶下品武技都没能击杀对方。

    “既然不分胜负，那就不用打了，告辞！”

    萧风笑道，随后身形闪动回到原来的座位。

    方炎天眼神凝重的看了对方一眼，随后脸庞露出笑容。

    接下来其他人继续切磋，而萧风没有再上场。

    “嗯？”

    忽然他感觉到附近有股很特别的气息，让他好熟悉。

    “是绯血宫弟子的气息，他们出现了！”

    萧风眼神一动，悄然的离开。

    出了庭院，他收敛气息快速的跟了上去。

    “嗡！”

    为了保险起见，萧风激发玄心波光镜将自己的身影隐匿起来，身形快速闪动，朝着远处而去。

    就在他离开的时候，傲吴辰带着人快速出来了。

    “那小子人呢？”

    傲吴辰目光扫视四周，冷冷道。

    没想到以他的实力居然还奈何不了对方，这让他非常的不爽。

    “也许是怕公子，所以先跑了！”

    一名噬血门弟子拍马屁道。

    傲吴辰眼神一冷，挥手道：“给我找到他，然后杀了！”

    说着他身影一动，迅速消失了。

    ……

    另一处，萧风感应着气息来到城内东边的一座院子外。

    “就是这里了！”

    他悄悄的进入院子，就看到几个人正在说话。

    “老大，计划好像有变，我们突然死了两个弟子！”

    一人连忙道。

    “没事，明天就是九门盛宴了，只要没有出现变故，猎杀九门弟子的计划依旧执行！”

    一名身穿黑衣男子摆手，脸上丝毫不在意道。

    “嗯，九大门派这些年的实力开始增强，这不利于我们绯血宫的发展，所以上面有指示，将这次的参加九门盛宴的弟子全部击杀！”

    另外一人点头道。

    不远处，萧风听到这里，脸色微变。

    猎杀九门弟子？

    他没有想到绯血宫居然这么狠，选择在九门盛宴的时候动手。

    九大门派的天才弟子切磋，可是在一个秘密地方，连萧风都不知道，不过绯血宫的人却掌握了。

    “看来这次的比赛没有那么简单！”

    萧风心中暗道，为了不打草惊蛇，他悄悄的离开。

    夜晚，冥炎城外的数千米山峰上。

    此时，萧风正在修炼，他倒不是担心自己会不会夺冠，而是在意绯血宫的意图。

    “就算我说出来，恐怕也没有人相信吧！”

    “明天的九门盛宴，绯血宫的高手肯定会出手！”

    萧风暗道，他不知道对方会派出多少高手，实力有多少。

    所以他要尽可能的提升实力。

    萧风将体内的星辰漩涡填满之后，继续修炼不灭霸体诀。

    这一夜他没有回去，而是在这里修炼。

    清晨，新的一天到来，九门盛宴开始了。

    “咻！”

    萧风睁开眼睛，身影闪动，迅速的进城。

    和沈傲天等人汇合之后，由宗门长老带他们去。

    很快九大门派弟子汇合，他们来到一个传送阵。

    “各宗门参赛弟子排队进去，等全部到达目的地听到钟声比赛就开始了！”

    冥炎门长老高声道，随后方炎天带着宗门的人离开了，接下来是煞血门…

    “长老，如果里面发生什么意外，你立刻带沈魅儿他们离开！”

    到青阳宗进去的时候，萧风想了一下传音道。

    “嗯？为什么？”

    那名长老有些疑惑，问道。

    萧风摇摇头，并没有说出理由，因为他知道说出来也没有人相信。

    绯血宫，那可是大陆六强之一的强大宗门，实力远超九大门派，就凭他一个宗门弟子，说出来是不会有人相信的。

    而且绯血宫针对的是他们这些参加九门盛宴的弟子，这个更是秘密，恐怕除了他没人知道这背后的阴谋。

    “萧风，大哥，你们都要加油啊！”

    沈魅儿站在不远处喊道。

    “嗡！”

    萧风等人进入传送阵，很快传送到另一处神秘的地方。

    传送阵开启，萧风只觉得眼前场景变幻，当他回过神，已经站在一个陌生的地方。

    “这里是哪？”

    沈傲天好奇的看着四周，有些疑惑道。

    萧紫凝摇摇头，道：“每次九门盛宴的参赛位置都是秘密，我们只需要做好自己的事情就行了！”

    说着，她拿出一枚玉简观看里面的内容。

    其他人也拿了出来认真阅读着，那是有关这次比赛的规则。

    萧风快速阅读后顿时明白了，比赛一共分为三轮：越过攀月崖，渡过覆海桥，踏上天云台。

    一共有三道难关，谁被打下去就丧失比赛资格，取得天云台上的玉如意，谁就是冠军。

    规则很简单，不论生死！

    “当！”

    一道钟声响起，代表着比赛正式开始。

    “好了，这场比赛我们是团体，所以要选一个领导者！”

    “萧师弟，你的实力最强，我们都听你的！”

    沈傲天说着，目光看向萧风。

    “我同意！”

    萧紫凝笑着点头道。

    宇文天也赞同，对方的实力他是服气的，其他人更不用多说。

    萧风也没有推辞，当即开口道：“这次比赛很不简单，我只有一个要求，那就是如果你们失去比赛资格，立刻聚集回到这里！”

    绯血宫的高手并没有出手，显然是等着九门弟子大战过后再动手，那样更轻松一些。

    所以萧风不得不防，以防有意外出现。

    “好！”

    沈傲天等人虽然不明白，但是依旧点点头。

    “咻~”

    他们的身影立刻出发了，首先他们要做的就是登上攀月崖。

    这座山崖非常的高，而且因为这里有很强大的压制力，所以想要御剑飞行是不可能的，只能徒手爬上去。

    “九门弟子加起来，一共有九十人，攀崖的过程中肯定会发生大战，恐怕这就是各大门派的目的！”

    萧风抬头看向上空，一座巨大的山崖挡在他们面前。

    “大家小心了，警惕别人的攻击！”

    萧风提醒道，随后开始攀登。

