    道魔宫主抬眼看了这个魔主一眼说：“不错，即便是神族找到了创世圣器，我也不会让他们轻易得到，我用规则之力伪造一道上界神族的法谕传给神族议会的议长联合会副主席图兰德卡，此子野心勃勃，果然上当，几年时间神族就内讧分裂，导致神族议会高层失去了对创世圣器的掌控之力。不光如此，我还提前在道魔镇魂界中隐藏了几个人族的棋子，将我的一丝元神印记封印在噬魂草果之中，然后种入这些人族修士的神海，以此保持元神印记不灭，只要拥有创世圣器的人族激活获得道魔镇魂界，就会被我掌控。”

    道魔宫主说道这里抬手一抓，隔着上千米远将杨凌一把抓到面前，看着这个口鼻流血双目紧闭的人族，脸上露出一丝喜色，继而变成畅快的大笑，最后变成了狂笑。

    “哈哈哈哈哈……，创世圣器此时就在此人族的身上，不过已经被我在镇魂塔中暗藏的圣魔符文斩破虚魂空间，各位长老还有诸位魔主，从现在起，没有我的口谕，任何人不得离开道魔宫，等我吞噬炼化此人元神，彻底掌控创世圣器，就是我魔族欢庆之日，再不用受那混沌降临，大劫临头之祸。”

    “恭送宫主！祝宫主顺利成功！”数十个魔族长老和魔主同时站起来躬身行礼。

    而道魔宫主身后的虚空之中一条数万米长的双头黑龙法相冲出来，一口将道魔宫主其吞入腹中，然后钻入虚空消失不见。

    “好了，各位长老魔主，大家牢牢守护道魔宫，只等宫主出关！”

    巨魔魔主法袍一撩就原地坐了下来，身后虚空摇晃，一头接近三万米高的雪白三眼蟾蜍从虚空之中显露出来，蹲在道魔宫外的空中，同时四周虚空接连不断的摇晃，一颗颗几万米高的花草藤蔓，一头头造型怪异的蛇虫鸟兽的法相接连显露出来，将这座最高的山峰四周围的水泄不通，恐怖的威压之下，方圆数百万公里之内，无数的魔族惊慌而逃，抱怨老天当初让他们少长了两三……七八十条腿。

    一个看起来极其原始的巨大山洞里面，洞壁粗糙，到处都布满了深浅不一的利爪裂痕。

    山洞的尽头有一具巨大的骨架，如同长蛇一般足有十多公里长，无数的藤蔓从骨骼缝隙中生长出来，密密麻麻的爬满骨架，上面开开满了各种颜色的花朵。

    巨大的骨架散发着淡淡的能量波动，充满了苍凉而亘古的岁月气息，足有数百层楼高的巨大头颅上，一双直径近百米的眼睛只剩下两个巨大的窟窿，嘴巴半合，露出尖利的獠牙，一棵数千米高的巨树从一个眼眶里面长出来，枝叶舒展，亭亭如盖，上面还挂着无数西瓜大小的黑色果实，情景看起来异常的恐怖和诡异。

    骨架的头颅上空突然虚空一晃，一头黑龙冲出来，光芒一闪眨眼就变成道魔宫主。

    道魔宫主四周看了几眼，盘腿在头颅顶上坐了下来，同时手在空中一抓，一个紧闭着眼睛的年轻人类漂浮在他面前。

    “本来十多年前我就应该得到了创世圣器了，不曾想一时大意，竟然被你神海之中的法宝斩去了分魂印记，不过你炼化噬魂草果，神魂和道魔镇魂界早已融为一体，我的魔魂也早已融入镇魂塔中，呵呵，任凭你机缘滔天，福运罩体，也逃不脱我魔元子的天机神算，小子，既然你把创世圣器这么容易送给我，我也不会亏待你，到时候混沌降临，帮你人族留下一支血脉，不过全部都要沦为奴仆，永世接受奴役和折磨，方能为那些被你人族杀死的魔族报仇雪恨。”

    道魔宫主说完，眉心散发着七彩光晕的竖眼之中一道黑光喷出，其中夹杂着一条黑龙的影子，一闪之下就从杨凌眉心钻了进去。

    杨凌的神海之中，一道黑光闪现，然后凝聚成一条数千米长的黑龙。

    电芒扑溅，遍地雷光，一颗十多米高、通体翠绿的小树在雷光之中轻轻摇摆，除开一个小葫芦和一座塔影之外，还有一块巨大的石碑，无数的电芒将石碑裹成一个光茧一般，伴随着上面一个黑白太极球的缓慢转动，闪电如同溪水一样消失在石碑之中，九天十地四个字不断的轻轻闪烁。

    “哈哈，九天十地镇天碑！果然不出我所料。”

    黑龙畅快的大笑几声，巨大的躯体绕着石碑转了几圈，然后摇头摆尾的冲向神海中央，一个身披青铜色铠甲的人影正闭目盘坐在电光之中。

    黑龙冲到杨凌的元神面前，停下来端详片刻之后毫不犹豫的张开大嘴一口将元神吞入腹中，然后巨龙身体一闪变回了道魔宫主的本来面目，如同杨凌的元神一般，闭目盘腿坐下，任凭缭绕的雷电将他包裹起来。

    三天……五天……二十天……一个月……

    眨眼，两个月过去。

    盘坐的道魔宫主的魔魂突然脸皮抖了几下之后睁开眼睛，脸上露出一丝焦急和茫然。

    “为什么，为什么我吞噬了他的元神却无法炼化？”

    短暂的清醒之后，道魔宫主咬咬牙闭上眼睛再次入定。

    而此时的杨凌，却浑浑噩噩，自从被那个卐字符号的光影劈碎了青白太极球之后，神魂就一下彻底迷乱，不知身在何处，不知此时何时，不知外界发生了什么，更不知到自己的神海发生了什么？

    他就像一个植物人，徒有其形，从身体到神魂到元神，都陷入了无尽的假死状态。

    不知道过去了多久，他开始有了一丝丝的感觉，如同置身无尽漆黑的深渊，四周什么都看不见，被一股粘稠至极的黑暗淹没，意念模糊，身体完全无法有丝毫的动弹。

    随着感觉慢慢清晰，似乎这无尽粘稠的漆黑之中，有无数的虫子正在啃食他的身体和意识，同时还有一股火焰，正在身体里面不停的燃烧。