    林玉竹感觉日子怎么变得不消停起来。

    昨天是医馆，今天是酒楼，对方不想让她过安稳日子，她也不打算坐以待毙。

    是的！

    林玉竹有些生气了。

    带着护卫和丫鬟直接去了林氏大酒楼。

    才进酒楼就感受到压抑的气氛，空气中还弥漫着一股难闻的臭味。

    林玉竹皱紧眉头用手帕在鼻尖扇了扇道：“这是什么臭味？”

    林玉树道：“死老鼠。”

    “老鼠找出来了吗？”林玉竹担心问道。

    她也不蠢，知道林氏大酒楼一直很在意卫生，酒楼里面的老鼠也都提前灭过，虽然还有，但里里外外都在清扫，有死老鼠也都找出来了。

    林玉树黑着脸，心情很不好道：“找了十只老鼠出来，而且找到老鼠的地方，都是昨晚才打扫过的地方，一晚上时间，不仅出现了死老鼠，关键还都发臭了。”

    有人搞鬼。

    林玉竹瞬间明白了，冷笑一声道：“对方还真不死心，下三烂的手段用得好嘛！酒楼最近没有人看管吗？”

    林玉树摇头，有些后悔道：“一开始是安排了人轮流住在酒楼的，但最近一段时间没有安排人住进来，主要想着，那些不长眼的应该不敢从中作梗，哪知道还是出事了。”

    林氏大酒楼的背景就连城中的孩子都知道。

    林玉树也不担心有人在背后动手脚。

    这些时日也渐渐放松了警惕，哪知道，就这一放松出了事情。

    林玉竹叹息一声道：“把所有的窗户都打开，另外再里里外外包括房梁上都再找一遍打扫一下，去林氏女医馆抓一些含香料的药草来熏一下，要是有檀木更好。”

    现在最主要的是解决问题，至于幕后黑手是谁，慢慢地找。

    林玉树本来还有些慌张，听到林玉竹的吩咐后，立刻安排了下去。

    林氏大酒楼做工的人很多，所有人都忙碌起来还是比较快的。

    不过一个时辰，就把里里外外打扫了一遍，就连最不在意的角落也打扫了一遍，还真找到了两只发臭的死老鼠。

    等药草一熏，很快酒楼中就没有臭味了。

    林玉竹在酒楼中走了一圈道：“暂时没味道了，这一次人家是趁机放死老鼠，下一次就不知道用什么手段了，后厨的所有食材都要检查一遍，特别是井水也得检查一番。”

    说完不放心，亲自去了后厨，把所有的食材都检查了一遍，又把井水都检查了一遍后才放心地来到前堂。

    柜台边上，店小二已经在迎客了。

    大堂中飘散着一股浓浓的药草味，进来的客人都忍不住会问一句。

    店小二也没隐瞒，就说药死了几只死老鼠，老鼠臭了才发现，所以熏了一下。

    林玉竹坐在柜台后面，脸色平静。

    林玉树却紧皱眉头，明显有些不开心。

    “玉竹你说究竟是谁在背后捣鬼？”林玉树有些发愁，林氏大酒楼他在管，对方盯上了林氏大酒楼，谁知道下一次会有什么卑鄙的手段。

    他又担心防范不过来。

    林玉竹吸了吸鼻子，还是闻到了空气中有一股淡淡的臭味：“再去买些檀香熏，还是有点臭味，从今天开始，每天晚上安排三个人守酒楼吧，后院一个，前面安排两个人守着，晚上在这里睡，可以多补贴一点工钱。”

    节骨眼上，必须要小心一点。

    另外还有别的店铺，都得小心。

    林玉树道：“面馆和酒楼那边我会亲自走一遍，叮嘱一下，还有你的药妆铺，对方既然针对你，肯定还会有手段。”

    对方一看就不是什么好人，用的都是下三烂的手段。

    林玉竹也清楚这一点。

    站起来道：“以后每天的食材都要检查一遍，就连井水都不要放过。”

    这一次对方还好，只是放了十几只死老鼠来恶心她们。

    下一次呢？

    加入对食材下手怎么办？

    林氏大酒楼好不容易经营起来的名声就会毁掉。

    这些都是她的心血，一点都不想出事。

    林玉树也不敢大意了，保证道：“你放心，从今天开始每天的食材我都会检查一遍，井水也会检查，面馆和林氏酒楼我都会吩咐下去。”

    林玉竹想到这些糟心事就烦躁，道：“对方肯定还在安阳城，既然用这样的手段来恶心我，也别怪我不客气了。”

    她是真的生气动怒了。

    对方用这些手段都是上不得台面的，偏偏又都是最有效果的。

    就好比林氏女医馆，虽然最后没有对林氏女医馆造成什么损失，但经过这件事情后还是会给很多人心中留下不好的印象，还有酒楼这件事，若是不处理好，也会给客人带来不好的体验。

    站了起来道：“我去找姑姑。”

    如今林氏药妆铺的生意都是林秋花在负责。

    得好好叮嘱林秋花才行。

    林氏女医馆今天照常营业，并没有因为昨天的事情影响到生意，今天医馆依旧有很多病人在找孙紫菀治病。

    踏入林氏药妆铺，林玉竹一眼看到了在忙碌的林秋花。

    林秋花对着林玉竹招招手，两人只是一个眼神就很默契地去了后堂。

    林玉竹让丫鬟和护卫在院子里面等着。

    屋中，林玉竹说了一下林氏大酒楼发生的事情。

    林秋花听后担心得很：“昨天我不在店上，回来的时候就听说了医馆发生的事，你说究竟是谁在背后捣鬼，他用这种下三烂的手段，当真恶心人啊！”

    不怕明目张胆地上门找麻烦，就怕暗地里用各种卑鄙无耻的手段。

    林玉竹叹息一声道：“就是不知道是谁，我猜测是郦国的人，毕竟安阳城的大官权贵们，还没谁胆子这么大，敢和我作对。”

    不是她自傲，而是现在天元国本就稳定了，朝廷的官员该贬官的贬官，该关押的关押，大皇子的那些党羽都已经树倒猢狲散。

    而安阳城中就更不用说了，剩下的皇子公主一个个跟乖宝宝一样。

    谁还敢和她叫板。

    大家都不是蠢人，唯一可能就是细作了。

    林秋花安慰道：“药妆铺你不用担心，我一直担心出事，所以做每件事都小心翼翼，你就算不提醒我，我也不会让药妆铺出差错。”

