    黑暗是一种恐惧！

    凌风浑身紧绷着，心神守一，身上火焰熊熊燃烧，无论是精神念力，还是天人合一境界都全面炸开，形成了一道道涟漪，向着四周席卷而开。

    可他依旧感觉到心冷似水，身上的那六道刀痕，正肆虐着可怕的杀气，准确的来说，都已经形成了煞气，因为一般的杀气对于他来说是无用的，而且那种煞气是连焚焰、体魄灵光都无法驱散的，这是从凌风身上隐晦的杀气中涌入进来的，想要抵挡就不可能。

    他感觉身上的血肉正在不断地被吞噬，精神正在想着爆炸、毁灭的状态冲击，杀气都要变成煞气了，最关键的是，那煞气是直接侵蚀想心海的，一个不慎就会沦为手中兵器的凶器，入魔。

    也正因为如此，紫风才看出凌风是坚持不下去的，与其被那煞气被吞噬了，不如主动炼化，在心海中形成一个逆杀，因为他现那金碧辉煌的古殿上就有这么一个字，两者之间只怕是有一些联系的，那可能是唯一的希望。

    “只能如此了！”

    凌风小脸扭曲，身上的焚焰都暗淡了下去，他一直坚持到了现在，就是武圣怕都是要虚弱不堪的，毕竟，是要时刻防备着四周那可怕刀锋的袭杀。

    可是，他还能坚持的下去么？！

    正如紫风所说，既然已经知道坚持下去会送命，那么又何必徒劳挣扎呢？担忧一丝希望他都不会轻言放弃的，他不想死，那就只能拼命。

    唯一的机会，却要用命去拼搏！

    “来吧！”

    凌风深吸了一口凉气，目光狠厉，如一头凶恶的狼，眼中散出了妖异的光芒，而后，他身上的焚焰一松，不再压制那股煞气，让得六道刀锋依旧向着体内攻击过来。

    它们带着一股毁灭般的煞气，如同旋转的锋刀，要把凌风彻彻底底的摧毁了。

    “呃啊！”

    这一刻，凌风浑身痉挛般的抽搐着，他殷红的血如同泉水，从他伤口处喷了出来，把地面都染红了一片，可惜是在黑暗之中，根本就看不清楚。

    那刀痕与众不同，即便是刀锋已经消失了，可是只要煞气还在，它就会继续向里面杀来，把凌风的皮肤、血肉还有骨头都斩出了一道道血痕，伤口更深了，伤及到了经脉，疼的凌风龇牙咧嘴，额头上青筋暴跳，小脸从最先的涨红，变得苍白不堪。

    他出了撕心裂肺的闷吼声，血肉之中，像是有一道道黑气在游走，迅地侵入了他的身体，向着胸口处涌入了进去。

    煞气入体，直冲心海！

    凌风身上的焚焰翻腾，体魄灵光炸开，激荡出可怕的涟漪，伤势更是一片血肉模糊，就连凌风的眼睛都血红一片，一道道血线沿着眼角向着四周蔓延而出，令得他小脸上看去狰狞的可怕，一抹狠厉地杀意，从心海迸而出，令他无比的狂暴与血腥。

    “杀！”

    他双膝跪在地上，头颅高扬向天，猛地喝出了这一个字，配合着那血红的双目，给人一种无比凶残的感觉，像是身前有一只魔。

    煞气迫人！

    整个黑暗空间，都刮起了一股寒风，令人肌肤寒，即便是武圣都会有这种感觉，因为煞气是比杀气更可怕的力量。

    可以说，武者心中有杀气，可以让战斗力暴增，而当心中的杀气形成煞气的时候，就会走火入魔，遁入魔道，这是很可怕的事情，但却可以让武者的战斗逆势上升，到了一个极度可怕的程度。

    当然，这个真正的魔又有很大的不同，走火入魔心中的煞气太庞大，如果不能控制、炼化，甚至是逼出体外的话，有可能会把自己给撑爆了，而魔虽然凶残，但却可以控制的住。

    “凌风，不要疯，快点逆转！”

    紫风声音冷厉，出了金属一般的颤音，在凌风的魂海激荡了起来，而那声音也令得凌风混乱的魂海一下子清明了许多，就像是头顶悬着的一块乌云，被人拨开了，见到了太阳。

    “喝！”

    他咬了咬舌尖，轻微地刺痛，让他意识到现在形势迫在眉睫，如果他在此进入那疯魔一般的境地之中，只怕很难再清醒过来了。

    而后，他催动焚焰、体魄灵光，出极致的光芒，笼罩了自己，不断地焚灼着血肉，虽然很痛苦，但却可以时刻保持着清醒，旋即，他催动着心海中那飘渺的刃芒，对着心海中，那散乱的六道刀锋迎击了过去。

    “呛，铿锵……”

    “砰，喀擦……”

    心海中，那道飘渺的刃芒不断地轰击着一道刀锋，将它砸的飘飞起来，逆转而下，形成了倒悬的一撇，可就是这简单的一次次攻击，却比两柄战刀碰撞还要可怕，杀气纵横、煞气冲霄，凌风胸口都被撕碎了，形成了一个血窟窿。

    不仅如此，就连那飘渺刃芒都被击断了，根本就不是煞气刀锋的对手，不过，那刃芒是凌风心中的意境，他完全可以重新组建起来的，但是，这个过程也不是那么容易做到的。

    因为，天人合一之境被斩断了，想要重新来过，先就要沉下心来，让自己空灵又充满了杀气，无边却又了无痕迹，可现在凌风心海中满是煞气，又怎么能够平心静气？！

    “我做不到！”

    凌风心中很悲怆，这是他面临最危险的一次，比涅槃还要可怕，如果被煞气俘虏了，沦为了行尸走肉，比死了还要惨烈啊。

    “凌风，不要那么悲观，你可以的。”紫风大声吼道，他脸色也很难看，知道凌风正在经历什么，只不过他是一步步看着凌风成长起来的，从武灵到武皇，这个少年表现出来的天赋，都是无与伦比的，身上更是充满了运气这种东西。

    事实上，每一个强者身上都能看到这一闪光点，否则，他们在幼小的时候就已经夭折了。

    他不相信凌风会这么轻易的死掉。

    “想一想你最开心的事情，让自己平静下来，不要被煞气吞噬了。”紫风急急的喊道。

    “开心、幸福么？”

    凌风一怔，忽然安静了下来，心神不禁一动。

    自从他重生以来，最大的开心就是遇到了姐姐凌清，是她把自己抱回来，小心翼翼地养活了，把那一枚枚自己都舍不得吃掉的丹药，送到了年幼、羸弱的自己口中。

    她黑瘦如柴，却温情如水。

    她执着痴傻，却动人心魄！

    凌清！

    唯有凌清！

    那个孤单又让人感动的直流泪的女人，与前世完全不同，前世凌风虽然死了，但依旧是大骂一通，可是今天他不想死，不禁要为了自己活着，更要为了姐姐凌清活着。

    他说过，不会让她孤苦无依一个人！

    滴答！

    一滴泪落了下来，凌风眼中的血丝缓缓地消退了，嘴角洋溢着浅浅地笑意，在这个世上如果有能够压制住心中杀气、煞气的不是理智，而是感情。

    它温情脉脉，可也能够让人为之疯、疯癫！

    “吼！”

    下一刻，凌风仰天一怒，心中的杀意形成，“铿锵”一声，把第二道刀锋也击落了下来，形成了倒悬的一瞥，与之前的那一道交叉在一起。

    “当、砰……”

    凌风双目微微闭上了，心中有一种叫着无谓地感情，一腔孤勇，哪怕是战死了，也不会有遗憾，当它形成了一种执念，会是一件很可怕的事情。

    “呛呛……”

    那第二道杀意又碎了，不过，凌风心境平和，却又不甘赴死，对待那六道刀锋时，自然而然的心中也会有杀意，令他形成了第三道刃芒。

    而在足足耗费了两个时辰之后，他先后把五道刀锋都击得倒悬了起来，只剩下了最后一道，隐隐地凌风感觉到了一种不同的力量，六道刀锋之间的确是有联系的，就是凝成了更可怕的煞气，但是，倒悬起来又有着不同的气势抵挡出来，与煞气不同，与杀气不同。

    一种可怕的力量，正在悄然觉醒，只剩下了最后一道。

    “来吧！”

    凌风咬牙，猛地催动着那刃芒不断地冲击在第六道刀锋上，令它一点一点地改变着方向，倒悬了起来，向着那即将成型的一个字飞去。

    “铿锵！”一声。

    最终，那一笔落在了最上方，带着璀璨的气息，一个逆杀形成了，它刚开始是很平静的，可是，眨眼间就旋转了起来，越来越快，光芒越来越耀眼，气势越来越澎湃。

    它形成了飓风，形成了风暴，可却依旧没有停止的势头。

    它化成了风霜，化成了云雾，可依旧在疯狂。

    “嗡！”

    这一幕，足足持续了一刻钟的时间，最后它平静了下来，风暴、云雾、冰霜都不见了，而是形成了一道闪电，晶莹洁白，如同蜿蜒曲折的雪，却炽热的像是小太阳一般。

    最关键的是，凌风心海中可以感觉到它的存在，但是，无论是精神念力、血肉还是天人合一之境都丝毫探知不到，它太飘渺了，像是融入心海，组成了凌风气息的一部分。

    心中有一道闪电，斩碎天地于无形。

