    第16章 入佛门新的开始

    天地玄冰，玄磁灵光，极火核爆等等一一展示。

    师傅点点头说道：“这些威力已有金仙的实力了，善加利用不得轻易使用，尤其是一些容易打破虚空的地方”。

    方赫高兴的答道：“是，师傅”。

    师傅看着几乎被打爆的星球点点头说道：“回去吧”，划开空间带方赫回来。

    满目疮痍的星球终于坚持不住了，在方赫他们走后，破裂成一群碎片了飘在真空环境。

    回到大殿，师傅说道：“你已经融会贯通两种不同体系的法术，现在你回去准备。我送你去佛门修行下”。

    “徒儿已经准备好了，随时可以去”。方赫露出了坚毅的目光。

    师傅顺手一挥，只见方赫不受控制的直接转换了空间，到了佛界。

    一来就梵音入耳，一点也不不习惯，带着审视的心，落下云头，漫无目的的走在路上，来到天界这么久还没有好好体会天界众生的平常日子，再加上师傅也不会无的放矢的把自己仍在这里。

    看着一路上走来的贩夫走卒，每个人脸上都洋溢着对生活的快乐。

    糖葫芦一文钱一串，听着小贩的呼喊，眼前有浮现儿时的记忆，泪水渐渐模糊了双眼，

    站在这里许久后身后传来，施主我们又见面了，方赫迟疑了一下为什么警觉性会变差这么多。回过头去看到广法和尚的大光头，想起来着一对活宝，噗嗤一下子笑了，原来是大师啊，

    一别经年大师风采依旧啊。

    经年？广法瞬间有点迷糊，不是才过去几个月吗？急忙问道：“不是才分开几个月吗”？

    方赫瞬间明白是自己的错，自己在小塔里改变了时间流速，所以自己以为过去了很多年，结果闹笑话了感觉道歉告诉广法自己闭关忘了时间。

    这时广法才注意到，方赫的修为已经远远超越了自己，连忙摆正姿态，从新见过，见过玄真子大师。

    方赫连忙摆手，说道我们同辈论交就好，你比我年长本为师兄的。

    老衲羞愧痴长几岁，修行竟然差你太多，达者为师，自然应该称，“您”为大师了。

    不不不，我还是当初的我，不是说出家人四大皆空不必执着外相吗？你还是和对待牛兄一样，对我就好，别弄得太过生分了。

    好吧老衲就舍下这张老脸，叫你声师弟好了。

    这才对嘛。师兄我师父叫我来这里学习佛法，你可有好的推荐吗？

    你学习佛法？你？你不是万像圣人的弟子吗？道门中人，如何学习佛法，你老师同意吗，会不会判师之罪把你缉拿？一连串问道。

    此事是师傅安排的，我也不甚明了。

    那即是如此你就随我去吧，我吧你介绍给我师兄，大自在光明佛的大弟子，现在执掌灵山须弥寺，他教你，才能彰显你的身份，毕竟大自在光明佛已经去了天外天，此间我师兄最大。

    善，劳烦师兄带路。

    这边请，广法表情肃穆难得正经一回。

    两人踏步成寸的，看似缓缓走来，实则一步几丈，在这天界众生的叫卖声中，出了城，往灵山而来。

    一路上谈笑风生，广法和尚又是逗趣恒生之人，所以方赫觉得以后的日子必然快乐无比。满怀信心的踏入灵山地界，还没开始上山，便遇到阻拦。

    “这位是”？对着广法和尚问道：

    这位是万像圣人的关门弟子玄真子。

    玄真子前来拜见灵山之主，广济大师，旃檀明王佛。请师兄行个方便。

    这么一说倒是不好阻拦了，只能搞个罪退去一旁，请。

    广法暗自对方赫说道：“他是广元和尚没事别去招惹他，他是灵山执事，权利不小。我一般也不愿意招惹他”，也不明白师兄为什么用他。

    方赫说道：可能你师兄有他的道理吧。只能如此安慰，却也不知情，无法劝说。

    两人本有的好心情全部消失，后面一段路埋头漫步，不在详说了。沉闷的僵局终于在须弥寺门口打破了。

    但见须弥寺光芒大盛，一行僧侣列队手持五色幡帐，七宝金幢出迎。

    方赫收起愁容，摆出一副笑脸，恭敬，道辑后踏步其中。

    只见一方脸，双耳垂肩、慈眉善目的大和尚坐在莲花宝座上。

    “无量光佛，大和尚双手合十，喊一声佛号。施主你的事圣人已有交代，你且随我来，转身就要离开”，话音说完，又回过头来说道：“师弟你也来吧”。

    方赫感到诧异，这就完了，连句多余的客套都没有，只能傻傻的跟了过去，感觉就像个木偶一样任人摆布。

    一路行来大家都鞠躬合十，弄得方赫意不自在，开始道辑一路然后变成合十回礼再往后便也念诵无量光佛合掌回礼，俨然已被同化。

    旃檀明王佛漫不经心的走着，内心则笑开了花，神识观察这方赫的一举一动。果然魔法师只单纯追求法力强横，道家性命双修却忽视了心性，佛教修心却是厉害一筹。暗自欣喜却依旧不回头，不紧不慢的走在前方。

    此地乃是藏经阁，你且在此熟读三千大成经典后在来见我。

    转过头去叫到：“广法，你且陪这位施主，照顾起居”不得有误。

    广法马上阻止道：师兄啊能不能换个人啊，会把我憋死的，憋死我你就得为我收尸了。

    无妨，我已经准备好了你的涅槃塔，你且早点入捏挺好。

    师兄啊我错啦，你就别准备了，哎呦。这可要了老命了。

    旃檀明王佛转神离去，肩膀抖动不止忍住笑意，小样我还治不了你，让你读书跟要你命似的，这回让你陪读，你还不得自觉也得读书去，要不都不能给玄真子师弟讲解。

    一箭双雕。这个主意妙啊，自己给自己点个赞，步伐仿佛轻快了许多，正在高兴中，前面挡住一人，师兄且慢，只见广元站在前方的阴影处，阻拦着自己的去路。

    旃檀明王佛也瞬间感觉头大，师傅啊，你为何给了我做佛主之位又找个人制约我啊，心里难免有些不满。

    此时天外天大自在光明佛的好友苍穹圣人，调侃到，你怎么给这个小娃娃套个枷锁。

    (本章完)

