    森高千里的新单曲自正式铺货上架至今，已经有将近两周了。

    两周的时间，配合宣传，虽说不是那种一举一动都备受瞩目的大牌歌星，不过，本身已经小有名气，又有华纳先锋力推，外加翻唱名曲的话题，各种因素综合到一起，也终于让森高千里这个小偶像入了乐评人士的眼。

    为《MUSIC LIFE》撰稿的这位乐评人，对这支翻唱单曲的评价不高，甚至是有点低。

    被打低分不奇怪，毕竟众口难调。再说，选择翻唱元祖偶像的代表作，还正儿八经的发成单曲，大张旗鼓的宣传，那就是做好了被人比较的准备。

    这事儿跟翻拍经典差不多，为了不变成年度大笑话，时不时被拉出来做几个对比视频公开处刑，就得拿出自己的两把刷子。

    再说，即使水准到了，也得做好被人三百六十度转圈挑刺的准备，毕竟比较的对象自带一个怀旧滤镜，左看右看都是优点。

    不过，《MUSIC LIFE》上面这份低分评语比较有意思的地方在于，他并不是不满意森高千里在这支单曲里的表现，或者这首歌的编曲多么俗不可耐，而是对这支单曲将南沙织的名曲进行了这样的改编的不满。

    “浮夸的魔手终于伸向青春的记忆，那位淳朴的南国来的少女，就这样被撕碎在了强力的电子节奏当中。”

    “不仅是南沙织，过去有关青春和偶像的点点滴滴也都正在被撕碎。像我这样从偶像诞生之地一路看过来的人，大概已经被视作老派人士了。”

    “而我这样的老派人士，面对现在的热潮发起的猛烈攻击，是会守住那种美好，还是会这样败北下去呢？”在文章的最后，这篇乐评的作者如此写道。

    最开始点评的还是森高千里的单曲，到了最后做总结的时候，倒不如说是在借此抒发对现在的偶像流行文化的不满，以及对纸醉金迷的现状冲击过去那种淳朴向上的气氛的担忧。

    岩桥慎一看完了这份乐评，觉得挺有意思的。这位乐评人士看待这张单曲的角度，不可谓不有意思。

    他抬起头来，渡边万由美问他：“看完感想如何？”

    岩桥慎一想了想，“新桥那里有家叫‘小松’的中华料理店，在电视上的评价很高。上次美和酱提议要去，加上我和正人桑，三个人一起去吃了。”

    那是在刚刚跟CBS索尼签约时候的事，签约金到手，庆祝一番是必要的，美和酱提议，他跟中村正人也没什么意见，就一块儿去体验一下。

    “美和酱和正人桑都赞不绝口……”

    “嗯？”

    “不过我就打从心里觉得非常的不怎么样。”岩桥慎一说，“一边吃，一边在心里想，这种东西也胆敢说成是中华料理吗？”

    “哈哈！”

    渡边万由美知道他想说“众口难调”，但还是被他这种郑重其事表达难吃的语气和表情给逗笑了。

    岩桥慎一知道她在笑什么，还是不紧不慢说下去，“要说中华料理，就是改良版本的中餐吧。但是，进入到曰本以后，不管是中餐还是法餐，但凡受到普通大众欢迎的，都是针对曰本人的口味做了改良。”

    “这倒是。”

    渡边万由美点头，明白他想说的是什么。十七年前的《17岁》在十七年后做这样的改编，正是为了贴合现在人的口味才做的“改良版本”。

    “这样的餐厅就算开满全曰本，也不能说原汁原味的东西就成了‘败北者’吧。”

    岩桥慎一说到这，已经完全说明了自己对这篇乐评的态度和看法。渡边万由美听完了，忽然开口道：“话说回来。”

    “什么？”

    “那家中华料理店真的有那么差劲？”她是真的挺好奇。

    岩桥慎一那郑重其事的语气和表情，反而在渡边万由美那里打了个成功的广告。

    “差劲极了……对我来说。”岩桥慎一说着一笑，“想去试试看吗？”

    渡边万由美笑了回了一句：“想。”

    ……

    岩桥慎一从查询台那里打给新桥的中华料理店“小松”，预约了位置，晚上和渡边万由美一块儿去吃。

    倒也不仅仅是为了体验一下这家店到底是好吃还是难吃，这阵子两人都各自忙着各自的事，难得沟通，岩桥慎一也好，渡边万由美也好，都想好好聊一聊。

    尽管吃不是重点，把聊天的阵地从事务所换到餐桌才是重点，但即使如此，不管吃几次，又是跟什么人一起吃，岩桥慎一还是觉得这家店的东西真是不怎么样。

    话说回来，把久违的聚餐地点选在“差劲极了”的店里，不管是提这个提议的岩桥慎一还是毫不犹豫答应了的渡边万由美，两人都有够奇怪的。

    “不是还挺不错的吗？”

    但是，渡边万由美把点的东西挨个尝了尝以后，做出了如此的评语。

    听她这么说，岩桥慎一露出个被排除在外了的表情，惹得渡边万由美笑起来，“这么看来，我也算是大众口味了吧？”

    岩桥慎一反应快，玩笑着接了一句：“要这么说的话，我就是《MUSIC LIFE》那位忧心忡忡的佐藤良平桑了。”

    佐藤良平是之前那篇乐评的撰稿人的名字。

    听他这么自我调侃，渡边万由美笑的更厉害了。

    戳中她笑点的并不是岩桥慎一这个比方，而是他把自己比作佐藤良平，暗戳戳把佐藤良平在乐评里的看法给归到了“小众”范围的做法。

    虽说如此，岩桥慎一偶尔露出的这点孩子气的不稳重和小心眼，反而显得更有魅力。

    在他的形象里看到这样的部分，渡边万由美眼中的他，就变得更加真实自然。

    “话说回来。”

    岩桥慎一看着渡边万由美的笑容，忽然想到什么。

    “什么？”

    渡边万由美还来不及收起自己的笑意，看向他。

    “佐藤良平桑的乐评，倒是为我提供了另外的一种宣传的点子。”岩桥慎一说。

    渡边万由美这才有点认真起来，“你又想到什么了？”

    虽然涉及到森高千里，这是GENZO的事，她不会多话，但也不妨碍她对岩桥慎一这源源不断似乎用之不竭的点子的期待。

