    蒋府

    礼部侍郎蒋宗方府邸门前，一辆牛车停了下来。

    此时正是上午时分，蒋府门前这条街上人来人往，路边停着几辆车，也不知是不是进府拜会人的车，从这辆牛车上下来的苏子籍，看了一眼，就收回了目光。

    跟着来的野道人，上前两步，对门口的蒋府家丁说：“我家老爷是代侯，之前向府上送过拜帖，说是今日上午来拜会，现在如约而来，麻烦你进去通禀一声。”

    “小的见过侯爷！”家丁忙恭敬向苏子籍先行了一礼，说：“小的这就进去禀报！”

    进去没多久，小跑着，就迎面遇到了正要往外走的一个青年，这青年见他慌里慌张的样子，顿时沉声喝止：“什么事这样惊慌？”

    “少爷，是代侯来了！”家丁忙回。

    “代侯来了？！”青年听了，被吓了一跳，他前几日去城外访友，今日才回来，还真不知道苏子籍曾送过拜帖的事，作官宦子弟，他也清楚代侯亲来蒋府意味着什么，心里不安，忙问：“代侯是一个人来？可说过是为了何事？”

    家丁回话：“代侯曾在昨日差人送过拜帖，说是今日上午来拜访老爷，现在只带着一个随从来了。”

    “好，这事我已知道，我去禀告父亲。”将这个禀报差事直接要了，青年快步进了正院。

    一进正院的花厅，先被花厅内除了父亲之外的两个人给弄得愣下，等蒋侍郎询问出了什么事时，青年这才收神：“父亲，代侯来了！”

    “代侯来了？！”蒋侍郎乍一听，也猛地站了起来。

    下一刻，他又带着一点紧张的对一旁的两个客人说：“赵公公，黄侍卫，这、这代侯昨日会递请帖过来，本官实在不知是因什么，平日本官与代侯也没什么来往，这……”

    “哈哈哈哈！”赵公公尖声笑了起来，那声音实在是有些难听，可屋内的人都只能忍着。

    尤其是蒋氏父子，遇到这样的事，早就已心如同放到了油锅里，难受极了。

    没被赵公公盯上，代侯上门来，这事情倒不算是什么，可昨日代侯一送来拜帖，就引起了宫里注意，赵公公会来，就代表着皇上已关注这件事了，而身为礼部侍郎，虽然不是紧要的职位，身份也不算敏感，但若能选择，蒋氏父子自然也不愿意被这么卷入夺嫡漩涡里。

    “代侯啊代侯，你可真是害苦了老夫了，千万不要是来招揽老夫啊。”蒋侍郎在心里叫着苦。

    赵公公笑过，对蒋侍郎直接就说了：“既赶上了时候，那咱家就不能走了，打算再听听。蒋侍郎将代侯请入花厅就是。”

    “对了，一会蒋大人可以试着将话题引到朝政上。”仿佛是看出了蒋侍郎想着早点结束这场见面，赵公公似笑非笑，又提醒了一句。

    说完，就不理会蒋侍郎越发忐忑不安的神情，带着侍卫先一步躲进了花厅旁的密室。

    说是密室，其实是一个换衣间，部分有条件的文人，往往喜欢在作画或有了灵感写诗前先换身衣服，用虔诚的心去书画，蒋府的花厅就挨着书房，这房间，就是做这个用。

    昨晚得知代侯会来拜访，赵公公就已经让人将里外稍加改造了一番，虽房间关上，外面又挡了一幅山水画，让人看不到后面有扇门，但因里面装了管子，又有着别的机关，倒可以让里面的人听到外面的全部声音，还能看到书房内的景象。

    已经这样了，还能怎么着？去请人进来吧！

    蒋氏父子对视了一眼，都暗暗叹了口气。

    蒋侍郎亲自快步出去，大门敞开，迎接代侯到来。

    等苏子籍被请进去，来到花厅，分宾主落座后，仆人上茶，蒋侍郎因不远处就有着两人在听着说话，连表情都稍稍有了一丝僵硬。

    但到底是做官多年，在与苏子籍目光对上时，竟然也能做到神情自然。

    他问：“不知侯爷大驾光临，所为何事？”

    “倒不是什么大事。”苏子籍笑着说：“听闻蒋大人对书画有些研究，所以过来请教。”

    “请教可不敢当。”蒋侍郎忙谦虚。

    想到赵公公方才的提醒，他只能硬着头皮，看似自然地说：“倒是前段时日应国发生政变，引起朝中诸公讨论，不知道侯爷对此有什么想法？”

    苏子籍笑容微敛：“这种事，自有朝中大人做主，本侯没有奉旨参政，如何能随意议论？”

    说到这里，似是发现自己口气生硬了些，又缓和了一下口气，说：“再者，本侯也不懂这种事，说了倒是让人笑话。”

    目光落到不远处的一幅画上，道：“这画倒不错，乃是前朝文之卿的作品？”

    被苏子籍看了这一眼，画后正望着苏子籍的赵公公下意识一冷，忙收敛了心神。

    不提赵公公是如何感慨，听了苏子籍这句话而心下同样一抖的蒋侍郎，顿时不敢再试探了。

    他也不知道代侯这样回答，究竟是猜到了什么，还是真的不愿与自己谈论朝政。

    “难道代侯过来，只是为了书画，而不是为了结交我？”

    蒋侍郎心下猜测着，忍不住就想起这段时间坊间关于这位代侯的传闻。

    “听说代侯为了给皇上画千幅图，一直在收着各种字画，难道他这次过来，也是为了此事？是我之前猜错了？”

    这样想着，蒋侍郎就笑着：“侯爷果然眼里非凡，这画的确是前朝文之卿的作品。”

    “既是说到这里了，本侯就要厚颜提一提此番来意了。”

    苏子籍仿佛没注意到厅内的违和之处，对蒋侍郎继续说：“听说蒋大人家中藏有先楚的书法大家徐半叔的百福贺寿？还有先楚清云真人所画的墨竹图？还希蒋大人能割爱，允我买下。”

    蒋大人听得心里一突，见苏子籍说完，就安静等着，他没敢立刻回话，而是表示，自己要考虑一下。

    苏子籍就低头喝茶，而趁着这机会，蒋大人下意识就朝着赵公公藏身处看去，因为他离得稍微近一些，以他所坐的位置，隐隐能看到赵公公掀开字画一角后露出的小半张脸。

    赵公公一个眼神，就让蒋大人明白了。

    他轻咳了一声，在苏子籍抬头看过来时，表情为难：“侯爷，非是下官不想割爱，实在是这两样藏品，对下官很是重要，无法割让给侯爷。”