    封云正没正面回答周皇后的话，只说了要考虑。

    “皇上，可能臣妾想的不够周到，毕竟记名在臣妾名下占了嫡子的位子，其实臣妾更想要的是六皇子，毕竟六皇子年纪最小，更能跟臣妾亲近。”

    “可除了大皇子生母已经没在了，臣妾没有后顾之忧，其余的，好似找谁都不合适，哦，还有三皇子和四皇子。”

    “臣妾也设想过的，毕竟后宫之中就吕妃有两个孩子，如果能把其中一个记名在臣妾名下也是可以的。”

    “臣妾可能是年纪长了，太想要一个孩子了，只要是皇上的孩子，臣妾都喜欢的，至于到底记名哪个？臣妾全凭皇上做主。”

    周皇后发表了一番肺腑之言后，离开了乾清宫，封云正再次陷入了深思。

    周皇后的来意只是再次提醒了封云正她要孩子的决心，应该是跟这次立储有关，周皇后想要的是先把孩子记名在她名下，然后再立储。

    如果是先立储了，记不记名的，众位皇子也是不稀罕的。

    封云正想明白了，觉得周皇后这是也要掺和在立储的风波里了。

    不过封云正忘了，就算最后立太子的是任何一位皇子，周皇后都是当之无愧的太后娘娘，她本就是嫡母，能有什么影响。

    其实周皇后现在也算是有些想不明白了，诚如史太后所言，自己一辈子没有依靠，后半辈子该怎么打发时间呢。

    真立了太子，跟她能亲近吗，答案是不可能，其实周皇后会提想把大皇子记名在她下面，是真动了心的。

    大皇子没有生母，没有外家依靠，是最好的人选，其实人的交往都是掺杂了利益的，互利互惠嘛，即使这次成为太子的不是大皇子，她也想在立了储君后把人记名在她下面。

    也算是给那孩子提供一个保护吧，毕竟没人护着，等时间长了，总会能像些亲人吧，周皇后之所以挑选着时间来提，也是用了些心计的，如果她一开始就是站在大皇子这，之后即使大皇子没有成为太子，他心里对自己多少都会是感激的。

    立储的事，封云正一直没有松口，所以之后六位皇子在六部观政的事就成了一大评判的标准。

    各位皇子也是牟足了劲表现自己，然后暗中给对方下绊子，一时之间六部的各项事宜倒是比以往还要难处理了，六部官员只能在心里叫苦。

    封云墨也观望着，对于储君的人选，他有自己的考量，于公，希望是能有眼见的，对大封朝的发展有利，于私，他希望是跟英国公府没有任何嫌隙的，所以外家是吕府的三皇子和四皇子，封云墨一开始就没在考虑的。

    如果真让他们两个中的其中一个坐上位子，吕府恢复气势是迟早的事。

    至于另外的，五皇子和六皇子年纪太小了，大皇子和二皇子似乎是最好的人选了。

    时间过去三个月了，众位皇子在各部的观政也步入正轨，同样步入轨道的是今年殿试后的众进士，已经接到吏部发放的任职文书和官印了。

    罗幼根直接进翰林院，就在京城。

    吴颜勋被点了山东布政司下辖济南府下辖章丘县，离京城倒也蛮近，吴宅一大家子那是非常高兴。

    卢浩勇要去河南布政司下辖河南府的洛阳县，坐马车赶路也就五六天的时间，皆大欢喜。

    伺候罗佳禾的丫鬟，看顾孩子的奶娘也全部都已经找好了，签了死契的都是，挑选人的时候，吴秋晚特地让吴嬷嬷跟着一块儿去掌眼的。

    在知道上任的地方后，吴秋晚带着花清荷去了罗宅了，当时卢家人也都在，吴秋晚不仅赠送了一个能干的嬷嬷，还亲自找罗佳禾说了不少话，传授了些心得，让面对未来未知生活的罗佳禾少了些迷茫。

    “这做官的人，都是看菜下碟子的，尊不尊重你，对你有多少分敬意，主要看后台。”吴秋晚说道，“所以你得端着架子，这浩勇是去当一县县令的，是洛阳县最大的官，你是官家夫人，就算是为了浩勇也要端好了架子。”

    “你气派出来了，这人就不敢小看你了，他们就会打听，你们有什么背景，京城离河南这般近，稍作打听就知道了。”

    “不过一开始定然会辛苦些，要适应，你有什么不懂的可以问黄嬷嬷，多向她讨教，她也会好好教导你的。”吴秋晚笑吟吟道。

    “谢谢秋晚姨。”罗佳禾诚心道谢。

    九月初八，在卢浩勇要出发前一天，罗佳禾发动了，历经三个时辰，终于生下一子，卢浩勇亲自取名卢止戈，小名志志。

    卢止戈出生的时辰也是恰到好处，等卢浩勇取了名字后，就上了马车赶去赴任了。

    这段日子，封云墨和花清荷没多少见面的机会，因为封云墨进宫的次数多了起来，封云正的身体每况愈下，他作为亲弟弟，进宫慰问请安是应当的。

    封云正现在一天的时间有半天得躺在床上休息，不然头痛欲裂，归根结底的原因还是因为睡不好，睡不好引起了其它病症，现在封云正倒是能安睡了，可现在太医是怕他一睡就醒不过来了。

    现在朝堂上的事，主要是金次辅主管，吴丘庸辅助，封云正亲自发的话。

    九月初十，封云正醒来有些精神了，第一件做的事是下圣旨，封金严择为首辅，吴丘庸为次辅，这样他们掌管起朝堂的事更加名正言顺了。

    金严择一上任，关切的事就是立储君的事，封云正很是恼怒，可也知道这是金严择的尽忠尽责，为大封朝考虑。

    封云正亲自写了遗诏，他动笔的时候，想的却是当年先皇的那封遗诏，想到先皇中风时候的事，所以那封遗诏是在中风前就已经定下了吧。

    定下了却不宣读，这立遗诏有什么意思，封云正自己写完后，盖上玉玺，第一时间就让金严择把众皇子招来，还找了文武百官，当着他的面宣读。

    “自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。二皇子封宇阳，天资粹美……”

    