    在诅咒之地内，一道道裂缝开始出现。

    庞大的神力照耀四方，将这一片小型的诅咒之地彻底压制，直接就此陷入了崩毁之中。

    一眼望上去倒是极其的独特，有种莫名的感觉。

    光辉照耀在四方大地之上，而在前方的诅咒之地内，残存在其中的诅咒之力开始汹涌爆发，其中蕴含的力量似乎感受到了四周的神力，开始自发颤抖了起来。

    在陈恒的视线注视下，在诅咒之地内，一个个诞生在诅咒之力中的生灵开始挣扎，咆哮，努力想要向外冲去，以避免这毁灭的结局。

    只是纵使如此，结局仍然还是注定的。

    恐怖的力量在爆发，到了最后，眼前的诅咒之地陷入了毁灭之中，再也无法挽回。

    砰！

    伴随着砰的一声轻响，眼前这一块诅咒之处陷入了寂灭之中，此刻终于再也看不见痕迹了，直接在那庞大的神力之下，化为了阵阵灰尘。

    “也就是这样了。”

    望着眼前这一幕景象，陈恒脸色平静，暗自摇了摇头。

    眼前的战绩在他看来不值一提。

    相对于曾经的那一块诅咒之地而言，眼前这一块诅咒之地实在算不得什么，其本身还不如曾经那一块诅咒之地的十分之一。

    对于陈恒如今来说，也就是挥手可以覆灭的程度罢了。

    不过纵使如此，但对于四周其余人而言，这同样也是一个恐怖的战绩。

    在四面八方，阵阵惊叹声传出，响彻四方。

    在这一刻，伴随着光辉笼罩整座城市之内，四周一阵阵虔诚的祈祷声不断传出，在此刻回荡着。

    听上去格外的神圣，庄严。

    陈恒浑身沐浴在神力之中，静静感受着四周的氛围。

    在他的感受中，此刻整个世界的范围之内，到处都是他的信仰。

    庞大的信仰之力透过信仰之线，无时无刻都在向着他的身躯之内涌来，滋养他的身躯与体魄，让他变得更加强大。

    与他沉睡之前相比，几乎扩张了数十倍。

    看这样子，在陈恒自身陷入沉睡的时候，他的圣子化身并没有闲着，还是颇有一番作为的。

    当然，对于这种情况，陈恒也有所预料。

    不论在什么时候，只要有所需要，就会被捧上相应的地位。

    对于这个世界的人而言，他们每时每刻都在遭受诅咒的侵害，因而需要能够庇护他们的手段。

    诅咒者或许可以，但仅仅只是那点诅咒者的话，相对于每时每刻都在增长的诅咒之地，又能够顶得住多久呢？

    圣子的力量却可以做到这些。

    在圣子化身被分化而出之后，但凡有圣子神像的地方，属于圣子化身的力量都会扩散而出，庇护一方天地。

    纵使有着诅咒出现，身处于圣子教堂之内，也可以获得庇护，不会被诅咒所侵害。

    而这个功能，恰好也是这个世界的人所需要的。

    因此，足足数十年间，圣子的教堂在这个世界之上遍地开花，在各个地方都结出了繁盛的果实，成为了许多地方的唯一信仰。

    这既是信仰的需要，也是安全感的迫使。

    眼前这座城市，只是因为范围实在太小，所以教堂的数量算不上遍地。

    但实际上，教堂的数量也不算少了，区区数十万人的城市，也有五六座教堂。

    这在数十年前看来，算是件不可思议的事情。

    而在众多教堂的支持下，这个世界对于圣子的信仰，也愈发虔诚纯粹了起来。

    在某种程度上，这也算是完成了陈恒当初的目标，取代了圣母的信仰，成为了这个世界的唯一信仰。

    想到这里，陈恒脸上不由露出微笑。

    曾经在异变世界中时，他也有类似的待遇。

    只是与异变世界中不同。

    在异变世界中，陈恒并未特意传教，因而他在那个世界的信仰，更多的是以一种传说神话的形式流传，尽管知名度很大，但真正信仰他的人并不算很多。

    但眼前这个世界，就又有所不同了。

    至少在陈恒的感受中，这个世界已然有大部分选择信仰了圣子，成为了他的信徒。

    这所能够产生的力量，自然要大上许多。

    总体来说，这个世界的人口虽然不如异变世界，但所产生的信仰之力，却要大大的高于异变世界之中的信仰之力。

    这算是一个好消息。

    初次之外，在其余方面，陈恒也发现了一些东西。

    “天命之力.......”

    站在原地，他抬了抬头，望向自己的头顶。

    体内的天命印记开始运转，在常人所看不见的地方，一道纯粹的金色浮现而出。

    天命之力。

    眼前呈现而出的，赫然是一片纯粹的金色天命。

    与数十年前，陈恒刚刚陷入沉睡时相比，此刻陈恒头顶之上的金色天命之力，已然算是格外庞大了。

    尽管在质上没有太大改变，但是在量上，却几乎是数十年前的十几倍。

    如此庞大的天命之力，已然算是陈恒见过最为庞大的了。

    纵使在过去，他曾经前往其他世界之中，见识过一些所谓的天命之子。

    但那些天命之子身上所肩负的天命，却也不可能与他此刻相比。

    这些天命不是别的，正是陈恒的圣子化身所带来的。

    这数十年的时间里，诅咒之地无时无刻都在入侵这个世界，带来杀戮与毁灭。

    而圣子化身的存在，又在无形之中发挥了作用，抵挡了大部分的侵袭，为这个世界所做出的贡献无可计量。

    毫不客气的说，若是没有圣子化身的存在，恐怕这个世界此刻的情况，便不会是这样了。

    会有大片的区域沦陷，大量的生灵死去，甚至就连这个世界的大片区域，都会被诅咒之力所腐蚀，化为一方方禁地。

    如此恐怖的后果，是可以显而易见的。

    而圣子化身的出现，阻止了这一切。

    数十年间，圣子化身的力量一直在默默作用着，在此期间不知道庇护了多少生灵，驱逐了多少诅咒。

    而如此大的功劳，自然也会被这个世界是感受到，因而本能的赐下天命。

    因为圣子化身与陈恒本身一体两面的缘故，这些天命之力，最终又会源源不断的汇聚到陈恒自身的体内，在他的头顶之上聚集。

    这便是眼前这些天命的来源了。

    “倒是不错。”

    望着头顶之上那磅礴的金色天命，陈恒不由点了点头，还算满意。

    眼前这金色天命之力十分庞大，以他目前的情况来看，恐怕不论是怎么挥霍，也没办法挥霍掉了。

    当然在实际上，陈恒恐怕也有些用不上了。

    身处于这个世界之内，陈恒本身已然没有敌手。

    这个世界的人有大半都是他自身的信徒，纵使没有这些天命之力支撑，仅仅凭借着这些信仰之力，他在这个世界之中，也不会有多少敌人。

    这些天命放在陈恒的身上，却是没什么机会消耗掉了。

    不过，纵使此刻用不上，以后总是能够有机会用上的。

    毕竟天命之力这种存在，本身就是很好的东西。

    以后总有一天能够派上用处。

    陈恒心中闪过了这个念头，随后默默转过身，望向了远处。

    在他的视线注视下，远方场景浮现。

    经过方才诅咒之地的侵袭，这座城市四周有了些剧烈变化。

    遍地都是血腥气息，看这样子有不少人在方才的诅咒冲击下受伤，甚至是死去。

    当然，这并不让人意外。

    诅咒来袭，总是要死人的。

    陈恒苏醒的时间太晚，没有在第一时间就将诅咒入侵的趋势给压下去，因此自然的，就会导致眼前的这种结果。

    不过现在这时候，却也还能再做些什么。

    伫立在半空中，陈恒缓缓闭上眼，浑身上下的神力扩散。

    光辉璀璨，笼罩了这一片区域，将整座城市的范围全部覆盖。

    而在这光辉笼罩之下，四周的人很快发现了自己身上的变化。

    在他们的身上，阵阵光辉笼罩，有神力潜藏于其中，融入了许多人的体内。

    随后，奇迹的一幕开始发生了。

    在神力笼罩之下，那些受伤的人身上开始发生变化，原本存在的创伤逐渐恢复过来。

    他们再次恢复正常，恢复了行动的能力。

    不论是多么眼中的伤势，在这时候全部恢复。

    毫无疑问，这在凡人的眼中，算是一个奇迹。

    “慈悲的圣子啊.......”

    整座城市的范围之内，这一刻，所有人都跪了下来，虔诚的向着半空中的那一道身影发出祈祷。

    刹那间，光华大盛，此前被消耗的神力被弥补了回来。

    当然，彻底弥补回来，是不太可能的。

    不过倒也不亏。

    神迹本身便是用以扩散信仰的身段之一。

    既然已经苏醒，那么用这么一场神迹来宣告自己的回归，倒也不错。

    他心中闪过种种念头，随后迈开步伐，至此离开了这片区域，向着其他地方而去。

    在他离开之后，原本笼罩这座城市的圣光也缓缓消失了，先是变得稀薄，随后彻底淡去，就像是从来没有出现过一般。

    “圣子......离开了么？”

    站在石棺之前，任瑶瑶望向半空中，回想着陈恒的模样，有些怅然若失。

    在她的视线中，远方那一道神圣璀璨，犹如天神降世一般的身影已然消失不见，彻底离开了这片区域。

    而在她身前，石棺还摆在那里，从始至终都没什么变化。

    只是缺少了其中的那个人之后，这座石棺看上去变得平常了许多，如同一具最为寻常的石棺，没什么特别的。

    不过纵使如此，这也是十分珍贵的东西。

    这可是圣子曾经躺过的石棺，怎么说也该是一件圣物吧？

    纵使没有什么特别的效果，仅仅只是其中蕴含的纪念价值，就已经足够让人追捧的了。

    想到这里，博物馆的几个工作人员连忙上前，将石棺护住，看这样子，生怕其他人动手捣乱。

    “这是我们博物馆的财产，你们不能损坏！”

    他们义正言辞的开口，一边将那些试图上来摸一摸石棺的人驱赶开来。

    而在远处，陈恒此刻也已经来到了另一个地方。

    一片熟悉的气机展现。

    在虚无之中，一个小世界开放了自己的门户，让另一个身影进入了其中。

    陈恒就这么走了进去。

    眼前的地域看上去十分寻常。

    四周是一个空旷的世界，在周围，一片花草在其中生长，一派繁荣昌盛的景象呈现。

    当然，若是认真看去，可以发现四周还有不少废墟，与那些花草融合在一起，已经被新长出来的植物给覆盖了。

    “看样子，这个地方恢复的还算不错......”

    走入其中，随意漫步在一片草地里，陈恒望了望周围，随后点了点头。

    眼前的这一片区域不是别的，正是当初他曾经来过的那块诅咒之地。

    在当初，他镇压了那头根源诅咒之后，便将这一块诅咒之地镇压，动用自身的神力将其根本净化，赋予了其崭新的生机。

    而在他沉睡的这些年时间里，圣子化身同样也对这片空间进行了修补与完善，一步步让其演变成眼前的这个地方。

    看这样子，就目前的情况来看，这里已经算是恢复正常了，环境虽然无法与外界相比，但至少看上去还算不错。

    曾经充斥诅咒之力的诅咒之地，在经过数十年的时间变迁之后，如今也算是有了些崭新的生机，其中甚至还孕育出了一些崭新的生命。

    而在这个过程之中，陈恒也或多或少，感悟到了一些东西。

    随意迈开步伐，在这个地方游览了片刻，在随后，陈恒又转身离开了。

    常远市内。

    一片繁华街道上，一个少年的身影出现在这里。

    他穿着一身白袍，模样看上去与四周其他人有很多不同，极其独特。

    只是十分诡异的是，纵使他就这么突然出现，但四周的人却像是什么都没有发觉一般，格外的诡异。

    四周的行人行走匆匆，就这么按照此前的目标前进着，却没有任何一个人向着眼前这少年望去。

    对此，陈恒并不觉得意外，只是默默迈开步伐，向前而且。

    到了如今，他也算是知道自己沉睡的时间了。

    从当初到现在，算算时间，他已经在沉睡中度过了二十年的时间。

    而二十年的时间，这一座城市的变化也很大很大。

    除了少部分地方之外，其余大部分地方，陈恒此刻都有些认不出来了。

    不过这也十分正常。

    时间就是这样，缓缓流淌而过之后，总会改变一些东西，日积月累下来，那种改变会让人觉得面目全非。

    对于眼前的情况，陈恒也不是第一次体会了。

    只能说，算是十分寻常。

    行走到最后，他向着自己过去的家中走去。

    熟悉的小区仍然还在，经过二十年时间也没什么变化。

    走入其内，陈恒甚至还能够看见一些熟悉的身影，还在其中行走。

    没过多久，他走到自己过去的住处，来到熟悉的门外。

    拿出钥匙开启大门，里面却是空无一人。

    对此，陈恒并不意外。

    早在进入这片小区之时，他就已经感受到，这里并没有他曾经所熟悉的气息了。

    此刻也没什么好意外的。

    看这样子，在当初陈恒陷入沉睡之后，陈柔最终也离开了这里，前往其他城市中生活了。

    眼前的房子内，看上去并没有什么生活的痕迹，显然是很久没有人居住过了。

    不过尽量如此，但这里却并不算脏，看样子应该有人经常上门打扫。

    陈恒走到自己的房间内，随意找了个地方坐下。

    熟悉的房间里，四周的摆设还是如同过往那般，没什么太大变化。

    甚至打开衣柜，里面还有不少衣物摆在那里，十分完整。

    看这样子，在当初陈恒离开之后，陈柔一直在等着他再度回来的一天。

    想到这里，陈恒不由笑了笑。

    在此之后，他并未离开这里，就这么在这个地方待着，偶尔的时候外出闲逛一番，似乎又恢复了过去的生活。

    当然，在实际上，陈恒也在等待着陈柔回来。

    此前那座城市之内所发生的一切，瞒不过太多人。

    相信过一段时间，所有人都会知道陈恒苏醒，再度回归的消息。

    而等到那时候，陈柔自然也会回来了。

    在实际上也是如此。

    远方，某一处大楼内。

    当那熟悉的场景展现之后，其中的一个人立刻便站了起来。

    这是个看上去容貌美丽的女子，看上去不过二十出头，但却显得十分干练，眼神也十分锐利。

    在此刻，她身上穿着一身黑色制服，眼神死死的盯着身前的屏幕。

    “你还是回来了........”

    她的视线紧紧盯着前方，口中喃喃自语着，脸上却不由露出了微笑。

    眼前的人不是别人，自然便是陈柔了。

    过去了二十年的时间，她的模样似乎并没有什么太大变化，仍然还是当初的那个样子，甚至在某种程度上，似乎还变得更加年轻了。

    这是多方面的因素造成的。

    诅咒者的寿命与保质期，本来就要比正常人长。

    只要不死于诅咒的反噬，在正常情况之下，诅咒者自身是可以活到两百岁的。

    只是大多数人活不到那个时候而已。

