
　　和朝着游客喷水，一喷一大片还不太一样。

　　平平这次目标是专门针对方野的，火力集中很多，直接把方野淋成了落汤鸡！

　　方野脑袋变得湿漉漉的，手扒拉两下脑袋，甩了两把水。

　　抬起头，看着朝自己咧嘴伸鼻子的平平，哑然失笑：“呵呵！你这个可爱的小……大调皮。”

　　伸出手，和平平的鼻子握了握！

　　喷一下水还是能接受的，别像个小朋友一样，几吨重的身躯朝着他跑过来，要来个爱的抱抱，那真的是生命无法承受之重。

　　平平的鼻端在他的手里摸了摸，没有找到吃的，有些失望地收了回去。

　　网友们吐槽：“园长，你是不是本来要说小调皮的？这么大只大象，你管它叫小调皮？”

　　“大象心里想，可爱的小园长又来找自己玩了。”

　　“刚刚不是被黑豹舔了脑袋吗？这会大象喷个水，刚好洗头了！”

　　“这是vip待遇啊，羡慕园长！上周末过来玩，见到大象朝外面喷水，我也想被淋一下呢，都没这个机会。”

　　“虽然是个大家伙，但是看起来好萌啊！好可爱。”

　　“谁不喜欢大象呢？”

　　“为什么这么多动物，我看上去都是一样的，园长就能叫出来它们的名字呢？”

　　方野笑道：“平平今年9岁，是象馆里面最年轻的象，其实说是小调皮也没啥问题。”

　　摸了摸平平的鼻子道：“大家都很喜欢你呢！”

　　和狮子老虎这些大猫玩耍，撸一撸还行，动物很享受他的抚摸。

　　抚摸大象，大象也没那么舒服。

　　所以过来找大象玩，还是以大象为主。

　　跟着平平在活动场里，慢悠悠散步起来！

　　象馆每天都有工作人员开着小机车堆沙丘，制作泥塘，场馆里的环境每天改变，大象每天探索活动，也是新奇富有乐趣的。

　　平平从草坪走向了沙地区域，踩在沙坑里。

　　刚刚粘过水的脚，踩在沙坑里，留下一个个湿润的脚印，直径有半米多。23sk.Com

　　方野的脚印在边上，对比非常明显。

　　“园长的脚印和大象的比起来，看着好小啊！”

　　“像是巨人的脚印一样。说不定神话传说中的巨人，就是先祖在山里看到了大象的脚印，听到了一群大象走路隆隆的声音想象出来的呢？”

　　“真有这种可能！”

　　方野笑道：“你们知道吗，大象的脚印，其实也是生态链中至关重要的一环！”

　　网友们不由好奇，大象的生态价值，虽然他们不知道，但肯定是有的。

　　园长说过嘛，每种野生动物，存在都是有自己独特意义的。

　　不过大象的脚印也很重要，这个确实超乎了想象。

　　方野道：“每当雨季过后，森林变得泥泞，大象经过的时候，就会踩出一个个深深的脚印。数吨的体重，让泥坑深陷，有时可深达30公分！

　　这些凹陷的脚印，积水过后就变成了一个个微型的池塘，可以变成蛙类的产卵室，不同于一些存在较多大型动物的水塘，这些产卵室少有天敌。大象脚印形成的水塘，可以保留很长时间，也是一些小动物在旱季时候的珍贵水源。

　　有科研人员专门做了研究，30多个大象的脚印里，有61种小型无脊椎动物，分属9个目，有青蛙、蜻蜓、蜘蛛、蜗牛和其它小生物，简直相当于一个微型生境了。”

　　“哇，6666！”

　　“这是一脚一世界啊！”

　　网友们看着平平的脚印，脑海中不由浮现出来一副画面，泥坑积水中，有青蛙过来产卵，一枚枚卵变成蝌蚪，又跳上岸变成青蛙。

　　生命孕育繁衍的过程，竟然是在大象的脚印中完成的。

　　看似大象和青蛙这些体型差距那么大，好像根本搭不上边的动物，有着这么奇妙的联系，大自然真是神奇。

　　方野又顺便讲起来：“亚洲象对于森林的生态意义，和野猪有点类似之处！

　　庞大的身躯，可以在森林中开拓出来象道，让小动物们能跑到更远的地方繁衍。拉出来的粪便，是非常好的肥料，能促进树木生长，还是蜣螂各种动物非常喜欢的食物。

　　不过大象的体型更大，开拓出来的象道也更宽阔，还有其他很多事情是野猪做不到的。

　　比如说，在大象挠痒痒的时候，推倒一些病死的枯木，可以为新生的小树腾出来空间，让它们获取宝贵的阳光。

　　对于森林的演替，有着非常重要的意义！

　　如果说野猪是森林园丁的话，大象就是生态工程师了。

　　对于一些种子比较大的植物，像是榴莲，没有大象这种大型动物帮忙传播，也会变得很艰难。

　　榴莲这玩意，壳又硬，又有很多刺，一般的动物是没法吃的！

　　不过对大象来说就很简单了。大象可以直接把榴莲囫囵吞进去，有人在大象的粪便里，找到了榴莲完整的壳和种子。”

　　网友们听得目瞪口呆：“卧槽！”

　　“吃榴莲带着壳生吞？这也太猛了吧！”

　　“不怕榴莲的刺把肠道给扎坏吗？厉害了我的象！”

　　“光是想一想，就感觉菊部隐隐作痛……这是怎么拉出来的……”

　　“我记得有部搞笑电影里，有人直接躲到大象的菊花里了。藏人都没问题，更别说让榴莲通过了！”

　　“哇，要不要这么恶心！”

　　“是个狠角色！嗯……大象和人都是。”

　　方野笑道：“榴莲应该还是有不少同学喜欢吃的吧？以后吃榴莲的时候，记得想一下大象的好。”

　　“哈哈，好的！”

　　“园长，让大象表演个吃榴莲呗？”

　　方野道：“榴莲是6月以后才熟啊，你这会让我上哪变一个去。等夏天的时候食物里会给它们添加榴莲的，欢迎大家过来欣赏。”

　　“ok！等放暑假的时候，一定去你们动物园玩。”

　　和平平在沙地里面走着，平平不时卷起一把沙子甩到背上。

　　方野以前以为，大象给自己洒沙子是用鼻子吸进去喷出来，和洒水一样。

　　大象来了以后发现，其实大象撒沙子有两种方式，吸和卷的都有，卷的更多一些，就像人用手捧沙子撒出来一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第516章 厉害了我的象！免费阅读。https://xs.23sk.com 