    温怡玥此时，已经毫无办法了。

    她叹息了一声。

    正准备答应芈光的无理要求，却是听到一阵轰鸣声。

    刚开始的时候，温怡玥觉得，这或许是打雷，待到顺着声音的方向看去，才发现这并非雷霆。

    而是一辆又一辆，方块一样的东西。

    与马车有几分类似，但体积却要大很多倍。

    后来温怡玥才知道，这东西名为卡车，乃是一位隐士高人研究出来的。

    她有几分惊恐，抱着自己的妹妹，后退了几步。

    街道上的灾民，都是惊恐不已。

    议论不断。

    “这是什么东西？”

    “体积好大。这车子的体积，比起百越地区的大象，还要大上一些。”

    “这么大的车子，里面究竟装着什么呢？车上有好多甲士，似乎朝廷派来的。”

    “如果是来赈灾的，那就好了。这么大的车子，肯定可以装非常多的粮食。这样一来，咱们这些人，再也不用忍饥挨饿了。”

    车上下来一位中年男子。

    头上有些许白发。

    但却精神抖擞。

    温怡玥一眼就看得出来，这人的身份，绝对一般。

    尉撩自我介绍起来：“我是大秦的廷尉尉撩。”

    此言一出，众人更是哗然，纷纷跪在地上，向尉撩磕头行礼。

    温怡玥抱着自己的妹妹，也是跪在地上。

    她的距离，与尉撩的距离，非常接近。

    她忍不住问了一句：“这位大人，你是来帮助我们的吗？”

    其余的灾民，也是望着尉撩。

    抱有同样的疑惑。

    “没错！陛下让我来这里赈灾。”尉撩说道。

    众人闻言，皆是狂喜。

    温怡玥也是如此，这代表着，他们有了食物。

    “诸位接下来，需要排好队。如若有违反秩序的，一律格杀勿论。”尉撩说完，拔出长剑，发出阵阵剑鸣声。

    很快，温怡玥便是跟着灾民一起，排好了长队。

    温暖的粥水入肚，强烈的饥饿感，终于消失了过半。

    此时，温怡玥感觉自己的身体，暖洋洋的。

    非常舒适。

    期间，有一两个灾民，故意插队。

    都直接被尉撩杀了。

    温怡玥知道在，这一做法，看起来残暴，却是维持秩序的最好办法。

    如果不这样做的话，后面的秩序，只会更加混乱而已。

    小萝莉高兴不已：“我终于不肚子饿了。”

    “尉大人，冒昧地问一下，这车子到底是什么东西？为何体积如此庞大？”温怡玥询问道。尉撩对此，并不介意，而是解释了起来。

    得知是一位隐士高人制作出来的，温怡玥佩服不已。

    没想到，这一位高人，居然能够制作出如此厉害的东西。

    真是厉害！

    周围的灾民，听到那一位隐士高人的事情以后，都是小声议论了起来。

    “肯定是神仙！你们看看，这车子跟马车类似，但却不用吃草料，就可以动起来。”

    “你说的很有道理。说不定，那一位高人，就是上天派来拯救我们的。”

    “如果不是神仙的话，根本不可能做到这一种程度，没有任何牲畜，但却可以自己动起来。神话传说中，有一种名为撒豆成兵的法术，应该与此类似。”

    “有这个可能。”

    对此灾民的议论，尉撩没有解释。

    一来的话，他也不是很懂。

    二来的话，他觉得解释起来，需要浪费很多时间。

    这些灾民，多是泥腿子，说了也不懂。

    入夜。温怡玥已经跟小萝莉一起，回到了家中。

    从尉撩口中确认，接下来一年的时间里，她们都有粥喝了。

    每隔四五天，她们还能够吃到一定的肉。

    虽算不上特别豪华，但温怡玥已经很满足了。

    毕竟，她不是一个贪心的人。

    咚咚咚！

    敲门的声音。

    温怡玥脸色微变。

    她就一个弱女子在家而已。

    如果遇到歹徒什么的，肯定没有反抗的余地。

    温怡玥当即把灯熄灭，拿出一条粗大的棍子，在门口等待了起来。

    虽说有可能是邻居，但为了以防万一，温怡玥不敢有丝毫的懈怠。

    门外传来一道烦躁的声音：“臭婊子！居然不给老子开门。”

    芈光！

    温怡玥脸色巨变。

    她顿时明白了过来。

    白天的时候，芈光没有得逞，便是想到夜晚的时候，想强行把她占有。

    对于芈光，温怡玥愈发厌恶了起来。没想到，这人平日里文质彬彬的，居然是这样的人。

    正当她想搬来家具，把门堵住的时候，却是被一把斧头直接破开了。

    芈光狞笑一声：“既然你不开门，我就直接进来了。”

    温怡玥握紧木棍。

    她注意到，芈光后面，有七八人。

    应该是芈府的家丁。

    在蝗灾的情况下，这种强行破门而入的事情，不在少数。毕竟，衙役们连吃饭都顾不上了。

    谁还会有心思，维护郡县的秩序。

    芈光正是看准了这一点，才这么胆大妄为的。

    “可恶！你这个混蛋，我跟你拼了。”温怡玥握紧木管，朝着芈光的方向，狠狠砸了过去。

    但是，她只是弱女子而已。

    虽说经常做农活，有几分力气。

    但仍旧不是芈光的对手。

    彭！

    温怡玥直接被一脚踢飞了。

    芈光得意一笑：“得意什么，还不是要乖乖从了我。”

    温怡玥闭上眼睛。

    此时的她，已经绝望了。

    但是，就在这个时候，一把长戟，扎入了芈光的后心。

    芈光当场死亡。

    温怡玥这才发现，是一位高约两米的健壮男子，帮助了她。

    此人，便是项羽。

    当日他离开大风山以后，就来到这里。

    此处，乃是楚国旧地。

    项羽来此，便是寻找机会，搜集人手。

    等待一个造反的机会。

    本来，项羽是想找芈原的后代，与他共谋大事的。

    没想到，却是见到了这样的一幕。

    对此行为，项羽很是不耻，一怒之下，就把芈光给杀死了。

    “一起上！”其余的七八人，见芈光死去以后，都嚷嚷着，朝着项羽冲了过去。

    项羽丢出几颗手雷，伴随一声声巨响，直接把他们炸死了。

    虽说离开了大风山，但着手雷的技术，他可是印在脑海里面的。

    比起武斗，他感觉这东西，更为好用一些。

    毕竟，时代变了。

