    顾春华让人把澡桶抬了出去，屋子里简单的收拾了一下，她也坐在桌子旁边开始写计划书。

    她和司徒医生既然强强联手，那么就要知道司徒衍现在最缺的是什么。

    兖州的情形并不好，面对虎视眈眈的大清，他们的战斗力根本不行。

    也就是说除了要练兵，还要保证这支军队的粮饷供应充足。

    无论在哪里, 士兵是立国之本，不是要去攻打别人，起码有自保之力。

    很明显大燕国的这个皇帝当的不是很称职，如果称职的话，就不会让自己这个哥哥镇南王镇守在边关，居然还要帮助他处理内务。

    镇南王算是身负要职，得到了皇帝的信任, 可是他居然要承担整个国库的粮食供应。

    也就是说举国的温饱问题全需要镇南王来考虑, 镇南王手里只有两州。

    要保证大燕国的稳定，就必须让兖州和附近城池的老百姓先过上富足的日子，百姓富足，自然不会因为逃荒去往他地。

    而现在其他三州正在经历灾荒，也就是说无数难民会到达兖州，这是一个最佳时机。

    可以招募这些灾民充当新的兵兵，征兵是一方面，但是温饱问题必须解决。

    顾春华看了看自己的无人超市。

    到了兖州估计第一步就得想法子要推广种植。

    广众粮多屯粮才是所有的根本。

    大燕国太小了，粮食就算存下，估计被大国吞并是迟早的事情。

    这个国家整个人口加在一起也不过才八九十万。

    而对面的那蛮子强国大清据说人口达到了900万。

    算是鼎盛强国。

    怎么和人家打呀？就是一人一口唾沫也把他们都淹了。

    最重要的是听说对方已经陈兵就列在了龙门关外。

    对方只不过没动手而已，只要动手，他们随时就国破人亡。

    看来得加快速度了。

    就在这时，顾春华忽然听到窗户外面传来一声鸟啼。

    顾春华悄悄地走到窗边，推开窗子往外望去，却看到后厨的厨子里忽然多了几道身影，这身影虽然也是穿的粗布衣服。混在那些伙计和杂役当中。

    但是以顾春华的眼光还是一眼就能认出来这些人步履沉稳，和伙计杂役完全不同。

    顾春华轻轻的吹了一个哨声。

    坐在一楼大厅里, 正在喝茶的司徒衍突然一下神色凝重起来。

    坐在他身边的初五和小五, 小六，本能的觉察到王爷周身气息忽然变了。

    “爷，怎么了？”

    “把这包药分发下去，让每个人喝一粒。”

    司徒衍用手把一个小小的纸包推到了初五面前。

    面不改色的轻轻用手遮挡住。

    根本没有人看到初五谨慎的把纸包握在手中。

    低头一看，从来没有见过的一种白色药片。

    “按我说的办。”

    司徒衍轻轻地站着桌上杯子里的茶水，在桌子上写了几个字。

    天黑的时候，大家的饭菜端了上来。

    伙计们热络的招呼着大厅里的客人。

    吃的东西是客栈里提供的。

    其实都是黑面糊糊，外加烙成的干饼，还有切成丝的黑色咸菜丝。

    住在客房里的这些人，每人桌上还额外多了一碟青菜。

    花的钱不一样，待遇自然不一样。

    司徒衍面前的桌子上居然还放了一碟子酱牛肉。

    上菜的小二眼里带了一丝阿谀。

    “客官，这酱牛肉一般，可是吃不到附近刚好死了一头黄牛。就便宜了我们老板，您也算是赶上了。今天老板说了，特意赠送您一碟。”

    司徒衍不动声色地望了望那碟子牛肉，眼神里含着笑得问小二。

    “爷刚才怎么没见到你？刚才给爷房间里送水的可不是你。”

    小二急忙笑道，“大爷，刚才小人在底下正忙着去收牛肉。所以您没见过小人。

    大爷, 您要是没什么吩咐的话，我就先下去了, 您要是有什么事儿，您尽管喊一声。”

    司徒衍笑了笑，“没什么吩咐的了。”

    拿起筷子夹了一片牛肉放进嘴里。

    小二看到他的动作，眼神里立刻多了一丝笑意。

    “大爷，您慢慢品尝。”

    大厅里人们吵吵嚷嚷中纷纷开吃。

    顾春华带着女儿正在房间里。

    就听到有人敲门。

    “夫人，小人来给您送饭。”

    “进来吧。”

    一模一样的一碟青菜，一碟酱牛肉，外加两碗白面的汤面。

    看起来倒是比底下的饭菜还要更丰盛一些。

    小丫头陆延玉看到饭菜的时候，眼睛都暗了。

    小二哥把饭菜放在桌子上，顾春华让他走了。

    关上房门，却看到女儿撅起的小嘴巴。

    “娘，这饭菜一点儿都没有咱们做的好吃。”

    “你呀，把你的嘴巴叼了，不是快尝尝这酱牛肉难得吃到的，咱们一路上打了那么多野味都没有打到过牛。难得遇到，快尝尝。”

    顾春华把牛肉家夹到女儿碗里。

    很快大厅里的人们东倒西歪的倒下，初五突然脸色大变，

    “爷，不……对……”

    话还没说完，一头就栽倒在桌子上，坐在那里的司徒衍神情带了几分凝重，有些慌张的摇晃着初五的胳膊。

    “初五，初五，你怎么了？”

    突然一只手扶着额头，表情蔫蔫的问道。

    “我这是怎么了？头怎么这么晕？”

    然后也一头栽倒在这里大厅里，瞬间就安静下来。

    很快整个客栈里都听不到一丝的声音，安静的有些怕人。

    从灶房里钻出来五六个人手里拿着钢刀。

    “大爷我们什么都没看见，什么都不知道，求求你们，饶了我们吧。”

    “我们就是小老百姓，只求有口饭吃，求求您饶了我们的性命吧。”

    “大爷！”

    “闭嘴，既然你们今天看到了我们的样貌，怎么还想活着？”

    男子微微的点了点头，眼神狠毒的冲着手下使了个眼色。

    只见手起刀落，血光飞溅，灶房里的伙计和掌柜的全都一命呜呼。

    男人拎着刀快步走向大厅，他们的目标是镇南王。

    他们在镇南王来之前就已经到达客栈，并且混在了客栈的伙计当中。

    掌柜的看他们身强力壮，而且只求吃一口饭，不求工钱，贪图便宜，自然把他们留下。

    这才酿成了今天的大祸。

