    西元洲历10022年6月7日，凌晨12点15分，墨本洲口岸新城外，西面和北面的军事防御工事，被异兽攻陷了。而一个小时前，口岸新城的量子传送站。也被一队，从天而降的强者给占领了。

    此时，墨本洲口岸新城，已经失陷在即。60万驻防守军，伤亡惨重，一溃千里，尸横遍野，与西元洲大陆，彻底失去了联系。残兵败将，雨零星散的，已经是走投无路。

    去年在奎恩瑟基地，发生的惨剧，今晚，在墨本洲口岸新城，再度上演。可这次，虽然只有一个多小时的战斗。但，其惨烈程度，是奎恩瑟基地当时的战况，远远无法比拟的。

    这次来袭的元祖异兽，以空中力量为主。深夜11点10分，随着卫星信号的中断。墨本洲西部大陆，被大面积云层笼罩着的，漆黑的夜空中，突然从东北方向，远远飘来一大块，暗红色的云团。

    而驻守在口岸新城外的，西元洲政府军的将领们都知道，那可不是什么，带有红色异光的积雨云。

    在迅速升空的侦查无人机上，所携带的高清摄像头，拍摄到的视频中，驻军指挥部的将领们看到，那是无数只，各种体型等级的鹜兽。

    这群鹜兽中，小型和中型的不计其数，大型的起码有数千只。而巨型的，足有30只。这些鹜兽的身躯和羽翼上，布满了斗折蛇曲，纵横交错的纹路。

    那些纹路，如焰如血，散发着暗红色的光芒。就好似这群，形态狰狞的飞行异兽，全身嵌裹着一层，烧红的铁丝网一般，令人触目惊心。

    再加之，如此庞大的数量，如绛云血海，浮空狂涌而来，起码有上百万只。饶是这些将领们，身经百战，见多识广。也是第一次看到，数量如此之多，形态如此诡异的鹜兽。不由得，都有些慌了神儿。

    守军主帅，伊斯特.艾德中将，发现卫星信号中断，鹜兽军团来袭。便果断下令，发射防御工事中的远程导弹，迎击鹜兽群。

    同时，派人到口岸新城中的洲际传送站，传送回西元洲，向政府军总部，发出警报和申请支援。

    可他的命令刚刚下达，就接到城中大乱，和洲际传送站，被外来强者占据的报告。伊斯特在心中大叫：“糟糕”，这次祸出不测，恐怕要凶多吉少了。

    他立即变更指令，让那几名精英军官，从口岸新城，南部海岸出海，冲出信号封锁区，向总部发送求救信号。然后，命令驻守在口岸新城外的60万驻军，披坚执锐，两面御敌，严阵以待，死守防线。

    他刚布置完一切，就看前线空中传回的画面。数百枚各种属性的，二级源力导弹，轰击到空中的兽群，杀伤效果微乎其微。只打下了，上万只小型鹜兽。连一只中型异兽，都没伤到。

    这种情况，既在伊斯特的意料之中，也出乎了他的预料。他当然知道，这群鹜兽的外观，出现这种变化，一定是得到了某种强化。但却没想到，强化程度会如此之高。

    但，事到如今，他已经计无所出。只能下令：把口岸新城，四面防御工事中，两千多枚二级源力导弹，同时发射出去，尽量削减异兽的数量。

    现在，异兽群距离口岸新城，东北部的防御工事，还有150多公里。等他们靠近到50公里以内，再把400枚三级源力导弹，全部发射出去，希望能多消灭一些，中型和大型的异兽。

    伊斯特非常清楚，在无法及时得到，任何支援的情况下，他的驻防军，肯定会损兵折将，有较大伤亡。也只有如此，或许，还能有一丝胜算。

    可惜今晚，命运的天平，并没有向西元洲联邦，驻墨本洲口岸新城的守军将士们倾斜。

    当2000多枚，二级源力导弹升空。就代表着这场，人类与异兽之间的攻防战，全面打响了。

    在这场，已经达到战役级别，而持续时间，却非常短暂的战争中。只在，前半程的20多分钟时间里，人类军队的，规模性远程攻击武器，就几乎都打光了。

    伊斯特中将的战术，远没有达到预期的效果。他还是低估了，敌方异兽军团的实力。

    虽然，在多架侦查无人机，拍摄的现场影像中，头两轮发射出去的导弹，在异兽群中爆炸的场面，那是：凛风狂乱绞阴云，彩练横空破濛尘。碎肉残崩落如雨，污血混浆赛倾盆。

    可等这蔚为壮观的场面过后，指挥部里的情报人员，对低空无人机上仰视角，拍摄到的影像，进行了分析。结果发现，这两轮狂轰乱炸，只击落了十几万只小型鹜兽，和几万只中型鹜兽。大型鹜兽，一只都没有击落。

    即便如此，伊斯特等将官，仍然没有气馁。因为，他们还有80枚，携带着太史言，冰雷混搏属性源力弹头的，5级源力导弹。

    这可是驻防军，最后的杀手锏。要等异兽群，靠近到10公里射程内，再突施绝杀，专门攻击巨型异兽，给它们以最沉重的打击。

    伊斯特是怕，如果射程过远，万一那些异兽，采用自杀式拦截的方式，把这80枚，珍贵的五级源力导弹，带到异兽大群以外的空域引爆。那他们，可就彻底道尽途穷了。

    虽然，他手中还有10枚同样威力，但杀伤半径要小得多的，冰雷属性五级源力榴弹。但，他想保留下来，用于打击，在城内占领传送站的那些强者。

    很快，十几分钟后，暗红色的云团就涌进了，10公里的射程之内。伊斯特中将下令，锁定兽群中的巨型鹜兽。80枚5级源力导弹，齐射而出。

    用20倍音速的导弹，攻击10公里内的目标，那是眨眼便到，想躲都难。

    只听得，口岸新城北部的上空，一片轰响。霎时间，玄青的夜空，黑色的天幕，被一道银光炸裂，一泓蓝色的暴潮，横空汹涌而出，伴随着电闪雷鸣，一条条光练，银蛇乱舞，张牙舞爪，仿佛要撕碎周围的一切。

    可下一个瞬间，被蓝潮覆盖住的那团红云，突然红光大盛，两团磅礴的能量，红蓝交错，翻滚纠缠，势均力敌。几个闪烁后，此消彼长。最终，蓝潮银裂渐渐消退，漫天如血的红光，也渐渐的暗淡了下去。

    就在指挥部里，一众将官，看着那骇人的景象，目瞪口呆时。在口岸新城中，洲际传送站的高塔上，冒雨临风，魏然而立的康拉德.迪丽莎，突然手按前胸，俯身弓腰，一口鲜血喷出。

    “首领，您……您不要……!”站在他身边的，迪丽莎组织，第6位首领休.蒙克，面显隐忧的说道。

    “果然厉害！放心吧，我没事！通知麻巩和肖柏霖，可以动手了！”康拉德.迪丽莎抬起头，他双目中血色褪去，又变会黄褐色，神情凛然的说道。

    而此刻，城外防御工事中的所有将士们，眼望着漆黑如墨的上空，铺天而来的兽群，已心沉谷底。谁都没想到，那80枚五级源力导弹，连一只异兽，都没打下来。

    那团暴起的红色能量是什么？居然能够大范围抵御住，五级混搏属性的源力！这实在是太恐怖了！

    可惜，他们已经没有时间，去思考这件事了。随着恶风扑面，飞雨如箭。一排排鹜兽，开始向下俯冲。

    这种交锋，速射源力炮，源力枪械等远程武器，很快就失去了作用。空中的各种战斗飞艇和无人机，也被兽群冲击的，不断坠落。

    指挥部里的伊斯特中将，血丝爆瞳，目眦尽裂，一声怒吼：“想死得像个军人，就跟我走！有谁怕死，自己想办法逃吧！”，说着，拉出短枪利剑，带头冲上了阵地。当然，没有人会逃。

    ‘这是一场，没有硝烟的战斗。’这句话，好耳熟！而这里，60万人类武者，和80多万只异兽，拉成了几十公里的战线，尽命搏杀。虽然，在诺轮星上，这种规模的战斗，也不会爆出硝烟。但，却更为残酷。

    由于，最后一轮导弹打击的失效，让两方的实力差距，仍是非常悬殊的。

    尤其是，体型硕如小丘的巨型鹜兽，一双巨翅延展开来，能覆盖上近2万平米的面积。每一次扇动，就掀起一场飓风。迫使人类战士，要消耗额外的源力抵抗风压。

    巨兽的阔缘利爪，从天而降，每一击便是石崩地裂，如同一场场地震。再抬起时，便是满沾血肉，齿爪腥红。给人类的一方，造成巨大的伤亡。

    驻防军中，绝大多数，都是星士级别的战士，他们都运用起，上官将军在这半年来，在全军推广的组合战技，“重相源铓阵”。

    分6、9、12人一组，联手攻防。能把每个组合的整体实力，在不同程度上，提升一个大的级别。

    可即便如此，在面对那些大型和巨型异兽时，一样是无济于事。最多只是，能多坚持几分钟。而那些军官们，再怎么组合，也组合不出，10名准将级强者。

    伊斯特中将知道，他手中那10枚五级源力榴弹，肯定是留不住了，便果断的都发射了出去。但，这种榴弹的杀伤半径，只有20米左右。他也只能，都用来攻击巨型鹜兽。

    失去了那种，暗红色能量加持的巨型异兽，被这10枚榴弹，轰杀了10头。余下的20头，被伊斯特和他的三个副手，还有60多位高级军官，牵制住了9头。

    剩下那11头，如小山般的巨兽，便在整个战线上，横冲直撞，疯狂肆虐，杀人如麻，无人能挡。

    只有半个多小时的战斗，60万人类将士，就锐减了近8成半。而异兽方，只是被击杀了十几万只，中小型鹜兽。它们是既有数量优势，又有空中优势。

    此时，在夜幕笼罩下，乱雨纷飞中的，墨本洲口岸新城外，西面和北面长达几十公里的，长弧形防御工事上，腥风血雨，已经是残垣断壁，一片狼藉。残躯遍地，血流成河。

    伊斯特带着残存的十余万将士，浴血奋战，四外突围。却被异兽大军，重重包围。人类战士的战场空间，被不断压缩。连上空的退路，都给堵死了。

    随着伤亡的不断增加，武者将士们，释放源力技能时，所发出的各色光芒，被从四面八方，向他们聚拢过来的异兽，黑压压的身影，渐渐遮覆。就如同这群人类战士，生存的希望之光，被黑暗湮灭。

    口岸新城外的这场战役，已经接近了尾声。而城内，也被迪丽莎组织的强者，完全控制了。 奥西多.迪丽莎、特雷尔和安托万.蓬尼，各带领着几名准将级成员，占领了口岸新城的管理中心。

    他们把传送站里，和住在城中酒店内的淘金猎人、以及口岸中心的公职人员、商铺的营业者等数千人，都驱赶到了，口岸中心的办事大厅，并拘禁了起来。同时，还不断在劫持，刚刚传送到口岸新城的淘金猎人。

    这些时运不济的家伙，一路上听着城外，沸反盈天的兽吼人嘶；看到漆黑的夜空中，彩光盈灭，血光冲天，魔影翻滚；感受着斜雨恶风中，那股湿热如蒸，粘稠似浆的血腥之气，还有大地的震颤，都禁不住心惊肉跳。

    可他们还不知道，自此刻起，如果不效忠迪丽莎组织，他们就会被迫沦为，该组织的“源种”。当然，愿意效忠的，绝大多数，都是南阕洲的武者。毕竟这个家族，曾经掌控了南阕洲联邦，上万年的政权。

    无论他们，是否经历过那个时期。但，在深层意识中，一种潜移默化的观念，让他们把这个家族，仍视作南阕洲联邦，正统的王族。 这就是长期的专制，给大多数民众的骨子里，种下的一颗，奴性的种子。

    而在大战刚爆发时，有一些猎人，从口岸新城南面逃了出去。也有一些，探险刚返回的猎人，非常明智的没有进城。也从南部海岸，逃离了墨本洲。

    这些人，在逃出了卫星信号，被屏蔽的区域后，也都会向两洲政府发出警报。而口岸新城失陷后，在西元洲联邦，政府军总部的上官洛颖上将，于6月7日凌晨，12点40分左右，已经接收到了，墨本洲遭袭的紧急战报。

    这是被伊斯特.艾德，派出的5位军官，在疾奔出卫星信号屏蔽区域后，向政府军情报部门发送的求救信号。

    上官洛颖当即向联邦大议会，汇报了情况，并申请带兵前去救援。而这次，当冯哲把情况，向诺林大议长上报时，马上就得到了回复：“好的，我还有其他事，你们放手去安排吧！”

    由此，满腹疑惑不解的冯哲，立即召集了其他7位副议长，召开了紧急会议。一上来，冯哲就把，始祖鹜兽重现于世的情况，向7位副议长做了通报。

    听到这个消息，除了那位年轻的枫副议长，面色沉稳，微带冷笑外。其他那6位副议长，都是极为震惊。奥斯卡.安德森更是神色紧张的，有些坐立不安。

    经过短暂的商议，大议会决定，出动政府军，最精锐的部队，到墨本洲去救援。枫念修提出：他要亲自出马，参与军队的救援行动。最后，经其他7位副议长投票，他的这个想法，被4比3否决了。

    三位投赞成票的，其中一位，必然是安德森副议长。而另两位，一个是乔治.杜罗。他和安德森一样，自己的外孙女，陷在墨本洲。他当然希望，有强者去救援。

    还有一位是劳伦.艾德，他也是出于同样的原因。其实，伊斯特.艾德中将，是他的一个私生子。当然，身为位高权重的副议长，有几个私生子，只要他正牌大老婆不追究，也没什么人敢过问。

    至于，那4位不赞成枫念修出战的，主要是顾忌到，诡计多端的迪丽莎组织，又玩儿声东击西的把戏。趁着西元洲联邦，地区防御空虚的时机，对本洲实施破坏和制造事端。

    最关键的是，那头始祖鹜兽，可是非同小可。它到底有多强大，如今又身在何处？都尚在未知。

    一旦，这头远古的异兽，到本洲大陆上逞凶肆虐。诺林大议长一个人，能不能对付的了？再加上大议长，这种置身事外的态度，在场这几位副议长，除了枫念修，其他人都是心里没底。

    还有一点，目前与墨本洲的通讯，又被迪丽莎组织给切断了。还要派出太空战舰，去追击迪丽莎组织的战舰。这一次，他们明显是有备而来。这些副议长，都希望枫念修，跟随太空飞船，去外太空坐镇指挥。

    奥斯卡.安德森和乔治.杜罗，一想到，好在有强大的99号源种，跟随着武备学院的学生，执行暗中保护的任务。有他在，应该能守护住，他们亲人的周全。便也因此，都略微放松了心情。

    为此，乔治.杜罗还感激的，看了奥斯卡.安德森一眼。别的不说，要不是这小子心疼女儿，想在了前面。他非常疼爱的那位外孙女，说不定，还真有可能遭遇到不测。

    由于时间紧迫，几分钟的会议结束，几位议长各尽其责。立即授权上官洛颖，集结80万政府军的精锐部队，并调集200艘超大型飞艇，运送兵将和各种军械，到墨本洲救援。

    同时，还派出5名歇蜂卫士，随军协助上官将军退敌。

    若在以往，面对这种规模的兵力，迪丽莎组织，只能望风而逃。可如今，这位年轻的美女将军，尚不知，她出世以来的第一次征战，将要面对什么！

    早在接近两个小时前，莪斑沼泽林中的这些学员和教官们，和太史言一样，也发现与外界的通讯中断了。此时，大多学员都没太在乎。以为只是卫星通讯，出了什么故障。

    虽然，叶正安总教官，和分散在各处的，其他41位教官，都认为，这种情况不容乐观。但，他们并没有意料到，一场严酷的战争，已经开启。更没有想到，在这场战争中，他们将会遭受到，什么样的洗礼。

