    “原始天魔出发了！”

    秦风在第四十八关停留了一个月，直到消息传来五十关的人偷偷向四十九关靠近，他才带着石垚等人整装出发。

    泰山舰被恢复到了原本的大小，阵道三友立于山脚，筛掉一批，石垚立于山腰，再筛掉一批，

    只有登上玉皇顶的人，才有资格与他一战。

    四位追随者经过这么久的试炼，底蕴和战力都有不小的提升，

    即使是邹渊三人也有七禁战力，而石垚则稳稳的立身八禁，

    帝天和大魔神的追随者想战胜他们可不容易。

    这对他们四人来说是一场血战，要全身心的投入进去，如今秦风催动神舰飞行，他们都在进行深层次调息，

    要以最完美的状态迎接敌人的冲杀。

    秦风自己倒是胸有成竹，静等敌人上门送快递，

    自从道宫秘境完成重修之后，秦风将新得到的玄黄塔放入唯一道宫之中，

    道宫结合玄黄塔，镇压秘境小天地，让通过元气不断开辟壮大的秘境稳定增强，

    秘境增强，让秦风可以通过道德天尊传授的虚空炼玄黄秘术，从小天地内炼出一缕缕玄黄气，

    慢慢将唯一道宫转化成玄黄道宫，甚至将来道宫足够强大后，能以玄黄气炼体，铸就玄黄金身，

    想想就让秦风流口水，他现在回想起来，都不得不赞叹道德天尊的强大，

    不愧是大赤天主的转世身，探索成仙的附属品就能有如此神通，

    这让他更不相信灵宝天尊和元始天尊真的坐化了，他们肯定还在红尘仙路上，

    要知道当初三天主可是进了三世铜棺，度过了仙古大劫的猛人，即使荒古纪元转世了，也不可能这么轻易狗带的。

    回归正题，秦风为了最大化利用玄黄气沉重的特性，将自己的经文和对空间之道的理解都化作道纹烙印在塔身，

    这座玄黄塔将来就专精一个用途-镇压虚空，

    结合道德天尊的炁之道，玄黄塔也可以化作无量玄黄气防御，有空间之道配合，防御更强。

    不过，接下来，秦风需要仔细思索四极秘境经文的思路，

    他在道宫秘境中，五行造化天地，以空间触及时间，

    那么，四极秘境，是否应该从地火风水四灵入手，

    先天四灵有推动宇宙发展之能，本就贴合时间，通过时间触及空间，让四极秘境圆满，

    同时还与道宫秘境相辅相成，

    再以轮海秘境为根基，用无边元海承载之，前三大秘境就可以统合为一个整体。

    这个思路很宏大，而且深度探索了世界根基的时空大道，

    秦风作为根基的数之道也可以解析包容，这样以来，秦风的大道体系就完成了，

    就像一个“莫比乌斯环”，环体由数之道构成，环体扭转角度的地方由谐之道调整，

    时空之道作为主要框架，收束万道，汇聚在环体周围，

    如此，当这个“莫比乌斯环”完成的时候，就是秦风五大秘境大圆满，证道成帝的时候。

    ……………………

    当秦风遥望远处隐隐可见的第四十九关关城时，星空中的气氛变得肃然起来，

    秦风将圣力灌注泰山舰，启动了它的禁封功能，虚空中瞬间掉落出数个身影，

    “诸位可是来找本座麻烦的？可是等不及上四十九城生死擂台？需不需要本座现在送尔等上路？”

    一连三问，秦风充满戏谑的神念传遍虚空，让这几人胸中充满羞愤，直扑神舰而来。

    秦风老神在在，只是几个开胃菜，不值一提，

    “邹渊，你们仨收拾了吧，几个炮灰而已。”

    “是，属下遵命。”

    阵道三友此时已经是圣人三重天修士，对付这几位最多六七重天的圣境刺客还不算太难，

    有不断精进的混元战阵，三人，一主攻，一主守，一主恢复，循环往复，

    加上秦风赐下的斗字秘，三人打的从容不迫，

    只见邹渊手中印决变换，一道道不同的仙光从各个角度向敌人射去，

    对方还未近身，就折损一人，轻伤五人，只有两个只是有点狼狈，并无伤痕，

    三人对视一眼，敌人的强度已经明了，阵中主守之人先抵挡两名高手，主攻的邹渊先清理掉偏弱的五人。

    有泰山舰配合，对方虽然不受影响，但无形中战力被削弱了两成，

    秦风进阶圣人王，当然也让泰山舰进阶了圣人王器，毕竟座驾是脸面。

    只见邹渊运转斗字秘，虽不能万法归一，但他活用阵道修为，数道攻击之间互相呼应，结成阵势，威力凭空提升了三成，

    这一拿手绝活打了对方一个措手不及，再次重伤两人，

    邹渊越战越勇，一人就压制了对方五人，而对方两名高手也没能突破战阵的防守，

    一时间，战局进入了相持，直到邹渊终于触发了皆字秘，这才打破平衡，横扫了五名对手，

    观战的秦风早就看的不耐烦了，吐槽邹渊运气太差，

    “皆字秘运转了三千遍才成功触发，这也太倒霉了吧！”

    之后三人围攻对方两名高手，眼见局势不断倒向秦风一方，两人催动禁器，殊死一搏，

    只可惜没有逃过秦风的眼睛，被秦风用袖里乾坤轻松收拾，

    禁器的攻击他反而刻意忽略，给阵道三友提个醒，今后要时刻小心对方玩阴的。

    有泰山舰削弱攻击，三人通过战阵从禁器攻击中活了下来，不过看着都比较惨，缺胳膊少腿的，

    后面的石垚看着都心疼，玩阵道的正面硬刚的战斗很少，这也算是提升经验了。

    之后，又有几波袭杀，被三人稳稳的收拾，只见邹渊周身气势大盛，连带其余两人也有不小提升，

    秦风等人还没入城，城中一直用圆光镜观察战况的众人，已经将原始天魔被数次袭杀的消息传了出去，

    当然，秦风不会承认这其中也有他的一份功劳，

    毕竟，这一安排会继续增加对帝天和大魔神的压力，让他们更早找秦风一战。

    就看他们的心性了，如果能忍住避战，不理睬外界舆论纷纷扰扰，秦风还能好看他们一眼，

    不过，等到神话古路之前，他会主动找他们一战，然后携滔天大势进入天尊星域，

    抢夺诛仙阵图，占领神域，以此为基地，探索灵宝天尊坐化之谜，也为后续自创经文提供一些帮助，

    毕竟一位天尊将其秘境修行成果摆在面前任由学习，如此机缘岂能不尽取。

    就在秦风思考接下来的规划时，他刚刚将泰山舰缩小到假山大小，准备入城，

    最恐怖的一波刺杀来临了。

    “原始天魔受死。”

    八方六合，绝命一击，都是直接催动禁器，不留一丝生机，

    其中更有一件大圣禁器作为绝杀，直击秦风头颅，誓要置秦风于死地。

    秦风此时脸色阴沉，入关之时，放松心神是人之常情，但秦风是仔细探查确认没有危险才这么做的，

    偷袭之人身上都带有大圣炼制的隐匿玉符，这才瞒过了秦风的神识。

    “戚风大圣，戚风狗贼，挺会玩啊，亲自下场了，咱们没完。”

    秦风心中极怒，既然你们不讲规律，那就别怪我原始天魔肆无忌惮，无法无天了。

    “玄黄护体，天魔力场，天魔无相。”

    秦风怒吼，同时使出两大绝招，配合玄黄塔护住了石垚几人，

    再加上他们四人在千钧一发之际用出了混元战阵，保住了性命，只是需要好好修养。

    秦风圣人王修为全开，在禁器攻击后继无力时，蛮横的撕碎了进攻，

    行字秘与无间秘术同用，瞬间出现在两位刺客的身前，

    没有一丝犹豫，天魔拳砸下，硬生生将两人砸成肉泥，元神被圣力撕碎，

    又放出新的苦海异象-元海无极，限制对方行动，压制敌人战力，继续正面强杀。

    只见秦风，时而化作了一道乌光，时而消失在空间中，又突兀出现在对方面前，

    “天魔拳，天魔爪，天魔弑神指。”

    无人是其一合之敌，甚至连锁定他的身影，跟上他的行动都毫无可能，

    他用最原始最血腥的方法屠戮敌人，血与骨洒满星空。

    不过两三分钟的功夫，秦风的高强度攻杀就结束了，无一人逃脱，

    只有修为最高者被他封禁元神，留待搜魂。

    “原始天魔怒了，好可怕！”

    “此事不简单，这些人有大圣禁器，还有大圣隐匿玉符，此事恐怕会引起轩然大波。”

    有一位四十九城的老前辈，忧心忡忡的回应道。

    “前辈，还请告知我等。”

    “不可说，不可说，牵扯巨大，你们知道了有大祸。”

    老前辈讳莫如深，劝了一句便闭口不言。

    反观秦风那边，他杀气腾腾的屹立于关门之前，静静地搜魂寻找参与袭杀的势力，

    良久之后，他才敛息睁眼，带着重伤的石垚四人找了间客栈住下，

    当前还是让小弟们恢复伤势为重，这笔账，慢慢算，

    不算清楚不算完！

