
　　（和柯南线毫无关系的小长篇，老白客串boss）

　　欧洲，某小国的边境市场。

　　虽然临近日暮，喧嚣的行人车辆依然忘情的在街道穿梭。

　　各色的店铺，摊贩仍是一副人头攒动的景象。

　　所有商人，小贩，推销员都在为此忙碌着，他们一个个脸上挂着劲头十足的表情，无不期待着路过的人群光顾。

　　在这样一副繁忙的光景之下。

　　一处地理位置较为偏僻的墙边，却有一人悠然自得的坐在店铺门口，用纸扇扇着风。

　　这是一个开水果摊的年轻女人，穿着休闲背心，下面是条浅蓝色的牛仔裤，踩着双藏青色的塑胶拖鞋。

　　年轻女人留的金色头发很短，但一张白净面孔算是五官端正，如果仔细看，那张脸上的线条还有股像是男人的美感，看似不太显眼，实则属于好看的行列。

　　可惜不管外貌如何，人来人往的街道中不会有人多看她一眼，更多的或许会选择看看她摊位上的水果新鲜程度如何。

　　年轻女人的摊位位置不算特别显眼，并且街道尽头的左面就有一家闺蜜更大的水果超市，距离她不到两百米。

　　有购买需求的顾客全被分走了，让她一整天下来也没赚到多少，能不能盈利都是个问题。

　　不过即使是这样，年轻女人脸上也并没多少沮丧。

　　而是带着一副悠哉与满足的表情，坐在自己出摊的苹果旁，眺望着不远处的人来人往，像是在欣赏什么风景一样。

　　“吉斯伯，你这个月欠的税金该补全了。”一道不和谐的声音出现在另一旁。

　　走来的是三个穿着当地警服的男人，不过打扮却流里流气，不像是维护秩序的警察，反而像是一脸混子相的地痞无赖。

　　至于这些人说的吉斯伯，是个推着小烤炉的中年小贩，年龄将近五十岁，每天就在年轻女人旁边出摊，同样的没什么生意，正在愁眉苦脸。

　　“这……”

　　吉斯伯犹豫起来。

　　“警官先生，您能不能再多宽限两天？瞧我这出摊地段都没几个人，一时半会实在凑不出钱啊。”

　　“别特么给脸不要脸。”

　　后面跟着的警察上前一步，往地下恶狠狠啐了一口，“要不是头批下你的营业执照，你这破摊早就被掀了！”

　　闻言，最前面被叫作“头”的警察很得意的咧嘴笑了笑，笑得像个土匪。

　　随后又对吉斯伯伸出一根嚣张的手指，直指天空：

　　“没错，他说得对。”

　　“今天不管你砸锅卖铁还是别的什么，我必须拿到钱，不然现在就把你这摊子掀了。”

　　说完，那名警察自顾自从烤炉边拿起一块甜糕，随便咬了两口，便把剩下的一半扔在地面。

　　看着这一幕，吉斯伯一筹莫展。

　　与那些出来体验生活的小康商人不同，吉斯伯只是个贫民罢了，家里还有个在上学的女儿等他回去吃晚饭……

　　饭钱都是个都是个大问题，他怎么也不想给这些无赖送钱。

　　就在他这么干耗着时——

　　“我帮吉斯叔先垫着吧。”

　　一旁开水果摊的年轻女人走了过来。

　　她从牛仔裤里掏出有些皱皱的钱夹，抽出几张钞票，点也没点的直接朝警察递了过去。

　　“警官大哥，你看这些够了吗？”

　　为首的警察挑挑眉，沾上唾沫点几下钞，然后嘿嘿笑了起来。

　　“刚好，不多也不少。”

　　说完，他把钞票毫不客气的全部揣进兜里。

　　随后看着神色自若的利昂，阴阳怪气起来：

　　“哎呀，利昂小姐真是心善啊，居然有心思装烂好人，呵呵……不过下个月的税金可是要涨的，比起吉斯伯这老家伙，你还是多担心担心你自己吧。”

　　“当然，到时实在不行，你也可以用你的身体来偿还。”

　　“仔细一看，我们的利昂小姐，还是个相当不错的女人呢……”

　　说到这，那名警察露骨的咂咂嘴。

　　利昂蹙了蹙眉，心中感叹这一小地方的警察鱼龙混杂，不好好执法办公，反而各个都跟小混混一样，整天游手好闲，贪财好色。

　　只会欺压小商贩，收取高额的税金，从中偷取中间利润。

　　无论哪个国家，都不缺这样的杂鱼，真该好好的从内部筛查筛查。

　　但她不是管理层，又没立场说什么，更不想惹是生非，于是只好不咸不淡道：

　　“不劳警官大哥操心，下个月的税金我肯定会凑齐的。”

　　“好，有这话我就放心了。”

　　那名警察推推自己滑稽的帽子，嘿嘿一笑。

　　“大家好好合作，我照应你们的生意，你们给我些孝敬，算是天经地义……那么下个月再见。”

　　说完，他带着两个跟班大摇大摆的扬长而去，临走前还毫不客气的拿走利昂摊位上的一颗苹果，边走边啃。

　　“最好再也不见。”

　　利昂盯着三人的背影，在嘴里小声咕哝。

　　在她旁边。

　　吉斯伯叹了口气，有些苦涩的看向利昂：“利昂姑娘，你这是何苦呢，那帮无赖的勒索就是个无底洞，你总帮我给他们交钱，让我心里还怎么过意得去……”

　　“吉斯叔别这么说，我刚到这条街摆摊不久，人生地不熟，要不是你带着我，我到现在还没有半个能说话的朋友……这些小钱，就当我报答你的。”

　　“你这姑娘……我该怎么感谢你好……”吉斯伯苦笑着，原地唉声叹气一会，最后拿出一杯茶汤和一块甜食递给她。

　　“谢谢吉斯叔。”

　　利昂接过甜食，不以为意的笑了笑，似乎丝毫没有被刚刚的勒索影响心情。

　　轻抿了口茶汤后，她抬起头：“对了，你女儿现在怎么样了？”

　　谈起女儿，吉斯伯眼神变得更加温和，“多亏你之前借我的钱，现在学费和书本费都凑够了。”

　　“哦，那就好，在这里提前恭喜她入学了。”利昂微笑着点点头。

　　吉斯伯突然沉默一会：“利昂姑娘，你借我的那些钱，我一定会还你的……”

　　“要不是因为我，你那些钱肯定能做点更不错的生意，哪里用得着开水果摊，还受那些恶霸警察的骚扰。”

　　利昂轻松的笑了笑：“开水果摊也不错啊，我其实蛮喜欢现在这种生活的，平静又自由。”

　　“唉，利昂姑娘你啊……”

　　吉斯伯摇摇头。

　　“说什么平静又自由的……你也不过二十多岁的年纪，混迹在这种没前途的边境市场有什么意思？你看看周围这些摆摊的，哪有你这样的孩子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……总不能之后就一直这样下去，一直开水果摊吧？唉，你不急我都替你急啊。”

　　见吉斯伯又开始了说教模式，利昂知道对方是为自己好，干脆也不反驳，只是面带微笑，默默的听着。

　　不多时。

　　等到太阳完全落山，边境市场的人潮才逐渐散去。

　　这个时候，吉斯伯推着他的烤炉离开，利昂也收拾一番自己的摊子，关好店铺的卷帘门，骑着单车回到公寓。

　　说是公寓，实则她的住址就是个简陋的租房。

　　既是卧室也是客厅的空间和厨房连在一块，除此之外还有个独立的卫生间，标准的单身公寓，总面积小的可怜。

　　将店铺下周要进货的账单扔在一边，利昂一言不发的盯着日历看一会，然后才回过神，把自己脱了个精光，走进卫生间。

　　哗啦哗啦的水声响起。

　　不出十分钟，以和男人差不多的速度洗过澡后，利昂甩甩短发，迅速擦干身体，离开卫生间，赤条条的走到镜子前。

　　她伸手打开客厅的小灯，昏黄的光芒在她皮肤上闪烁，勾勒出野狼一样纤细又健美的身形。

　　可即便这样，她还是用手捏了捏自己的小腹，嘴里念念有词嘟囔着什么，好像是在担心脂肪的堆积。

　　之后。

　　似乎是时间有限，利昂麻利的拿出化妆盒，先把自己收拾一番。

　　她换上一身全新的行头：朴素的紧身裤，干净整洁的衬衣，还有一件长摆外套。

　　和摆摊时相比，这一身实在很飒。

　　并且值得一提的是，从紧身裤到衬衣再到长外套，服装的颜色全都是纯黑色。

　　看起来就像是心情忧郁的女侠客似的。

　　就这样，将整个人的仪容收拾好，利昂用手轻抚自己的颧骨，沿着脸颊一直划向下巴。

　　她对镜子中的自己很满意。

　　不是什么相貌绝色的美女，也不是什么个性独特的扎眼非主流……这样就足够了。

　　吉斯伯一直告诉她，女孩子要细心打理自己的仪容，但这个大叔在某些事物的阅历还太年轻，还不懂得出众的外表可能会伴随着的危险。

　　今天是对她而言重要的一天，她可不想在这种事情上出麻烦。

　　想到这，利昂穿好鞋子，背上一个女士挎包，又从衣柜的暗层中拿出一把自动手枪，一把战术小刀，还有几颗间谍专用的窃听器和发信器。

　　把这些都依次藏在身上的衣服里后，她离开公寓，踏着夜色，朝边境区最繁华的一条街走去。

　　那是破败的边境区唯一拿得出手的地方，繁华程度堪比商业街，吃喝玩乐样样都有，一整个晚上都不消停。

　　街道距离公寓隔着一条河，在河流之间连通的主干道是一条壮观的拱桥。

　　利昂走到桥头驻足，望着对面街道闪烁的隐约霓虹灯光，不知道在想些什么。

　　“从这里看，就像是夜晚中的繁星一样漂亮。”

　　她身边传来一个男人的声音。

　　男人长相英俊，头发黝黑，皮肤顺滑，这都是富有的标志。

　　不过男人此时的口气，却透出一股难闻的酒臭味道。

　　“一个人去那条街啊，小姐？不如我们一起怎么样？”

　　“……”

　　利昂淡淡瞥了他一眼，没有理睬他，继续往前走。

　　男人跟在她后面穷追不舍，一半是因为酒还没醒，另一半是因为钱包太鼓。

　　“喂，稍等一下，不要这么粗鲁嘛，姑娘。”

　　“我一点也不粗鲁，我在赶路，我不想和你说话。”利昂看都懒得看他。

　　男人闻言，脚步不停的跟着利昂上了桥，放声大笑。

　　他觉得自己遇到了挑战，他更觉得眼前这个有趣的女人，可以被他几张钞票包下。

　　“啊，等等，你是准备去那条街上班，对吧？”

　　男人扫了几眼，看到利昂的挎包，便开始自认为聪明的猜测。

　　“正要赶去舞池，嗯？想要哪位爱玩的富家公子看上，攀上一个大款，对不对？”

　　“跟你没关系，而且我也不是去卖○的。”

　　利昂冷冷的答道，心里暗暗希望男人能听出她语气的不屑，然后识趣走开。

　　可结果却正相反。

　　男人加快了脚步，抢着站在她面前，挡住桥面一侧的过道。

　　他对利昂上下大量一番，就像是在市场里挑选牲口似的目光。

　　“你这小妞挺养眼的，瘦是瘦了点，不过在我家族的私人餐厅吃上几顿就能调理过来……”

　　“嗯？怎么样？看在相识一场的份上，想不想跟我找点乐子？”

　　“没兴趣。”利昂一边说，一边皱着眉将他推开，“别挡道，离我远点。”

　　然而——

　　“你可听好了，妹子，我名叫罗伊德•格丽华德，城里的好多权贵大亨都跟我熟。”

　　男人继续拦住利昂的路。

　　“今天晚上你好好陪我，我就可以和这些权贵打声招呼，满足你任何物质上的需求，你懂我的意思吧？”

　　“不用了，谢谢。”

　　利昂深吸一口气，似乎是忍耐快要达到极限。

　　罗伊德这时伸手，试图去抓过利昂的胳膊。

　　然而利昂眼神一冷，在半空中就钳住了他的手腕，用力一扭，直接疼得他发出哇哇惊叫。

　　利昂的力量大的不寻常。

　　如果此时她再多努把力，罗伊德的手腕就会像火柴棍一样断掉。

　　就这样，她保持这个姿势没动，扭着对方的手腕，一直把对方逼在大桥的栏杆旁。

　　像是压着一只小鸡似的，把罗伊德紧紧按在齐腰高的栏杆上卡住。

　　“刚才我好言相劝，请你离我远点……”

　　利昂语气平和的说，手上力道不减，让罗伊德从嗓子眼挤出一丝呜咽。

　　“现在我再说一遍，或许态度不够好，离我远点，不然我就把你推下桥，等警察在河边发现你变成一具浮尸的时候，只会把你当成上了桥就走不直的醉鬼，明白了吗？”

　　罗伊德畏惧的点点头，疼痛让他无法开口。

　　利昂一只脚踩在他的脚踝骨上，挑动细眉，接着道：“我不需要攀大款，更不需要找乐子，至少和你不需要。”

　　“但我在这里谢谢你的好意，嗯，现在给我笑一个，然后滚回家醒酒，以后再打算对女士无礼，别忘了刚才的事情。”

　　说完，她松开罗伊德的手腕，然后没有回头去看对方嘶嘶哈哈的狼狈喘粗气，自顾自的往桥对面走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-番外- 某城市的黑深物语（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 