
　　随着这声音的响起，虽然人还没有出现，但三殿的人都已经开始兴奋了起来，因为这声音他们太熟悉了，正是江尘，那个真正的奇迹创造者，总是能够在最关键的时刻出现，然后力挽狂澜。

　　一个白衣身影犹如鬼魅般出现了，来到了古殿的上空，正是江尘，他没有站在五行天罗阵里面，而是就这样站在外面，一人面对萧殿无数高手，脸上没有半点畏惧之色。

　　“好气魄啊，这才是真正的盖世人物，随便散发出来的气息都让人忍不住折服，你们发现没有，江尘离开了一天时间，气势比之前强横太多了，已经冲击到了七级大圣，而且是巅峰状态，这简直就是一个奇迹啊，如此恐怖的晋级速速，放眼整个天地间，恐怕也唯有他江尘独一份了。”

　　“厉害，江尘再一次晋级了，没有晋级之前变能够灭杀太保，现在晋级之后，恐怕那二太保都绝对不是他的对手了，我们三殿有希望了。”

　　“一人力挽狂澜，这是冲天的霸气，没有人能够与之相比。”

　　…………

　　三殿的人都用敬重的目光看向江尘，在他们眼中，那江尘有些消瘦的身影，却变的无比高大起来，比天还要高，高不可攀，那是一种地位的象征，江尘今日的存在，已经是三殿无法取代的地位，所有人都将希望放在了他的身上，那是神灵般的存在。

　　江尘出现了，萧殿所有人都停止了进攻，五行天罗阵也得到了短暂的恢复。

　　二太保看向江尘，眼中也是闪过一丝惊讶之色，以他的感知力，能够明显感受到江尘比昨日更加强横了，如此逆天的成长速度，即便是骄傲如他的二太保，也自叹不如。

　　当然，即便江尘晋升到了七级大圣巅峰，但二太保依旧不会有半分的畏惧，毕竟他太自信了，江尘的成长，顶多让他多看一眼罢了，在他的心里，江尘和自己依旧不是一个档次的，无法相提并论。

　　“江尘，我再说最后一遍，放了萧天王和八太保，你们三殿说不定还有最后一线生机，不然的话，迎接你们的那就是灭族。”

　　二太保眸子闪烁光华，对着江尘说道。

　　江尘没有说话，直接将萧天王和八太保从祖龙塔内拽了出来，萧天王本来在古殿内关押着，不过江尘刚才又将他给擒拿了过来。

　　“江尘，算你识趣。”天籁小说网

　　萧天王恶狠狠的说道。

　　“你得意什么，我可没有说要放了你。”

　　江尘瞪了一眼萧天王。

　　“江尘，放了他们两个，不要让自己陷入万劫不复的境地。”

　　二太保道。

　　“是吗？陷入万劫不复的，恐怕不是三殿，而是你们萧殿，萧天王和八太保我一个都不会放，我让他们站出来，只是要当着你们萧殿的面，亲手杀了他们。”

　　江尘冷冰冰的说道，他擒拿萧天王和八太保的目的已经达到了，当初擒拿萧天王，也只是为了争取时间罢了，他本来以为凭借着萧天王的身份，足以拖延三天时间，却没想到只一天，萧殿便又打上来了，可见萧天王的分量，也不怎么样。

　　好在江尘及时找到了最后一截天圣剑，一切都来得及。

　　“放肆，你敢？”

　　二太保大怒，萧殿的太上长老怒火也冲了出来，江尘要当着他们的面击杀萧天王和八太保，这简直是对他们萧殿一种挑衅，这是对他们的羞辱。

　　江尘没有说话，而是用实际行动告诉他们自己的胆量。

　　不去理会一脸恐惧的萧天王和八太保，江尘伸出两根手指，闪电般点在萧天王和八太保的眉心处，只听噗嗤一声，二人发出最后一声惨叫，一道血箭从他们眉心喷了出来，二人当场死亡，江尘连尸体都不放过，用阵法将其封印，扔到了祖龙塔内，之所以要将其封印，是因为祖龙塔的特性太可怕了，稍有不注意，尸体就会被祖龙塔给吞噬掉。

　　而江尘要留下这些尸体，自然是有其他用。

　　哗……

　　看到江尘竟然当着萧殿的面直接杀了萧天王和八太保，莫说是萧殿，就算是古殿这边，也都震惊了，这样的举动实在太逆天了，这已经不是单单打萧殿脸那么简单了，江尘的举动，肯定会激怒萧殿的人，这一下，双方再也没有半点回旋的余地，不是你死就是我活了。

　　而事实上明眼人都知道，双方之间的关系早已经到了这一步，即便江尘不杀萧天王，也是改变不了的。

　　“混蛋，竟然如此做？”

　　“该死的，他杀了我们殿主，杀了他，一定要将他碎尸万段，灭杀三殿，一个不留，今日这里所有人都要死，连尸体都无法保存下来。”

　　“一定要将他们灭杀的干干净净，鸡犬不留，太可恨了，杀了我们殿主，完全不将我们萧殿放在眼中，这和当面打我们萧殿的脸有什么区别，太可恶了，我们损失太大了。”

　　…………

　　萧殿那边彻底暴怒了，从半步人仙级别的太上长老，到八级大圣的高手，全部都怒火冲天，通红着双眼，看样子势必要将三殿灭杀的干净，要将江尘给抓起来，承受万劫之苦，然后再杀死。

　　“江尘，没想到你把事情做的如此绝，是你亲手断绝了三殿的后路，今日，将会出现圣元大陆有史以来最大的杀戮，一个单方面的屠杀。”

　　二太保的脸也狰狞了起来。

　　轰……

　　江尘对他们的愤怒无动于衷，他气势一荡，直接变成了龙变之身，强大的龙气弥漫开来，到处荡漾着杀戮的味道。

　　“二太保，你说的没错，今日注定是圣元大陆有史以来最大的杀戮，而且是单方面的屠杀，不过不是你们杀三殿，而是我杀你们。”

　　江尘大声说道。

　　嚣张，嚣张的气焰弥漫在整个上空，圣元大陆有史以来，还从来没有见过如此嚣张的人，在很多人看来，江尘的嚣张已经到了无可救药的地步。

　　“我要杀他为八妹报仇。”

　　一个男子第一个站了出来，他的手中拎着一把金色大刀，二话不说，向着江尘就劈斩过来，出手的不是别人，正是五太保，能够在十三太保中排行老五，也足以说明此人的强横了，足以和一般的半步人仙对抗了，他现在被愤怒冲昏了头脑，十三太保多年都在一起修炼，彼此间的感情还是可以的，亲眼看到八太保被杀，五太保自然是怒不可歇。

　　“老五小心。”

　　二太保提醒一声，可惜已经晚了。

　　“哼！你们这些太保，也太将自己当回事了，死。”

　　江尘冷哼一声，手中天圣剑荡漾出来，圆满的天圣剑，其强横程度已经不是一般的战兵能够与之相比。

　　啸！

　　江尘闪电般劈出一剑，锋利的剑光犹如狂风暴雨一般，速度太快了，快到五太保连反应的机会都没有。

　　噗嗤！啊！

　　伴随着一声惨叫，五太保在江尘的一剑之下，毫无半点抵抗之力，瞬间就被劈成两半，鲜血狂涌，江尘大手一抓，将五太保的尸体封印了起来，扔到了祖龙塔内。

　　一剑，五太保陨落！

　　“还有谁？”

　　江尘仗剑而立，霸道气息到处弥漫。

　　“哈哈，好，江尘更加强横了，萧殿的太保根本不是他的对手。”

　　“厉害啊，五太保一剑就被斩杀了，十三太保已经死了两个，恐怕就算是那强大的二太保，都不是江尘的对手。”

　　…………

　　这一剑实在太振奋人心了，三殿的人都彻底激动了，没有办法不激动，他们都想到了江尘刚才的那一句话，今日注定是圣元大陆有史以来最大的杀戮，而且是单方面的屠杀，不过谁杀谁就难说了。

　　“五哥。”

　　“混蛋，我要灭了他。”

　　…………

　　剩下的太保更加暴怒了，六太保再一次怒火冲天的向着江尘冲去，却被二太保给拦了下来。

　　“让我来，你不是他的对手。”

　　二太保的语气非常凝重，看向江尘的目光也凝重了起来，他怎么也没有想到一日之间，江尘竟然会成长到了这种地步，现在看来，整个萧殿当中，唯有自己才可以和江尘抗衡了。

　　“你也不是我的对手，让你们的大太保出来。”

　　江尘用长剑指着对面的二太保，眼神和语气都充满了蔑视。

　　“对付你，我足够了，根本不需要大哥出手。”

　　二太保哗的一声打开了手中折扇，对着江尘生猛的就拍了下去，狂风暴雨般的能量飒飒而动，那是一道金色的巨大屏障，足以灭杀一切，眨眼间就到了江尘近前。

　　面对如此强悍的攻击，江尘脸色依旧，以他现在的实力，已经完全不将二太保放在眼中。

　　刷！

　　天圣剑再一次被江尘甩出，所有人就看到，在天圣剑的锋利冲击之下，嗤啦一声，那二太保打出的金色屏障就被撕裂成两半，强大的剑气继续冲击，向着二太保撞击而去。

　　“什么？”

　　二太保脸色大变，当即惊呼了一声，一股恐惧之感从心底升腾起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1034章 单方面杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 