    ps：看《八云家的大少爷》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “那么，你们也是察觉到月亮的变化，出来调查的了？”

    八云墨看着眼前的蕾米莉亚和咲夜问到。

    虽然吸血鬼大小姐正在努力保持威严，甚至为此还张开了翅膀悬浮到了半空中让自己的小脑袋和八云墨的头保持平行，但经历了刚才抱头蹲防一幕的八云墨对大小姐的威严完全没有任何期待。

    在看到这只合法萝莉眼角的泪花的时候，他只有想笑的冲动。

    “那当然，想不到四季鲜花之主也会出来，还和这个讨厌的家伙一起。”

    蕾米莉亚瞥了一眼幽香，眼中闪过一丝敬畏。

    在来到幻想乡不久，就引了红雾异变的蕾米莉亚虽然被灵梦给教训了一顿，并且事后也老老实实的没有四处惹祸，但是还是遭到了幽香姐的亲切问候。

    红雾遮挡天空=太阳照不下来=太阳花生长受到影响。

    虽然红雾异变当天就被解决了，但是幽香姐依然非常愉悦地去红魔馆做客了一天。

    八云墨有一万个理由相信幽香姐绝对不是去和咲夜探讨红茶怎样才能泡的好喝以及添加b型血为什么可以提高红茶口感这种问题。

    所以说你们看，不作不死在哪里都是真理。

    “我去哪里，还需要向你这个小吸血鬼通报一声吗？”

    幽香提着阳伞慢悠悠地往前走，经过蕾米莉亚身边时，八云墨清晰地看到吸血鬼大小姐吓得直接在半空中抱头蹲防了。

    你的好友【威严君】已下线。

    “呜呜……为什么她也会来……好可怕……好可怕……”

    看来幽香给蕾米莉亚留下了非常深刻的印象。

    咲夜上前轻轻将自家大小姐娇小玲珑的身子抱在怀中，像一个大姐姐一样——虽然蕾米莉亚的年纪做咲夜奶奶都可以——温柔地抚摸着蕾米莉亚的脑袋。

    八云墨脸色古怪地跟在了幽香的身后。

    “喂喂！等等啊！”

    蕾米莉亚看到八云墨和幽香离开，咬咬牙也选择跟上去。

    虽然依旧重视自己的那如同胸部一般伟岸的威严，但是蕾米莉亚也清楚自己的实力到底有几斤几两。

    要说弱绝对算不上，掌控了命运力量的吸血鬼无意是非常强大的。

    但这里是幻想乡，妖孽遍地走，而且还有个挂b啊呸，是城管灵梦。

    既然遇到了站在幻想乡金字塔顶层的存在之一的风见幽香，蕾米莉亚自然不会白白放过。

    【既然和那个八云在一起，想来我跟上去也没问题的吧……大概吧，岂可修，好害怕……】

    看着自己大小姐拍打着翅膀跟在八云墨和幽香后面，咲夜只能囧着脸跟上去。

    伺候了大小姐这么久，咲夜很清楚其实蕾米莉亚飞行的时候是不需要拍打翅膀的。

    可是现在大小姐居然如同普通的鸟儿一样拍着翅膀飞行，熟知大小姐习性的咲夜便知道，自家大小姐心中紧张的要死。

    于是，八云墨+幽香二人组变成了八云幽香+吸血鬼主仆四人组。

    八云幽香这个名字，怎么看怎么有种幽幽子被ntr了的感觉……

    咳咳，上面这句不算。

    因为之前有着紫无意中的提醒，所以八云墨和幽香的目的很明确。

    而蕾米莉亚和咲夜不是笨蛋，跟了没多久就现了这一点。

    “喂，你知道这次异变的原因吗？”

    不敢去问幽香，蕾米莉亚只好扑扇着翅膀飞到了八云墨身边询问。

    “嗯。”

    八云墨点头。

    “这次的异变，应该是永远亭的人引的。”

    “永远亭？”

    蕾米莉亚歪着头卖萌。

    【威严君】断线中……

    “你说那里的月球人？”

    永远亭虽然存在于幻想乡，但很少和幻想乡中的其他居民们产生交集。

    所以蕾米莉亚对其的了解也不多。

    所知道的，仅仅是那里的历史比幻想乡的历史还要久远而已。

    “然后呢？停止了天盖运行，暂停了时间的也是她们吗？”

    “这个应该不是了。”八云墨说道，“暂停时间的应该是姐姐大人，嘛，你也知道这样可以方便解决异变嘛。”

    蕾米莉亚扶着光洁的小下巴，眯着眼睛点头，似乎完全明白了的样子。

    【岂可修，这个家伙在说些什么完全听不懂啊，感觉好厉害的样子，不行，绝对不能暴露出来……】

    蕾米莉亚背后的翅膀扑腾得更欢了。

    ==============所以说什么都不懂就应该说出来啊poi=============

    因为目的明确，所以八云墨一行妖怪加一个不正常人类没过多久就来到了迷途竹林。

    “我说，幽香姐，你认识路吗？”

    迷途竹林既然名字里面带了“迷途”两个字，自然不会让人随随便便就走过去的。

    在这里迷路什么的实在是太正常了。

    “不认识。”

    幽香回答的很干脆。

    “也没必要认识。”

    好吧，这句话更加的霸气。

    “呃……”八云墨隐隐有一种不好的预感。

    果然，幽香已经举起了阳伞，伞尖开始凝聚妖力，一个散着恐怖气息的光球出现。

    “等等等等！幽香姐你准备做什么！？”

    八云墨立马上前拦住了幽香。

    “嗯？”幽香眯着眼睛看向八云墨，“你想长眠在这片竹林？这个想法虽然不错，不过我的太阳花田更是个好地方，至少那里你可以化作花肥。”

    “这台词好危险……”

    八云墨抹了一把额头不存在的冷汗。

    “长眠什么的暂时没这个打算，我说幽香姐，你不会是打算用魔炮来开路吧？”

    “那你还不让开。”

    幽香一脸“我可没有关闭队伤你再不让开就连你一起轰成渣”的表情。

    这个表情是如此的理所当然。

    后面的蕾米莉亚已经扑进了咲夜的怀中，背后的翅膀都将自己紧紧裹了起来。

    别蹭了，再蹭下去女仆长的pad都要被你蹭出来了，没看到她的脸色都变成酱紫色了吗……

    说起来，pad长似乎还可以解释成perfenetbsp;  anddainty的女仆长？

    好像咲夜对外也是这么解释的……

    咳咳，上面依然是口胡。

    “快点让开！”

    幽香已经有些不满地皱起了眉头。

    八云墨想了想，在节操和性命面前，果断甩掉了节操。

    站在一边，八云墨甚至向暴君做出了“请随意不要在意我我就是个酱油党”的表情。

    “嗯哈哈哈……”

    似乎因为可以**了所以心情非常兴奋，幽香原本美丽的脸也变得诡异起来。

    话说上面这句话歧义好大……

    然后……

    “你们在干什么！！住手！！！！”

    天上传来了灵梦气急败坏的叫声。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）