    对待讲道理的人，那龙威绝对是最讲道理的人。

    可是如今那些黑心肠的商人们，却是不值得龙威去讲道理了，甚至觉得一拳打过去打死了对方都算便宜了对方。

    再看看面前翠柳真君与柳景隆两个很讲道理的人，他心中就有了一个计划。

    不过龙威也没有急着说，而是在翠柳真君的招待下去了客栈喝酒，而柳景隆自然也是要作陪的，但龙威却是让他留下来感受一下这个战场，尤其是剑意。

    其实刚刚柳景隆来了后就被这里的剑意所牵引，是足足神游了十几分钟才回过神的。

    能够沉浸在剑意中如此久，这说明柳景隆是有剑心的，至于是否剑心通彻就未可知了，所以龙威才会让他留下。

    对于这位新认识的朋友柳景隆起初是觉得难得有山上仙师如此接地气带出去倍儿有面，后来一天接触下来发现非常谈得来，再到最后当他得知对方就是龙威而且根本没有传说中的那么弱反而还很强大时，他心生仰望的同时却是更想要成为龙威这样的人。

    所以柳景隆留了下来，闭上眼睛感受着那股子非常亲切的气息。

    原本他是不知道这就是剑意的，如今知道后似乎就觉得更亲切了，而且新湖之中似乎也有万千气象，甚至是有一幕异常血腥的画面，是偌大的战场之上鲜血如连珠般炸响，然后将附近的恶魔全部炸死，被炸死的恶魔流出了鲜血继续炸响，周而复始。

    而在另一头龙威与翠柳真君已经回到了客栈，落座后却是只要了一些普通的下酒菜，以及东北三省之地最畅销的闷倒驴。

    翠柳真君自然是先感谢一番，然后又自报了姓名，柳宝根，一个土里土气的名字，可却做着最令人称道的事情。

    “龙威先生，你看出景隆这小子什么了？”这才是柳宝根最在意的问题。

    在这小镇上但凡是个孤儿就都姓柳，而柳景隆自然也是孤儿，当年柳宝根救他的时候，他还只是一个少年而已，死在了母亲的怀抱中，而杀他母亲的便是一个强大的外来蛮荒者。

    那时候修士这个词在这个世界还很陌生，但柳宝根却已经是一名强大的修士了，所以他就非常后悔自己为什么总是来晚一步，不然也不会死那么多人了。

    龙威点了点头说道：“景隆应该是感觉到了剑意，或许会是个剑修胚子。”

    “那感情好！”

    柳宝根觉得这事儿当浮一大白，也没招呼龙威自己就干了一杯，放下杯一抹嘴，搓着手说道：“龙威先生你看，反正你和景隆也算朋友了，我也看出你是有意栽培了，给把佩剑呗。”

    这不要脸的劲儿，也与自己算是同道呐。

    龙威一笑道：“给给给，而且我还会帮景隆小炼一次的。”

    “那感情更好了。”

    柳宝根举杯道：“这杯酒，我敬龙威先生。”

    龙威也举杯道：“别那么客气，喊我名字就行。”

    二人一饮而尽。

    柳宝根叹息一声说道：“世道变得太快，好好的世界忽然就到处都是怪物了，没多久他妈的又核爆了，好不容易挺过来之后还要每天被那些怪物袭击，就算是有我护着可还是死了好多人。你说我这人吧，以前的时候都说我是个没血性的连鸡都不敢杀不算老爷们儿，其实他们说的没毛病，我是真的看不了任何东西死，可最后又不得不每天看到死人，又要每天都杀生。再后来我听说了凛冬长城，我就很想去那么地方，但又放不下镇上的人，唉。”

    龙威又提了一杯酒，也没有什么由头，干了之后一抹嘴道：“想要凛冬长城是大勇，而放不下身边人也是人之常情，没必要自责什么。”

    “很自责。”

    柳宝根一摇头说道：“为了让镇上人过的好点，我就都好好经营小镇，那么就要招待那些黑了心肠的商人，而且我还告诉所有人要往死里宰他们，可有一天景隆就跟我说，会不会我们宰了他们让他们花了太多钱，他们就会想着法子去凛冬长城赚回来呢？这话是真把我给问住了，让我有一种助纣为虐的感觉，后来就又把价格调整回来了。”

    龙威摇了摇头，这世道就是好人难做，顾虑太多。

    柳宝根忽然问道：“对了龙威先生，如果景隆真的是剑修胚子，你说他多久能独当一面，这样小镇就可以交给景隆，然后我就放心去凛冬长城了。”

    “其实并不是只有去了凛冬长城才算做了贡献。”

    龙威举杯与碓房撞杯，但却没有立刻喝，而是继续说道：“我现在有一个想法，我会尽快帮助景隆提升实力，然后还会给你们一批人，这些人留在小镇一半保护小镇，另外一半你们带在身边。”

    “然后呢？”柳宝根挠了挠头，没太明白。

    龙威这才仰头喝了酒水说道：“一位元婴境界修士，一位剑修，再加上一些杀力很大的剑客，去专门找那些商人的麻烦，然后再将物品以正常价格卖给凛冬长城，这不就算是为凛冬长城做贡献了吗？但我事先要说好，你们很有可能会被那些商人针对，那么自然就会有死伤。但是我也会给你们留一些保命的手段，尽量减少损失。”

    “这个……”

    柳宝根犹豫了，但他毕竟是个实在人，有话也就直说了，他说道：“你说的这些都可以，可我担心你派来保护镇子的人做不好。”

    这是意料之中的，毕竟小镇的民风非常独特，属于淳朴又彪悍的那种，还真不是一般人能够管得好的。

    龙威便说道：“放心，我会让黑岩科技的关立新过来，他是个老江湖了，很知道该如何与人相处，而且不缺乏管理经验，再说我安排过来的人怎么着也会对镇上人好的。而且他的实力目前也很不错，来这里之前实力还会有所提升。所以这方面你真的不需要担心，或者是你还是不放心，那就盯着他一段时间。”

    柳宝根沉吟半晌才说道：“如果你不是龙威那你说破了大天我都不会信你，但是你是龙威，所以我选择相信你一次！”

    “感谢你的信任。”

    龙威笑了笑，再次提起酒杯。

    很晚的时候柳景隆才回来，而且立刻拉着龙威说了新湖中的异象，而且说的非常详细。

    龙威听了后确信这是对剑意有了感应，而且柳景隆的剑心似乎也非常通彻，至于那异象应该就是被剑意影响后生出的本命神通雏形了。

    而且只要柳景隆的修行路不走歪，那么他就一定会成为剑修，而且大概率是那种擅长范围厮杀的剑修，很适合凛冬长城的厮杀。

    不过龙威也没有多说，毕竟现在柳景隆连剑修都还不是，而且哪怕已经是剑修了但境界不够去了凛冬长城只会反受其累，所以还是等他成长起来再说这事情吧。

    这一夜再无话，醒来后便是龙威对柳景隆的有意引导，每日都会用磅礴的剑气与剑意与柳景隆切磋，但是却不会传授剑招。

    其实关于剑招着实是无甚大用，因为剑修的杀力惊人从来都不是近身厮杀，而是驾驭飞剑刹那间取人首级，也是用本命神通来杀敌。

    不过行炁的功法龙威倒是给了柳景隆一套，是太初找给龙威看的功法，所以必定不是凡品。

    有意思的是曾经柳宝根也传授过柳景隆功法，但那时候他却像是没有开窍一般，不论柳宝根怎么教他都学不会。

    其实这并不是柳景隆太愚钝，而是柳宝根的功法实属是道家正统，没有纯粹道心是无法参透的。

    如今有龙威的引导柳景隆修行的速度极快，尤其是本命神通觉醒的迹象越来越大，不过太初说过本命神通如果能压一压，等到金丹境界再觉醒是最好的。

    因为当修士到了金丹境界之后心性已经趋于平稳了，并不会再被本命神通所影响。

    否则如同柳景隆那种血腥的本命神通，现在就觉醒的话是会对柳景隆有很大影响的。

    不过话说回来，拥有如此本命神通也是因为柳景隆心性的显化。

    如果不是有柳宝根教导，其实柳景隆就绝非会是现在这个样子，而是会如那些从小丧父丧母浪迹街头为了温饱拼命的人一样，会心狠手辣会不择手段。

    所以说本命神通与心性两者之间如果不处理妥当，任由本命神通牵引着心性走下去，初期修行是一定很快的，可瓶颈也会来得快，而且很容易迷失自己，最终影响了修行大道。

    这些事情龙威都没有对柳景隆说，而是在暂时封禁了柳景隆的本命神通后又去找柳宝根长谈了一番，无非就是要注意柳景隆的心性，但却也不要太刻意，就如平时那般教导即可。

    对于这个不算小的隐患柳宝根是很重视的，因为他进入元婴境界时就遭遇到了心魔。

    不过柳宝根的心魔比较另类，是一个道德圣人的形象，指责柳宝根这些年来的杀戮，这其实就是柳宝根有些迂腐的善念在作祟了。

    这个心魔对于柳宝根来说算是一个大问题了，就如龙威所想的那般，因为顾虑太多所以好人难做，所以那段时间柳宝根每天都在问自己是不是真的做错了。

    而解开他这个心魔的其实就是柳景隆，是这家伙无意间说了句“为救家人杀人不算错”这样的话，他才算想了个明白。

    当时柳宝根想起了与老道士相处的时光，有一次他上山去采药时遇到了钓鱼的老道士，他的大致意思就是出家人怎么还杀生，而老道士是说他钓鱼是为了果腹而不是为了兴趣，就如老虎饿了会抓兔子吃，而兔子饿了会吃草，小草又为了茁壮成长而吸收土壤中的养分，而这养分又是万物死后尸体溶解后所提供，谁错了？

    其实世间真意便存在一些最基础的小道理上。

    真正懂得了一些小道理，就距离大道更近了一步。

    所以一直以来柳宝根对镇上那些孤儿的教导都做的很不错，但毕竟是深受其害过，自然会比较在意了。

    过了两周后的一天中午关立新到了，他带了两百名御剑堂剑客修士御剑而来。

    当然了关立新并不是剑修，但却也已经是金丹境界修士了，而且在太初的帮助下炼化了一柄火属性的飞剑为本命物。

    将飞剑炼化成本命物与本命飞剑是有实质性差别的。

    本命飞剑的本命神通不是任何一个术法，而是自我觉醒的，就如柳景隆心湖中的鲜血炸开溅射出剑气杀敌这般，世间便没有这般术法。

    而将一柄火属性飞剑炼化成本命物坐镇脏腑之中，对敌时便可以将飞剑寄出杀敌，同时也能施展附在上面的火属性术法，但术法并非是唯一的。

    其实龙威现在就比较尴尬，作为剑修他空有本命飞剑与剑主，但却没有本命神通。

    剑主上面拥有的能力也是他自行加持在上面的，是属于恶魔的十二种负面状态，看似很强大，但是许多水系木系术法还是很容易就能驱散的。

    这还是龙威不知道沈沉那可怕的本命神通，不然他可要羡慕死了。

    时隔多年关立新并没有刻意维持容貌不老，所以如今已经是个满面红光的小老头了，而且身材看上去有些臃肿，穿着剑装就更显臃肿了。

    关立新见到龙威之后无比激动，当年他的事业已经到了瓶颈，因为龙威一句话他见到了陈钧择，并且成为了黑岩科技在剑盾群岛的急先锋，为黑岩科技的在剑盾群岛的稳定打下了夯实的基础。

    可以说如果当年没有关立新的话，剑盾群岛是不会那般稳定的。

    “终于又见面了！”

    关立新用力抓住了龙威的双臂，激动之情溢于言表。

    当初龙威回到滨海城的时候关立新一直在外面谈生意，所以并没有见到，便是如今赶过来也是接到了急信匆忙赶来。

    “是啊，一晃都这么多年了。”

    龙威又对着那些剑客修士点了点头，然后便带着大家进入了客栈。

    落座后龙威为关立新倒了一杯茶，笑着问道：“这些年过的挺辛苦吧？”

    没问过的好不好，是因为在这世道上讲原则，都不会过的很好。

    就如黑岩科技一般，实力是有，但就是穷。

    而那些山上宗门，靠着与凛冬长城做买卖一个个富得流油。

    “还行，我就是愿意折腾。”

    关立新笑了笑后，就对着柳宝根一抱拳打招呼，因为经常在外面跑生意，这翠柳山距离黑岩科技又不算远，所以他们也是认识的。

    柳宝根笑着抱拳还礼，他认得这个人，但却不知道叫关立新，因为关立新在外从来都不用真名字的。

    其实这都是可以理解的，毕竟黑岩科技太过特立独行了，那面会有人找麻烦。

    再就是黑岩科技从前名声太大了，如今那些远不如黑岩科技的人也都强大起来了，然后便想踩一踩从前不可一世的黑岩科技，而且这样的人不在少数。

    龙威笑着点头说道：“既然愿意折腾，那就继续折腾，以后这个小镇归你管，不用太刻意约束，按照这里的民风办事即可，随后翠柳真君会与你详谈。”

    其实这种事情对于关立新来说算是屈才了，不过能够被龙威认命去做一些事情他还是很欣喜的，毕竟他这辈子敬重的人不多，陈钧择算一个，面前的龙威算一个。

    而那二百名剑客修士也是被太初魔鬼训练出来的，都是实打实的精锐。

    说起魔鬼训练连关立新都直皱眉，因为太初的手段太多了，简直是让接受训练的人怨声载道，但是效果又是非常显著。

    等到了关立新后龙威便打算离开了，毕竟附近还有立黎山等宗门的山头没有洗劫，而一路向东北方向去还有更多的宗门等着他来洗劫呢。

    其实柳宝根提议过让龙威先带队，带他们一段时间，毕竟柳宝根对打家劫舍不是很在行。

    但是龙威给拒绝了，而且话说的是有些不客气，可却也非常真诚。

    龙威的原话是：“我在头脑与实力上面都远超出你们，所以带着你们会让你们形成依赖感，但只要我一离开你们就会极大的不适应，这会坏事的。再就是哪怕我只是跟着什么事都不做不想，但是有我在就是提升士气与自信的保障。”

    而且柳宝根与柳景隆上路打家劫舍要走另外一条路，不能存在一丝的侥幸心理。

    当时直爽的柳宝根就骂了句“瞧给你牛逼的”然后就去找柳景隆嘀嘀咕咕了，估摸着是又去说龙威坏话了。

    其实柳宝根的实力是真心不错，至少在术法上展露出来的真意便是龙威比不了的。

    龙威自然也不会在意这些，而是独自上路了。

    不过这一次龙威没有选择御风而行了，而是搞了一匹马悠悠荡荡的前行。

    而这下一站，自然就是立黎山等宗门的小金库了。

