    陈牧很满意的带着胖子回加油站去了，胖子一路上都在为老板最后那一下挖果旅墙角的举动点赞。

    “你也太鬼了吧，开始的时候对果旅那几个人掏心掏肺，什么都和他们说，我还以为你转性子了，没想到大杀招留在后头，果然牛掰！”

    “这下镇政府的人应该能看清楚了，果旅这些人就是来刮油水的，哪儿是来带动地方经济的啊？”

    “你不知道，雅喀什村的人当初那是信你，所以你搞农家乐才能这么顺利，其他地方可不一样了，那些村子里的人都认死理，你就算给他们解释得再多，他们也不会听的，只有拿钱铺路才能把事情做起来。”

    “如果镇上能支持我们，发个声让那些村子支持我们的工作，我们去他们那儿搞农家乐就不用这么大的成本了，这事儿很快就能弄起来，到时候整个巴河这边我们就真的算是独一家了。”

    陈牧开着小金杯，听着狗腿子的夸赞，心情也真的顶好。

    其实在他看来，不管他挖不挖果旅的墙角，果旅应该都干不下去了。

    除非他们真的能放下大公司的架子，用小架构的团队来运营农家乐项目，否则结果只能是扑街。

    原本陈牧觉得果旅进来了，人家公司那么大，他们的旅游公司只能止步在循疆公路这一带，业务上不会再有什么进展。

    可是经过今天这么一个会，他却突然看到了自己的优势和“敌人”的虚弱，只觉得果旅这特么完全没资格来和自己竞争啊。

    换句话也就是说，牧雅旅游有得做，完全可以占领全部的市场。

    只要肯花精力去弄，一开始可能会慢点，可是只要把循疆公路这边成功的经营模式复制出去，业务发展肯定会变得越来越快……这么弄下去，将来牧雅旅游这一块说不定还真能整出一番气象。

    所以，在听完胖子的夸赞，陈老板直接作出最高指示：“我尽量再给你匀个二十万，我们加快速度扩张，争取尽早把果旅干趴下”

    “我靠我靠我靠……二十万啊，你今天怎么这么大方？”

    “切，二十万而已，你boss现在是大老板了，不缺你这点小钱。”

    “啧啧啧，你这是直接被果旅那伙人弄高潮了呀，早知道这样，上一回我就把你拉过来参观他们的嘴脸了，说不定这二十万你早给了。”

    “滚蛋，现在是情势大好，当然要加码，我们这是有大战略思维的好不好，别以为你一大傻砸随随便便就能从你boss这里忽悠到钱。”

    陈牧看着因为二十万笑得合不拢嘴的胖子，忍不住给他降降温：“要做成大事，目光就别只放在巴河，大西北这边多得是好玩的地方，之前只是没人开发而已。嗯，我们要干就干大的，争取迅速扩张起来，多开发好玩的项目，以后把我们牧雅旅游开遍大西北。”

    胖子本来只是笑，听了老板的话儿后，好像开窍了，有点憧憬的点头说：“我们这种模式必须和当地结合，外来的人弄不了……哈，别说，还真是我们独一份的。”

    “所以说啊，我们要快点扩张，否则其他的本地人发现这里头的蛋糕那么大，肯定也会跟风的，我们只有把握住先发优势，到时候才能把那些跟风的全干死。”

    “你尽快把钱给我，我明天开始就招人弄这事儿，嗯，还有，你和镇上关系好，多打电话催催让他们支持的事儿，我们尽快把架子弄起来……”

    “镇政府那边我会去沟通，你过你要牢牢记住，农家乐这事儿不能贪，要给当地农户让利，让他们增加收入了，才能得到他们和政府的支持，这就是我们有而果旅没有的优势……”

    两人越聊越兴奋，一路聊了三个多小时，把许多事情都聊通透了。

    回到加油站。

    一进加油站大门，陈牧就看见一辆白色埃尔法停在那里，崭新崭新的，在阳光的照射下非常气派，感觉如果这时候拿手机随便拍几张，都能送到汽车杂志上刊登了。

    “哇塞，这是谁的车子？”

    胖子跑上去看着那车，无比羡慕的说道：“这款车子我以前那个老板也有一台，我坐过，里面舒服极了，虽它的价钱不如那些豪车贵，可我觉得它最适合我这样的人开，将来如果有钱了，我肯定要买一辆。”

    就舒适度来说，埃尔法的确算是不错的，尤其适合一家老小使用。

    陈牧也走近前去看了看，感觉车子的配置算是最好的，估计没个八九十万弄不下来。

    谁的车子？

    陈木有点疑惑。

    感觉不像是来加油的。

    否则车子应该停在油泵前，而不是营业室前。

    不管胖子趴在人家车窗前像个傻子似的往里瞄，陈牧自己走进营业室。

    刚一进门，陈牧忍不住怔了一怔，因为里面有一个熟人，他看见那人的同时，那人也看见他了。

    “你怎么在这里？”

    陈牧上下打量着那人，皱了皱眉。

    那人摆出一副很大爷的姿态坐在椅子上，回答：“我爸说多亏了你，我才能获救，让我过来当面谢谢你，所以我就来了。”

    那人不是别人，就是李易老人的小儿子李晨凡。

    他一边说话，一边站起来，很轻佻的拿出一张支票递给陈牧：“这是我爸让我给你的，谢谢你的帮助。”

    陈牧接过，看了一眼，五十万，心里有点惊喜，感觉李家还算是有良心的，这感谢的力道很足啊。

    不过表面上他却没笑出来，直接把支票往口袋里一揣，点头：“那就谢谢李叔了。”

    李晨凡怔了一怔，原本以为陈牧还会装模作样的推搪两句，可没想到这么直接就收了，真是一点也不带客气的。

    陈牧看了李晨凡一眼，觉得人家这么巴巴的送支票感谢，自己太冷淡也不好，想了想就又付出一份价值五十块钱的关心说：“你才刚好，不应该跑那么远来我这里的，回去注意多休息，这一段时间就别乱跑了，不要让李叔和晨平哥再为你担心。”

    李晨凡想了想，伸了个懒腰道：“我已经全都好了，医生检查过的，没事儿了，所以我爸才会让我过来的。”

    微微一顿，他又左右看了看，吊儿郎当的问道：“你这儿有住的地方吗？感觉你这里的环境挺好的，我想在这里住几天。”

    什么鬼？

    住几天？

    这里环境哪里好了，鸟不拉屎的……

    陈牧看着这富二代，这才刚从医院出来呢，万一在自己的小庙里出事那可怎么办，所以他当即摇头拒绝：“我们这里已经没地方住了，最近人有点多，对不起。”

    “哦……”

    李晨凡露出点很苦恼的样子了，然后说道：“那行吧……我晚上睡车上好了。”

    “什么？”

    陈牧想明白“晚上睡车上”是什么意思后，忍不住皱了皱眉：“你不回去？”

    “不回去！”

    李晨凡摇摇头，一屁股又坐回到之前的椅子上：“你们这里安静，挺好的，医生说我现在就要静养。”

    去泥煤的静养……

    你刚不是说医生检查过没事了吗？

    没事了还静养个P啊？

    陈牧看着眼前这还需要静养的货，心里只想呐喊：你想干嘛？特么赶紧给老子滚！