    “嘿，老杜，怎么了，和闺女吵起来啦？”孙悟空拿着一罐啤酒从窗户进入。

    “时间过得真快，一晃这丫头长这么大了！”

    杜卡奥回头看向孙悟空道：“悟空你怎么来了？”

    “我想知道到底发生了什么？叶子这小狐狸昏迷了，我只能来问你了！”

    杜卡奥叹了口气道：“就算你不来问我，我过几天也得告诉你。悟空，战争要来了！”

    “哪里来的？”

    “冥河星系，饕餮！”

    孙悟空将酒一口喝干道：“他们到哪里了？”

    “快了，所以，那个黑色长城的计划要启动了！这次悟空你不用孤军奋战了，叶子回来了，而且我也找了一些孩子，他们也可以帮助你！”

    “孩子？有什么用？”

    “相信他们吧，他们将是地球的未来！”

    “哦，老杜，你对他们期望这么大？”

    “嗯，放心吧！我会让人去训练他们，到时候你来作为他们的考官来考验他们！”

    孙悟空看着窗外道：“好吧！老杜，我需要新的战甲，能帮我解决吗？”

    “没问题！”

    “那我就先回去了，几百年没动手了，手都生了！回去先练练，别到时候在一群孩子那里翻车，可就丢了老脸了！”

    孙悟空从窗户飞了出去，杜卡奥看着又被踢坏的门扶住额头，又要修门了！

    距离饕餮先锋来袭已经过去两天了，阿杰这孙子因为蔷薇消极怠工只好自己东奔西走的忽悠人。

    因为只有自己阿杰为了忽悠这帮孩子可是费了九牛二虎之力，利诱，忽悠，色诱，呃这个他不敢用了。。。

    就在刚刚，他刚忽悠完赵信，现在只剩下了程耀文和琪琳，程耀文杜卡奥亲自去，琪琳那里又有蔷薇，嗯，自己终于可以休息了！舒服啊！

    嗯，先去搜一下去年买了个表啥意思，总感觉赵信这小子说的不是啥好话！

    医院病房内，啸天趴在沙发上，一边喝着肥宅快乐水一边打着荣耀王者，不时地开喷！

    二百五～二百五～

    我淦！这文姬几个意思啊！不就是玩个司马老贼吗！咋就死活不给我加血呢？

    哦，曹老板也没给加啊！那平衡了！

    平衡个鬼啊！该死的CG动画坑死老子了！

    完了！

    晋级赛又输了！

    上个王者真难啊！

    琪琳看着自家狗子放下手机瘫在沙发上生无可恋的样子，有些无语。。。

    琪琳握着叶凌云的手道：“都两天了，你怎么还没醒，都跟你说了别在逞强了，你总是不听话！”

    “快点醒过来吧！不是说好了要带我去吃好吃的吗？你呀得陪我去逛街看电影呢！你说说你老是逞强了，我原谅你了，不生你的气了！”

    琪琳把叶凌云的手放在自己的脸颊上道：“快点醒过来，到时候我同意你三妻四妾了还不行吗！”

    “刷！”

    趴在沙发上的啸天耳朵竖了起来，默默的打开手机的录音功能，露出了标准的哈式微笑。

    叶凌云：好兄弟(?▽?)，等我醒了，要啥给啥！

    “只要你醒过来，你找几个女朋友都没问题，只要她们愿意我都不介意，行不行！不过你得保证不能不宠我！”

    “叶子啊，我妈昨天可是说了，等我老豆出差回来就要见你，你说你，快点醒过来啊！”

    蔷薇站在门外，透过窗户向里面望了望，看着叶凌云还没有醒过来，终于鼓起勇气走了进去。

    “咔！”

    蔷薇打开门走了进去，将手里的东西放在桌子上。

    琪琳回头看着进来的蔷薇道：“蔷薇，你来了。”

    蔷薇点点头道：“嗯，我来看看他，他怎么样了？”

    “还在昏迷，不过我相信他很快就会醒过来。”

    “嗯，那个琪琳我有件事想跟你说一下。”

    “什么事？”

    啸天趴在沙发上假装睡觉，竖起耳朵，暗中偷听。

    哇，二嫂和大嫂的正面碰撞要来了吗？

    我要不要去把水果刀收起来，万一这俩人一激动，把老大给。。。

    可怕！

    蔷薇看着琪琳道：“琪琳，我想邀请你加入超神学院。”

    ？？？

    就这？就这？

    白让我兴奋了！

    “超神学院？那是做什么的？”

    “琪琳，你拥有神河基因，注定是要成为超级战士的，而超神学院就是来培养超级战士的地方。”

    蔷薇顿了顿继续说道：“战争就要来临了，这些敌人不同以往，所以，地球需要超级战士，华夏需要超级战士，我希望你能够加入我们！”

    琪琳转头看向躺在床上的叶凌云道：“进入超神学院后我能够帮助到他吗？”

    “能的，加入超神学院，我们会接受全面的训练来开发体内的超级基因，绝对可以帮助到他的！”

    琪琳点了点头道：“好，我加入，我不想成为他的累赘，我不能让他一个人去面对这些！”

    “放心吧！他不会孤军奋战的，还有我们，还有许多拥有超级基因超级战士，还有我们华夏的秘密部队！”

    这时，某只二哈不小心把录音打开了，嗯，没调静音，虽然声音不大，但是在这病房中听得十分清楚！

    只要你醒过来，你找几个女朋友都没问题，只要她们愿意我都不介意，行不行！不过你得保证。。

    ？？？

    琪琳：？

    蔷薇：？

    “啪！”

    啸天愣住了，回过神来一狗爪子把手机按住，瞬间收回暗物质位面空间。

    转过狗头，就看着两个美女张大了小嘴看着它。。。

    完犊子了！

    要遭！

    琪琳羞红了脸指着啸天道：“啸天，你！”

    蔷薇的脸也红了，心虚的看了一眼琪琳道：“咳，琪琳我还有事，就先走了！”

    说完连招呼都没打，就快步出门，靠在墙上。

    这二哈什么意思？

    红果果的暗示？

    这二哈性格随的话谁？

    屋内，琪琳飞扑过去掐住二哈脖子道：“啸天，你是不是想死？把手机给我！”

    啸天疯狂摇着狗头。

    二百五～二百五～

    不给，不给，掐死我也不给！

    为了老大的幸福！本哈，呸，本狼拼了！

    琪琳抱着啸天道：“赶紧交出来，不然我给你做一桌子的菜，让你挨个试菜！”

    ！！！

    Σ(?д?；)

    啸天瞬间呆愣在原地，回过神来立刻将手机掏出来递给琪琳，还蹭了蹭琪琳大腿露出哈式微笑表示讨好。

    二百五～二百五～

    (?_?)

    老大，不是小弟不想帮你啊！是小弟我实在受不了这个啊！

    之前有一次，叶凌云出门去买东西，琪琳悄悄的做了两个菜，打算给叶凌云一个惊喜。

    因为是第一次做菜，琪琳照着食谱一顿操作，摆在桌子上，不知道好不好吃，决定先让啸天来试菜。

    啸天看着饭桌上色彩鲜艳，香气扑鼻的菜，感动了眼泪都快流下来了，心想，嫂子对我真好！

    在尝了一口菜后，眼泪真的流下来了，止不住的那种！

    琪琳看着泪流满面的啸天道：“二哈，我做的菜这么好吃吗？都感动的哭了！”

    琪琳拿起筷子打算自己尝一口，结果就看啸天叼起盘子全都给倒垃圾桶里了。

    琪琳有点生气，正准备揍啸天一顿。然后看到自家二哈泪流满面的走进厨房给她做了四菜一汤。。。

    打那之后，琪琳就再也没进过厨房。。。

