
　　反倒是唐明的血色迷雾技能使用之后对着腐蚀狗的限制比较大，能控制一下这boss的进攻，但即便这样唐明依旧挡不住，这种boss就不是一个人抗的。

　　在腐蚀狗的进攻之后唐明三个人慢慢的败退，这时候高飞和战五渣从身后加入了战斗，朝着腐蚀狗发动的进攻。

　　一声火焰的爆炸声响起，巨大的火球在腐蚀狗造成了巨大的伤害。

　　唐明一愣没想到这爆裂火焰竟然能造成这么大的伤害，难道是道士的技能对腐蚀狗有克制作用吗。

　　“你们怎么来了，外面的怪物呢？”唐明担心地问道，现在这一批怪物他们已经击杀了一大半了，但外面还有不少的怪物呢，要是让他们冲进来前后夹击那么后面就真的不好说了。

　　“渣渣挖掉了那个通道，现在他们都进不来了，咱们先杀了这只boss再说。”

　　“好，我们两个轮流抗怪吧，我快扛不住。”对于站五寨当机立断挖掉通道的做法唐明真的是非常赞同，要是再晚一点他是真的扛不住了。

　　接下来的战斗由高飞和唐明轮流抗怪，一个人抗怪的时候另外一个人马上服用药水来恢复气血，更重要的是跑远一点脱离腐蚀的技能距离，然后再跑回来用车轮战的方式来对付腐尸狗。

　　一群人可以说是将所有的技能都用在了腐尸狗的身上，腐尸狗身上的技能不少，但其中一些技能是对自己同伴使用，让他们发挥更大作用的，在唐明等人的围攻和车轮战之下发挥的作用也不大。

　　他们辛苦地打了半个多小时的时间，终于这只腐尸狗的血量终于只剩下五分之一了，可以说是胜券在握了。

　　那只腐尸狗忽然发出一声吼叫，唐明不知道这是什么意思，然后那只腐尸狗忽然转身就朝着洞外跑去。

　　几个人都有点懵了，这是什么情况，这是一个魔族的boss，打了这么长时间竟然转身就跑，要脸不要脸啊。

　　“追，别让到手的经验和装备跑了。”

　　唐明首先朝着那腐尸狗的方向就追了上去，因为时间过长陷阱没有维护，战五渣挖出来的那陷阱此时已经失效了，地面重新恢复了平整，没有什么阻挡的腐尸狗直接逃出了洞外。

　　原本唐明是想用几个位移技能追上那只腐尸狗，至少要挡住他要跑的路，但他们刚追出洞外忽然就发现那只腐尸狗竟然被人给挡住了，具体说不是一个人而是一群人。

　　这群人至少有七八十人，已经有几十人将那只腐尸狗给围住了，并且开始发动了攻击。

　　这孩子boss有个三十人，只要阵容合理就足够应付了。

　　看到这群人之后唐明愣住了，因为他看出这些人是谁。

　　“明哥又是他们，宏图霸业的人。”战五渣已经提前喊了起来。

　　没错就是宏图霸业的人，其中有一些人唐明认出就是早上在黑熊岭抢他们地盘的那群人，但这时候的人显然比那时候要增加太多了。

　　“你们这是什么意思，抢我们的怪？”唐明虽然不想惹麻烦，但现在的情况自己一方都快将boss杀死了他们却出现了。

　　“抢你们的怪，怪身上写着你们的名字了吗，你喊他一声他能答应吗？”

　　带头的人名叫极炫枪神，19级的一名战士，他并没有加入对boss的围攻之中，而是一直都看向洞口的方向，好像就是在等着唐明他们的出现。

　　“你们宏图霸业是故意的吧，故意来找我麻烦，什么意思，要动手?”

　　对于这件事唐明已经有点想明白了，他想到了战庆兵，既然这宏图霸业就是战庆兵所在的公会，那么这一切都很好理解了。

　　这些人在早上黑熊岭就是想要找麻烦的，只不过唐明并没有上当，带着高飞他们重新找了这么一个地方，没想到他们还是跟来了，这就有点欺人太甚了。

　　而且从现在的情况来看，他们早就来到了洞外，或许是发现了他们正在围攻boss所以没有着急出手，可能就是在等待唐明他们快要被boss击杀之后再出手抢怪，没想到怪物提前跑了出来，暴露了他们的行踪。

　　“找麻烦吗，是有怎么样，就你们五个人难道还想跟我们斗，真以为自己是什么狗屁死神呢。”

　　极炫枪神说完之后，唐明就看到那群并没有参与围攻腐蚀狗的人已经将他们的目光放在了唐明他们的身上，显然是随时准备出手的。

　　而且其中还有一个人从人群之中走了出来，这是一名法师，在这名法师走出来的时候，明显的看到在这人的身体外侧环绕身体出现一圈淡淡的透明气体，就仿佛是被一个透明玻璃罩在里面了一样。

　　唐明看到这里又怎么能不明白呢，这是法师的魔法盾啊，这是只有到了20级才有可能学会的一个技能，怪不得这个叫做极炫枪神的家伙这么自信呢，原来水队伍里有20级的玩家存在。

　　现在20级的玩家对20级以下的玩家，不管是等级还是技能都有极大的优势。

　　“唐明，要动手吗？”王悦在一旁低声地问道。

　　高飞抢着说道：“当然动手了，抢我boss就如同抢我妻儿。”

　　但他还没说完呢就被身后的靳雪一脚踢在屁股上，高飞转头看到靳雪那怒气的样子连忙说道：“什么boss也比不上你，我就是形容这boss的重要。”

　　靳雪不想理他转头看向唐明：“如果动手的话，咱们五个人可能不太够啊。”

　　战五渣说道:"唐老大我们都听你的，你看怎么办啊，上不上你说了算。"

　　唐明也有些犹豫，确实对方七八十个人，还有20级的已经做完职业任务的玩家存在，这要是动起手来真的非常被动。

　　这时候听那极炫枪神继续笑着说道:"怎么着啊，唐明这就怂了，你不是挺牛b的吗，和狂龙帮打，和帅哥帮打，你那牛b劲呢。"

　　他看了一眼王悦嘿嘿笑道：“这位就是网上传说的十大美女的酸甜果汁王悦小姐吧，我还以为网上传说都是假的，没想到竟然是真的，你说你怎么看上这么一个人啊，整个就是一个怂包啊，你看他能干点什么，泡妞吗?”

　　但他的话还没说完，王悦就动了，她的手轻轻一抬长弓闪动出一丝光芒,她另外一只手拉动弓弦甚至都不需要箭矢，有一只箭就随着他弓弦的拉动出现，闪烁着光芒朝着远处的极炫枪神一箭射了过去。

　　此箭名叫三魔箭，一只箭矢上有冰系、火系、雷系三种魔法元素，杀伤力极强，并且能造成麻痹、灼烧、减速三种效果，在之前对付那boss的时候王悦曾经使用过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第419章 就是故意挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 