    直播间。

    评论区。

    “骂人不带脏字，高！”

    “不行了，笑喷了！”

    “我数了一下，已经五毛了。”

    “我开始有些莫名的期待。”

    “我也是。”

    “期待什么？”

    “小朋友，不懂的话，回家找大人问一问，这里不太适合你。”

    张嵩弹着吉他，继续唱道：

    “鼻子里的毛毛叫做鼻子的毛。”

    “耳朵里的叫耳毛。”

    “男人的嘴巴上面多了几条毛，我都叫它刷刷毛。”

    来到郑力面前站定，张嵩伸手指了一下郑力的腋窝，唱道：“还有一种藏在这里的毛毛，我们大家知道叫腋毛。”

    郑力面无表情，但是藏在鞋子里的脚趾头都快抠出一套三居室了。

    “男人的这个毛毛不重要。”

    张嵩手一指刘小小：“很多小姐偷偷把它拔掉。”

    噗！

    正在喝水的桃宝直接喷了。

    神特么的偷偷拔掉！

    现场不少人都在努力憋笑。

    主要是惹不起郑力，不敢笑。

    一些人甚至都被憋出了内伤。

    评论区只有三个字：“救救我！”

    张嵩伸手指一指郑力的胸口，继续唱道：“还有人莫名其妙这里也有毛。”

    郑力下意识捂住了胸口。

    噗……噗噗……噗噗噗……

    一个个实在有些憋不住了。

    张嵩一脸娇羞的指了指自己的胸口：“我的这里没有毛。”

    灵花都没脸看：“这不是我认识的那个张老师！”

    曾亿则是一脸的敬佩：“不愧是张老师，脸皮之后，吾等不及！”

    王幸运脸都笑僵了。

    “我想来想去这个应该叫做什么毛？”

    突然一个壮汉喊道：“奶毛！”

    “……”

    张嵩自己都差点没忍住。

    哪来的奇葩，拖出去！

    现场不少女生已经红了脸。

    女人，一脸的期待。

    “我只好叫它奶奶毛。”

    张嵩多加了一个“奶”字，表述的更委婉了一些。

    听到这里，评论区开始疯狂刷新，而且内容都一样：“我在期待什么？”

    实时观看人数：3866人

    三千多人，一半都在刷着评论。

    “还有一种毛毛是更好笑，我们大家知道看不到。”

    评论区再次一变。

    这次只有两个字：“来了！”

    大家最最期待的，来了！

    现场不少女生都轻啐一口。

    齐小雪一张俏脸更是通红一片。

    请原谅她，她不想想歪的，但是完全不由自主。

    桃宝抿着红酒，假装淡定。

    还保持着处子之身的桃宝，双颊已经泛起了酡红。

    郑力盯着桃宝，早就看呆了！

    刘小小翻了个白眼：“流氓！”

    “你要问我这个毛毛叫做什么毛，我自己也莫名其妙。”

    “有一天我跟我儿子一起洗澡，他说爸爸怎么那里也有毛？”

    噗！

    刚进入嘴里的红酒，又一次被桃宝喷了出来。

    许多女生甚至羞的捂住了脸。

    女人们越发期待，甚至目光不自觉下移……

    男人们前所未有的期待。

    “我说那小孩子不要吵，等你长大了也会有毛。”

    “他说，爸爸到底那个叫做什么毛？”

    评论区疯狂刷新。

    “非战斗人员请撤离！”

    “系好安全带！”

    “貂毛！”

    “我自动变色了！”

    “好家伙！我直接好家伙！”

    “嘀嘀嘀，要发车了！”

    目光直视着郑力，张嵩开口继续唱道：“我说你爸爸也不知道。”

    啪！

    郑力一把拍掉了张嵩的吉他。

    张嵩也不在意，只是看了王幸运一眼，说了三个字：“让他赔！”

    本来出这种另类的题目，就是为了刁难张嵩的，结果没想到张嵩不但成功化解了，还唱着歌占着他的便宜，真是丢人丢到家了！

    “他说，爸爸，你常常叫我那个叫小鸟，你的是不是叫老鸟毛？”

    噗！

    桃宝放下了酒杯，她不敢再喝了，怕被呛死。

    齐小雪的脸已经埋在了双腿上。

    这时，一个孩子走了出来。

    孩子年纪在七、八岁左右。

    孩子只说了一句话：“我寻思着小鸟身上的毛，不是叫羽毛吗？”

    “……”

    全场皆是一愣。

    果然是孩子啊，够单纯！

    不过，好有道理！

    评论区都刷疯了。

    “我不如一个孩子！”

    “小朋友这话说的没毛病！”

    “我已经被这个肮脏的世界腐蚀了，我已经变得不再单纯了！”

    “张嵩这即兴能力真是绝了！”

    “关键还特么句句押韵！”

    “一个字：绝！”

    歌曲还有最后两句。

    算是一个总结。

    “今天你们让我张嵩唱毛毛，我已经为你们唱了毛毛。”

    “郑力，是不是你的身上没有毛，等下我拔下来给你两条。”

    结束。

    歌词幽默风趣，又不淫秽，很好地缓和了气氛。

    “张嵩，你过分了！”

    郑力在说话的时候，咬牙切齿。

    “我过分吗？”

    张嵩目光转向众人，问了一句。

    王幸运连忙摆摆手：“不过分！”

    曾亿和灵花同时摇摇头：“一点都不过分！”

    齐小雪红着脸说道：“虽然……但是我觉得这首歌很棒！”

    郑力目光看向了桃宝。

    桃宝起身，整理了一下旗袍上的褶皱，对着郑力淡淡的说道：“每个人的身上都有毛，唯独你的头上没多少！”

    杀人诛心！

    地中海的郑力，此刻只想哭。

    为什么？

    苍天，你为什么要这样对我？

    我到底做错了什么？

    这时候直播间的观看人数已经突破了一万，虽然依旧不多，但是这对男生来说，已经是天下掉馅饼的事情了。

    在以前，别说一万，一百都难。

    啪！

    桃宝带头鼓起掌来。

    然后，就是铺天盖地的掌声。

    这首歌，大多数人觉得有些难以启齿。

    但是，这首歌，打脸郑力很爽。

    你郑力不是很牛逼嘛？

    你郑力不是觉得自己胜券在握吗？

    现在呢？

    脸是不是火辣辣的疼？

    人会不由自主站在弱势一方。

    如果弱势的一方反败为胜，那更是意外之喜。

    千里之外。

    某别墅。

    一个男人躺在沙发上，拿着平板电脑，正在看直播。

    这时，一个挺着大肚子的女人慢悠悠走了过来。

    “老公，你在看什么呢？”

    “老婆，你也是音乐学院毕业的，如果我让你以‘毛’为题，即兴创作一首歌曲，你能办到吗？”

    “以毛为题？”

    女人摇摇头：“别说即兴，就是给我一个星期的时间，我也创作不出来。”

    “但是有人在十分钟内创作出来了，而且合辙押韵，朗朗上口。”

    “怎么可能？！”

    女人摆着手说道：“不可能！”

    “视频我录制下来了，你自己看看吧！”

    男人将平板递给了自己老婆。

    “这个人是……张嵩？”

    女人接过平板，认真看了起来。

    “……很多小姐偷偷把它拔掉……”

    “有一天我跟我儿子一起洗澡，他说爸爸怎么那里也有毛……”

    “……你的是不是叫老鸟毛……”

    听完整首歌，女人整个人都不好了。

    男人这时说了一句话：“我觉得这首歌挺适合幼教的……”

    “闭嘴！”

    女人将平板扔到了自己老公的怀里，怒斥道：“如此下流、无耻的歌曲，你要用来当幼教的歌曲？是你疯了还是我疯了？！”

    “至于吗？”

    男人撇撇嘴：“大清早亡了！”

    

