    许卿惊讶地看着叶楠：“让方兰欣来家里？”

    叶楠点头：“对啊，我找她叙叙旧，好久不见了，也不知道她现在过得好不好，怎么说我们也算是有缘分的。”

    许卿想扶额，她可是从叶楠话里没听出半点叙旧的意思，明明就是寻仇。

    不过把方兰欣叫到家里也好，免得叶楠做出什么太惊人的事来。

    能神不知鬼不觉把闫伯川毒晕在地上，毒死个方兰欣还不是很轻松的事情。

    想着跟叶楠点了点头：“好，明天我叫她来家里。”

    叶楠有点儿开心地看着冯淑华：“锦姨，卿卿做饭的手艺真不错，还挺好吃的呢。”

    冯淑华赞同：“卿卿还会做川菜，比川菜的厨子都做得好吃。”

    叶楠笑着：“我母亲说过，锦姨家富有，吃东西上一直很挑，所以锦姨说好吃，那就一定好吃。”

    冯淑华哈哈笑起来，两人欢乐地聊着桌上的麻辣豆腐和素炒土豆丝。

    很普通的家常菜，却让两人聊得像是在吃什么国宴一样，反而对电视里的武打剧一点兴趣没有。

    许卿也是无奈，吃完饭，收拾了碗筷去厨房洗碗。

    冯淑华隔着窗看着许卿去了厨房，才正色看着叶楠：“给锦姨说实话，你身体是不是不行了？”

    叶楠笑了下：“锦姨，我已经偷生二十年了，还能见卿卿一面就很满足了，看着她过得好，我也没什么不放心，去了就去了。”

    冯淑华瞬间红了眼：“你个傻孩子，逆天改命的事情你也敢做，真就没办法了吗？你母亲就没留下什么办法破解？”

    叶楠依旧笑着：“我生个女儿，不是让她来世上吃苦，所以只要她好，我怎么样都行。而且我现在这个样子，死了其实也还好。”

    冯淑华伸手抹了下眼睛，听着外面的动静，小声说着：“肯定会有办法的，我们一起想想办法。”

    叶楠摇头：“锦姨，没有办法，我的身体我很清楚，我还是能力不够，没让卿卿回到更小的时候。我的内脏受损严重，不过再拖个半年还是可以的。”

    冯淑华紧紧皱着眉头：“会有办法的肯定会有办法的。”

    叶楠早将生死看淡，拿起个苹果咬了一口，看着电视：“锦姨，你看现在的电视也不好看，里面的人好丑啊。”

    冯淑华也看向电视，只是神色凝重很多。

    她不甘心叶楠就这么没了！

    ……

    闫季川虽然看见叶楠时没有表现出惊讶，可是从许卿家离开后，内心一直很激荡。

    还有一种说不出的难受，看叶楠的模样，有种灯枯油尽的颓靡。

    仿佛人在下一秒就能没了。

    而这一切，是闫家带给她的，是江雪英害的，母亲也是背后的推手。

    所以，他怎么能平静下来？

    和高湛分开后，直奔招待所找闫伯川。

    闫伯川怕叶楠不见他，下午没再过去，而是去商场买了很多叶楠喜欢的红布，红纱巾，还有红色头绳。

    正在房间里一样样地整理着。

    闫季川闯进房间第一句话就是：“哥，你见过叶楠现在的样子吗？”

    闫伯川有些惊讶，摇了摇头，突然有了不好的预感：“她毁容了？那也没关系。”

    闫季川突然有些难受，叶楠苍老的样子在眼前挥之不去：“没有，但是她现在很不好，我明白她为什么不见你。”

    闫伯川皱眉：“你想说什么就直接说，这么拐弯抹角做什么？”

    闫季川在他对面坐下：“我见到她时，她一直用黑色毯子裹着，我一直以为她是毁容了，今天我看见了，她很瘦，风一吹就能跑，也变得很苍老，像百岁以上的老人，头发全白，脸上皱纹遍布，眼神都是浑浊的。”

    说着竟然有些哽咽，抬头使劲往上看了看，压住眼底浮上的炙热泪意，摇着头：“她的一切都是我们家造成的，是你不相信后的不闻不问，是江雪英的心狠手辣致人于死地。更有我们母亲在背后的推波助澜。”

    闫伯川震惊地站起来，紧紧盯着闫季川：“你说的都是真的？”

    心脏处突然袭来钝疼，像是无数把钝刀一点点分割着，痛到极致痛到无法呼吸。

    闫季川摇着头：“我没必要骗你，我想叶楠不原谅也是应该的。”

    闫伯川捂着胸口疼得有些站不稳，突然转身跌跌撞撞地朝外跑去。

    闫季川愣了一下，也赶紧起身跟了出去。

    闫伯川一路跑着，十几公里的路，他丝毫没有感觉。

    脑海里全是那个十八岁，明眸皓齿，看见他会毫不知羞地压着他上床的叶楠。

    怎么也想不到，他的阿楠，二十年是怎么过来的？

    一口气狂奔到了许卿家，大门开着，许卿还在等庞振华他们回来算账。

    白狼守在门口，它是认识闫伯川的，看见闫伯川，站起来摇了摇尾巴，绕着他转了一圈，放他进去。

    闫伯川脚步突然放慢，一步步有些艰难地走过去，他有些不敢去更没脸去面对叶楠。

    又猛地来了一股勇气，推门冲进了里屋，看着盘腿坐在炕上啃苹果的叶楠，黑发变青丝，脸上全是深深的皱纹，皮肤枯黄，没有一丝光泽。

    像是一朵花，开到极致后的枯萎，掉落。

    那么瘦，那么单薄，更像是一缕风就能将人带走。

    叶楠没想到闫伯川会突然闯进来，想用毒被冯淑华按住了手腕上：“阿楠冷静。”

    闫伯川紧紧盯着叶楠，一步步朝她走去，每近一步，就能更清楚地看见她脸上的每一处皮肤。

    心脏袭来窒息的疼，他的阿楠，在他自以为是的岁月里，被欺负成了什么样？

    他的阿楠，到底是经历了多少痛苦，才会变成这样。

    在距离叶楠一步之遥停下脚步，伸手想去碰触她，被叶楠闪身躲开，眼神满是恨意和戒备地看着闫伯川。

    闫伯川心脏已经疼到极限，感觉下一秒就会炸开：“阿楠。”

    一开口，喉间涌上一股腥甜，一股血如箭般喷射出来。

    捂着胸口缓缓跪倒在床前，伸手紧紧握住叶楠紧紧交叠在腿上的手：“阿楠，你要疼死我啊。”

    【作者有话说】

    谢谢小宝贝们的打赏和好评，还有热闹的章评。今天依旧是肥美的五更！明天见

