    　　“网，才那谁呀。算几瞥了眼问“哟”这就想上了？”杨红杏撇撇嘴，知道这货眼睛又盯上那个。漂亮的月月了。

    　　“不是，我是说大街上就啃上了。你们妹究生就研究这个呀？”简凡怪怪说着。

    　　“碍着你什么了？多事”还挣了人家十块钱呢？”杨红杏白了一眼。

    　　“切，劳动所得，受之无愧。不偷不抢不是黑钱。怎么啦？”简凡这回上心了，不想那俩当街啃的货了。不过对于杨红杏投过来那种眼神还是有点不舒服，干脆直接了当地问着：“杏儿，嫌我这身、这车、这人，”是不是丢份让你看不惯呀？”

    　　“有吗？”哎，看不惯我也习惯了，见怪不怪了。不过这个挺适合你的，还是朴素点好，记得你以前穿上警服，可比梁局长还拽”

    　　杨红杏一伸臂，动动懒腰，损了简凡一句，听得简凡一时分不清是褒是贬，不过倒听出来杨红杏并不介意，也跟着不在意了。

    　　对于简凡，瞥过几眼端坐的杨红杏。俩人之间的那份熟悉还在、生份同样也在，不过理解仍然在，所不同的一点，挽着马尾短的杨红杏变得朴素了很多、庄重了很多，不过和同龄的女人比，也土了好多。在经历那一次劫难之后，很难从这张忧郁的脸色看到真正的笑容，因为缺少着笑容，总是让简凡觉得杨红杏太严肃了。不知道为什么，看着有点土气兼严肃的杨红杏，简凡反到觉得心里悬着的石头，落地了。

    　　而这个时候对于刚刚下车伊始的杨红杏还是带着几分新鲜和兴奋，俩人像往常一样拌了几句嘴，反倒缓和了，驶出的车站，大早上已经有来来往往晨练的人，拐上旱西街红绿灯下网停，杨红杏指着几幢新修的楼宇说着走的时候还没有，修得可真快。回头看简凡，简凡却是不以为然的样子，解释着说着这几个月天天街上逛着，现在地皮价格这么高，开的地方多着呢，抬眼看红灯还有三十多秒，简凡弱弱地转着话题问着关心的事：“必，，还去不去北京？”

    　　“去呀。”杨红杏一说，简凡心里咯噔下，不过马上杨红杏又补充着：“十月份再去一趟拿学位证，这几个月连放假带实习。”

    　　“拿了学位证以后呢？”简凡又问。

    　　“找作，成家，然后”然后就你说话了，瞎活呗，还能怎样？”杨红杏道。

    　　“和谁成家，想好了么？”简凡伸着脖子，眼睛瞪得老大直瞪到杨红杏面前，大有舍我其谁的意思。

    　　杨红杏迎面哧声笑了，一把推开简凡凑上来的脸，陌生感被冲淡了几分，杨红杏笑了笑剜了简凡一眼：“你瞎操什么心呀？工作还没着落呢？”哎，以前想着硕士多么牛气。等读完了才现自己还是一无是处，现在一大早在北京乘地铁，里头一多半是找工作的，哎”

    　　听着杨红杏的唉声叹气，简凡莫名其妙喷了句：“你终于看到现实的残酷了吧？那多好，省得你心野了不想回大原了。”

    　　噢。杨红杏看着简凡放了手刹起步，听着这家伙舒着长气的说话，心下一凛，多少有点摸准简凡的脉博了，看这家伙从自己说毕业回家开始态度就有所转变，一大早就殷勤的扛包来了，估计是人回来了，心里那块悬着的石头落地了。一念至此，杨红杏侧头看看简凡现在的样子。实在和以前那个。帅帅的、坏坏的样子擦不着边了，不过对于这个褪去浮华的本色样子，杨红杏倒没有觉的有什么不妥，笑着问着：

    　　“简几，，这几个月，有什么事瞒着我？”

    　　“没有啊，能有什么事。”简凡很肯定地说了句。这若干个月，咱就没犯过事。“不会吧，那你这几个月在大原都干什么了？”杨红杏审问一般

    　　“卖盒饭，”在人才市场，专卖给你这种找工作的人

    　　“少来了，还有呢？”

    　　“卖肉，卤酱拜”

    　　“还有呢？”

    　　“还有就是每周按时去看妈。妈现在身体调养的不错啊，以前消化不好吧，现在你让她顿顿吃卤肉都没问题。”

    　　“你就不能说点有用的呀？净废话。”

    　　杨红杏虽然心里多少有点感动，不过嘴却不饶人了，剜了一眼，这明显是没有审问出自己想听到的要点来，而且看着简凡还是如此婆婆妈妈、事无巨细叨叨的样子，多少还是有点生气。

    　　“什么叫废话！？妈好。你妈好。我妈也好，我也好，家里一切都好。什么还能比这个重要？”

    　　简凡义正言辞的噎了句，噎得杨红杏没脾气了，话又返回来了，杨红杏有点要小性子一般：“谁说这个了。我问你瞒着我什么事了？”

    　　“瞒瞒，瞒什么瞒？”简凡怏怏不乐地翻了一眼，不管怎么说自己是清白的，辨白着：“我现在早脱胎换骨、重新做人了，别把什么道听途说的烂事往我脑袋上扣啊。你看我这样，明显已经回归劳动人民行列里了，都这样了，你不会还怀疑我花心吧？”

    　　“噢”杨红杏笑了，事实俱在、言辞凿凿，不由得她不信了，不过杨红杏关心的好像并不在于此，装模作样的看看简凡，评价了句：“这个我倒不怀疑，一看打扮就知道过得不怎么样，是不是经济问题导致你缺乏花心的成本呀？”

    　　“嘿嘿哈哈”简凡扬着头笑着，注意到看着前方的路，拐进了小区，笑着道：“别说我呀，其实你也一样。”

    　　“我，”我怎么了？”杨红杏奇也怪哉。

    　　“女为悦己者容嘛，你穿得这么老土，明显也是缺乏悦己者呗。”简凡吊儿郎当地说着。

    　　“死相，狗嘴里吐不出象牙来。”

    　　杨红杏笑啐了句，简凡也笑着。到了楼门前，车嘎然而止。

    　　俩人跳下了车，简凡忙着开后厢提着俩大包，杨红杏在后面帮着把手，又回了故居。只是让杨红杏稍稍诧异地是，简凡居然有自己家门的钥匙，上了三楼像回家一般，比自己找钥匙开门还利索，边把东西搬进了家里边唠叨着说着：

    　　只妈去公园边舞剑了啊，一般七点十五左右回来，她们工会上班时间卡得不严，有时候就不去了。有时候溜达逛街买上菜才回来，没个准”对了，你饿了不？想吃什么我给你做，先坐着，喝杯水”

    　　说着手也不停，手脚麻利地把东西放杨红杏的房间里，抽着杯子倒了杯水，等放到茶几上简凡愣了愣。杨红杏枯坐着，眼光凝视着。像是第一次、或者最后一次看自己似的凝视着，人消瘦了许多，不过神采奕奕；以前在这双眼睛里能看到爱慕、能看到骄矜、也能看到点跋扈。而现在什么都没有，清澈得像一泓水、一捧泉、一弯月”

    　　“哟，这是不是传说中的脉脉含情呐！？”

    　　家里没人，简凡眼一笑，舌头环着嘴扫了一圈，弱弱地凑上来调戏了句。却不料杨红杏眼一瞪，手一推，嘴里叱着：去。一把把准备补个拥抱以慰相思的简凡推过一边。简凡一下子被这忽冷忽热搞得失望不已。就见得杨红杏端着水，瞪了一眼，沉声问着：

    　　“再给你一次机会，到底瞒着我什么。你电话里不说原谅你见了面也准备糊弄过去？”

    　　“真没有什么。我现在清心寡欲。一心想着致富奔小康呢。”简凡辨白了，有点生气，这次要是怀疑自己怎么着了，真是冤枉，净想了。没干成。

    　　“哼，装吧，我问你，房子呢？”杨红杏叱了句，眼里含着几分威严，像那时候督察问话。

    　　“哦”这事呀。”简凡脸色一凛，心一沉。胸前到后背直冷。被杨红杏那双眼睛盯得冷。不闪不避地说了句：“卖了。”

    　　如果因为这事掰了，那就滑天下之大稽了。不过如果真因为这事掰了。那简凡倒觉得还真没有什么可挽惜的了。一直觉得杨红杏和其他女人不一样，所以在俩人相处的时候尊重多于戏德，此时看着杨红杏几分失望的表情，到觉得自己这双眼睛终究还是看不透女人心思究竟是怎么想的。难道就因为那幢房子，会和我说分手！？

    　　失望！杨红杏眼中蕴着一份深深的失望。

    　　失望！简凡莫名地升腾起一股失望，甚至于比杨红杏眼中的失望还要更甚。

    　　吠，，声长叹，半晌杨红杏看着简凡被人揭破伤疤般的糗色，印证了梁舞云的话，没有说什么，起身回到了房间里，听见悉悉索索一阵声音，去而复返的杨红杏手里拿着本存折本，红色地，直塞到简凡手里。很正色地说着：“卖就卖了吧。怎么也不告诉我一声，舞云说你过得很难，店被人砸了一通又勉强开起来了，打过几次电话你都是忙着送盒饭”我不是生气你卖房子，我是生气这么大事为什么也不告诉我一声，有难处了别一个人撑着这是我攒的钱，你拿着应应急吧。”

    　　塞进了简凡手里，弱弱地失望的坐到了沙上，简凡愣了、傻了、糊涂了，心忽冷忽热，一刹那间被感动得几乎感冒了一般打着摆，站在茶几边上，看着杨红杏坐了下来，自己轻轻翻开存折本，三万八千块。好大的一笔巨款。看看数目。又看看杨红杏瞥过来的双目，脸色很严肃、很沉重，像是还有难处一般叹着气，绕了几步，扶膝直背坐到了杨红杏身旁，侧头直愣愣地看着杨红杏。

    　　“不够呀？”杨红杏问着，很关切。

    　　“嗯，不够。”简凡点点头。很有难色。

    　　“我只有这么大能力了，我们家穷得就剩这座房子了，我总不好意思把我妈房子给你抵押上吧？”杨红杏也有点难为了。

    　　“噢……那我就，凑和着花吧…”

    　　简凡压抑着心中瞬间腾起来的激动，在杨红杏似乎因为帮不上忙而有点落寂的眼中，看到了那久违了的温情脉脉，把这笔巨款装模作样的插进口袋，郑重地拍了拍，然后伸着手，黯然的杨红杏自然而然的握了上来，眼光，四目相接；心灵，冲破阻隔；这一刻，让杨红杏感觉到了那双已经有点粗糙的手心，仍然有着温度。仿佛又一次需要俩个人在患难**同牵手走过。

    　　收下了，没客气，杨红杏很高兴。俩的关系处得很奇特，没事了你噎我一句，我呛一句，谁也不说好话。真正有事了，反而齐心协力了。

    　　正心里高兴的杨红杏看着简凡。却不料没有得到一句感谢，简凡的眼神由慎重转向了一种怪异的凝视，像在审视眼前的人，然后表情渐渐地带上了几分微微笑意，另一支手轻佻地端端杨红杏的下巴，稍稍扬头的杨红杏躲开来对这个轻浮动作有点不悦了，正要横眉冷对，却不料这货开口了，很深沉地说着：

    　　“杏儿，我其实是准备人财兼收的。钱收了，人你什么时候给我？”

    　　说完了，然后深沉地凝视着杨红杏，像是说一件非常非常重大的事情。

    　　你”杨红杏被说得一愣，尔后猛地使劲捶了简凡一把，一下子被糗得面红耳赤，边笑边擂着再也憋不住开始嘻嘻哈哈大笑的简凡，俩人推推搡搡打弄着，简凡左躲右闪。脑袋低着一拱，把杨红杏拱得斜斜躺到了沙上，这天赐良机岂能错过，就见得简凡几分色急地直压上来，双臂支着、脸对面把杨红杏困到沙上，然后给了个期待的眼神地球上的女人都知道要干什么，不过杨红杏却偏偏不让简凡干什么，紧紧地咬着牙关抿着嘴，眼睛眯成了一条线，呵呵的笑声成了闷声笑，就是不让简凡如愿。

    　　“哼，”刚进门就搞得我这么感动，不激吻一下那行！？这么好的妞放过了那可真是作孽，嘿嘿简凡豫笑着说了句，来了个霸王硬上嘴，直吻了上来，看来是收了钱还真有点不满意，人也不放过了。

    　　杨红杏咯咯吱吱笑着故意躲闪着，闪了两闪，或许是不介意这样的轻薄，或许是也有和简凡相同的期待，被简凡的嘴捉住，顺势揽着简凡的脖子，俩人直躺在沙上，人抱在一起、臂绕在一起、舌头搅在一起”哧溜哧溜，像美食文火慢偎到了时辰，耳边是轻响、满屋的馨香。

    　　一瞬间的感动冲破俩人之间的阻隔。吻着的时候才感觉对于彼此的渴望是如此地急切，也同样是吻着的时候，才能感觉到对于彼此的依恋是如此地深，惯于以侵略性眼神审视或者惯于表现凌驾于人之上气势的女人，在被侵略、在被凌驾的时候，往往表现比普通女人还要享受，简凡在这一次强吻中顿悟了，对于桀骜的杏儿，需要征服，需要毫不客气地凌驾在她之上，你越强势她就会越温顺，反之你越温顺那么她就要强势。

    　　以前是她强势，今天开始，从现在开始，要逆转了。

    　　吻着，简凡把那条小香舌吸吮着，有点饥饿难耐想整个吞下去的感觉。唇齿间的馨香过了任何一种美食能给予人的味蕾刺激。

    　　吻着手就不老实了，轻车熟路的从腰间直往上蹭，蹭到了后背胸的位置杨红杏全身一悸，跟着狠狠咬了简凡一嘴，简凡动作一停，睁眼看着杨红杏那双很有穿透力的眼睛。因为紧张、因为激动，但同样还保留着矜持的眼睛，干脆来了个更猛烈、更下流、更直接的动作，扑声轻响扯开了罩罩，杨红杏惊呼一声，拦也拦不住那双咸手毫不客气地直伸到了自己胸前，一伸进去，一摸二揉三搓还不带客气了，俏而挺、小而娇的乳，顿时被催残得变了形状。

    　　一脸坨红、两眼羞色、三番抗拒、四目相接、五指轻弹、六欲迷乱、期期七七艾艾之后，连胸衣也被扒八开了，杨红杏在扭捏着。扭捏的原因是小腹部位被一根不知”示西顶得生疼小衣扣耳被扯开，内罩只不知被扯到了绅心地，嘴被虎吻堵着，突如其来迸**让杨红杏霎时感觉的难受在激吻下、在抚摸下变得慢慢成了享受，成了迎合。

    　　在情浓意蜜的时候，在简凡咸手已经伸进杏儿腰里的即将触摸到目标的时候，在俩人迷醉着都懵然无知的时候，门钥匙轻响着，跟着门嘭声猝不及防地开了，俩人的动作一停。跟着是简凡手触电似地直往外抽。杨红杏一惊，下意识的搏击动作出来，膝一抬，简凡哎哟一声骨碌碌从杏儿身上滚落下来

    　　再然后，开门的丁伯母膛目结舌。手里的钥匙吧嗒一声，掉在地上。俩个眼珠也差点跟着掉下来。张口结舌地看着简凡爬在自己闺女身上滚下来，骨碌碌滚到了沙下，女儿一个鱼跃起来了，俩个人一脸糗样，讪讪站着整整拉乱的衣服，闺女还一脸羞红弱弱地叫了句：

    　　“妈

    　　叫妈的时候，脚动动把乳罩踢到了沙下，尔后狠狠地踩了简凡一脚。简凡疼得呲牙咧嘴，不过又不敢作，扮着苦笑的脸看着丁伯母，那样子说多尴尬就有多尴尬。

    　　“哦”我要上班了啊，你看我这记性，我怎么回家来了”

    　　丁伯母扮了个很假的恍然大悟，只当没看见，转身出去关上了门。摇着头，一脸笑意地漫步下了楼梯，像完成了某个心愿似的笑意。早看着这一对儿女眼热，一直觉得俩人唱不到一个调上，看来今天终于唱到一起，走了几步又有点后悔，今天不该思女心切回来的太早了；出了楼门又开始后悔，连钥匙也没拿。

    　　屋里，简几和杨红杏尴尬地互看着，半晌杨红杏看着简凡偷笑一低头。有点脸红扣着衣服，边扣边埋怨着：“都怪你”都怪你”

    　　“你都没听见你怪我行么！？”要不干脆继续？”简凡嘿嘿笑着。一副小人得志的猥琐相，还要揽着杨红杏想继续，不料这气氛却是一时间恢复不过来了，杨红杏甩袖不理会了。别说杨红杏了，连简凡被这一惊吓，某个部分也迅萎缩了，心怀鬼胎地暗叹着时运不济，弯着腰捡着杨红杏那本存折，上前几步斜斜地靠在卧室门口看着杨红杏换衣服。扬了扬问着：“杏儿，你这全部都给我了我，我赔了咋办？”

    　　“赔了赔了吧，你妈就说你爱折腾，不折腾干净了你不会回头，赔了好呀，赔了你就安生了，住我们家，伺候我跟我妈。”杨红杏无所谓的口气。

    　　“哦”简凡听得有点感动，一直没现杨红杏和别人的不同之处在哪里，现在才真正看清了，或许她在乎只是人，而不是其他。看着杨红杏要出卧室，简凡又笑着挡着路问着三“那我要赚了呢！？”

    　　“赚了就买所大房子，还是伺候我和我妈，满意了吧？你妈说了，你们简家就这传统。”杨红杏几分的意，扬着眉毛，带着几分豁达，几分释然和几分认命的样子，被非礼后那种娇羞怎么看怎么惹人爱怜，看的简凡色心一动，猛地抱着杨红杏脸蛋上“叭”地亲了一口，尔后把存折“叭”声拍杨红杏手里，正色说道：“这生意有点赔本哦，还是还给你吧，花不起。”

    　　“嫌少？”杨红杏一下子有点很难为，知道这钱对于生意来说可能的杯水车薪，不过还很大气地抚着简凡的脸宠安慰着：“别急，你缺多少。不够我和舞云他们借点。”

    　　“哎哟，你咋就不理解我呢，我都熬了这么多年了，再连养老婆的本事也没有，也太小看我了吧？”简凡无可奈何说着，把存折推了推，拍了拍杏儿的脸蛋安慰着，同样地大气。

    　　“真不要？别打肿脸充胖子啊。”杨红杏几分不信。

    　　“真不要，你以为我还是无产阶级呀？你不在这几个月，一二百号人给我干活呢，别看盒饭生意可挣钱并不少。”简凡说着说着说的意了，一边托着杨红杏的腮边，一边得意忘形地吹嘘着：“别说养老婆，多养俩小老婆都没问题，，喷，，凹眺，”

    　　啪唧”一声，是简凡的手被杨红杏打掉了，简凡再忙着道歉也收不回这句话来，就见得杨红杏两眼瞬间如冰如霜盯着简凡，这是一块心病，她爹就这得性，诱因又被简凡这张漏嘴说出来了。

    　　“滚”就不能看见你，男人没有一个好弃西。”

    　　说着杨红杏拔开简凡的手拂袖而去，进了卫生间，拧着水龙头哗哗的水声响起。

    　　简凡一阵糗笑，直拍自己的嘴巴，丫的说着说着就得意忘形说漏了。说到了杨红杏再忌讳的事上了，轻手轻脚踱到了卫生间门说着：“杏儿，我走了啊，你休息一会儿。中午我接你去看看加工场，在分水岭，，去不去呀？”

    　　杨红杏正放着水洗着脸，哼了哼没吭声。

    　　“我真走了啊！？”简凡又威胁了句。不过威胁没见效果，杨红杏又哼了哼，嘭声踢上了卫生间的门。示威上了，很生气。

    　　“我就说说怎么了？这是男人共同的想法，不犯法你再给我气受，我真走了，不来了，再也不来了”，哼，，不理我拉倒，”

    　　简凡脸上笑着，不过口气很生气，大声喊着。然后做了个假动作。拉着防盗门一开，嘭门一关。像是甩门而去，不过人还在屋里。

    　　这下，奏效了，卫生间的门哗声一响，湿麓麓一脸的杨红杏不无紧张地奔了出来，一出来看着坏笑着的简凡仍然站在门口。俩人都有点捉摸不准对方要干什么，杨红杏上当了，本来着急、本来生气，却一下子被气笑了。

    　　“中午我来接你啊，看看咱创业的地方。”简凡轻轻地说着。

    　　“哼，，不去。”杨红杏抿着嘴，否定了一句，不过一看简凡那异样的笑意，也知道这否定有多么的无力，嫣然笑了笑，点点头：“那你早点来啊。“呵呵，，早该这样了，这样多好。”

    　　简凡笑了，由衷地笑了笑，说了句意味深长的话，做了伙的手势。开着门，这回真走了。

    　　杨红杏直到楼道里不见简凡的身影了才闭上门，靠着门仰头长舒着气。心情也加外好了，开着卧室的音乐。一会儿水热了，宽衣解带淋浴中热气腾腾的水直冲到身上，一阵阵惬意遍体通泰，擦到胸前低头一看白生生的胸上还有几个浅浅红红的爪印，有点弱弱地不好意思的偷笑了，不知道简凡今天了什么神经，妈要再迟来一回，怕是连少儿不宜场面也要出来，要那样的话可真糗死了

    　　这样，他说这样挺好什么意思？杨红杏有点没有理解，不过身上尚留着异样的刺激其中让杨红杏也觉的。这样，挺好，，，如欲知后事如何，请登陆肌。章节更多，支持作者。支持正版阅读！

