    “不！！！！”随后，在几番尝试无果后，索尔不由得愤怒的带着质问声仰天咆哮，就仿佛对着某人愤怒的呐喊一般。

    ‘啧啧，果然要么索尔彻底改变，要么就是面临必死的时候这个锤子才会重新回到索尔的手上吗？这老家伙连自己儿子都坑，太狠了。’在看到索尔的痛苦的跪倒在地上后，艾伦不由得在心里啧啧感叹道。

    说实话艾伦现在看着索尔这个样子，就连他都不由得为索尔有这样一个坑儿子的老爹感到同情，虽然索尔是个自大狂，以自己为中心，居功自傲，不拘小节，没有城府，但是除了这些外人还是挺好的嘛。

    随后艾伦便看着科尔森下令周边重新站起来的特工去将已经跪倒在地，没有任何反抗的就将索尔给抓住了。

    ‘没劲。’在看完索尔被抓后，知道今晚在没有什么看头的艾伦，不由得摇了摇头又重新回到了自己的床上，盖上自己的被子睡了起来。

    毕竟白天的那场和雷神之锤的拉锯战是真的将艾伦累得够呛，便早早的就睡下了。

    而也就在艾伦睡下没多久后，一个穿着绿色长袍的年轻人便悄无声息的出现在了营地之中，旁若无人的走过了一个又一个的守卫，直直的朝着关押着索尔的地方走去。

    “你让我那些受过全世界最高级训练的专业人员，就在刚刚看起来就像是拿着底薪的超市保安，真伤人啊！”另一边，在抓住闯入者后，科尔森便第一时间走到了关押对方的关押室，然后看着眼前一脸心如死灰的索尔开口说道。

    “按照我的经验来看，你一定是受过相关训练的，只有这样才能做到这些，能告诉我，你是在哪受过的训练吗？巴基斯坦？！车臣？阿富汗？”看着眼前一直沉默不言的男人，科尔森也没泄气而是一点一点的继续问下去，他相信只要对方是他所知道的组织中的成员，不论是哪一个，始终都会露出马脚来的。

    “不对，你突击的方式更像是雇佣兵，是哪里？南非？有的组织会愿意花大价钱雇佣你这样的人，所以，你到底是谁？！”看着对方依旧是沉默不语，科尔森继续追问道。

    “不管怎么样，我相信我们都会找到，我们想要知道的答案的，对于这一点，我们一向做的很好。”看着对方终于来了点反应，但却是和自己直直的对视，科尔森便继续开口说道。

    ‘滴滴滴！’

    “记得别到处乱跑。”还没等科尔森想要继续开口追问下去，科尔森口袋中的传呼机便再一次的响了起来，随后在看了一眼传呼机后，科尔森对着索尔扔下了一句话后，便转身走出了门去。

    “洛基？！你怎么来这了！”而就在科尔森走后，一个穿着绿色风衣的男子便宛如凭空出现一般，站在了索尔的面前，而在回过神来后，索尔不由得惊喜的开口问道。

    毕竟自己亲弟弟的出现，很有可能就是父王派来接他回去的，不然的话哪怕是他们都从来不会怎么往地球上跑。

    “出什么事了吗？告诉我，是约顿海姆出事了吗？！让我给父亲解释。”不过仅仅只是一会儿后，索尔便打消了这个想法，因为他看着面前那个从小玩到大的亲弟弟，此时此刻正一言不发一脸沉默的看着自己，不由得索尔在迟疑了一会儿，急切的对着洛基问道。

    “父亲已经死了！”看着眼前一脸焦急的索尔，洛基不由得一脸伤心的开口说道。

    “瓦特？！”听到洛基的话后，索尔不由得一幅难以置信的表情开口问道，毕竟明明今天的时候他还好好的。

    “放逐你，战争的威胁，这些让他再也承受不了了，不要自责，我知道你是爱他的，我也想尝试着告诉他，但是他根本听不进去，哪怕明知你再也无力举起雷神之锤，还将其放在你的身边，这太残忍了。”看着眼前的索尔，洛基不由得一脸沉痛的模样一字一句的对着索尔，说着那在早就已经在来这之前就已经准备好了的说辞，

    “现在，王位的重担落在了我的身上。”随后，洛基又开口补充着说道，他知道如果对方一天不死心的话，那么雷神之锤终有一天就有可能被其唤醒，所以他选择彻底终结对方的梦想，留下索尔一个人在这个地球上独自一人的衰老过去也挺好的。

    “那……我还能回去吗？”在听到自己的弟弟，眼前的洛基当上了国王后，索尔不由得带着一丝希冀的目光，对着洛基小心翼翼的开口问道。

    哪怕再也举不起妙尔尼尔了，但是索尔还是想要看一看自己的父亲，还有那一直疼爱着自己的母亲。

    “停战协议的条件就是你必须被放逐。”看着索尔还有着一丝丝的渴求，洛基不由得开口对其解释道。

    毕竟也只有这个理由，对于在这之前一直想要对约顿海姆开战的索尔来说，是最能够说服对方放弃的理由了。

    “是的，但是你应该可以想想办法……”听到洛基的话后，索尔又是一脸期盼的开口说道。

    “我们的母亲也命令禁止你回去，后会无期了，兄弟！非常抱歉了。”看着眼前潸然泪下的索尔，洛基也不由得一脸悲伤的说道，就仿佛对于这个决定也是他所不希望看到的一般。

    “不，是我对不起你们！谢谢你特意赶来的这一趟。”

    自己的父亲死了，母亲也放弃了自己，就连唯一的弟弟也不得不为了保护整个国家抛弃自己，一时间索尔只感觉自己已经一无所有了，不过看着眼前就为了通知自己，就大老远专门跑过来通知自己一趟的弟弟，索尔不由得缓缓的开口说道。

    “永别了。”在互相对视了一会儿后，洛基便缓缓的转身，一脸严肃的走了出去和刚进来的科尔森撞了个正着。

    只不过奇怪的是，就在两人即将撞上的时候，洛基也就是索尔的弟弟却诡异的消失了。

