    4里路，来时天干地爽，几分钟的事情。

    回去时，细雨绵绵，两人的车速又放慢了很多。。。

    虽然，尽管，现在路没有那么好走，但同来时还是不一样，现在米见的心情莫名的好，莫名的开阔。

    就好像她自己刚从小角落爬出来，小心翼翼的第一次见识到新世界、发现新世界的奥秘一样。眼见一下活跃了，心情也一下舒服了，脑子里偷偷想着草垛里的场景，就好像看到了整个未来...

    两人并排骑行，偶尔默契地相视一眼，一切都是那么的自然圆润，相得益彰。

    快到邵水桥时，米见忽然问他：“我寄给你的纸包糖你收到了吗？”

    张宣说：“收到了，我都吃了一小半了。”

    米见也不问他味道怎么样，因为在草垛里的一切都在告诉她，纸包糖的味道无疑是极好的。

    米见不提，张宣也不提，反而说：“这次我要是有幸获奖了，到时候肯定来京城，你要负责接待我，带我吃好的、喝好的、玩好的。”

    迎着晚风，米见好看的笑了，在夕阳下说：“好。”

    经过邵水桥，两人往下沿着资江的青石板路前行，不一会儿就到了之前所在的宾馆。

    张宣问：“你是上去等我会，还是先回家洗澡换衣服？”

    米见没有犹豫，看着他眼睛说：“我上去等你。”

    张宣点头，停好自行车，率先走进了宾馆。

    进房间后，张宣找一件干净的上衣递给米见：“你先换上，别感冒了。”

    米见笑着接过，进了洗漱间，换衣服去了。

    大夏天的，又何况有人等，张宣洗澡很快。

    前后不到15分钟，刷牙洗脸，洗澡洗头发一气呵成。

    至于衣服，那就懒得洗了，回来再说。

    一切拾掇妥当，张宣对她说：“走吧，我先送你回去洗澡，等会一起去老六饭店喝酒去。”

    “嗯。”米见应允一声，拉开门率先走了出去。

    只是...

    只是两人才下一楼，还没走出宾馆就看到了一个人，熟悉的不能再熟悉的人。

    外面街道的树荫下，米沛正在和一个街坊邻里聊天。

    见此情景，瞬间明白是怎么回事的米见和张宣互相看了看，无奈笑笑，就走向了米沛：“爸，你怎么来了？”

    米沛还没说话，街坊邻里倒是先开口了，眼神在张宣和米见身上扫几个徘徊，就开玩笑道：“古有金榜题名，榜下捉婿。今有米沛宾馆门口堵人，闺女啊，你和你男同学的这点事情这十里八街都知道了。”

    张宣：“.....”

    米见：“.....”

    听着这话，张宣在想，以后住酒店得换地方，换到邵市最繁华的红旗路那边去。

    不过随后他又否定了这个想法，红旗路繁华是繁华，但是距离师专远了点，米见来来往往的安全没那么可靠。

    两人一出来，米沛的目光在女儿身上掠过之后，就缓缓地停留在了张宣身上。

    不得不说，能让见宝倾心，这张宣的皮相还是不错的。

    不过米沛此刻的心思不在儿女情长上，因为儿女情长已经没什么可以说叨的了，猜来猜去也能猜个八九不离十。

    面对女儿的问话，米沛笑着直接说：“你妈得知你同学过来了，在家里备了一些饭菜，让我过来喊你们回去吃。”

    有些话一听就懂，米见半转身对张宣说：“那我去我家吃吧。”

    伸头是一刀，缩头是一刀，这一天迟早要来，张宣答应的很干脆。

    见张宣同意，米沛不着痕迹扫一眼女儿身上的男士T恤，就道：“你俩先回去，我还要去买一点东西，马上就回。”

    米见轻轻嗯了一声，就骑着自行车先走了。

    张宣对着米沛礼貌笑笑，也是跟着走了。

    目送两人逐渐远去，米沛的视线一直盯着张宣的背影在看，目不转睛地盯着瞧，在分辩。

    旁边的邻里问：“米沛，这男生是哪里的？”

    米沛说：“回县的。”

    旁边邻居真心实意地感叹道：“回县那个地方我去过，人杰地灵，是个好地方啊。以前出了个魏源，如今又出了个大作家，听说这个大作家凭借写作就挣了千万身家哩，千万身家，啧啧，文化人真是令人敬佩！”

    听到大作家，听到文化人，米沛下意识看了眼张宣离去的方向，笑了笑，也是打声招呼走了。

    .....

    一个岔路口。

    看到张宣和米见风驰电掣地骑自行车而过，从旁边小路岔出来的肖采文忽然问旁边的肖少婉：“姐，刚才你看到了没，那骑车的好像是张宣？”

    肖少婉没做声。

    “刚才那女的你认识吗？”

    肖少婉还是没做声。

    瞄一眼姐姐，肖采文幸灾乐祸说：“姐，杜双伶抢你男朋友，如今看来也未必保得住呢。”

    肖少婉这回说话了：“双伶一直对你不错，你别在背后这样说话。”

    肖采文噘嘴：“不错是不错，那也是以前，你要是没跟张宣分手，这么大的作家不就是我姐夫了嘛，他要是我姐夫，我走到哪里都能神气。我现在看她很不爽。”

    肖少婉沉默几秒，甩甩头发道：“那是我和双伶的事情，你别瞎掺和。再说了，我们分手在前，他们好在后。没有双伶也有其它女人会填补空白的，我看你是吃饱了撑的。”

    肖采文用鄙视的眼神瞅她：“姐，你真没用，长得又不比杜双伶差，到手的金龟婿都被人抢走了，结果屁都不放一个。”

    肖少婉停住脚步，盯着她威胁说：“你要是再敢对我不敬，这次我一分钱都不给你出。”

    听到钱，肖采文吐吐舌头不说话了，背着双手像个骄傲的小孔雀似地走在前头，忍了许久又忍不住问：“我要是把刚才这一幕告诉杜双伶，你猜会这么样？”

    肖少婉说：“不会怎么样，你枉做小人。”

    肖采文惊愕，“为什么？杜双伶不吃醋吗？不闹吗？”

    肖少婉说：“那你小看她了。”

    接着肖少婉叮嘱：“不要去多嘴多舌，做好你自己的事情就行。”

    肖采文好奇问：“姐，你不恨杜双伶吗？”

    肖少婉继续往前走，好一会儿才说：“不恨，输了就是输了。”

    肖采文替姐姐好不甘心：“那可是大作家哎，还是千万富翁，关键还生的好看。”

    ...

    邵市师专。

    两人把自行车放到外边屋檐下，张宣跟着米见进了家门。

    听到门口有动响，在厨房张罗做菜的刘怡也是走了出来。

    视线在女儿身上打个转，就同以往一样对张宣说：“张宣来了。”

    “阿姨好。”张宣口头喊着阿姨，心里却有一点无语的。

    上午人家喊自己来，自己还找借口百般推脱，可现在终究还是来了。

    还好他脸皮厚，要不然得别扭死。

    “来，先坐会儿。”刘怡招呼他到沙发上坐下，把客厅空调调大一点，还给他倒杯了凉茶。

    “谢谢阿姨。”来都来了，死猪不怕开水烫的张宣大大方方坐下，有点渴，接过茶就是开始喝。

    刘怡问旁边的米见：“今天下这么大的雨，你们去了哪里？”

    米见回答：“我们去了虎形山。”

    刘怡惊讶，看一眼窗外，再看一眼女儿身上的穿着，原本好多话想问，临了临了却识趣地不再纠结这个话题，而是催促：“你先去洗个澡，等会出来陪陪张宣，妈厨房里还烧着菜，走不开。”

    “嗯，妈你去做菜吧，我都有些饿了。”

    刘怡笑着点点头，跟张宣说几句就又溜进了厨房。

    瞄一眼厨房方向，张宣对米见说：“你快去洗澡吧，我不用你管，我自己看会电视。”

    “好。”米见把电视打开，也是紧着去了卧室。

    调换了几个电视台，张宣都没找到感兴趣的节目，最后跳到邵市本地的电视台，看起了西游记。

    话说老版“西游记”是真的耐看，前生自己看了不下十遍。

    如今重温，还是看得津津有味。

    电视里放的正是女儿国的剧情。

    只见女儿国国王朱琳对她的御弟哥哥徐少华说：“你说出家人四大皆空，你却紧闭双眼，要是你睁开眼睛看看我，我就不信?两眼空空。”

    每次听到这段话，张宣就回梦回童年。在他看来，要是自己是唐僧，西游记在女儿国就该大结局了。

    去他妈的九九八十一难，去他妈的取经，这么漂亮的女人抱在怀里不香嘛，真是可惜了朱琳，戏里痴情戏外痴情，为了徐少华一生未嫁。

    就在张宣目不转睛地盯着女儿国国王看的时候，米沛回来了。

    他跟张宣打个招呼就提着一瓶酱油去了厨房。

    刘怡看看酱油，不解问：“我前几天才新买的酱油，你怎么又买了？”

    米沛解释一下，就压低声音说：“张宣应该就是封面上的那人。”

    刘怡急急问：“你确认过他的背影了？”

    米沛点头：“确认过来，和你说的一样，八九不离十。”

    听到这答复，看着丈夫一脸肯定的表情，刘怡愣住了。

    是真的愣住了。

    尽管刘怡在心里早有猜测，在心里早有准备，但当丈夫这么说时，整个人还是有点蒙圈，还是有些恍惚。

    她是知道米沛这人的，出了偶尔安慰自己、哄自己会开开玩笑外，平时不善言辞，也不会随便说不靠谱的话，很稳沉一人。

    既然自己丈夫这么说了，那应该就错不了。

    在原地糊涂了30来秒，刘怡瞄一眼厨房门口，就惊疑不定地说：“是不是有点巧了，你说这么一厉害的人，现在却坐在我们屋里看电视，有点不敢置信。”

    米沛沉默几秒，说：“刚开始我也和你有一样的感觉，不过我现在却好多了。”

    刘怡侧头问他：“为什么？”

    米沛见妻子没心思做菜了，很是有眼力价的接过菜铲，一边炒菜，一边问：“这鸡肉你放盐了没有。”

    刘怡看着锅里的鸡肉，好笑地说：“半路被你打岔，我也不知放了没有，你先别放盐，等会尝尝再讲。”

    接着刘怡又问刚才的问题：“你为什么好多了。”

    米沛说：“当初我第一次见到你时，觉得你也不会嫁给我，但经过我的锲而不舍，你最终选了个最差的下嫁了，还从省城跟我来了这个小地方。”

    刘怡想起当初的光景，说：“你并不差，如今我们的日子过得挺好。”

    米沛唏嘘：“你要是不跟我，随便在当初的追求者中选一个，如今的日子只会更好。”

    刘怡笑道：“虽然你说的是实话，但我还是选了你，也不后悔，小地方也有小地方的好处。”

    米沛跟着笑笑，随后道：“见宝像你，气质和容貌比你年轻时一分不差，甚至更甚。能吸引到张宣这样的才俊，也是很自然的事。”

    刘怡并不在意丈夫说自己不如女儿，反而叹口气说：“我也不知道这是不是好事。

    见宝的性子你也知晓，要是真的被张宣打动了，看上了张宣，我估计一时半会也是劝不回了的。可张宣这个情况...”

    刘怡没说完，因为她也不知道该怎么说了。

    换位思考，要是自己年轻时碰到这样优秀的人，还对自己一直不放手，自己也不一定扛得住。

    可她对张宣的个人品德一直持怀疑态度。

    米沛似乎知道她的所思所想，夹块鸡肉给她：“你尝尝，看有没有放盐。”

    刘怡用口接住，咬一口就说放了盐。

    米沛问：“咸淡怎么样？”

    刘怡说：“不咸不淡，刚刚好，不用再放了。”

    米沛开始给锅里调料，宽慰说：“路才开始，今后还长。我们要相信见宝，这么多年来，她从没让我们失望过，这回也会的。”

    刘怡知道丈夫曾经为了追求自己吃过很多苦头，也能理解丈夫坚定支持女儿不留遗憾的想法。

    可是一想到紫薇公园的那一幕，她就颇有微词，就替女儿不值。

    可再一想到张宣的大作家身份，想到让丈夫和自己读了一下午的“风声”和“潜伏”，以及新闻报纸上对两本的赞誉。

    刘怡更是心情复杂。

    ps：求月票！求订阅！

    （胃食管反流比较严重，吃啥吐啥，没状态，今天就4000字吧，抱歉。）

