    “该死的。”袁大宝面色严肃，正要起身突然看了看怀里的阿曲娜，阿曲娜睡得正香甜，此时起身便弄醒这丫头。

    “走。”袁大宝沉吟了一下轻轻一伸手，真元包裹住自己和阿曲娜，一个闪身便是退回了数里地。

    一座山头上，天魂站在山尖，旁边则是小黑。

    “这尼玛的，巧夺天工，若是这一幕落在外界，怕是教育了不知多少人要重新看待大自然了。”袁大宝低喃道。

    旁边小黑则是深吸了一口气沐浴这苗疆的空气。

    此时天空之上，无数的蛊虫飞舞，睁眼看去仿佛就是一场狂欢盛宴，无数蛊虫密密麻麻遮云蔽日一般的翱翔在天空中。

    而山林里，本就是动物活动的时间，在这个时间更是让整个苗疆都彻彻底底的活了过来，一座座大山就仿佛一头头巨兽一般，发出低沉的呼吸，那是蛊。

    那是能够操控整座大山的蛊虫，入目所见，所以山都是如此。

    苗疆的蛊，凡苗疆之地生灵有智，有力者，皆为蛊。

    天空之上有飞行的蛊虫，密林里有爬行的蛊虫，甚至是一颗颗大树之中都早已不知道寄生了多少蛊虫。

    无需神识看去，仅仅肉眼可见的密密麻麻黑点，就能让感受到在大自然这个摇篮里，若不是人来站在了金字塔顶端，而且掌握了文明的力量，光光凭借血肉之躯，在这大自然里是多么的脆弱，脆弱到近乎是毫无反抗之力。

    “这苗疆是真的危险啊，单个的蛊虫很弱，就这漫天的蛊虫我威压一荡估摸都能碾成粉碎，但这无穷无尽的力量确是给了一丝危机，更别说这苗疆大地之下，渺小，又一次感受到了自己的渺小。”袁大宝低喃道。

    而这话，小黑没有接，准确说小黑是妖兽，感受的比袁大宝更加清晰，也更加的明白有多么恐怖。

    突然。

    “飒。”一道风声爆响。

    袁大宝下意识后退了一步，身后地魂怀抱着阿曲娜直接腾空而起，只见在那原地，此时泥土炸开了一个大洞，一只狰狞的巨兽如同一条蟒蛇一般从洞里飞了出来。而起直挺挺的向着飞向空中的地魂追去。

    “嘶嘶嘶嘶。”小黑鼻子一皱嘴里发出了渗人的吐信子的声音。

    “在一条蛇面前装蛇，哪里来的底气。”小黑一步踏出，身后的影子化作一头足有数十米长的巨蟒，巨蟒尾巴一扫便是将那从地下冲出来的大蛇给打的粉碎。

    不。

    是散开了。

    那一条冲天而起的漆黑大蟒被小黑打散，那赫然是密密麻麻的虫子，正是这些虫子化作了蛇的模样。

    “嘶。”无数虫子瞬间凝聚成大蟒，此时扭头看着小黑，发出一声尖锐的嘶吼便是俯冲了过来。

    “找死。”小黑舔了舔舌头，嘴角泛起一丝狞笑，一招手。

    身后影子化作的大蟒张开了血盆大口，毫不畏惧的冲了过去。

    眨眼间两条巨蟒便是交织在了一起，拼命的撕咬。而小黑面色越来越看见，那蛊虫凝聚的大蟒就像是打不死似的，小黑没一次出手就有无数蛊虫死去，但地上的大洞里蛊虫就仿佛无穷无尽一般，而那些死去的蛊虫则是被飞出来的吞噬，就仿佛是无穷无尽，彻彻底底的生而反复死亦重生一般。

    “该死的。”小黑眼中冷意渗人，身后的影子不过是小黑的气势所化，但居然拿不下这蛊虫，甚至是蛊虫怎么来的小黑都没弄明白，这对于小黑来说就是奇耻大辱。

    一招手，小黑浑身元婴圆满的力量立刻就要爆发。

    而这时候袁大宝一伸手拦住了小黑，同时人魂凭空出现

    一招手震死了整条大蟒，同时狠狠的一掌打在了地上的大洞里。

    “轰。。”

    方圆数十米的山脉都是狠狠一震，那地洞里更是传来了无数蛊虫的哀嚎死亡意念。

    “你爆发气势的话，怕是今晚上安宁不了了。”袁大宝扭头看着小黑，此时夜深正是苗疆蛊虫的活动时间，小黑这气势要是爆发了，估计迎来的麻烦更大。

    “你不还是出手了。”小黑不忿的看了一眼袁大宝。

    “我不一样啊，我是分身修士，我也没爆发气势，再说了这力量就算被察觉到的，除非是分身的蛊虫和蛊修来，其他也不敢，所以我引起的可能是大麻烦，但不会有小麻烦，你爆发气势那就是密密麻麻的小麻烦。”袁大宝笑了笑，当然神识一直看着那远处。

    也幸好，似乎是袁大宝的力量威慑住了绝大部分的蛊虫，扫来的关注意念很多，但却没有攻击再袭来了。

    “哼。”小黑撇了撇嘴，但也没有反驳。

    “看来起作用了，等天亮吧。”袁大宝等了一会，见那些蛊虫都有意的避开了自己后，袁大宝轻笑了一声，天魂和人魂回归地魂，袁大宝抱着阿曲娜落在了地上。

    而小黑则是眼睛一直看着远处，那天空之上，大地之中，无数的蛊虫缠绕，那是一片野兽的世界，一片血淋淋的弱肉强食的世界。

    ……

    另外一边。

    苗疆深处。

    “一人，实力强大，一蛇，实力强大，外界修士。”

    一道休息近乎是瞬间传遍了整个苗疆。

    在袁大宝所看见的乌云蔽日之下，是一座座的山脉，层层叠峦，彷如一片上古世界一般，透着一股蛮荒的气息。

    细看这些山脉之中，正落坐着一个个寨子，寨子并不大，和乌木寨差不多，但这些寨子无一例外都是被一股股强大的气息笼罩着。

    而其中，有一座寨子耸立在高高的山脉之上，寨子依山脉而间，但又隐隐间凌驾于山脉之下，尤其是山脉之巅那一座巨大的石象。

    石象高月数十米，哪怕从空中看去都是整个山脉无法掩盖的，要说宏伟也算宏伟，但若是这石象雕刻的是龙凤之类的，再不济虎豹之像那也不失兽类霸气，但这石象偏偏雕刻的是一只甲虫，一只栩栩如生仿佛是趴在山脉之上的巨大甲虫。

    若是有苗疆人在，看见这甲虫定是第一时间跪下朝圣跪拜，原因无二。

    这一只蛊虫，在苗疆被称作是瞿古，瞿古乃是苗疆万千蛊虫之被称作是所有蛊虫的母亲，传闻曾经在蚩尤时期，苗疆之地出现蛊虫，蚩尤族人发明了巫术之后，与蛊虫合二为一，那第一批蛊虫中就有瞿古，是后来所有蛊虫的母亲，而且母亲在苗疆之中代表的就是仁慈，是赐予生命的伟大。

    神秘，强大，且神圣，这边是瞿古。

    而这一座寨子，以瞿古为名，也代表了其地位。

    苗疆白族之首的寨子，同时也是无数白族人朝圣的地方，瞿古寨。

    “阿占卜，你所说的客人到了。”一道低沉的声音传来。

    寨子最高处的一处小屋里。

    阿占卜闻声睁开眼站起了身，一招手无数蛊虫凭空出现，隐约间有几只落在了阿占卜的手里。

    “袁大宝，九天尊的传人，轮回脉占据了一半的天选之人，身负如此大的因果，这一次能不能改天之相就看这一次了。”阿占卜睁开眼睛，那眼中带着久远的深邃以及一丝淡淡的凝重。

