    一路狂奔，很快刘子民就回到了营地外。

    似乎一切如常，他甚至看到不少正在搞营地建筑的存活者正忙活。

    这些人恐怕是还没有进入神庙副本。

    一看到刘子民，他们立马就远远的打招呼。

    “老大，你回来了！”

    刘子民点点头，立马进入房子。

    然而，一路过来竟然一个都不见人。

    就连张子赫和巨猿这般实力的竟然也没有回来……

    “你出来了？”

    就在此时，楼上的一道房门忽然被人打开。

    刘子民疑惑抬头，看到徐琼风。

    他错愕：“你没有进去？”

    徐琼风挑眉，而后得意的说：“你上来看看。”

    他这一脸神秘的模样实在吊人胃口，刘子民立马上楼。

    一推开门，却被屋子里边的东西给弄梦了。

    只见简陋的屋子里不知道什么时候多出来一套崭新且一看就是高科技的器材。

    “这……是什么？哪里来的？”

    “这是我实验室里各种升级版的器材。正好你回来了，进去试试？”

    徐琼风循循善诱。

    然而刘子民难得没有反驳，他还在震惊：“这东西你许愿得来的？”

    “当然，毕竟那只猴子自称能够许给我所有的愿望。”徐琼风坦荡荡。

    “那你是怎么出来的？”

    别人是许愿许出来的，这小子倒好，不仅有愿望，还能平安出来？

    刘子民顿时郁闷是不是还有什么漏洞。

    却听到徐琼风似看透他一般，他道：“除了许愿，我倒是没发现有什么漏洞，只不过是留了一个后手。”

    “后手？”

    “每个人刚来蓝水星世界的时候，都拥有一次移动距离，从某个地点移动到另一个地点的能力。”

    这能力刘子民记得，并且当时还立马就移动到了集合广场。

    “所以你居然没用？”刘子民心说老谋深算啊！

    “对于我来说这可是保命的技能。没到发挥它最大的作用时，怎么能浪费？”

    刘子民什么也不说了，直接给他竖起一个大拇指。

    只不过眉心依旧有雾霾。

    “不知道他们什么时候……”

    正想着，忽然，头顶上的房屋似乎是有什么重物砸下来，嘭的一声巨响。

    刘子民和徐琼风的反应很快，对视一眼，立马就迅速出去。

    而当他们看到这景象的时候，顿时惊呆。

    只见掉下来的东西，浑身一铁灰色包裹，如同一尊两个人粘在一起的铁块。

    它们面容清晰，不正是……

    “屮！是吴昊和张子赫！”

    刘子民这次是真没忍住，激动了。

    他赶紧过去，然而徐琼风却拦住了他：“冷静，他们还活着。”

    刘子民深吸一口气，果然，随着徐琼风这句话说完，刚刚还没有半点动静的两个铁人表皮上的灰色铁物质顿时收敛回去，逐渐恢复了属于人的皮肤。

    先出来的是在上面的张子赫，当他那张脸露出来的时候，他深深的呼吸出一口气。

    “活……活过来了！老大！”

    比起他这一身治疗的本事，吴昊就显得狼狈了。

    他恢复正常后仍然处于重伤昏迷的状态。

    “你们是怎么出来的？”

    刘子民和徐琼风立马上前搭把手，把人从地上弄起来。

    而一看张子赫，他的拳头直接砸在了地上，脸上无比愤怒：“说起那帮忘恩负义龟孙子，我就来气，幸好有昊哥在，不然我们就真的出不来了！”

    “说说当时的情况。”

    刘子民扛起吴昊，一看徐琼风，对方正用眼神示意把人搬到他的实验室。

    刘子民顿时想把他扔下楼去。

    这家伙就不能做个人？

    这伤势还拿去当实验小白鼠？

    “当时的情况……尼玛他们连那猴子庙都差点没能进去，还是昊哥帮的忙，我救的人！”

    张子赫咬牙切齿，“结果这帮忘恩负义的狗东西，居然在进去之后联手想弄死我和昊哥！并且其中还有个孙子许愿了一个复制能力的属性能力！”

    “要不是我拖了后腿，昊哥也不会出事！”

    刘子民一听就猜到大概了。

    而这也是他一开始顾忌着没有使用能力的原因。

    他不免问：“你们怎么出来的？”

    “神庙那只猴子说放我们说只能留三个人，然后我们就出来了。”

    张子赫一脸万幸的说。

    刘子民琢磨，这似乎和他这边的要求不一样。

    “这么说你们两个出来了，还有一个人是……”徐琼风猜测，“是那个拥有复制能力的人？”

    “那孙子叫伍海，也出来了，下次要是要碰到他，这个仇必须得报回来！”

    刘子民和徐琼风不由的拍拍他的肩膀，让他别激动。

    “先把人弄到我那边去。”徐琼风说，“我来帮你们全身检查检查。”

    “你一睁眼就能看个清楚了。”刘子民打断他的忽悠。

    徐琼风一本正经的摸了摸自己的鼻子，是心虚了。

    但很快，他就看向张子赫：“不用白不用，我是为了让你们能够迅速了解自己的身体。”

    刘子民心想谁特么这么傻会上你的当？

    这换个形容词就是给你当人体实验的材料了！

    “还有这等好事？快点让我试试！”张子赫顿时一脸兴奋。

    刘子民拦都拦不住，这小子的智商呢？

    两人走了。

    十分钟后，属于张子赫那凄厉的惨叫声响彻云霄。

    刚把吴昊扶进房间休息的刘子民叹了一口气，没管楼上的事。

    他心中还不能完全放松下来。

    还有两个人没有出来。

    付文星和巨猿。

    而系统里也毫无提示的动静，一如往常，似乎还没有结束。

    “天要黑了。”刘子民看着系统上显示的时间，而后从楼顶一跃而下，招呼大白跟自己往林子中去。

    而那边，正死死守在林子附近的李洛洛则抱着自己蹲在树上。

    从她这个角度，可以清楚的看到夕阳即将落下，夜幕即将到来。

    她心中惴惴不安。

    身后也是这个时候传来了动静，有人过来了。

    “洛洛。”

    她一回头就看到刘子民带着一只大白过来。

    她心里当即就是一咯噔，鼻子酸了。

    “回去吧。”

    刘子民叹了一口气，招呼她下来。

    “我再等等，哥哥还没回来。”李洛洛的声音渐渐染上哭腔，她眼里的泪水要落不落的。

    刘子民叹了一口气。

    都这个时间点了，恐怕……

    寻思到这，他再望向李洛洛的方向，却看到了时间似乎静止一瞬，一个满身是血的人就凭空出现在李洛洛身后。

    两人皆是一惊。

