    第11章娘子，你回来了

    安书瑶微愣：“为何？”

    “唉，这里的地都被县里几家土财主包了，只有他们吩咐种地的时候我们才能种，村子里的人都没啥钱，除了少数几户人家买了地，其他的几乎都是村里胡员外家的。”

    “胡员外？”安书瑶疑惑出声。

    林婶子点头：“你刚来这儿还不熟悉，胡员外一家发达以后全家都搬去了县里，所以他家老宅都是空着的。”

    牛车很快就到了县里，林婶子去卖家里种的萝卜，安书瑶则去安和堂。

    孙大夫坐在里面，他没想到昨日来的小娘子今儿又来了。

    安书瑶把背篓放下，里面是炮制好的野山药，因为翻炒山药水分干了一些，从五十多斤只剩下三十斤左右。

    药童拿去称了一下刚好三十斤，孙大夫又看了看品质，他点着头：“小娘子这火候掌握得极好，想必也是医者？”

    安书瑶没穿来之前就是享誉华夏的神医，登门之人不计其数，后来实在厌烦就隐世了，在山里开始种植了药材，果树，再做做美食，捣鼓这些轻松的活路。

    听孙大夫一问，安书瑶摇摇头：“只看过几本医书，认识几味药材并且懂一些炮制的方法，也算不得什么医者。”

    孙大夫了然，确实有些家中只认药不行医。

    “这是一两银子加五百文钱，小娘子拿好。”

    安书瑶走出药堂，一两银子在她手里晃了晃，还是太少了，但目前她只能一步一步来。

    她又去杂货铺买了两斤糖，这里的糖跟后世的糖有些区别，不白带些黄，还很大块。

    然后又闲逛了一阵，发现这儿酒楼竟然是桃林县最好的建筑了。

    一条街有两家酒楼，有家生意爆棚，人来人往，前来送菜送野味的数不胜数。

    还有一家相对来说生意就要惨淡很多，安书瑶看上一眼就走了。

    又花了四文钱给陆矜买了两个肉包子，然后才回到县门口那儿，等那些卖菜的婶子回来就可以了。

    车很快启程，这次大家都回来挺早的，安书瑶想着可以早一些做午饭。

    只是她才推开自家院门就觉得不对劲，这门竟然是打开的，她走进院子才听到里面传来有人说话的声音。

    还是女子的声音。

    门没关，陆矜冷脸坐在椅子上，在一侧还有一个身穿玫红衣裳的姑娘，似乎在给陆矜倒水。

    只是这人……不就是昨天下山的时候遇见的那个人吗？她怎么来她家了？

    安书瑶的突然出现，让里面两个人都看了过来，陆矜看见她回来了，紧绷的身子松了下来，他细长的凤眸看向安书瑶，语气温和：“娘子，你回来了。”

    安书瑶震惊脸！

    她是幻听了吗？竟然听见陆矜叫他娘子？

    陆矜见她没动静，脸色冷了一些:“娘子！”

    这两个字似从牙缝里溢出来的一样，满满的不满。

    “啊哈？相公咋了。”

    见人回应他了。陆矜才心平气和下来：“家里来了客人。”说着他看向桌子上的篮子：“她送了一些红薯过来。”

    安书瑶懂了，陆矜这是叫她招待客人呐？

    玫红衣裳的女子垂在身侧的手一紧，随即才笑道：“安姐姐你好，我叫石欢欢，也是岩石村的人，家离你这儿不远，此次来是为了给你们送点红薯。”

    原来是石婶子家的闺女，安书瑶只是纳闷，昨儿这姑娘还对她横眉冷对的，今儿就和颜悦色起来。

    但伸手不打笑脸人，安书瑶客气的对她笑了笑，然后道：“寒舍简陋，没什么可招待的，我给你倒杯热水吧。”

    于是就用壶子装了普通的水放炉子上烧，她有用灶台把陆矜的药热上，然后走出来的时候石欢欢立马低下了脑袋。

    安书瑶把肉包子拿出来，献宝一样拿到陆矜面前：“相公，包子我揣怀里的，还热乎着呢。”

    陆矜对她露出一抹笑，这么久了，安书瑶第一次见他对她展露了笑颜，他笑起来的时候真如朗朗清月，耀眼得很。

    他接过，说了一句：“有劳娘子了。”

    安书瑶就受宠若惊的摆摆手：“没事，应该的。”

    两人你一句我一句，浓情蜜意一般看得人眼睛疼，反正石欢欢就不知道为什么觉得很碍眼，不就是两个包子吗，又不是什么稀罕的东西，如果是她的话，她肯定给陆大哥买更好的。

    她想得入神，知道面前放下一杯袅袅白烟的热水她才回过神。

    这杯水她没喝，站起身来就告辞了：“安姐姐，陆大哥，没别的事我就先回去了。”

    安书瑶喊住了她，给她塞了一截山药，才让人走，山药算是给她家的回礼了。

    直到石欢欢不见，安书瑶才收回目光，嘴里嘀咕：“奇怪，这石姑娘昨儿看见我还一副冷脸，今天就变了。”

    陆矜抬头看了她一眼，淡声道：“少跟她接触。”

    安书瑶好奇的回头看着他：“为什么？”

    陆矜冷撇她一眼，石欢欢这种女人他见得多了，尤其在盛京的时候，他容貌绝滟，是公认的盛京第一公子，惹得多少闺中女子对他芳心暗许，她们大多都跟石欢欢这样，虽然她已经极力掩饰了，但陆矜还是觉得恶心。

    不过他身边有个例外，就是安书瑶。

    无论他长得多好都勾不了她，不过最近她转性了，估计发现他这长得比陆羡好了，他还以为她要一直瞎下去。

    陆矜淡淡的想着，手中的包子已经被他吃得七七八八，以前这种他不屑一顾得东西，现在吃起来还别有一番风味，当然，最重要的是这是安书瑶买的。

    虽然味道不咋好，但也是她花了钱的。

    安书瑶给陆矜热了药，然后就在灶上热了饭，自个儿就扛着锄头出去了。

    后院子有一块地，上面长满了杂草，土也很干，安书瑶用锄头把杂草锄尽然后又把泥巴翻开。

    翻到一半，她就要去屋里提事先准备好的灵泉水，准备滋养一下泥土。

    才转过身，就跟陆矜撞上了，他伸手接过安书瑶手中的锄头：“我来吧。”

    (本章完)

