    

    西市的馎饦，辅兴坊的胡饼，比胡饼更加油腻的也有，那就是“煎饼”。

    这玩意可不是天津老铁用来抹酱裹油条、裹薄脆的那种煎饼。

    这里说的煎饼比较像油炸大丸子，杂菜和面揉成一团下油锅吱吱煎熟，捞出来放凉以后可以搁在掌心里的吃食。

    萧家的馄饨，庾家的粽子，白莹如玉，韩约做的“樱桃毕罗”。

    小姑娘说的兴起，还说要明天早上去西市带他去看门口干活的师傅，高鼻、深目、满脸络腮胡的样貌。

    顺便再再给他买上几袋胡饼吃吃。

    唐初达官显贵与名门望族是不能去市中买胡饼的，亲自去买东西会被认为有辱身份。

    《朝野佥载》载武则天时期四品官张衡没忍住在市中买了个胡饼，被御史弹劾，终生不可再入三品官。

    眼看这小妮子想的周到，李跃忍不住又给了几颗金豆子。

    正给小妮子科普所谓的昆仑奴来自哪里时，程处默的一张大脸横在中间不合时宜的打断了原本还算愉快的聊天。

    “你不去搂你的春兰？跑我这里来干嘛！”

    “跃子会作诗不？”

    “作诗？不会！”李跃想也没想便一口拒绝了程处默。

    “兄弟很急呀！在线等，我刚给春兰说了你什么都会，春兰便想让你给作上几首诗也好给她们撑撑牌面。”

    程处默一个劲的摇晃李跃，一看就是被那小妮子迷了心窍。

    眼看那春兰也笑嘻嘻的伙同几个小歌姬望着自己，李跃明白自己是被人小看了。

    真是一群不知所谓的小丫头，风月场所是服务业。

    上至皇帝大臣，下至贩夫走卒，只要有钱，就是大爷。

    一群立志投身娱乐服务业，的小姑娘还敢小瞧本侯爷？

    青楼被小丫头片子小瞧，那传出去自己以后还在大唐混不混了！

    推开靠在自己身上的小带鱼，李跃清了清嗓子道:“我听春兰姑娘刚刚在唱《绿衣》，那么本侯今日便回赠一首《江城子》。”

    “小女子能得侯爷赠词一首当真是福源不浅，这就洗耳聆听。”

    眼看这丫头满眼的笑意，就知道她已经把李跃和程处默长孙冲这等粗汉归为一类了。

    “这首词有个小故事，我先讲给你们听听。”

    “话说在青丘有一只小狐狸修炼数载终于化为人形，因为对外界的渴望让他悄悄从青丘离开。

    随后他来到蜀地，那里有名胜中岩，岩下有一碧水湾，弯边有一座书院，书院的先生为玉川。

    玉川有女，单名一个珠字，有一天玉川出题让学生给这个碧水湾起名，其他学生还在冥思苦想时候，那化为人形的小狐狸冲上去，起笔写到“唤鱼池”。

    巧的是丫鬟把玉珠给碧水池的提名也拿过来了，正是唤鱼池，玉川非常高兴，认为两人是天作之合，将女儿许配给他。

    其实根本没有这么巧的，当时小狐狸和玉珠正在热恋。

    玉珠最爱的花叫“飞来风”她外出时经常在外采摘，小狐狸知道后便记在心里，往后每次进山都会悄悄的摘一些送给玉珠。

    新婚后，小狐狸还写了一首诗送给玉珠，赞美玉珠的美貌。

    寒玉细凝肤。清歌一曲倒金壶。冶叶倡条遍相识，净如。豆蔻花梢二月初。

    平时小狐狸读书，玉珠就在身旁端茶研墨，偶有遗忘之时，玉珠提醒一下便让小狐狸恍然大悟。

    其实玉珠自幼便饱读诗书，她从来不会主动点明小狐狸哪里有错误，只在小狐狸苦恼之时略说一二。

    就这样一人一妖携手度过了十年的幸福的光景，可是人妖殊途，二者相恋本就有违天和。

    小狐狸那来自青丘的族人寻上了门来，直接强行将小狐狸与玉珠拆散。

    离开了小狐狸后玉珠的身体状况陡然之下，就算玉川先生请了名医也无济于事。

    随后不到一年时间玉珠便离开了世间。”

    十年转眼而过，小狐狸用他百年的修为和那一颗妖怪视若性命的妖丹拼命打伤了看守从青丘逃了出来。

    大伤元气的小狐狸一时间没了化形的本领，当小狐狸历尽千辛万苦看到自己妻子墓碑的那一刻时，瞬间心如死灰，身上最后的一点妖力也全部溃散，而体内的妖丹更是当场碎裂。

    妖丹的碎裂代表着他失去了最后成为妖族的可能，未来的他只能带着记忆以动物的样貌存于世间。

    此后人们便经常见到有一个小狐狸一直守在在玉珠的墓碑旁边……

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松岗。”

    事情很出乎意料，小姑娘很喜欢故事，跨越禁忌的爱情故事，那种为世人所不容的爱情宣言，一遍又一遍的冲刷着她们孤单寂寞冷的心。

    但故事归故事，这些小丫头片子和几个纨绔一致认为李跃嘴里的词多少差点意思。

    文学本来是诗乐舞一体的，李跃嘴里的词太难编成歌谣了，根本无法传播给大众。

    李跃心里暗自发笑，这《江城子》可是后世大名鼎鼎的苏轼所做。

    他老人家可是强调文学性，不协音律又能咋滴！

    先秦诗三百汉代乐府唐代渭城曲这都能唱。甚至文章中的骈散押韵也有不少是文学音乐性的遗毒，音乐的离场是符合历史发展的进程的。

    什么时候高度凝练的语言还开始被人抨击了，满座的就没一个识货的人了？

    眼看长孙冲还在嘲笑自己，程处默又开始哄骗起了春兰。

    李跃看着眼前的小丫头片子道:“你叫什么名字？”

    “回侯爷的话，奴家名叫小珠。”

    “小猪？什么狗屁名字！从今天起你就叫珍珠了！”

    找春娘问清了珍珠值多少钱后，李跃便气冲冲的从春娘那里要走了珍珠的卖身契，别管老子要钱，要票子就让程处默这几个家伙去掏！        

