
　　趁着月色。

　　沉焚跟在史大娘的身边。

　　朝着依依的屋子走去。

　　“沉少侠，可否问你一件事吗？”史大娘打破平静。

　　月色洒落在了沉少侠的脸上，有月色的衬托，显得格外的出尘，白天的帅气可以说是人间龙凤，这月色之下的帅气，则就如那九天谪仙。

　　一个帅字。

　　已经无法形容了。

　　只能是用那江湖中失传已久的词语。

　　剑胆琴心，倜傥少年。

　　“大娘，您也别一口一个少侠了，我是晚辈，您喊我名字就可以了。”沉焚温和一笑，如月光绽放，给夜色平添了一份温柔。

　　史大娘见此，脸上带着灿烂的笑容。

　　看看。

　　多么谦虚的孩子啊！

　　“那我就喊你沉焚了。”

　　史大娘问道：“沉焚，我看你年纪应该不大吧？”

　　沉焚点了点头：“今年二十三了。”

　　“二十三？”

　　史大娘的眼中露出一抹震惊，随后便是喜悦：“二十三，这可是一个好年纪啊！”

　　“没有想到你年纪轻轻，竟然有现在如此的成就，天下年轻人中，恐怕和你比肩的几乎没有啊！”

　　沉焚：“大娘谬赞了，只是陛下赏识而已。”

　　史大娘摇摇头：“武帝赏识，那也得是有本事的人。”

　　“依依今年都二十四了。”

　　“都这个年纪了，还天天的和人出去乱跑，害得我天天的要为她担心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沉焚笑着说道：“那说明依依姑娘活泼，大娘身为前辈，担心也是免不了的，就像是我一样，我出门办事，我姐姐也是担心。”

　　史大娘：“你家中有姐姐？”

　　沉焚点了点头：“嗯，有一位姐姐。”

　　“家中父母呢？”

　　沉焚：“小的时候村子遇到灾难，父母很早就不在了。”

　　史大娘：“没有想到，沉焚你竟然会有这样的身世，这一点和依依很像，她这孩子也是很早没了父母。”

　　沉焚：“这不是还有大娘你吗？”

　　“现在我最担心的就是依依这孩子的归宿，你看看那个什么燕藏锋，依依只要离他近一些，就没有一次不受伤的，他简直就是依依的灾星。”

　　沉焚对于这话还是有些赞同的。

　　“好事多磨，好事多磨。”

　　“大娘你也不用这么的操心，依依姑娘恐有自己的打算。”

　　史大娘：“你这孩子，处处的给她说话，她有个什么打算？一头扎进去，不知道是福还是祸。”

　　说话间。

　　沉焚和史大娘来到了依依的房间。

　　“依依，好些了吗？”

　　史大娘看着已经坐起来的依依，关心的问道。

　　依依的脸色几乎和正常人没有什么区别了。

　　依依点了点头：“已经没有了大碍，赛前辈也给我熬了药，恢复的差不多了。”

　　依依看到沉焚走了进来。

　　眼中带着感激之色。

　　“依依多谢沉少侠的传功之恩。”

　　沉焚摆了摆手：“其实不用谢的，毕竟是咱们的交换，当不得。”

　　依依摇摇头。

　　“若是今后有需要依依的地方，沉少侠尽管开口，依依如果能做到，定然不会推辞。”

　　沉焚：“行！”

　　对于依依的这话，沉焚也不放在心上：“依依姑娘，我还有件事要和你说一遍，大补天术是给你了，但是，没有我的应允，你不能传给任何人，哪怕是大娘她，你也不能传，知道吗？”

　　床边的燕藏锋的脸色微微一变。

　　他的体内，也有伤啊！

　　依依看了一眼燕藏锋，最后点了点头：“依依明白！”

　　沉焚摇摇头。

　　说道：“你应该还是不明白，你可知道这大补天术来自哪里？”

　　依依眼中露出疑惑。

　　“来自于魔教的大悲赋。”

　　沉焚澹澹的说道：“你若是传给别人，等到魔教的人发现了，你觉得，你死心门能挡得住魔教的报复吗？”

　　闻言。

　　依依的眼中露出震惊之色。

　　她虽然不知道这神功是来自魔教，可是魔教的名字她还是听过的。

　　燕藏锋在一旁说道：“既然如此危险，那你怎么可以随便传给别人？而且，你难道不怕魔教的人报复你吗？”

　　沉焚：“？？？”

　　我之前是不是有说过这神功哪里来的？？

　　依依也是好奇的看着沉焚：“沉少侠，你有魔教的神功，难道不怕魔教的人找你的麻烦？”

　　史大娘：“.......！”

　　两个犊子！

　　沉焚坐了下来，脸上露出一个灿烂的笑容：“因为这神功，就是我从魔教的手中抢来的啊！”

　　“况且。”

　　“魔教报复我？要不你们猜猜，魔教厉害，还是大武皇朝厉害？”

　　史大娘在一旁没好气的说道：“依依啊，你没有去过大武皇朝，你可能不知道，沉少侠这个神君代表了什么。”

　　依依：“一个很大的官？”

　　燕藏锋也点了点头。

　　他们对于朝廷的官员，是没有多少好感度的。

　　就连依依，也只是认为这是一个大官而已。

　　史大娘深深的吸了口气，说道：“依依，你错了，并不是一个很大的官，用一句话来说，就是一人之下，万人之上。”

　　听到这话。

　　依依的眼中露出不可思议的神色。

　　这个和自己差不多大的沉焚。

　　一人之下，万人之上？

　　燕藏锋：“史大娘，你开玩笑的吧？”

　　虽然对于朝廷没有好感度，但是这八个字代表了什么他还是明白的。

　　权力的巅峰！

　　再傻他也明白，这可比他强了不知道多少。

　　“对了，依依，我答应了将七绝传给沉少侠，你也会七绝，不如这样吧，你明日带着七绝琴，先跟在沉少侠的身边，将七绝慢慢的传给沉少侠。”

　　“最重要的是，大补天术你刚修炼，有什么不懂的地方也可以及时的询问沉少侠。”

　　依依看了一眼燕藏锋：“师父......”

　　史大娘：“就这么定了。”

　　然后看向沉焚：“沉少侠明日有什么安排吗？依依虽然不太懂礼数，可是跟在你的身边跑个腿还是可以的。”

　　“也正好趁着这个机会，让她将七绝传给你，毕竟，是你传功给她，让她再传功给你，这才符合嘛。”

　　沉焚对此也没有说什么。

　　“明日要进宫一趟，雨帝要见我。”

　　嘶！

　　这就是大老吗？

　　来到这里才几天，皇帝就要见？

　　他们这些江湖中人，有些人一辈子都进不去皇宫。

　　“沉少侠，进宫的话，带人可以吗？”史大娘问道。

　　大雨皇朝虽然势弱，但依然是整个大雨的统治者。

　　那是高高在上的皇权。

　　沉焚点了点头：“当然可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十九章 让依依传你七绝，这段时间先跟着沈少侠吧免费阅读。https://xs.23sk.com 