    一个时辰后，两人来到前面客厅时，脸色依旧红润，额头隐约还有汗水，偶尔对视时，便有一抹绯红同时浮上两人面颊。范进已经在客厅等候多时了，与两人打过招呼，随即指着桌上铺开的一张图道：“二位请看，这就是我最近新研究的玩意，眼下在江宁，知道它的人不多，等到将来么……说不定会有一大批官宦子弟，大家闺秀，成为这种游戏的拥趸。”

    薛素芳看了看那图，疑惑道：“这是……双陆？”

    张舜卿却摇头道：“不大像。”

    “这确实有点像双陆，但也就是有点像，不是一回事。这是我研究的新游戏，由于需要一张桌子来玩，所以我准备叫它桌游。当然，桌游里可玩的多了，像是我前几天搞的三国杀，还有胡人杀，都是桌游。这个游戏叫做，富甲天下，简单说，就是看谁能当上大明首富的游戏。看看啊，这里有钱夫人，阿土伯，还有个波斯人……”

    范进指着棋盘开始讲解规则玩法，又把牌和棋子骰子发了下去。两个女子虽然性情上都算是高冷一类，但是在范进面前，都比较放的开，又是好玩的年纪，很快也被这游戏吸引进去。

    薛素芳道：“范兄说的三国杀什么的，怎么不见动静，反倒把这个做出来了？”

    “三国杀胡人杀杀，都要很多人玩才好玩。咱们这里人少，就算叫来三声慢也只四个人。再说她现在就像被人打断腿似的，每天闭门不出，谁也不见。饮食采办都是一个上了年岁的婆子操办，自己不抛头露面，跟当初比就像换了个人似的。如果说跟你们玩她倒是没问题，有我这个男的，就不方便了。咱们三个，没法玩，就只好用这个。”

    张舜卿道：“这倒是很有趣……可惜六妹不在这，否则她一定很欢喜。上次来国公府时我就知道，她就喜欢打双陆、玩叶子牌这些不用出房间就能玩的游戏，打秋千扑蝴蝶什么的反倒没兴趣。现在她虽然出了花庄，但闷在屋子里，一定很无聊的。”

    范进道：“没事，我已经把这东西给了徐维志一份，他也说要送到庄里给六小姐解闷。花已经出透，过几天痘落痂除，她就可以来见贤妹了。除了这些，还有我新写的一个话本，名字叫做霸道东家追爱记的，只开了个头，送进去让六小姐解解闷也是好的。总归那么久都过了，就差这几天，不成问题。”

    薛素芳掰着指头算道：“做菜、伺候花草，还有写话本，又搞这游戏，范公子你哪还有时间读书啊？”

    “读书……我读书很快的，所以有时间做其他的事。”范进笑了笑，“来吧，大家玩游戏，现在贤妹的脸不能见风，在屋子里闷也要闷死了，不好好想几个游戏，找些乐子来耍，不是要活活闷杀？”

    两个女子都是一等聪明的人物，学习能力强，薛素芳人在清楼里，再怎么高冷，也得应酬场面。她不肯陪寝，就只能陪着客人做些游戏，她的学习能力强，这脱胎于“大富翁”加“强手棋”的游戏规则本就简单，很快便可以上手。一连三局，全是张舜卿成了最后赢家。

    按照规则，张舜卿可以赢掉各家所下的筹码，她却微笑道：“筹码我就不要了，但是本员外要下命令。范退思！命你陪本员外走走，不许违抗。”说着话，朝范进伸出了手，范进连忙起身打躬，学着前世看的影视剧里，内廷太监伺候太后出游的模样，把手伸出去做了扶手，搀扶着张舜卿站起来。

    虽然张舜卿说是不能见风，但也不至于柔弱到一吹就有变化的地步，只要脸上戴上面纱，不在原地停留太长时间就没事。宅子里现在一共只有四个人，空旷得很，到处都是隐蔽处。

    薛素芳自然不会跟出来，两人走不多远，张舜卿就停住脚步轻声道：“退思，我累了。”

    范进笑了笑，“我背你。”

    “哦？以前不是扶我么，现在二家兄长不在，就胆大包天要背我了。”

    “是啊，男人就是这样的，为了美人刀山枪林都不怕的。看你敢不敢上来了？”范进边说边蹲下身去，张舜卿大方地骑到范进身上，微笑道：“人都说女子骑在男人头上，会压住男人的运势，你就不怕？”

    “不怕啊，我的运气在追到你这样的大美人时都用光了，哪还有运气可以给你压啊。随便压不用客气，我压根就没有。”

    “滑嘴。”张舜卿的双臂紧箍着范进的脖子，享受这被宠溺的时光。她接触过的高门大户不少，那些生有七窍玲珑心，专门会讨女子喜欢的男人，她也不是没见过。

    但即便是那些大宅门里出名会讨女子喜欢的浪荡子，实际亦有其底线，要么彻底不成材，有范进这般才学功名的，多少都有脾气，不会这么任女子骑在头上，更不会有那么多生活情趣。

    为了防止女子掉下去，范进的手，自然的抄住了张舜卿的双腿。男子的手有力而又温暖，热流蔓延而上，温暖了少女的心房。她微笑着说道：“退思，听说你现在和徐维志走的很近，你们在搞些什么？”

    “没什么，就是他喜欢折腾而已。其实这个混蛋就算什么都不干，也永远不会穷。可是这种二世祖，最大的特点就是能折腾，明明自己什么都不在行，偏要觉得自己什么都行，认为自己什么都可以做到。最近他想要做点事证明自己除了花钱也能赚钱，我让他带着人去街上，看哪个生意好就钉个徐字招牌上去吃好汉股他又不肯，非要自己做，我就帮他了。我看了，江宁城里什么都有，就是没有茶楼。（注1）。魏国公家要想搞些好茶是不费力气的，我给他出了主意，找人合作办茶楼，再把他那些狐朋狗友都拉下水来联股。既可以喝茶聊天，还可以听曲子，顺带还能玩桌游。江宁城里赌馆不少的，不过桌游这东西毕竟占个新鲜，尤其是一些不大喜欢赌的年轻人，也可以来玩。反正所费不是太多，即使没人玩，他自己也能玩啊。小公爷如果沉迷桌游，不去街上惹是生非，当地官府应该送个为民除害的匾额给我”

    张舜卿一笑，“是啊，说不定百姓还要称你是伏地城隍了。”

    她愣了愣，感受着范进的手带来的温暖，抱着范进的胳膊，也更用力了些。“退思，其实……你本不必如此的。游戏也好，茶楼也罢，都是徐维志那等人做的事，不是你这个读书人该操心的事。都是我……误了退思。”

    范进一笑，“你我之间，还说这客气话做什么，再说科举之事也未必就真耽误了。城里大富豪杨百万开了家标店，有一船布正好正月初四起运进京，现在路上不太平，前不久有条盐船被人抢了。这批布价值昂贵，杨家怕不安全，特意请了凤鸣歧押运。咱们搭那条船进京，不用一个月就能进京，误不了考期。”

    “那……也很紧啊。”张舜卿算着日子，即使一切顺利，到达京城时也就是临考之期。虽然明朝的科举与唐朝不同，不需要考试之前先投递行卷，但这种关系命运的考试，同样也离不开运营。范进现在牺牲的，就是这部分运营时间，乃至连调整状态备考的时间都没有。

    而这一切的罪魁就是自己……一念及此，她就觉得范进的手格外温暖。

    走了一段路，张舜卿才问道：“那牛痘的事，不知进度如何，可有成效？”

    “挺不错。我说过，凤鸣歧搞这些比官府更合适。他自己武艺高强，在江宁本地又有不少弟子门人，比官差能打，手段也比较厉害。他带着徒弟这几天在江宁附近抓了二十几个匪徒流民，全都强种了牛痘，然后扔到了花庄里，跟病的最重的天花病人待在一起。按说这样，肯定是要感染的，可是他们没一个染病。基本就可以认定，这种种痘方有效。徐维志那边也因为这来了兴趣，决定跟一注。准备把一些犯了军法的犯军种牛痘，塞到花庄里接着试。”

    张舜卿一喜，“果然有效？退思，你可是立了大功了。我大明每年受天花所苦者何止百万数？其中有官有商有军有民，你这痘方能收此奇功，足可称万家生佛。单凭这一功，就能叙个大好前程。不行，我回房就要写信给爹爹，说明真相，这功劳不能给一个江湖草莽外加个纨绔，它是范兄的。”

    范进笑道：“不必了。已经答应徐维志，怎么能反复？再说我也有我的理由，咱们先回房，我再对你说。”

    就这么背着人进了卧室，将张舜卿放到牙床上，少女脸上的斑点已经消失，恢复其冰肌玉肤本质。范进端详着她的脸，如同在欣赏一件完美的艺术品。少女娇笑道：“早晚有你看厌的时候，现在快说，到底是为了什么把功劳让给徐维志他们！”

    “就是为了这永远也看不厌的人间仙子啊。我说过，天下于我，不如红颜一笑。我如果去种牛痘，就要每天去忙着管理病人，写报告写进度，还要筹立机构，说不定要在东南一住几年。每天文牍往来，公事应酬，一大堆的事忙下来，我又哪有时间看你呢？我宁可陪着你弹琴做画，只要每天看到你笑，我就欢喜。万家生佛，苍生叩拜，于我又有何用？”

    张舜卿道：“你每天变着法子哄我开心，逗我欢喜，这样的相公，我自然是想要的。可是我替范郎觉得委屈，明明这些事都是你做的，功劳做给他们，你却只能搞个茶楼或是游戏，这不公平。”

    “那些点子不过随手为之，赚钱是次要的，关键是要找些好玩的东西让你开心，这样你才能快点痊愈。别看治病啊，气功什么的，是凤老头比较厉害。要讲照顾病人，护理什么的，他差远了。那帮江湖人……一群糙哥。”

    范进表达了一番对凤四的鄙视之后才道：“他们跑江湖的不懂得心情对人的重要性，武功厉害了不起啊？终究是读书多比较有用，他那易筋经得真传的只有一个薛五，现在我是第二个。可是他差不多是在求我学了，因为除了这个，他没什么可以报答我的。”

    “范兄学了这个又有什么用？难道你要去跑江湖，和人动武？”

    “我才不和人比武呢，又不是刘勘之。不过是将来薛五离开了，你要是需要人导引的时候……”

    张舜卿脸羞的通红，伸手去拧范进的耳朵，范进则讨好着躲闪，房间里不时就传出一阵笑声。

    说笑一阵，范进才道：“牛痘再好，也要推广下去才有效果，我在江宁赤手空拳，真要做事，处处束手，所能用的手段也有限。想要把牛痘推广下去，其实是很难的事。徐维志和凤老就不同了，他们有人脉有部下，做事方便的很，这件事凤老求的是江湖名声，百姓称赞，好让自己名冠江湖。徐维志求的是在朝堂上立大功，估计已经在写奏章，上报朝廷。为了利益，他们肯定会格外认真的去做，不管谁想阻挠他们，就得被一巴掌拍死。为了百姓着想，也是他们做这事更合适。再说，我的名字也不至于真被掩盖住，相国明察秋毫，如何判断不出，这方子是谁给的？舜卿你什么都不要说也不要写，一切相信老人家的裁度就是。”

    “家父自然不会相信徐维志这种纨绔能搞出牛痘，可是范兄你不说话，从公事上，终究是只能酬庸他，你这个真正找到方法的人，反倒什么也得不到，这太不公平了。”

    “我献这方子，本也不是为了得到什么。如果硬说求什么，就只求为你我积福，免得上京之后元翁一声令下，真的把我乱棍打出去。”

    “若果真如此……我就说……说……”接下来低声嘀咕了一声什么，声音就低不可闻，只剩了两人的阵阵笑声。