    第二百五十八章 表现好，有奖励   

    倩姐儿应该是什么东西落下了，再次来浴室，是来找东西的。

    

    而且这个东西，还掉在了浴池里。

    

    她裹着浴巾过来的，走到浴池边上，把浴巾一扔，就走进了浴池里。

    

    我在水中看着这一幕，有点使坏的心思。

    

    美丽的风景被水光折射，看起来更加朦胧，更加的梦幻和美丽，熟悉一切的我，已经开始躁动了。

    

    “我的发卡，到底在哪里？”

    

    倩姐儿嘴里嘀咕了一句，然后弯腰在水里摸索着什么。

    

    她不会水，不能像我一样在水里憋气和睁眼视物，只能把头露在外面，弯着腰用双手在水里摸索。

    

    我悄悄地向她的方向靠近，然后留在了她的必经之路上。

    

    倩姐儿一无所知，继续的摸索。

    

    突然，她摸到了什么东西，愣了一下，自语道：“浴池里怎么还有蘑菇？”

    

    似乎是感觉不可思议，她用手继续地摸索，想要知道这是个什么东西。

    

    水里面，我差点没忍住跳出来。

    

    倩姐儿不知道是什么，下手没轻没重的，哪怕是我体质超凡，但是这种地方，也是很脆弱的，一时间有点承受不了。

    

    倩姐儿继续地摸索，感觉这东西很熟悉，并且这种熟悉的感觉越来越深，但一时就是想不起来。

    

    “到底是什么呢？”

    

    倩姐儿奇怪的自语道，“难道是浴室潮湿，长出了蘑菇或者菌类？

    但这是刚刚建好的浴室啊，不可能长出菌类啊！”

    

    “诶！这蘑菇怎么变硬了？”

    

    突然，倩姐儿惊疑地说道。

    

    但她突然想到了什么，脸色一变，连忙起身，嘴里气急败坏地喊道：“浩哥，是你不？”

    

    噗通！   

    我从水里钻了出来，带出大量的水花，落在了倩姐儿的身上，才刚刚干燥的身体，此时又变出了出水芙蓉，更加的美丽动人了。

    

    “哈哈哈……”我忍不住笑道，“倩姐儿，蘑菇好玩不？”

    

    “你也太无聊了。”

    倩姐儿没好气道，她刚刚是真吓了一跳。

    

    然后她看到我坦诚地站在她面前，顿时臊的粉面通红：“你倒是穿个衣服啊。”

    

    我说道：“我在洗澡呢，我穿什么衣服？

    反倒是你，趁我洗澡过来骚扰我是不？”

    

    倩姐儿啐了一口：“呸，谁骚扰你呀？”

    

    我过去抱住她，笑呵呵道：“既然来了，那就别走了，洗个鸳-鸯-浴再说。”

    

    倩姐儿当然拒绝：“那可不行，说不定别人就进来了，那我还怎么做人？”

    

    “知道了也没什么，雯雯不就知道么？”

    我说道。

    

    “雯雯她不一样。”

    倩姐儿在我怀里不停地挣扎。

    

    我才不管她这么多呢，既然来了，那就别想轻易离开，我凑到她耳边说道：“忍着点，别喊出来。”

    

    倩姐儿都快疯了，她真不想在这个地方做事啊，这要是被苏郁青看到了，她就没法活了。

    

    但是她实在是拗不过我，最终也只能按照我交代的那样，闭上嘴，忍着点，尽量不出声。

    

    时间一分一秒过去了，浴室倒是没人来。

    

    但等结束的时候，倩姐儿已经快崩溃了。

    

    她是真怕有人进来。

    

    本来就是比较保守内敛的性格，要是让别人看到了，她就无地自容了。

    

    尤其是这里还是浴室。

    

    更加荒唐，她更加难以接受。

    

    但好在已经结束了，而且期间也没人过来。

    

    倩姐儿腿都软了，整个人坐在了浴池里，而这个时候，浴池里的水都凉了，我怕她感冒，就把她抱了出来，给她擦干净，然后把浴巾裹上了。

    

    此时的倩姐儿，脸蛋白里透红，散发着甜腻的诱惑，让人忍不住想要咬一口。

    

    然后，我就真的咬了一口。

    

    倩姐儿本来瘫在那里，没有一丝力气的，但突然被咬了一口，不由地发出一声痛呼。

    

    旋即嗔怪地看向我：“别胡闹了。”

    

    我笑着说道：“走吧，我把你送回去。”

    

    看她的样子，估计走路都费劲。

    

    谁知道倩姐儿还不愿意，她说道：“你先走吧，一会儿我自己回去，不然半道上被人看到，我又是这个样子，根本说不清。”

    

    “本来就说不清了。”

    

    我听了她的话，毕竟她是一个比较在乎脸面的人，于是我把浴池里的水放了，简单把浴室收拾了一下，就离开了。

    

    回到一楼的主卧，我推门而进，就听到苏郁青不满道：“你是去秦绮的房间了吧？”

    

    她以为，我这么长时间没回来，是去找秦绮了。

    

    我马上说道：“没有，洗澡来着。”

    

    苏郁青根本不信：“洗澡？

    谁家洗澡洗这么久？

    去找秦绮就去找呗，我又不是不让你去。”

    

    我故作委屈道：“你自己过来看看，我身上还是湿的呢，哪里是找秦绮了？”

    

    苏郁青过来看了看，还闻了闻，发现真的没有秦绮的味道，也没有去找秦绮的痕迹，奇怪地说道：“这不是你的风格啊。”

    

    我有点无语，我是什么风格啊？

    

    “没找就没找吧。”

    

    她无所谓地说道。

    

    但我知道，她看起来是我所谓，但如果真让她发现了什么，她自己得难受半天。

    

    这可是个醋坛子。

    

    也许她不会对我耍什么小脾气，但自己给自己气出好歹来，也不合适啊。

    

    我过去抱住她，扔到床上：“你亲戚走了没？”

    

    苏郁青说道：“还没，再等两天吧。”

    

    我有点郁闷：“度日如年啊。”

    

    苏郁青好笑道:“就几天而已，不至于，再说了，你要是实在想要，就去找秦绮呗。”

    

    “不去，不去，今天就想陪着你。”

    我说道。

    

    苏郁青的脸都笑成一朵花了，还故作大方道：“嗨，你这人，给你机会都不珍惜。”

    

    我笑了笑没说话，就当是补偿吧。

    

    但这漫漫长夜，也不能无聊地度过啊，于是我开始想花活儿了。

    

    先是抱住她在床上说话，说点好听得哄一下，然后趁她心情好，趁热打铁道：“我都不去找秦绮了，你也别让我憋着火睡觉啊。”

    

    苏郁青冷哼道：“就知道你不安好心，说吧，想怎么弄，看在你今晚表现好的份上，我都满足你。”

    

    

