    “人类，助我……”

    林不凡这边刚扭头，就听到银杏树的声音响起道：“将这头天魔兽镇压，绝不能让它逃出去，要不然就是一场人间浩劫，因为他会吸干所有人的生命……杀死所有人。”

    “行……”

    林不凡没有废话，因为他能感受到天魔兽的暴虐，眼前这家伙要是逃出去了，只怕整座太初圣地都要遭劫，毕竟这家伙实力不是一般的强。

    “诛天剑，来！”

    “噬神枪，来！”

    林不凡心中落定，立时就将诛天剑与噬神枪握在了手里，然后闪电般就暴射向了银杏树树底的地宫。

    “吼……”

    天魔兽感应到了林不凡的到来，立时便狂暴的挣扎着身体，对着林不凡发出一声声怒吼。

    “杀！！”

    林不凡坠下地宫伸手对着天魔兽就是一剑斩杀过去了，刹那间诛天剑暴射出一道耀眼夺目的剑芒，直接就斩击到了天魔兽身前。

    “吼……”

    天魔兽彻底被激怒了，迈开四肢宛若死神一般盯着林不凡，异常愤怒的就发出了一声咆哮，刹那间一圈圈震碎苍穹的音波，一下就抵住了林不凡斩向它的剑芒。

    “不对！！”

    林不凡心中一沉，基于本能性反应，抬脚一踏便将战斗圣法震开了，随后便祭起了无色界域和金光佛墙，可下一瞬间一股足以斩灭苍穹的黑暗大道之力，对着林不凡就猛的暴击过来了。

    “啪！！”

    林不凡完全没有来得及反应，强大的黑暗之力一下就撞击在了金光佛墙上，下一瞬间整面金光佛墙都被击碎了，跟着无色界域也被其轰碎。

    “青铜鼎，给我顶！！”

    面对如此恐怖的一击林不凡直接就将腰间的青铜鼎取了下来，将其祭出对着猛轰而至的恐怖力量就撞击上去了。

    “啪！！”

    青铜鼎揍了一击，立时便周身一震猛的尖叫道：“混账小子……你这是对我做了什么……疼死鼎爷了。”

    “闭嘴……”

    林不凡见青铜鼎周身绿光散开，竟然完全挡住了朝他袭杀而来的黑暗大道力量道：“别他妈废话……赶紧和我一起战斗。我惹上大麻烦了……”

    “我个去……”

    青铜鼎嘴里的言语一顿，立时扭转身形就跑道：“小子，你这是干了什么？！你怎么招惹它……你疯了吧！你没事招惹它干什么他可是造化境的上古魔兽？！快……快跟我走……我们专门就打不过它。”

    “不，不能走……”

    林不凡一把握住青铜鼎道：“外面就是太初圣地让这头家伙从这里逃出去了，立时这百公里区域将会生灵涂炭无人能活。”

    “这和我们有什么关系？！”

    青铜鼎见状却是焦躁不堪道：“死就死呗……反正天天都在死人，只要我们不死就行。”

    “不行……”

    林不凡握紧青铜鼎不退反进道：“现在趁着这头天魔兽还没有彻底觉醒力量。我们必须要在这个时候将其斩杀，要不然他出去了就是天大的祸事。”

    “什么？！你说什么……”

    青铜鼎简直是目眦尽裂道：“你疯了吧？！这可是一头造化境的天魔兽。这地方困不住他的……我们现在不赶紧跑，立时你就会成为它苏醒过来的第一顿美餐。”

    “行了，别废话了……跟我一起杀吧！”

    林不凡没有搭理青铜鼎的言语，反而是加快速杀向即将脱困的天魔兽道：“这家伙绝对不能让他逃出去。”

    “疯了……疯了！！”

    见状青铜鼎却是开口道：“要死你自己去死，我可不想被他打碎。”

    “什么情况？！这是发生了什么……”

    太初圣地一下就轰然了，无数的目光朝太初圣地藏经阁这边望了过来道：“太初圣地藏经阁这是怎么了？！”

    “天啊？！”

    “太初圣地藏经阁哪边这是有魔王出世吗？！这威压好强……我感觉自己的灵魂都快裂开了。”

    “不好！！”

    “太初圣地的灵气失控了，全都疯狂的在向太初圣地藏经阁骤集，似是有不世魔物在吞食天地精气要出世！！”

    “等等！！”

    “我的血液……我的血液怎么回事？！我浑身的血液怎么都开始咕咕沸腾起来了？！”

    “啪啪啪……”

    太初圣地一众观望的人话声刚落，立时便无比诡异的爆体而亡了，身上的鲜血正汇聚成流，似是受到了某种召唤一般，全都暴射向了银杏树撑起来的金光罩上空。

    “呼……”

    银杏树撑起的金光罩上空，一团飞来的黑色雾气中，突然响起了一声粗重的喘息，随后暴射而的鲜血全都被黑雾所吞噬，下一刻天地之间的灵气也在被它疯狂的吸收。

