
　　孙志诚带着众土匪，推车赶猪羊，沿着河堤行走，一边走着，孙志诚还一边和身边的小土匪们说着“寨主太胆小了”，“海外华人有什么可怕的”之类的话。

　　原来自从华东政府在济南府开展土地改革的时候，在泰山总寨的老当家林深望就下令卧虎山、九如山的两个儿子，约束手下人的活动，不要和海外华人发生冲突。这到不是说林深望知道人民军的厉害，而是基于做为强盗、土匪默认的一条原则，不要和官府为敌作对。

　　在一般现代人的印像中，强盗、土匪当然都是造反派，和官府、甚致是和朝廷作对为乱的，其实这是把强盗、土匪和农民起义，后者才是真正的造反派，和官府、朝廷为敌；尽管官府通常都是将他们混为一团，当然在农民起义中，也会有不少的强盗、土匪参与，但这两者还是有十分明的区别。一般的强盗、土匪其实都是尽可能的避开官府，而将矛头主要是对准民间。因为只有这样才不会引起官府的注意力，不会招来朝廷的全力围剿，因此强盗、土匪想要长久的生存下去，由其是积年的老匪帮，都是尽量不和官府发生冲突的。当然中国古代的行政体系中，皇权不下乡的状况，也给土匪、强盗提供了足够的生存空间。

　　林家算是土匪世家，到现在己经是第三代，在山东的绿林中也颇有威望，到不是林家有多狠多强，而是谨守着不要和官府冲突的原则，因此林家的主要买弆是像城外的村庄索要粮食财物，绑架地主、乡绅索要赎俘费等，到也能够把山寨搞得颇为兴旺，而济南府虽然也知道本府的地界內有这一股强盗，但他们并没有来搔扰城市，也就本着多一事不如少一事的原则，没有太放在心上。

　　相反有些寨子攻打县城、集镇，虽然当时的收获丰富，但却引起了官府的注意，发来大军征剿，反到是被灭了。到是林家的寨子虽然设在泰山，但却一直和官府相安无事，双方井水不防河水，结果反到长久生存下来，活得久本身就是资本，到成了山东绿林的第一号。

　　义和团在山东兴起的时候，也曾来拉过林深望，但却被林深望拒绝，因为他发现义和团的做法有违自己不与官府冲突的原则，后来袁世凯出任山东巡抚，全力打压义和团，反倒是没有对林家下手。

　　当然海外华人的威名，林深望也听说过一些，不过他对海外华人的认识还是他们代表的是山东的官府，也就是说海外华人不过是第二个袁世凯而己，因此林深望基于以往的经验，才做出这样的决定。M.23sk.com

　　林深望对海外华人的土地改革并不感兴趣，只是按照以前的经验，海外华人也不会在城外久留，等他们折腾完了以，斤早晚还是要回城里去的，因此最好是暂时忍耐，等海外华人从各村庄撤出之后再做买卖，但是林深望没有想到的是海外华人可不是在城外暂时停留，而是扎下根就不走了，并且控制的范围越来越大，村村都，因此一连几个月都没怎么做卖买，结果山寨里坐吃山空，到这时己实在有些撑不下去了。

　　而且山寨里一批少壮激进的年轻人对老当家的决定颇为不满，他们不懂得“不与官府起冲突”的道理所在，只是靠着一股锐气，无所畏惧，快意恩仇，也没有把官府、朝廷放在眼里，相反到是认为老当家做事缩头缩尾、瞻前顾后，搞得山寨的日子过的紧巴巴的，因此也是怨声载道。

　　这时林深望也知道手下的小匪贼们对自己的决议有颇多的不满，而且几个寨子也确实快撑不下去了，另外他对海外华人也很有些怨意，这帮人也太不懂规据了，怎么呆在村庄里不走呢？这不是成心和自己过不去吗？正好这时己到了秋收的时候，于是林深望决定向几个过去给山寨交納过粮食物资的村子索要物资，一方面是暂缓山寨之急；另一方面也是试探一下海外华人的态度，因为匪贼们都己经打听清楚了，这几个村子里都有海外华人。

　　北崖村就成了土匪们试探的第一个村子，因为孙贤禄住在这个村里，有意外事情也好联络，结果两天以后，村里竖起了像征接受的旗帜。

　　孙志诚就属于对林深望的决定不满的少壮派，而这次交接的顺利，更是助长了孙志诚的气势，在一路上都说林深望人老了，胆子却越来越小了，海外华人也没有了不起的。

　　不知不觉中，孙志诚的一行人来到了下河堤的路口，因为推着车辆，又赶着20头猪羊，因此众人前顶后拉，又陇赶着猪羊，顺着坡道走下了河堤。

　　而刚刚来到平地上，只见从路边的树林中一下子冲出了百余穿着灰绿色衣服，手持火枪的士兵将道路拦住。

　　孙志诚见了，也不禁大吃了一惊，因为这样的装扮，只有是传说中的海外华人的军队，而且看这个架式，显然是准备要打劫自己。

　　虽然孙志诚在山寨中属于激进人员，并没有把海外华人放在眼里，但眼前对方的人数不仅要比自己多出一倍，而且人人都有火枪，谁都知道这一仗是没法打的。因此孙志诚这时也不敢逞强，赶忙大喝一声：“风紧，大伙快呼。”

　　不过这时己经迟了，前排的人民军士兵举枪射，只听一排枪响，土匪们己被击中了10余个人，而其余的土匪都扔下车辆猪羊，四散逃窜。

　　枪声响起的时候，孙志诚只觉得左耳上一疼，原来是一颗子弹擦着耳朵飞过，孙志诚也不仅吓出了一身冷汗，连摸一下伤处都来不及，赶忙低着头，向道路左侧逃跑。

　　但还没等孙志诚跑出2、300米远的距离，只见迎面又是一批人民军的战士，当头又是一排子弹，几名还在低着头向前狂奔的匪贼们顿时应声倒地，而其他土匪见了，也都赶忙转头回跑。不过孙志诚到底要比其他人多个头脑，知道向回跑也是死，因为后面还有人民军在等着他们，因此立刻转了一个弯，向河堤的方向逃去，心里想着只要是跃过河堤就好了，自己可以跳河逃跑。

　　这时还有几个土匪和孙志诚到是一样的心思，因此尽管身边不时还有子弹飞过，但却都拼命的向河堤方向跑去，但仍有两个人中弹倒在路上。

　　孙志诚豁出性命的奔跑，好几次都感觉到子弹擦着自己的身边过，但还算是幸运，终于冲到了河堤边，不过这时不可能走上堤的道路，只好从堤坡手足并用向上攀爬，费尽孙志诚九牛二虎之力，总算是爬到了河堤上，但还不等孙志诚松一口，只见眼前人影闪动，肩头上巨痛传来，控制不住身体后抑，河堤上滚落了下来。

　　整个战斗实际只用了10多分钟的时间，当然如果能够免强称得上是战斗的话，共计击毙了23名土匪，击伤12人，俘虏17人，没有放跑了一个人，另外还误伤了3只羊2头猪。而伏击土匪的人民军却是无一伤亡，可以说是一场完美的行动，当然一个营的兵力伏击50多名土匪，如果放跑了，或是自身有伤亡，基本就是失败了。

　　而北崖村交纳的粮食物资，除了被误伤的猪羊之外，还飞了4只鸡找不着，其他的粮食物资全部被夺回。于是人民军腾出了2辆车，装载误伤的猪羊和被打死的土匪，然后推着车辆，并且押着被俘虏的土匪，还赶着剩余的猪羊，回到北崖村里。

　　等人民军回到北崖村之后，整个村子都被轰动，因为从来没有见过这么多人民军来村里，在土改的时候，村里也只驻扎着1个连的军队。更何况是还押回来这么多土匪。当然经过土改之后，村民们对人民军到并不害怕。

　　丁超、谭宗立刻招集所有的村民，宣布人民军决不会和土匪妥协，也不会看着村民用自己辛苦劳作的成果换来平安，而是一定会消灭所有的土匪势力，还村民一个安宁的生活环境，现在己经将接收物资的土匪消灭，村民们向土匪交纳的粮食物资全部都还给村民，被误伤的猪羊，还有飞了找不着的4只鸡，则由人民军照价赔偿。而死羊死猪当晚剥皮剔肉，毎戸都分得一份猪羊肉，算是对村民的安抚。

　　这一下村子又轰动起来，有人拍手叫好，有人摇头叹息，也忧心匆匆，各种神色表情都有。当然拍手叫好的主要是年轻人，其实是民兵，本来他们就对今年还向土匪交纳粮食物资十分不满，现在才知道人民军的真实目地，自然是全力支持；而忧心的主要是老人，他们的思想观念都十分守旧，对华东政府的信心也不足，因为以前的经验，官府除了征税、征役之外，别的事都不会做，更不要说是剿匪这样的事情，因此等人民军一走，土匪们卷土重来，那时倒霉的可是村子。

　　而大多数村民的心情都很矛盾，一方面他们也不甘心自己辛勤劳动的成果就这样被土匪白白拿去，也希望华东政府能够剿灭土匪，让自己有一个安定的生活环境，但另一方面也确实对华东政府没有信心，不相信华东政府真的会去剿灭了这股土匪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一一七章 秋收行动(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 