    京郊·亭子

    刚刚交谈过的两个“人”，正在往外走。

    同样都是裹着黑色斗篷，但曹易颜给人感觉，是温文尔雅、君子如玉，一人就要低调多了。

    裹在黑色的斗篷里的身体，似乎很不喜欢阳光，裸露在外皮肤更是透着一种苍白，整个人都给任一种弱不禁风之感，仿佛风一吹就能吹走了。

    曹易颜眉眼含笑，笑容虽淡，透着一种温和，只是落在身侧这人身上的目光，带着一点探究。

    对每次见面都带着面罩看不见具体相貌的天机妖，纵是与它打过多次交道，每次再见到，都免不了仍升起好奇，好奇它面罩下的容貌究竟是什么样子。

    这次就更甚了，它往日露在外面的眼睛，与此刻眯着的眼睛，以武学高手的敏锐，一看就不是同一人。

    当然了，天机妖这种大妖，容貌本就不固定，可能隔断时间就换个样子，而它的气息又太过好认，断无被假冒的可能，曹易颜纵然有一点怀疑，但一交谈，也就尽数退去了。

    虽说妖怪凶性起来时都差不多，但大妖性格和气息也十分鲜明，只要是认识过的大妖，莫说是一个，是十个百个，也不会错认。

    但知道归知道，不妨碍曹易颜好奇它突然又换了一个样貌是因为什么原因。

    难道与它突然来找自己这事有关？

    “您的建议，我会考虑，这次还是多亏了您得了消息就来告之我。我们的同盟之约，我必不会忘。”

    客气地将其一直送出亭子，曹易颜嘴里说着。

    天机妖面罩下的表情无法显露出来，但那双眼睛里闪过了一丝了然，仿佛看透了曹易颜的客套。

    随着身形一闪，从原地消失不见，曹易颜的确感觉不到它的气息了，才轻微地松了口气。

    哪怕是同盟，但与妖怪结盟，其实也不亚于与虎谋皮。在与它接触时，免不了要时刻提高着警惕，还不能让它明显察觉出来。

    既要表露出与它结盟的诚意，还要防着它突然反水可能带来的麻烦，也是着实不轻松。

    “太子殿下，妖怪不可信。”在刚才一直就沉默着的青年，这时轻声劝着。

    这话曹易颜还是能听进去的，点首：“的确是这样，本来妖族与我联系，向来有规律，也很稀少，但这次他突然之间找我，告诉我消息，透了些急迫，其中必有阴谋。”

    “又或者是它遇到了大麻烦。”

    曹易颜又说着：“我与它的所谓结盟，其实不过是各取所需，彼此都不曾想过能长久，妖怪容易反复无常，我一直都提着警惕。”

    “只是妖族还是有些用，别的不说，这次清理和接手林国的暗线，其中就有不少是妖族提供的线索，要不，我还真难一网打尽。”

    “至于这一剑春寒，是颗钉子，本想收其门下，不想却死硬不肯，只得拔了。”

    “无论是妖族还是江湖人，都只是小道，不是经国正道，这个我还是明了。”

    青年这才露出放心表情，恭敬笑着：“太子殿下能对妖族有着警惕，微臣就放心了。其实，若是殿下您有什么需要出京调查的事，交给我等，或比妖怪速度能更快。”

    “妖怪虽有着神通，但论起在人间各地的渗透与钻营，远不如我应国的势力了。”

    “毕竟，为了复国，我们可是未雨绸缪了不少。”

    曹易颜颌首，心里正想着刚才天机妖所说的事，暗想：“要是天机妖所言不虚，那么青丘得过魏世祖宝贝的事，或就是真。”

    “我似乎在大魏密档中看过这一条，但没有仔细记录这宝贝是什么，可记忆不是假的，忘了是从哪里看到，应该的确有着这么一回事。”

    “回去查查。”

    “虽这样急迫告诉我这消息，应该是有着阴谋，没安着什么好心，或是想让我去做这探路的炮灰，但焉知我不能真的将东西夺到手？”

    “可以为我是那种冲动不计后果之人，就想错了，但我也不是胆怯只知道退缩之人。”

    “看来这事还需要先调查一番才成。”

    “至于应国，忠诚还不知真假，认主又太干脆，倒可以先让他们办一二件事，看看是否得力。”

    “趁机再调查一番。”曹易颜这样想着，就对青年说：“我倒的确有件事，想让你去办。”

    “刚才妖怪使者既说，有世祖宝贝遗落在了青丘，如果此事是真，世祖的宝贝，就是国之重宝，我们身是臣子，必须要拿回来才成，怎么可能由着青丘狐狸把持？”

    “可若是假，这就是阴谋，引我去与青丘结仇。”

    “我让你去办的，就是去搜寻一些关于青丘的书籍、情报或民间传闻，越多越好，看一看里面是否有着与世祖有关的痕迹。”

    “再刺探下青丘的具体位置。”

    “是，微臣这就去办！”青年立刻应了，见有人过来，说战斗已收尾，跑了一些江湖人，剩下的都被杀了，战场也被打扫，青年吩咐人护送曹易颜离去，而自己则去办事。

    曹易颜也没反对，任由他们又护送着自己回到别院。

    同样是在京郊，这里春夏到来，沿路就开出了不少烂漫野花，在牛车行过时，随风花香拂过，却是整洁安静，又有着野趣，倒是一处不错的落脚地方。

    曹易颜虽不是多么注重享受的人，在过去时更经常一副半旧青衫，扮普通家境的举人，但如果能住的舒心一些，他也不会拒绝。

    护送他回来的人到了宅门口，就被他吩咐离开了。

    而曹易颜自己推开门，走了进去。

    他作为刘湛名义上的大弟子，自然能感觉到，那些人的确是听话地离开了，而这附近也的确没有什么人在盯梢。

    “现在看起来还不错。”但若因这样，就让他全然相信这群一见就拜入门下的应国人，曹易颜还没这么傻。

    宅子里依旧是比较安静，当曹易颜走到书房这里时，已有一个仆人低眉顺眼等候着了。

    “将卫忠召来，我有事吩咐。”曹易颜说着，坐下取出一卷书看着。

    仆人应了声“是”，就立刻退了出去。