    宋依依苦涩的回答：“或许从封九寒救下我那一刻起，我就注定要这么傻了。”

    陆浅摇摇头，她问她：“如果我告诉你变成秦梦的代价是死，你也始终要变成她吗？”

    宋依依没有一丝犹豫的回答陆浅：“是，就算是死，我也要变成秦梦。”

    “好，既然你如此坚定，那么我就帮你，但宋依依，你想要完全变成秦梦就只有戴上假皮面具，而这假皮面具每戴一次，你就会中毒一分，但偶尔戴一两次没关系，可若长期使用，等待你的就只有死了，并且这毒一旦毒入骨髓我就没办法解了，就算如此你也要做秦梦吗？”

    宋依依听完陆浅的话后，她下定决心的回答：“我做，不管怎样我都做。”

    陆浅觉得宋依依真是疯的无可救药了，明明知道会死，但她却依旧要做秦梦。

    她到底知不知道，只要她一但成为秦梦，她就再也做不成宋依依了……

    为了一个封九寒而放弃属于她现在所拥有的一切，她不觉得她真的很傻吗？

    算了，前世的自己比宋依依还要傻，她又有什么资格嫌弃她为了爱而不顾一切呢？陆浅哎了一声站起身：“起来吧，我答应帮你变成秦梦。”

    陆浅的松口，让宋依依十分高兴，她激动的给陆浅磕头：“谢谢你陆浅，谢谢你陆浅，你放心吧，只要我成为了秦梦，我一定会完成我答应你的事情，让封九寒和封九夜两兄弟不在自相残杀。”

    “嗯，你先起来，跟我进屋。”

    “好。”

    宋依依从地上站起身，她刚站起来就摔倒在了地上，她的膝盖跪麻了，现在还站不起来，她觉得自己大概需要坐一会儿才能起来了。

    陆浅看着宋依依这副模样，她掀起她的膝盖看了一眼，看见她的膝盖全部变成了青紫色时，陆浅蹲下抓住她的腿开始替她按着穴位，

    没一会儿的功夫，宋依依的腿开始有知觉。

    陆浅把宋依依从地上搀扶回了她的房间，她写了一张药单递给薄景琛：“阿琛，替我买一下这上面的药吧。”

    薄景琛拿过陆浅手中的纸条看了一眼，在看见上面的各种毒药时，薄景琛的眉头紧紧皱在一起。

    “浅浅，这上面的药全都是毒药，你一个孕妇碰这些毒药没事吗？”

    “会有事，所以我需要封承渊的帮忙，她在京都的事情都做完了，让他回来帮帮我吧。”

    “好。”

    薄景琛先拿着陆浅给的药单去了中药铺买药，然后才打电话给封承渊让他回帝都。

    京都距离帝都开车也就一早上的时间，坐飞机也就一个小时的时间。

    封承渊一接到薄景琛的电话就立刻收拾好东西回了帝都，他上午出发，早上十点半就成功到达了司家。

    陆浅看见封承渊来了，她把自己手中所写好的制作假皮面具的步骤递给了封承渊，封承渊接过去一边看一边问：“这是什么？”

    “制作假皮面具的步骤！这面具我没办法亲自动手做，因为它是由各种各样的毒药制作而成，而我现在怀孕了不能碰毒药，所以我需要你帮我。”

    封承渊在看完陆浅给的步骤后，他不解：“假皮面具明明可以不用毒药制作，但是你为什么要全使用有毒的药材？”

