
　　刷刷刷！！

　　在多摩罗三首领冲来的瞬间，周元觉身周的血玉红莲猛然震动。

　　无数条红莲根须挥舞，猛然刺向了他腰间的挎包。

　　咕噜咕噜！！

　　某种生物进食的异样声响传来，那一条条根须不断鼓起一个个蠕动的小包，似乎汲取到了庞大的力量，源源不断的输送至周元觉的体内。

　　这些能量，正是周元觉储备在腰间的最新型能量结晶之中所储备的庞大能量。

　　如今，随着融合了致命猩红结构和木偶结构，这两种结构都实现了对圣莲根须的巨大强化，其中致命猩红结构，更是能够直接深入细胞，强行汲取其中所具备的能量。

　　因此，他吸收能量结晶的方式也获得了根本性的改变，不用再使用吞噬消化的原始方式，只需要操纵圣莲根须，运用致命猩红能力，便能够更加轻松和迅速的获取能量结晶中的力量！

　　嘭！嘭！嘭！

　　在能量结晶庞大力量的补充之下，周元觉瘦弱干瘪的身体再次臌胀，萎缩的细胞重新恢复了原有的强大与生命力，他身周那暗淡下来的血玉红莲瞬间恢复了原有的压迫与光芒，甚至，比之前还要更加恐怖。

　　这是？！

　　径直冲来的佐罗斯等人瞬间感受到了周元觉身上的变化，纷纷感到不可思议。

　　他消耗的能量，恢复了？

　　刚刚，只是演了一出戏给我们看？那种程度的攻击之下，他还能保持近乎巅峰的能量储备？

　　虽然三人此时发现了这一异状，但此时已经箭在弦上，不得不发。

　　只有全力一搏！

　　“汉斯！！”

　　佐罗斯怒吼一声。

　　“明白！！”

　　汉斯低喝一声，周身十二个能量核心，再次亮起。

　　刷刷刷！！

　　这一次，十二个能量核心同时释放出如同丝线一般的猎杀光线，以极快的速度覆盖了战场。

　　现在，不是单对单的打斗，他们有三个人，而对方只有一人，他完全可以将所有的能量都运用在限制对手的手段之上，而不用操心如何去攻击。

　　而十二能量核心专注于猎杀射线的释放，也让这一能力的强度瞬间提升了数倍。

　　在他的操控之下，这漫天的光线，猛然缩紧。

　　周元觉脸上的笑容微微收敛，这等程度，他倒也不能完全依靠蛮力硬接下来。

　　嘭！！

　　他的双臂猛然握紧，瞬间膨胀了一倍以上，随后双拳松开，立起掌刀，双臂回环，腰身用力，猛地一转。

　　刷！！

　　两道半月形的恐怖血玉光刃瞬间扩散。

　　朝风！！

　　刺啦！！

　　那击来的无数猎杀射线，顿时被这两道光刃斩成了两半，瞬间失去了对他的束缚能力，但与此同时，他的精力也被短暂分散。

　　真符·暗光！

　　一道肉眼难以看见的符文锁链猛然朝他击出，在他身前半寸爆炸了开来。

　　轰！！

　　暗黑色如同雷电一般的能量光芒瞬间炸开，这种能量似乎并不是简单作用于肉体，似乎对于感知、精神等等也有同样短暂的影响。

　　周元觉的身体在这一刻猛然缩小，利用体内木偶丝线，瞬间将生命单元缩紧。

　　身体强度、抗击打能力、以及能量抗性都瞬间提升，让他刹那便摆脱了暗光符咒的影响。

　　然而，一道符文符咒却在这短暂刹那，再次出现在了他的面前。

　　不过，此时的他，身体抗性强大，纯粹的肉体近战能力极强，根本无惧佐罗斯的符咒攻击，猛然一拳挥出，准备正面直接将符咒击溃。

　　然而，正在他即将击中符咒的刹那，符咒猛然消失，取而代之的，是一个巨大的阴影。

　　如肉球一般的身躯，蔓延出了无数的肉须已经弥漫在了他的身周。

　　他的一拳击打在了波丁肉球般的身躯之上，但却仿佛打中了棉花，没有任何的着力之感。

　　他的整条手臂，都瞬间陷入了波丁的身体之中。

　　某种障眼法么？居然将如此巨大的身躯瞬间隐藏，改变在我五感与感知中的形象······

　　咕咚！！

　　无数已经悄然密布他身周的肉须发力，瞬间将他的整个身躯推入了波丁的身体之中，如同坠入了沼泽一般消失。

　　刷刷刷！！

　　波丁那无数个触须，同时刺入了自己的身体，仿佛最坚韧的绳索，将周元觉的身躯完全缠住。

　　滋滋滋！！

　　一连串符文锁链随后而至，佐罗斯同样施展了他的最强束缚类符咒，无数符咒将波丁的身躯紧紧缠绕，进一步将周元觉的身体束缚。

　　“捕获成功······”

　　佐罗斯的嘴角露出了一丝笑容，虽然他们不清楚对方的具体能力已经程度，但是，对方同样也不清楚他们的能力。

　　或者说，整个紫英安全区，也没多少人见过他们三人同时出手。

　　在十几年的磨合之中，他们之间的默契和配合，都达到了一种恐怖的程度。

　　“汉斯，一起摧毁他！！”

　　佐罗斯沉声对一旁的汉斯说道。

　　汉斯微微点了点头，双臂猛地在身前合起，机械变形，一块块绽放着七彩光芒的能量版出现。

　　另一边，佐罗斯伸出了手掌，手掌掌心，一团团仿佛锁链一般的符咒能量在不停的汇聚。

　　轰！！！

　　一道螺旋状的恐怖轨道炮从汉斯的双臂之中击出。

　　另一边，佐罗斯掌心的符咒能量球也瞬间朝着波丁的身躯击出。

　　超轨螺旋炮！！

　　符咒爆发！！

　　两道攻击，没有任何的留手，全都瞄准了波丁的身躯。

　　他们根本不担心波丁的生死，因为，波丁最强大的能力，就是其极强的生命力，因此，他的一切手段，都以束缚、腐蚀、禁锢和防御为主。

　　三人合力，瞬间似乎找到了翻盘的机会。

　　然而，就在两人的攻击即将击中波丁的身体之时，波丁的身躯忽然异常的臌胀。

　　嘭！！

　　湛蓝色的血肉猛然炸裂，波丁肉球般的身体，就像是破碎的西瓜。

　　一道血红色的手臂，从他的体内穿出，与两人的攻击碰撞在了一起。

　　轰！！！

　　巨大的爆炸轰鸣，周元觉的身形瞬间退出了数千米，整条手臂都呈现出了蛛网式的裂纹。

　　不过，这种损伤很快便恢复了原样。

　　“看来，倒是有些小看你们了。”

　　周元觉双目微微眯起，摇曳的圣莲根须，猛然刺入了腰间。

　　他的双眼，瞬间也变成了血红之色。

　　在庞大的能量结晶灌注之下，他的能量强度已经强过了之前的极限。

　　嗖！！

　　他的身形，顶着爆炸冲击的余波，出现在了仍在轻微愣神状态的汉斯和佐罗斯面前。

　　一拳击出，红莲凝聚！

　　并且，不仅如此！

　　“巨化！！”

　　整个拳头，猛然胀大，达到了近乎三米的直径，甚至比他的身体还要巨大。

　　轰！！

　　一拳轰出，攻击的范围，直接将汉斯和佐罗斯同时覆盖。

　　在木偶结构的帮助下，他已经近乎实现了真正的大小如意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十章 合击免费阅读。https://www.23sk.com 