，(首字母+org点co)！

余笙不知不觉将秦焕的言论说了出来，说完静静地听着水声，过了会儿，并没有想得更明白，就对湛长风说，“你的方法不管用，你觉得什么是孝道，什么是修身？”

跟湛长风谈孝道无疑是一个大坑，帝王家不在乎这个，非要说的话，就是在不涉及到自己利益的情况下，对亲长抱以一定尊重。

但孝道作为一种人文层面的统治手段，有极其重要的作用。不过作为一个修道人，这些不足以言论。

湛长风望着奔腾的水流，道，“这很难一概而论，你听说过神州吧，那里的孝道提倡养亲敬亲.顺亲谏亲.传宗接代.丧亲祭亲.立身立功以显父母，简而言之便是保证父母的生前身后事，延续父母的意志，活成父母的样子，对父母唯命是从，并积极生儿育女，保证父母死后有人祭祀。”

“老师的理念跟这有一部分相同，但我觉得不合理。”余笙摇摇头，“我认可反哺父母.敬重父母的做法，人和畜生之别，就在这里。但我不认为子女要活在父母的控制之中，人该有自己的意志，而不是谁的提线木偶。”

余笙斟酌，“我认为的孝，是能体现一个人的人格魅力，不是禁锢一个人的思想意志。”

湛长风道，“你不是很明白吗，那你在纠结什么？”

“...如果父母不值得孝顺呢?”

“以直报怨还是以德报怨，不都是你自己的选择？”湛长风不是很理解这种纠结，“能举个例子吗？”

余笙愣怔了一下，“比如，遗弃或杀子女。”

湛长风想到了那些被亲生父母买卖的孩童，想到了易子而食的现实，“父母不是父母，还要孝来干嘛，在我这里，他们犯了弃孩罪.杀人罪，最起码也是终身监禁。”

神州原本的观念里，父母给了孩子生命，就掌了他们的生杀大权。孩子就是父母的附属品，想卖就卖，弄死了也没人管。

这是对生命最恶意的贬低。

所以在湛长风新编的律法中，点明了人的独立性，任何恶意危害他人生命健康的行为都要严惩不贷。

纠正“女子是男子的附属品”.“孩子是父母的附属品”这两个观念，几乎是她所有政令里的基础理念。

余笙哭笑不得，以为她在开玩笑，“藏云涧没有这种法律。”

“这就是藏云涧规则的漏洞，也是它不能平衡律法和修道者的地方。”

藏云涧是一个大集体，里面还有世家.门派这些小集体，他们有自己的规矩，且所有家规戒律上几乎都有处罚打杀弟子.族人的条例。这就注定了司巡府不能在他们杀门人时上去阻止，自然也就没有理由管父母对小孩买卖还是虐待。

余笙发现自己错了，她是在认真地讨论这个问题。余笙想到林先生曾说湛长风提出了“法以治国，律以治世”，现在认真想来，确实符合这人的风格。

“你似乎喜欢以某个标准划分对错。”

“没有规矩不成方圆，法高于一切。”湛长风道，“生灵能混淆对错，能被种种因素影响判断，但规则不会，就算你曲解了它，它还是在那里。”

余笙不太同意，“规则也是人定的，你如何知道规则一定是对的。”

“......”

她的质问其实算不上质问，湛长风能回答得上来，但是到嘴边的话又咽了回去，她沉默了。

重立武道.制定新法新政，她一直在按照自己的规划进行，因为她认为自己才是对的。

可她为什么会觉得自己是对的？

湛长风回到最初，想到了自己的初衷——改变神州子民的意识形态。

为什么要改变。

因为她认为神州子民抹黑了生命的原始信息，她所做一切，都是为了让生命恢复原本面目。

为什么她是对的。

因为她的规则从本源中而来，为纠正滑向泥沼的生命意识而生。

“这就是我体会到的‘道’！”湛长风升起明悟，规则，没错，就是规则。

她是为了让一切更符合规则。

道胚正在长成种子，她一字一句回答余笙，“我可能做得有误差，但我的规则不会错，因为它在天上，在我心里，在维持着亿兆世界的运行。”

“它纵使被千万种方式扭曲，但我知道它一直在那里，而我必将带它重返人间。”

湛长风很畅快，很高兴，但再高兴，也得面对没有钱了的现实，于是她拿起鱼竿，垂线而钓，没有再说别的话。

余笙从她那番话里回过神来，讶然，“这鱼竿是你的？”

“不然我在这里做什么。”

“奔腾之水中如何钓得到鱼？”

“愿者上钩。”湛长风持着竿，懒散又冷漠。

钟声响过后，学子们陆陆续续下山归家了，渐渐人声远去。

余笙便在这清幽的安静中，眼睁睁地看着一条肥美的鱼使劲摆着尾巴逆流而上，一口咬住了钩。

“.....”余笙感觉有什么碎掉了。

湛长风将那尾鱼拉了上来，若有所思，待看到余笙直勾勾的眼神后，面无表情地护道，“这是我的，你不能抢。”

谁要抢了。

余笙无语，继而失笑。

湛长风给鱼拿草绳打了个结，拎在手上，“其实我认为孝不孝道的，没有多大意义，你刚刚也听了神州的孝道，它放到藏云涧还适用吗？”

“神州为了祭祀一说，将传宗接代奉为圭臬，但事实上，人死如灯灭，什么因果都断了，成了鬼也和你没关系。”

“且藏云涧多数人都在修炼，就算不修，放凡间也是个武功高手，不论武法，都在求自己的道，这种情况下，能对父母言听计从？”

“求道，本身就是一个远离纷扰探寻真知的过程，谁也不能替谁走下去。何况你将来道缘深厚，出家成了真正的修道士，斩断尘缘是必不可少的，这时血脉亲缘不断也得断。”

“放远了看，你今日所烦恼的，实在不值一提，除非你这辈子都是个普通的信士，摆脱不了世俗视线。”

余笙感觉自己被戳了一刀，“唉，你要么不说话，要么讲起来一套一套的，让人难以反驳。”

“我不只是说给你听，我也是在整理自己的思绪。”湛长风拎着鱼告辞了。

余笙目送她而去，心情开阔了不少，回头想想，这也是个能人，从孝道延伸到了治世，又回到了修道，被她那么饶了几圈，自己那点纠结实在不值一提。

上面的风景还有很多，且行且看罢。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    