    当被紫珍珠搀扶着，解决了生理问题后。海明威已经是满脸麻木，就像一具失去灵魂的人偶。任由她搀扶着自己的身体，回到船舱……

    死尸一般的躺在床上。

    海明威目光呆滞，愣愣地看着船仓的天花板，强烈的羞耻感让他只觉得自己的人生已经失去了意义。整个人已经彻底咸鱼化了。

    反正已经被那样了，你爱咋咋地吧。

    时间就这样悄然流逝……

    在过了几天瘫痪人士的待遇之后，海明威终于渐渐的找回了身体的知觉，大脑重新支配的身体。从只能勉强动动手指头，到现在可以自己站起来，自己拿碗吃饭，自己去上厕所……只是动作到底还是有些不便，显得慢吞吞的。就仿佛身上附加了千斤重担，做事总有些慢半拍。

    好在他总算不用承受，像个婴儿一样每天被人喂食，把屎把尿的生活了。真是不幸中的万幸。

    这些天里，海鸣威和紫珍珠之间的相处变得异常尴尬。两人之间的对话非常少，除了人有三急，不得不说话以外。海明威从没有主动去和紫珍珠攀谈，甚至他到现在都不知道紫珍珠的名字。也不知道这个女人其实是斗罗原著中出场过的，一个有名有姓人气不低的女配角。

    又过了近十天的时间。

    海明威终于彻底恢复了健康，到此距离他挟持紫珍珠漂流大海，已经过去了一个半月的时间了。

    一开始的前半个月海明威只顾驾船逃生，后半个月陷入了昏迷中，等醒来后有几天行动不便，接着又耗费了约十天的时间，才终于是恢复了全盛时期的力量。

    一个半月的时间啊。

    这一个半月的时间，对于身为人父的紫巨鲸而言，是焦虑且枯燥的！

    明明有海螺可以随时定位那个挟持自己女儿的混帐小子的位置，但却因为顾忌他手中有人质。所以迟迟不敢上前围捕，只能远远的吊在他后面，伺机对女儿进行救援。

    原本按照紫巨鲸的想法，是打算等海明威的船到达某个贸易丰富的大海岛上之后，他觉得安全后有可能就会放了自己的女儿。就算不放，自己也可以率领手下悄悄上岛。然后暗中救出女儿，接着再无顾忌的他就可以将这小子生擒活捉了！

    据他估计，依照海明威的船速，大概半个月的时间就可以到达那座大海岛。

    结果没想到海明威的船在大海上漂流了足足一个半月，竟然连一个海岛都没有遇到。极为巧合的与他预想中的众多有人烟的大海岛擦肩而过，往更偏远的方向驶去。

    这全然打乱了他一开始的谋划。

    为什么会这样呢？

    按理来说，根据海明威船上的定位，他们船所行驶的方向，有着不止一座贸易丰富的大海岛。只要海明威停船，然后往海岛上一躲。如果没有定位海螺的话，哪怕是紫巨鲸也别想轻易的在海岛上找到他。无论怎么样都比起在大海上漂流要强。

    但是为什么，海明威偏偏对那些路过的大海岛视而不见呢？

    莫非那小子知道自己身上有定位的装置，所以才不上岛？

    但是也不可能啊，真的知道了自己身上的定位装置，他直接把那个海螺扔了，岂不是更简单。又何必刻意绕开岛屿呢？

    想不通，想不通。

    到底是为什么呢？

    紫巨鲸是想破了脑袋也想不出来啊。

    但其实答案很简单。

    这一切只是因为海明威在还没有碰到海岛的时候，就已经因为实在太困昏迷了过去。之后驾船的人，则是变成了他的宝贝女儿紫珍珠。

    当时海明威昏迷后不久，由紫珍珠开始掌舵，结果很快就看到面前出现了巨大的海岛，看着不远处那繁华的码头，紫珍珠就知道，如果自己就这样把昏迷的他带到岛上去的话，那么不出两天，自家父亲就会追上来，到时候……这个男人的一切努力都将化为乌有，往后余生只能被囚禁在星罗帝国当做种马了。

    因此从内心里不愿这个男人被抓去当做配种机器的紫珍珠，鬼使神差的对这个大海岛视而不见。就这样调转船头，往另一个方向飘去……偏离了原本的轨道航线。

    她第一次为了一个连名字都不知道的男人，忤逆了自己的父亲。

    真是大孝女呢～

    如果被紫巨鲸知道自家女儿的骚操作，恐怕绝对得吐血三升不可。

    此时此刻，在自己豪华的船舱内观看海图，实时监控海明威驾驭的船只走向的紫巨鲸手里拿着一个海螺，这个海螺看起来非常神奇。因为其周身散发着朦胧的光芒，这些光芒汇聚在一起，然后形成了一幅缩小版的三D地图……其中有一个小红点不断的移动着，展露着自己的存在感。

    紫巨鲸的眉头紧紧皱起，一边观看海螺上生成的地图，一边对比船舱内悬挂的海线图，用以推测海明威的位置。结果越是对比，脸色就越是难看，到最后甚至阴沉的仿佛要滴出水来一般！

    “不好！那小子偏离了航线也就算了！偏偏还逐步的往那个险恶的海域靠近，当真是找死！你死了也就算了，但别连累我女儿啊！”紫巨鲸气得险些发疯！

    要知道大海上除了恶劣的风暴气候环境以外，那些几乎可以说是无处不在的海魂兽，才是海魂师真正的大敌！

    其中尤其是一些年限极高的海魂兽，更是将某片海域划作了自己的地盘。任何船只经过那里，都将会受到毫不留情的攻击！

    因此久而久之，大海上生存的人们也是总结出了几大禁区。

    这些禁区基本上都是某些强大魂兽的地盘，所以是人类的禁区！没有任何船只胆敢经过那里，除了某些特殊情况，绝没有人会踏入那些禁区海域。因为一旦踏入那里，能够生还的几率将非常之低！

    而好巧不巧的，根据定位海螺显示。紫巨鲸发现那个挟持了自己女儿的小子，正在逐步的往一处极为危险的禁区海域前进！

    这下子他彻底坐不住了。

    “所有人听我号令！”

    紫巨鲸拿起通讯海螺，唾沫横飞的吼道：“根据我发给你们的航线图，全速前进！务必在那艘船进入禁区前，拦下他们！！！”

    同一时刻，所有拥有海螺的分团船长们，听着手中海螺传出的老大的声音。看着海螺上方悬浮的海图，不敢怠慢，连忙喝令手下全速前进！

    一时间。

    十几艘巨型海盗船，张开巨大的船帆。疯狂的朝着某个方向前进！甚至貌似嫌太慢，有些船员们还跃下海面，使用魂技推动着船前进！

    全部都发了疯似的，朝着某个方向狂飙突进！

