    贾代修也接着说道：“兄长说的正是这个道理，只不过，现如今我们宁国府当家之人恐怕就要落到蓉哥儿肩上了，蓉哥儿年纪轻没有经过事，而且还没有承了爵位，只怕会怠慢了来人来客就不好了；还有就是，如今我贾氏一族也没了族长，也只得等葬礼过后再行推选了。”

    到了这时，只见贾蓉顿时跪倒在地，恳求说道：“只求太爷爷，爷爷，和琏二叔做主。”

    看着贾蓉言语诚恳，于是贾政才接口说道：“这样吧，以后外面就由我和你大爷爷轮流出面应酬着，你琏二叔也会过来帮着你处理一些杂事，至于里面嘛，接待各府诰命老太太自然会交代的，不过管事你母亲那性子却是过于软弱了些，你媳妇又太年轻怕是镇不住这些个刁奴，这样吧，你琏二婶子却是个能干的，你去求了她来帮你就是了。”

    贾蓉连连答应。

    商量完毕，贾蓉自去遣人各处报丧不提，剩下的几人就各自散了。

    这时已经是过了中午，贾琏是早饭都没吃就早早的过来的，不觉腹中饥饿，再看着宁国府中忙乱成一片，也没有心思在这边用饭，于是就回了自己小院去了。

    回到院中，王熙凤也正好在贾母处回来，当下急忙吩咐给贾琏备上了一桌菜饭。

    贾琏吃着把宁国府那边的事说了一遍，然后就只听王熙凤说道：“你们这些个男人就没有一个好东西，平日里喝花酒找女人不算，还要用那些个鬼药烂药害人，依我说，那珍大哥也是活该极了，报应！”

    “说就说吧，干嘛一竿子把一船的人都给打翻了。”贾琏不服气说道。

    “难道你没有用过那些鬼东西？”

    “那你说说我昨儿用了那些个鬼东西，最后是让谁舒服的连连求饶了。”

    “呸，亏你还有脸说，你若是还像以前那样不知道归家，今儿还想我同平儿一同伺候你喝酒吗？”说到这里，王熙凤心里还是满意的，毕竟贾琏就算在外面已经那样了，最后还是没有留在那些个脏女人之处，而是回来了。

    想到这些，王熙凤满意的说了一句：“这次就算了，以后，以后可不许再用那些乱七八糟的东西了。”

    贾琏顿时‘哈哈’一笑，说道：“我还用的着那玩意吗？只不过是昨日大家都服用了，只我一人不用不想败了别人的兴致，你说说，就现在我这身体，还征服不了你和平儿两个吗？”

    王熙凤看着贾琏这越强健的身体，说道：“还真别说，你现在每天独自做的这叫什么锻炼的，身体还真是比以前强壮了很多。”

    “那是自然，我做的可是几千年的秘技，一般人我还不告诉他，平儿，你也说说，我是不是很厉害。”调戏完了王熙凤，贾琏又接着调戏平儿。

    只不过平儿有王熙凤在时，可没有同贾琏两人独处时的大胆，只见她柔柔的回答道：“这大白日的，我才不同您说这些个疯话呢。”

    “白天不说，那我们晚上说如何？”

    就在贾琏吃着美味佳肴，调戏着娇妻美妾的时候，只听外面有丫鬟禀告：“二爷，二奶奶，蓉哥儿来了。”

    听见是贾蓉来了，贾琏也收起了调笑的心思，说道：“让他进来吧。”

    不多时就只见贾蓉走了进来，然后就一把跪在了地上，行礼说道：“见过二叔，二婶。”

    王熙凤原本就同秦可卿交好，平日里也不见贾蓉对自己这样大礼拜见，而且还都是一个年纪上下的人，也不觉着需要这么大的礼数，于是说道：“这是干什么，还不快起来了吧。”

    贾蓉本来是要站起来的，却突然想到贾琏都还没有说话，偷偷的看了贾琏一眼，现他正在慢慢的饮着茶，顿时就不敢起来了。

    一旁的平儿这时已经看出了其中有些端倪，马上走到正要再说话的王熙凤面前，悄悄试了一个眼色，然后才顺势站到了王熙凤的身后。

    这时，贾琏才慢慢放下了茶杯，说道：“起来吧，你那边正是忙乱的时候，你来我这做什么？”

    贾蓉虽然恨透了贾琏的装腔作势，但是现在哪里还敢造次，难道不见同这人作对的，现在都已经一身污名的下地狱去了吗？

    当下继续跪着作揖说道：“好叫二叔得知，只因侄儿年轻不懂事，所以来请二叔去侄儿那边帮助侄儿主持一切；再则侄儿已经回过了母亲，母亲她也自觉揽不了内宅女眷的一切事宜，所以也请二婶子一并过去主持内宅。”

    贾琏不理解贾蓉为什么会变成这样奴性十足，但是这对自己没有妨碍，于是说道：“我过去帮忙原就是说定了的，我用过饭自会去的；至于你二婶去不去，那也只在于她。”

    “这般大事我也没有经历过，怕是也做不好的。”王熙凤虽然心里跃跃欲试，但是口里还是推辞了一句。

    只见贾蓉听得王熙凤推辞，原想着过去软语相求几句，于是跪了过去正要拉着王熙凤衣袖哀求一番，却不想突然旁边飞出一腿，顿时把贾蓉踢倒在地。

    贾蓉只感到胸口火辣辣的疼痛，耳朵又听见王熙凤说道：“你好端端的踢蓉哥儿一脚做什么，蓉哥儿，可是伤到哪里了吗？平儿，快去吧蓉哥儿扶起来。”

    “踢死了就一并葬了就是了，一个大男人，动不动就哭泣撒娇，今日就是要让他知道，我这里可不是他取巧卖乖之地，以后若还不改，我就是把他踢死了，看又有谁敢说我的不是！”

    直到听见贾琏冷声说这话，贾蓉才敢相信刚才是谁给了自己一脚狠的，然后就想到了那天晚上给自己的那大耳光，想到了自己老子为什么糊里糊涂的死去，贾蓉再抬头一见美貌的王熙凤和平儿，心里忽然就猜到自己碰上贾琏的什么禁忌了。

    当下连忙躲过平儿的搀扶，忍着疼痛躬身说道：“二叔教训的是，侄儿现在没了老爷，那二叔就如同我老爷一般，别说踢儿子一脚也是为了儿子长进，就是随意打骂也是使得的。”

    看着贾蓉知情识趣，贾琏才放过了他，说道：“知道就好。”

    然后又才扭头对着王熙凤说道：“既然他求到你这里了，你直说你愿不愿意去就是了。”

    王熙凤虽然不解贾琏为何对贾蓉如此不留情面，但是最终还是按耐不住那喜欢弄权之心，当下说道：“他既然求了，虽然我还要忙着这边，但是我可不像某些人那样不留情面，过去帮忙一二也是应该的。”

    看见王熙凤应了，贾蓉连忙掏出了身上的一副对牌和库房钥匙，然后放到王熙凤的面前说道：“这是侄儿那边的库房总钥匙和对牌，以后我那边后面一切的事就交给二婶子了，我母亲交代了，二婶子去了之后怎么使用也不用同我母亲说，自己随意就可以了。”

    王熙凤闻言大喜，有了这些何愁管制不了东府那些个刁奴，这次也让上面的那两位太太见过自己的本事才好！

    正要对贾蓉再说上几句，却不想贾蓉却急急的告辞了出去。

    于是王熙凤不解的对贾琏问了一句：“蓉哥儿如今怎么看见你，仿佛就如同往日看见了他老子似地？”

    只听贾琏老气横秋的回答：“珍大哥死了，我不就是他老子了吗！以后你也要多想想自己是他的长辈才是！”

    说完之后，贾琏也不管王熙凤的反应，迈着步伐走了出去，只留下不解其意的王熙凤和若有所思的平儿。