    苏鹿赤着上身，抓举起175KG的杠铃，缓缓举过头顶，汗水从脖颈顺着胸膛滑落到腹肌，完美的人鱼线优美而平整。

    他赤足站在钛合金的地板上，只穿着一条黑色棉质的长裤，银白色的头发洒在肩膀上，被汗水黏在了一缕一缕的。

    隔着一面加厚的防弹玻璃，负责观察的记录员看的头皮发麻。

    “房间内的重力是多少倍了？”记录员问电脑前的操控员。

    “现在应该已经达到正常重力的2.7倍了，472.5KG，这货真的是人类吗？”操控员小声说。

    “有点离谱了啊。”记录员有点怀疑玻璃对面的那个少年是一头人形巨龙。

    2002年的世锦赛上，伊朗顶尖举重名将侯赛因·拉扎扎德就将原本的263公斤举重世界记录打破，在最后一次试举中夺得了263.5公斤的成绩。

    而房间里的那个银发少年，在2.7倍的重力下举起了175KG的杠铃，也就是472.5KG，超过了拉扎扎德创造世界纪录209KG。

    而且记录员严重怀疑，这货还没有达到极限。

    妈的，这是个怪物吧！

    苏鹿丢下了杠铃，在钛合金的地面上砸出了一道不太明显的印记，然后躺在地上做起了仰卧起坐。

    ……

    装备部，自称瓦特阿尔海姆。全称“炼金术与科学工程应用研究所“，不搞理论研究，工作是把科学与炼金术原理转化为实际应用，为学院提供武器，装备，研究新设备。

    对于卡塞尔学院的学生们来说，装备部就是“爆炸精神病的快乐家园”。

    只要是装备部提供的武器和装备，都附带爆炸的属性，包括日常用品。

    比如目前由装备部研发的校服，采用了特制材质，提高了三倍的韧性，即使挨上一弹夹的7.62子弹也可以风轻云淡的喝一杯咖啡……然后再被送进棺材里。

    当然，这都不重要。

    重要的是如果遇到危机时刻，学生可以将领子内的黑色扣子扯下来，拉出一条五厘米的特制细线，然后用打火机点燃，火焰顺着那条特制细线将校服燃烧，与校服内的软质燃烧材料接触后，然后会发出一场小型的爆炸。

    这帮狗日的畜生居然把校服做成了高爆手雷！

    装备部就和百货超市一样，什么东西都有，当初有一个03届的学长执行任务时携带了一个装备部提供的安全套，任务结束也没用上，后来和他的女朋友去酒店时才想起来安全套就在他的背包里。

    他不知道，安全套里的润滑油是装备部特殊改造的硝化甘油，比普通的硝化甘油更容易爆炸，只需要细微的摩擦与热量就可以燃烧起熊熊的火焰，然后——BOM！

    在这位学长就在男科医院里躺了六个月，最后因为难以接受现实被从男科医院转送到了精神病院，至今还在接受精神治疗，连最擅长洗脑的富山雅史教员都表示无能为力。

    而苏鹿大概是第一位主动申请到装备部实习的学生了。

    装备部对此表示非常兴奋，这是21世纪以来装备部第一次添加实习成员，看来这个叫苏鹿的小伙子很懂什么叫艺术就是爆炸嘛。

    实际上苏鹿加入装备部只是为了这里最顶级的训练设备，他对于这些爆炸狂人并没有一点兴趣。

    ……

    冲了个凉水澡，苏鹿感觉清爽多了，他披上了一件黑色的袍子，用白毛巾将发丝间的水珠擦干。

    “嘿！苏鹿，过来吃午饭了。”有些神经质的卡尔副所长向苏鹿挥手。

    虽然有些可耻，但苏鹿必须得承认，这个神经病就是自己在装备部的实习导师。

    虽然卡尔副所长放到120米以上的陆地上是神经病，可是在地下120米的装备部，那就是标准的正常人。

    在这里待久了苏鹿感觉自己的大脑运转思维都有些错乱。

    什么是正常思维？正常思维就是能让一切都爆炸！

    草，被这帮神经病传染了！

    苏鹿暗骂了一句神经病，将毛巾放到晾衣架上走到了餐厅里。

    餐厅里的有几十个人，这就是目前装备部的全部成员了，苏鹿对此很欣慰，地球上几十亿人就只有这几十个神经病，很正常嘛。

    然而他却忘记了自己现在就是这帮神经病中的一员。

    苏鹿去饮水机里接了一杯水，这杯水来之不易，经过蒸馏和十三道过滤净化，就算是下水道里的污水经过这样的流程也保证能变得和镜子一样清澈。

    在装备部，你呼吸的空气都必须经过除尘电离净化和加湿。

    由此可见装备部的惜命程度，他们就像是得了被迫害妄想症一样的神经病。

    “来来来，苏鹿你坐我旁边。”卡尔副所长坐在座位上向苏鹿招手，而他的面前是……超大份的炸鸡块和巨无霸牛肉堡。

    对，没错，他们只吃垃圾食品。

    就在上个月装备部的阿卡杜拉所长还向世界卫生组织WHO在瑞士日内瓦的总部递交了一篇论文，三万字的言辞间潇洒的表示汉堡、薯条、可乐、炸鸡块等速食垃圾食品才是真正的健康食品，有益于延长人体寿命与壮阳补肾。

    然后WHO无情的将论文打了回来，并且附赠100美元用来资助治疗阿卡杜拉的精神病。

    这事气的阿卡杜拉所长到现在都吃不下饭，苏鹿瞥了一眼隔壁餐桌的阿卡杜拉，不禁肃然起敬。

    瞧瞧，阿卡杜拉所长今天的午餐居然只有一杯可乐和六个加大的蟹黄堡，WHO给这位人类文明的推进者造成了多大的精神打击啊！

    阿卡杜拉所长注意到苏鹿的视线，微笑的和苏鹿打了个招呼：“中午好啊，少年。”

    “所长好，不知所长现在正在研究什么新项目？”

    “哦，我最近在研究一枚洲际导弹的发射装置，看看能不能把日内瓦的WHO炸平。”

    “……”

    世界卫生组织绝对想不到，居然有神经病会因为递交一篇无脑的论文被否决，就试图想要把他们的总部炸平！

