一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1414章  黄金

    虽然不知道，那面前的三木，大约是怎么想的。

    不过恒彦林还有那山海珍，此刻都知道，眼下要是不杀了这个家伙。

    到时候，她们两人刚刚出门之后，恐怕这个家伙，随后会召集人手，然后前来要了他们的小命的。

    所以在这个时候，两人心中一起闪过这样的念头，他们就随即决定，要将这个家伙，直接杀死在这里。

    这是没有办法的事情，不过，眼下的这个人，也只是一个国外的家伙罢了。

    所以此刻，将这个家伙杀死，他们两人倒没有什么感觉。

    反正其余的家伙，在之前的时候也已经被那阴封云，给全部杀光了。

    看样子，在之前的时候，那阴封云也完全没有想过，要放走这个家伙的。

    一想到这里，两人此刻，看看那三木来，眼神之中，也带着一抹怜悯之色。

    这家伙，还真的就是属于比较凄惨的，也有一些的愚蠢。

    想要与那阴封云一起合作。

    但是人家是在之前的时候，可就没有想过，有要与他合作的想法，一开始，他所打的注意，就是将这个家伙，给直接拿下的。

    一旁的林星言在这个时候，看看这个家伙，也没有多说什么了。

    山海珍此时，将那药材全部都给打包完毕，然后收拾了起来。

    “走吧，东西也已经拿到手了。”

    这些药材什么的，已经是到手了，眼下也是可以直接离开了。

    这是那山海珍的想法，这里一下子是死了这么多人，这个时候，要是不走，怕是在之后，会有不少麻烦。

    恒彦林听到这里，看了一眼她来。

    微微一摇头，“他这边还有其余的东西，你是不准备一起带走了么？”

    “东西？什么东西？”

    山海珍听到这里，微微有些奇怪，看了一眼那恒彦林来，然后满满的都是那疑惑的神色来。

    “好歹也是一个大家族，你觉得，这个地方，是不会有宝藏什么的么？”

    恒彦林在说这话的时候，看着那一旁山海珍的眼神，顿时感觉颇为的有些无奈起来的模样。

    看的那一旁的山海珍，在这个时候看了一眼那一旁的恒彦林来，然后是嘟小嘴说道。

    “宝藏？有很多钱么？”

    山海珍也不知道，这里面到底会有多少的东西，不过，既然那恒彦林，都这般的说了，那么想来，也会有一些的小钱才是。

    “应该是有一些的。”

    恒彦林听着这话，点了点头来，然后扭头，就是对着那一旁的山海珍，招手说了一句。

    山海珍见此，将自己的药材暂时放到了一旁来。

    一会儿之后，恒彦林与那山海珍，来到了一个暗门前，恒彦林随手破开这一道暗门。

    而在暗门之后，一个极为的巨大，而且显得，极为的厚重的大门，直接暴露在了两人的面前。

    “还有这样的地方，看样子，这里面会有不少的宝物啊！”

    那一旁的山海珍，在这个时候，看着那眼下的这个大门来，这完全是一个用着金属浇筑起来的保险门。

    如此的地方里面，估计还真的就是会有不少的藏宝的！

    否则的话，这么一个大门，可就是浪费了！

    一想到这里，那山海珍在这个时候，微微变得有些兴奋起来，连忙扭头看了一眼那一旁的恒彦林来。

    那眼神里面的意思在这个时候，显示的非常清楚了。

    都已经是到了这个时候，快一些打开看看在说。

    那里面是有什么东西，这眼下还不知道，也只有打开门来之后，看看才是会知道，那里面究竟是什么的。

    而这个门，看起来，是极为的厚重，没有一些手段，是完全打不开的。

    不过这样的防御，在那恒彦林的面前，完全属于不值得一提。

    在那山海珍就是极为的期待之中，看了看那一旁的恒彦林来。

    恒彦林此刻，微微深吸了一口气，将那门口的情况，大约看了一个清楚。

    随后见到，那面前的恒彦林伸出手来，微微的掰了一下手指，发出一阵极为的清脆响声，恒彦林是在这个时候，也没有废话意思了。

    直径是在这个时候，走到那大门前，将那大门轻轻一抓，只听着一声，极为的让人感觉到牙酸的声音响起来之后。

    借着便能够看到，就在他的面前，那大门缓缓的，伴随着那磨牙的声音、变的扭曲无比起来。

    “嘭！”

    随后，恒彦林是轻轻一握，那大门顿时变得仿佛清脆无比一般，瞬间就是变成了碎片，散落到了四地。

    那原本是显得，极为的厚重的大门，在那恒彦林的面前，仿佛就是纸糊的一般。

    一旁的山海珍，虽然知道，恒彦林极为的厉害，但在此刻，看着那眼下的这个情况，当即有些吃惊起来，看了一眼那一旁的恒彦林。

    看恒彦林的样子，未免也是太厉害了一些的了吧！

    毕竟，在厉害的话，像是这样炮弹需要轰炸个许久的大门，怕是一时间，都是不大可能会那么容易的，直接破开来的。

    而那面前的恒彦林，究竟是怎么做到的？

    她原本是以为，那面前的恒彦林，即便能够破开这个大门，但也是需要一些时间，需要一些力气。

    万万就是没有想到，那面前的恒彦林，会在这个时候，直接就是一把，将这个门，是抓纸张一般，是给抓烂了。

    一想到这里，她看着那恒彦林的眼神，都是变得极为的古怪起来。

    “一段时间不见，我怎么感觉，你越来越变态了？”

    山海珍在这个时候，看看那面前的恒彦林来，然后是认真无比的开口说了一句。

    恒彦林听着这话，看了一眼那山海珍来，将那山海珍是看的，有些不好意思的，吐了吐粉色舌头来，以此掩饰自己的不好意思。

    然后就是不在说话了。

    “我们快一些进去看看，里面有什么东西。”

    反正到了时候，还是尽快的进去看一下，那里面究竟是一个东西在说，就这样的地方，他她待的，可是有些厌烦了。

    如此的一想，山海珍在这个时候，顿时迫不及待的跑了进去。

    恒彦林都是说了，这里有宝藏，可不知道，那里面是会有多少的钱。

    樱花国这边的家伙，好像也不是那么的富有的，可是不要让她失望了才是。