    “不可！吴校尉，万万不可啊！”

    一听这话，诸葛亮脸色煞白说不话来的同时，诸葛玄也是吓了一大跳，腮帮子一抖连忙跑上前来向吴良求情，“亮儿年纪尚小不懂事，言语上冒犯了吴校尉，我代他给吴校尉赔罪，吴校尉你大人大量，莫要与他计较……这墓中的阵法极为凶险，吴校尉若将他放入其中，他只怕便要落得黄耳一样的下场了啊！”

    “吴校尉恕罪……”

    诸葛均、几位妇人与姐姐也是连忙替诸葛亮告饶起来。

    “诸位误会了，诸葛贤弟与我已有结拜之谊，我又怎么忍心害他性命？”

    吴良却是笑了笑，正色说道，“稍后我会与他一同入墓，倘若他无法活着从里面走出来，我亦是无法独善其身，唯有与他一同共赴黄泉。”

    “这……”

    诸葛玄与一众家眷顿时愣住，一脸惊疑的望着吴良。

    他们实在理解不了吴良的这番操作，两人所为的结拜之谊在他们眼中小孩子过家家无异，或许诸葛亮还有可能当一回事，吴良这种一看就不是善茬的油腻之徒哪里会放在心上？

    还与他共赴黄泉？

    你把我们都当做不晓事的稚童？

    何况若真是不忍心害他性命，又为何要将他置于那凶险之境，这说法未免也太过矛盾了吧？

    另外。

    最令他们不解的，还是吴良在这之前说的那番话。

    什么“不逼自己一把……”，什么“玉不琢不成器……”，什么“天将降大任于斯人也……”，听起来像是在诓骗诸葛亮的，却又让人觉得话中有话。

    “要去你自己去！我不去！”

    诸葛亮倒也不憨，完全没有被吴良那所谓的“结拜之谊”蒙蔽，立刻扭动着身子试图挣脱。

    然而典韦何许人也，莫说是一个年幼的诸葛亮，便是诸葛玄与那些家眷一起，也未必能够从他的控制之中挣脱。

    “诸葛贤弟，哥哥可全都是为了你好啊，莫要怪哥哥心狠，典韦，先将带到陵墓入口等待，我随后就到！”

    吴良面色一冷，冲典韦摆了摆手。

    典韦的执行力相当给力，当即抱起诸葛亮便向通道内走去，任由诸葛玄与那些家眷在一旁哀求也全然不理。

    “我不去！我不去！叔父救我！”

    “亮儿！”

    “吴校尉，恕罪啊！”

    “放了亮儿吧，他还是个孩子……”

    如此一直等到不停挣扎、不停哭喊向诸葛玄求救的诸葛亮消失在众人视线之中。

    吴良才又看向了情绪也是变得颇为激动的诸葛玄与一众家眷，语重心长的道，“诸葛县丞，诸位，你们现在可能不理解我的做法，不过我可以很负责任的告诉你们，诸葛亮胸怀大才，乃是万中无一的天命之人，经过一番雕或可成大器，你们信我！”

    “……”

    诸葛玄与一众家眷声音总算小了一些，红着眼睛更加疑惑的望着吴良，几名女眷脸上已经挂上了泪珠。

    明眼人都看得出来，他们满脸都是“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很”的表情，只是迫于形势才没有骂出口。

    “？”

    瓬人军核心成员也是一脸惊疑的望向了吴良。

    他们都知道吴良是身怀异术的“乩童”，拥有占破天命的能力，说是铁口直断也不为过……

    就像这次来到邓县，连住处都没有安置好的时候，吴良只是略微起了一下乩，便断言此处有一个叫做“诸葛玄”的人，还断言“诸葛玄”与他将会有所交集。

    结果命人出去一查，此处果然有这么个人。

    再往深了查探，此人竟还是个同道中人，已经找到了瓬人军此次的目标——丘穆公墓，还有比这更玄乎的事么？

    除此之外，吴良还有之前的许多未卜先知的事迹，都是这些瓬人军核心成员亲眼见识过的，自然不会怀疑吴良口中说出的话。

    而且。

    他们还是第一次听到有人能够得到吴良如此之高的评价，这自然令他们心中更加惊疑。

    难道刚才被典韦抓进去的那个小屁孩真有什么过人之处不成？

    “嗨呀！你们还愣着做甚么，还不快快谢过我家公子？”

    于吉反应了片刻，一张老脸转瞬之间便笑成了一朵盛开的菊花，极为“羡慕”的对诸葛玄与那些家眷说道，“我家公子乃是得了真传的乩童，他口中所言之事皆是天道箴言，既然他说诸葛亮能成大器，诸葛亮日后便必定能成大器，你们诸葛一家怕是要一飞冲天了，这可是大喜事啊！”

    “……”

    一听这话，诸葛玄与那些家眷又更加疑惑的看向了于吉。

    这二人一唱一和，说得还挺像那么回事，但这种虚无缥缈的事还是很难令人相信啊……“我信你个鬼，这个货真价实的糟老头子只怕更坏！”

    “总之诸位放心便是，我一定会将诸葛亮安然无恙的带出来。”

    见诸葛玄与那些家眷的情绪逐渐稳定了下来，应该不至于做什么过激的举动以致出什么乱子，吴良又笑着安抚了一句，终于不再在他们身上下功夫，接着一边回头看向瓬人军的几名核心成员，一边向人少处走去，“你们过来一下。”

    “公子……”

    众人连忙跟了过来，小声应道。

    “杨万里，你速速去为我准备一批干粮，最少也要四个成人食用一个月的量，用一辆独轮推车装起来盖得严严实实，不得有误。”

    吴良正色对杨万里说道。

    “是。”

    杨万里拱手应道。

    “老先生，带上我上次给你改良的罗盘，稍后随我进入墓穴注意时刻测量方向与卦位，尽可能将我们走过的路径绘制出来。”

    吴良又对于吉说道。

    “公子，你该不会真打算与那稚童一同进入陵墓吧？老朽是说，不栓绳的那种……还要带上老朽？”

    于吉已经意识到了什么，连忙皱起一张老脸问道。

    “有问题么？”

    吴良笑着问道。

    “呃……”

    于吉那张老脸皱的更紧，又下意识的问道，“公子，难道方才你说那稚童胸怀大才，不是在安抚诸葛玄与那些家眷？”

    “不是。”

    吴良摇头道。

    “如此说来，公子已经可以断定，那稚童确有本事破解墓中的阵法？”

    于吉顿时来了精神。

    “不能断定，只能说机会可能更大一些，所以我命杨万里提前准备干粮，以防万一。”

    吴良淡然一笑。

    “……”

    于吉语气一滞，无奈的苦笑起来，“公子还是这么喜欢冒险，罢了罢了，老朽当初既然跟了公子，这条老命便寄托在公子身上了……亏老朽方才还以为公子又在招摇撞骗，特意站出来配合公子。”

    “那我呢？”

    白菁菁接着又问。

    “菁菁，你留在外面等待，倘若我果真在墓中遭遇困境，便会隔空向你喊话，那时你与杨万里一道指挥瓬人军从那两棵古柏之间开始向下挖掘，挖到陵墓之后再继续扩大挖掘范围，将整座陵墓从上自下完全剖开，到时我自可从墓中逃出，明白了么？”

    吴良将自己之前已经想好的后路颇为详细的说了出来。

    “知道了……”

    白菁菁似乎还想说些什么，但最终还是忍了下来，重重点了点头道，“你入墓之后务必小心，莫要冒进。”

    “放心吧，我虽然怕死了，但更怕再也见不到你。”

    吴良微微颔首，一句话令白菁菁面红耳赤，令于吉、杨万里二人胸口发闷，这才挥挥手说道，“都行动起来吧，咱们瓬人军人才济济，只需各安其职，齐力便可断金，这座陵墓更是不在话下！”

    ……

    半个时辰后。

    再穿过通道回到陵墓入口，典韦与诸葛亮已经等待多时。

    此刻诸葛亮哭也哭过，喊也喊过，已经知道再怎么闹都无济于事，只是鼓着一双眼睛怨恨的等着吴良，以此来宣泄心中的愤怒。

    吴良则一脸笑意的对他说道：“诸葛贤弟，这次入墓咱们可没有绳索牵引，我们的性命可就全寄托在你一人肩上了，不过我相信你，加油。”

    “哼！”

    诸葛亮冷哼一声，用已经哭喊的有些嘶哑的声音咬牙骂道，“我若死在这里便是你害的，我做了鬼也绝不会放过你。”

    “若果真如此，我也一样会死，要怪也只能怪贤弟你能力不济，反倒连累了哥哥我。”

    吴良嘿嘿笑道。

    “你……强词夺理！”

    一听这话，诸葛亮顿时气的眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，忍不住扯着嗓子破口大骂：“我从未见过似你这等厚颜无耻之人，恨不能生啖你肉！”

    出现了！

    诸葛亮在后世《三国演义》中的经典台词终于出现了！

    虽然吴良知道《三国演义》中的这句经典台词并未在史书中出现，杜撰的可能性很大，但能够亲耳听到真实世界中的诸葛亮亲口说出这句话来，还是非常有感觉的。

    这一瞬间。

    “哈哈哈哈……”

    吴良感觉无比满足，心中说不出的舒爽，脸上也是笑开了花。

    “？”

    瓬人军众人看着吴良脸上洋溢的满足笑意，心中不由的又惊疑起来。

    平时也没发现公子这么好说话啊？

    怎么如今被这个小屁孩骂了以后，非但一点都不恼怒，竟还开心的不要不要的，就好像得了什么宝贝似的。

    “你笑甚么！”

    诸葛亮也是被吴良笑的有些发毛，心中疑惑的同时忍不住开口问道。

    “我想起了开心的事情。”

    吴良笑呵呵的道。

    “什么开心的事情？”

    诸葛亮追问。

    “我老婆生……与你无关。”

    吴良差点脱口而出，好在这个时代还没有“老婆”一词，白菁菁肯定是听不懂的，不然说不定又要引起什么误会。

    说着话，吴良已经叫典韦先用蚕神宝丝在诸葛亮腰上绑了一个死结。

    接着又将吴良、于吉还有典韦都绑在一起，成了字面意义上的“一条绳上的蚂蚱”。

    “进。”

    吴良轻喝一声。

    便推着诸葛亮抬脚走进了墓道，于吉跟随在后面，典韦则走在最后，顺便推上了杨万里提前准备好的独轮小推车。

    小推车包裹的严严实实，里面装的正是干粮。

    不过吴良肯定不会让诸葛亮知道，就算要吃也会与典韦、于吉在诸葛亮睡着了又或是看不见的时候偷偷食用。

    至少在诸葛亮饿昏过去之前，都绝对不会让他吃上一口。

    不然怎么刺激诸葛亮的求生欲，从而彻底激发出他的潜力，起到“揠苗助长”的作用。

    ……

    一日后。

    “有才哥哥，我肚子饿……”

    诸葛亮有气无力的来到吴良身边，适逢肚子发出很响亮的一个“咕”声，一张略带稚气的小脸已然皱成了苦瓜。

    这孩子现在哪里还有半点此前的脾气，“有才哥哥”又叫上了，只求吴良能给他搞上一口吃食果腹。

    “这可怎么办？我们三个也都饿了一天了，要不……你再喝口水填填肚子？”

    吴良故作为难状，将一个水囊递了上去。

    实则昨夜趁诸葛亮睡着的时候，吴良三人已经轮流在隔壁吃过了一些干粮，却只给诸葛亮喝水充饥。

    “我不想喝水，我想吃饭，这一天我光喝水，已经尿了一路了，一点也不顶事。”

    诸葛亮有些懊恼的嘟囔道。

    “唉，是我大意了。”

    吴良也是叹了口气，面露苦色道，“没想到进来果然就被困住了，早知如此我就不进来了，就算进来也要带些干粮……再这么下去，咱们恐怕都要活活饿死，这可如何是好啊？”

    “你饿不饿死那是你的事情，为何还要带上我一起送死？”

    不说这话还好，一说这话诸葛亮顿时又气不打一处来。

    “诸葛贤弟，话不能这么说。”

    吴良虚着眼睛斜睨道，“实不相瞒，愚兄初见贤弟时，便已看出贤弟天赋异禀，聪颖过人，乃是万中无一的天命之人，若非如此又怎会与贤弟结拜？”

    “此前我执意要带贤弟进来，也是自信贤弟的才智定可破解此阵，否则又怎会亲自以身犯险？结果没想到……贤弟你也不行啊，我终究还是看错了人，这次怕是被你误了性命。”

    “诸葛亮，你造么，你啥也不是。”

