    诚如秦慕安所说，与他相处的每一天都充满惊喜，和浓浓的安全感。

    颜子兮开始喜欢上这种生活，也不再抗拒他为她置办的一切。

    她再次投入了天文事业，继续探视星河。

    在一次交流会上，颜子兮不出意外的碰到了老熟人。

    “导师，好久不见，最近可好？”颜子兮弯腰向洛导师问好。

    对于洛导师，颜子兮是打心眼里尊敬。

    洛导师沧桑目光里也满满都是对颜子兮的疼惜，“挺好的，子兮怎么样？”

    不等颜子兮回答，一道奸细嗓音就响了起来。

    “一看就知道她过得不错啊。”李巧巧说道，黑框眼镜下的眼里全都是妒忌嘲弄。

    “榜上了秦慕安这种豪门中的豪门，颜学姐以后的日子怕是都不用愁了吧。要说这秦总啊，出手还真是大方，这研究所说盖就盖，花钱眼睛都不带眨一下的。”

    本来李巧巧以为颜子兮是给哪个大腹便便的富豪当情人小三，心里不知道有多痛快。

    颜子兮不管是学习成绩，还是为人处世，都比她要受欢迎，现在好了，她自己自甘堕落，一辈子都爬不起来了。

    可李巧巧没想到，颜子兮榜上的大款是秦慕安，更加意外的是，秦慕安竟然公开了她女朋友的身份。

    这说明什么？说明颜子兮以后有可能会成为华国第一世家的总裁夫人！

    那是她几辈子都到达不了的高度，这让李巧巧怎么可能不生气，她都快要嫉妒疯了。

    也不管现在是什么场合，不管导师在不在身边，直接就对准颜子兮开火。

    “颜学姐，能请你说说，靠男人是个什么样的感觉吗？”李巧巧道。

    周围人看颜子兮的目光顿时就变得不一样了，开始议论纷纷。

    杨依依气不过，就要怼回去，被颜子兮拉住。

    她上前，水色眸光灼灼，轻柔嗓音多了分凌厉。

    “最起码，我还有男人可以靠，而你呢？顶着一张大饼脸，怕是这辈子都找不到男人吧！”

    “你！”李巧巧气急，骂道：“你怎么知道我找不到？你以为所有人都和你一样吗？以靠男人为荣？”

    “你找的到又怎样？”颜子兮毫不在乎，她本来就不是柔弱娇花，不会任人欺凌。

    “这世界上，有几个男人能比得过秦慕安？”

    她眼波流转，眸底透露隐隐骄傲，“能成为秦慕安喜欢的人，我的确觉得很光荣。”

    周围议论纷纷。

    “是啊，我这辈子要是能遇到像秦总那么好的人，让我去死我都愿意啊！”

    “我的天，秦总简直是我的梦中情人好不好？隔三差五的就买宝石送项链的，要是我我也觉得光荣啊！”

    “何止光荣，简直祖上冒青烟了好吗？”

    “这眼镜女是谁啊，竟然当众和秦总的掌心宝作对怕是活的不耐烦了吧！”

    “我看啊，她就是嫉妒！”

    李巧巧脸色像是吃了屎一般难看，捂着脸跑走了。

    杨依依还不忘对她的背影扬了扬拳头。

    “回去洗洗脑子吧，傻缺！”

    望着她幼稚的举动，颜子兮不由觉得好笑。

    和洛导师交流过后，杨依依迫不及待将颜子兮拉到角落，神秘兮兮的问。

    “怎么样怎么样，秦总能在你面前跪多长时间？”

    “啊？”颜子兮一脸懵。

    “那我换个问法。”杨依依又道：“秦总每天晚上能在你面前跪几次？”

    说着，她还做了个挺身的动作。

    颜子兮：……

    这人脑子里都是什么废料？

    到最后，颜子兮也没能回答出这个问题。

    只是杨依依的那些带了颜色的话，一直都盘旋在颜子兮脑海。

    怎么挥都挥不去。

    “兮兮宝贝。”熟悉的声音传来。

    自从颜子兮说会试着喜欢秦慕安后，他就彻底放飞了自我，怎么腻歪怎么来。

    就怕别人不知道他对颜子兮的心思。

    “你看我给你带回来了什么？一颗漂亮的鸽血红宝石。”秦慕安打开盒子，偌大的宝石静静躺在里面，璀璨夺目。

    这样的场景几乎每天都要上演一次。

    颜子兮已经从一开始的不知所措，到现在淡定的将盒子一一收好。

    然后，还不能说谢谢。

    不然就会被亲到嘴麻。

    秦慕安顺势搂住了颜子兮，将下巴放在她肩上。

    他喜欢这样岁月静好的感觉。

    “兮兮宝贝，我们结婚好不好？”秦慕安问。

    颜子兮记不得已经回答过多少次了，“你还没到法定年龄。”

    秦慕安：……

    “年纪不能成为阻挡我们追寻爱情的巨石。”

    颜子兮答：“但民政局可以。”

    秦慕安：……

    他捏了捏颜子兮的耳垂，“我家兮兮宝贝越来越牙尖嘴利了。”

    对于这样的颜子兮，他丝毫没有抵抗能力，总想快一点，再快一点，和她待在一个户口本上。

    这样，他们就再也不能分开了。

    秦慕安转了转眼珠，又提议道：“那……不能领证的话，我们先见家长，订婚好不好？”

    秦简已经和他下了不知道多少次通牒了，让他赶紧把人带回去。

    要是再没有进展的话，他就要被亲妈打断腿了。

    颜子兮没在说话，她一时还有些接受不了。

    对于豪门婚姻与家庭关系，她听到的大多都是丑闻。

    非常非常多的豪门婆婆看不上穷儿媳，想尽办法拆散他们。

    颜子兮不由脑补秦慕安母亲将支票推到自己面前，让自己滚远点的场景了。

    她揉了揉眉心，“我考虑一下可以吗？给我一段时间。”

    “行。”秦慕安一口答应，“我最多给你三天。”

    三天啊，这也太少了，她本来想考虑一个月的。

    就在她在想要怎么办的时候，秦慕安将她的耳垂猛地含住。

    颜子兮浑身一震，连动都不敢再动一下。

    “姐姐，你答应过我的，会喜欢我……”

    “所以，你也要多多靠近我……”

