    他们只看到时间很短，她升得很快，却看不到她几乎每天都是最早到，最晚下班，周末也经常义务加班学习的状态。

    从来没有什么成功是随随便便的，即使她跟赫连兰若的关系，也改变不了她必须先有实力的现实。

    跟同事聊完之后，楚辞起身去倒咖啡。

    以前几乎不喝咖啡的她，现在却变成一天至少两杯，就好像离开了咖啡，她就没有办法集中精神做事一般,果然人的习惯也是很容易随着环境改变的。

    楚辞已经有一段时间没见到苏靖了，才想起，这段时间苏靖也很少联系她。

    下班后，回去的路上，楚辞给苏靖打了个电话。

    “楚辞，我正在忙，晚点给你回电话。”苏靖接起电话后，说了这么一句，就挂电话了。

    楚辞有些哭笑不得，收起了手机，继续朝前走去。

    等楚辞在做饭的时候，苏靖的电话打来了。

    “亲爱的，最近很忙吗？”楚辞一边搅拌着面条，一边问道。

    “忙死了，我觉得我都快到灵魂出窍了。”苏靖感叹到。

    “胡说八道。”楚辞笑骂了一句，然后才继续说，“忙一点好，充实！”

    “我都快累趴下了，几乎每天都加班的。”

    “为什么这段时间这么忙啊？”

    “好不容易订了一大订单呗，你说我怎么运气这么好啊？没来上班之前，公司说闲得可以捉蚊子了，现在好了，忙得连蚊子叮也没空拍了。”

    “这是好事啊，你不就可以趁这个机会好好表现一下，说不定还可以涨涨工资。”

    “涨个毛啊，新人来了，还不被最大限度的压榨劳动价值。别说我了，你最近怎么样？”

    “也挺忙的，但没有你忙。”楚辞笑到。

    “我们都多久没聚了，找个时间聚聚。”

    “我也是这样想的，所以给你打个电话。”

    “我这周肯定没时间，下周天看看。”

    “好！”

    “对了，宋言最近有跟你联系吗？”苏靖又问了一句。

    “前一段时间有遇到，这段时间倒是没有，怎么了？”

    “他生病了，应该也没跟你说吧！”苏靖迟疑了一下问道。

    “生病了？怎么了？”楚辞忙问道，她这段时间没有见到他，也确实不知道他的近况。

    “好像是高烧不退还是怎样，上星期就住院了，我一直想抽时间去看看他，结果该死的，一直加班。”

    “我没听他说，还真不知道。”

    “我也是上次有事情要问他，给他打电话，是他家人接的，我才知道。”

    “我待会给他打个电话，问一下好了，回头再跟你说。”

    “好！”

    跟苏靖聊完之后，楚辞的面也煮得差不多了，关了火，端上桌后，楚辞并不急着吃面，而是翻出了宋言的手机号码，给他打了个电话。

    不管怎么样，她都应该关心一下。

    电话没过多久就拨通了，传来了宋言稍显低哑的声音,

    “楚辞——”

    “你身体好点了吗？”楚辞顿了一下问道。

    “你怎么知道？”宋言有些意外地问道。

    “我听苏靖说的。出院了吗？”楚辞据实应道。

    “出院了——”宋言话音还没落，楚辞就听到护士在叫宋言量体温，宋言顿时尴尬地沉默了。

    “在哪个医院，我过去看看你。”楚辞继续问道。

    “不用麻烦了，我明天就出院了。”宋言应道。

    “那就是今天还在医院里，在哪个医院？”楚辞坚持到。

    最后宋言只好据说说了自己在哪个医院，哪个病房，但还是强调到他明天就出院了，不用特意跑一趟。

    “好！”楚辞应道，倒是没有多说什么。

    挂了电话后，楚辞将煮好的面条吃了，也顾不上收拾，就拎着包，走出了公寓，前往医院看望宋言。

    上次她住院，多亏了宋言的关照，所以现在知道宋言住院了，她没有办法装作无动于衷。

    出发的路上，楚辞给苏靖回了电话，说自己刚要去看宋言，到时候有什么情况再跟她说。

    苏靖笑了，

    “楚辞，你当我是宋言的什么人啊？还一五一十都跟我汇报。”

    “你们是好朋友。”楚辞应道。

    苏靖倒是一时反驳不了楚辞的话，最后只能说，

    “去看宋言，替我向他问好，我加班就不去看他了。”

    “好。”楚辞答应着。

    楚辞打的到医院门口，在超市里买了一篮果篮后，就前往住院部看宋言了。

    走到宋言的病房外，确认没错后，楚辞敲了敲门，听到宋言的声音后，才推开门进了病房。

    “你怎么这会儿过来？”宋言错愕地看着她并问道。

    “我也就晚上比较有空，就这会儿过来，我坐一会儿就走，应该不会妨碍病人休息。”楚辞半开玩笑地说到。

    “我不是这个意思。”宋言解释到。

    “我明白，你现在觉得怎么样？”楚辞将果篮放在一旁的桌上，走到床边并问道。

    “可以出院了。”宋言应道，然后招呼楚辞坐。

    “苏靖说你上星期就住院了，怎么了？”楚辞又问道。

    “重感冒而已。”

    “别小看重感冒，你肯定是有点症状的时候，没及时看医生，才会越来越严重，对吧！”楚辞了然地应道。

    宋言也跟着笑了，

    “我以为自己还年轻。”

    仿佛回到年少两小无猜的时光里。

    “说得好像你现在老了似的！”楚辞笑着摇头，“身体不舒服，自己最清楚，还是不要拿健康开玩笑。”

    “楚辞，我以前没发现你这么啰嗦的。”宋言调侃了一句。

    “可能我也老了吧！”楚辞笑到。

    就在这时候有人推门进来了，楚辞以为是护士，结果进来的却是一个俏丽的女孩，这会儿手里拎着热水壶，也许也没想到会在这边看到她，愣在门口了。

    “你好，我过来看宋言。”楚辞起身回应道。

    “谢谢你过来看宋言哥。”女孩回过神来，微笑着回应道，走了过来。

    “江宁，我爸朋友的女儿，学医的，知道我生病了，过来看我。”宋言介绍到。

    “江宁你好，我是宋言的同学。”楚辞主动自我介绍到。

    “我认识你。”江宁直视着楚辞应道。

