    第498章 舍不得还是要忘记

    欣欣怎么就这样了，林晓田都等了十分钟了都没有等欣欣出来找他了。找没有找到美术姐姐，是不是又摔倒了。林晓田已经想强行闯入了，但奈何就是不可能的事。

    “小女孩的病还没好，你们能不能帮我进去看一看？”林晓田也是担心了。

    “等一下吧，我家老板已经在赶来的路上了。”保镖没有老板的吩咐是不会让林晓田进去的。

    兰美梳也要被吵醒了，隐约是听到晓田哥的声音了。

    在兰美梳还不知道怀里多了一个小可爱之前还以为是小恬呢。她怎么能跟小恬抢病床呢？真是对不起了。

    “对不起，小恬宝贝。”

    “不是，是欣欣宝贝哦。”欣欣是做梦了竟然计较这个。

    兰美梳是都不知道欣欣是怎么就来到她的怀里的了。

    有小鞋子，可以肯定欣欣是自己爬上床的了。兰美梳亲了亲一口就腾出位置了。

    “美梳。”果然是欣欣一点都时没出差错了，林晓田总算是见到美梳了。

    但就是有些不知所措。他们的关系是只能是止住在于恋人了吗。

    兰美梳低头，如果没有什么话要说那她就回去了。

    “夫人你不能出去，保镖也是好心提醒。”

    兰美梳都知道了。那她回去了，兰美梳就关门。

    林晓田抵住了门。“美梳我们最好是谈谈。”

    “有什么好谈的，那是你的妈妈抢走了我的爸爸。我是你的妹妹。”兰美梳都崩溃。

    “才不是，我说了不是。”林晓田可不会认可这种关系了。

    “你放开我。”兰美梳都要哭了。就算是不正交的但也不能，要知道妈妈要是再天上他肯定会很生气的。兰美梳就是不能接受，是晓田哥的母亲害他们无家可归。

    “美梳。你这个女人，这又关我们什么事，事情都已经过去了，又不起真的是有血缘的妹妹。我们是要在一起的。”林晓田怎么能放开美梳呢，想都别想了。美梳明明就是爱他的。林晓田真是烦闷了孩子都有了，别搞笑了，这又不是什么大不了的事情了。又是不同父又是不同母的，美梳凭什么拒绝他了。

    “这又是大逆不道，我妈妈在天上都不会同意。”

    “美梳兰姨她早就同意我们在一起了不是吗？，那美梳那么舍得离开我。”林晓田把兰美梳抱紧。不可能想着要松手了。

    兰美梳都没有想清楚，真的不会想到晓田哥一点影响都不会有，他还是很爱她。可她都变了，道德这一块她要怎么迈过去。

    林晓田真的很喜欢拦腰了，一扯就能把美梳抱在怀里了。

    “你疯了吗？”兰美梳直接就被锁在车里了。

    “是美梳疯了，是有什么事是我们不能够一起商量的。林晓田要回去把欣欣接回来，但就是被漠北寒拦在了半截。

    林晓田不可能对付得了那么多人，漠北寒也是把几个孩子给带走了。林晓田被紧紧的锁着，就是不可能告诉漠北寒，美梳到底是在哪里了。但万一是漠北寒都知道了。

    林晓田被放开已经是离漠北寒离开有一段时间了。

    回到车，美梳也是吓了一跳。

    林晓田把美梳拦在怀里。至少是还有美梳了。

    林晓田又是亲吻，一定是很想念美梳了。一碰美梳就控制不了的想要更多而已。

    兰美梳都哭了，不可以这样的。

    “我们还是分手吧！又不知道家族遗传的是什么，她也就知道和晓田哥在一起的话，她们的孩子就都不是健康的了。

    “想都不要想。”林晓田不答应。无论怎么样，林晓田他都会找办法救欣欣的。但就美梳不能离开他。

    可是兰美梳不得不走了。

    林晓田又是不舍得送美梳走，晚上再走吧，林晓田都把兰美梳拉回。美梳可不要一回漠家就躲林漠北寒的怀里了，林晓田真的会吃醋的。

    好想是我们会在一起。兰美梳才知道她更爱晓田哥多一点而已。

    “美梳。”林晓田都不舍得松开怀里的人。是不是他还比不上漠北寒。

    “晓田哥。”兰美梳就被咬了。

    “美梳爱你我好累。”

    “那你就收手吧。兰美梳低头。她也只是想要一个正常的婚姻而已，她又不可能同时霸占着两个男人。”

    兰美梳吃痛，又被咬了。兰美梳生气的对上了眼晴。

    故意的，晓田哥的眼睛里单纯的只剩下欲望了。

    兰美梳反扑，她不管晓田哥不可以对她不温柔。

    漠北寒抱着兰美梳就扶颊亲吻了。知不知道兰美梳差点儿就要要喘不过气了。兰美梳害羞的钻进了胸口。晓田哥是都变得更加的沉稳了，开始有了成熟男人的味道。

    林晓田知道美梳想要的温柔，但他不干，那么温柔的话美梳就不会记得他了。

    晓田哥非要让她流眼泪，还时不时的咬她。兰美梳早就想逃离了，不过被抓得也很紧让兰美梳想动也动不了。

    手酥酥软软被放在唇上亲吻。“我爱你美梳。”

    兰美梳该不知道该怎么推开了。

    林晓田拦腰，很快就霸占了人儿了。

    怎么会这样，兰美梳爬起来已经是晚上了。林晓田一再拦腰，兰美梳想推开的，但也抵不过林晓田的蛮力来得霸道。

    只是一扯而已。林晓田就是绵绵不断的亲吻。兰美梳都有些无力了。不拒绝林晓田就当美梳是默认了。

    “不要这样。”兰美梳开口了。

    林晓田都委屈了。“美梳。”

    “装委屈也没用。”兰美梳偏偏要起床了，想回去找欣欣她们了。他自已就不能自已想办法吗？兰美梳可是不能放着几个孩子不管的。

    “美梳你还能起来吗？我就知道美梳还是想离开我，美梳你真是个坏女人。”林晓田都变脸了。

    “可是我们不都计划好的吗？”兰美梳都泄气了。

    “谁跟美梳计划好了，美梳只能是我的女人。”

    “能不能不要那么幼稚了，谁是你的女人了，你这个混蛋。欣欣不要了吗？小恬不管了吗？我又不单是你一个人的。”

    “对啊，美梳真是好本事，有了我还不够还要想着外面的野男人。”

    兰美梳低头。

    林晓田拦过腰，真是让林晓田心疼了。

    “我们不应该这样的。”兰美梳咬起了林晓田的肩膀，总是那么舍不得分开。

    “能不能给我一点时间忘记你。”

    兰美梳泪慕，晓田哥他说要忘记她。

    “嗯。”

    (本章完)

