    四个人去了土香园大酒店，小树就像一头饿兽，狼吞虎咽地吃了起来，姚芬在边上叫着“慢点，慢点，小树你吃慢点，”也没有用。

    张晨坐在边上，看着心疼，他想小树在创作这幅画的整个漫长的过程，大概都没有好好吃过饭，你现在要是问他，昨天晚上吃了什么，他保证说不出。

    等到小树终于吃饱了，放慢了速度，张晨这才和他说，我去看了你画的画，很好，很不错，小树，我敢保证，这幅画肯定会引起轰动的，肯定会有美术馆和个人，希望收藏，包括你们美院美术馆，也肯定会想收藏，小树，答应姐夫，谁开什么条件都不要答应。

    “就把它作为湖畔油画馆的藏品，常年在那里展出好不好？”张晨问。

    小树点点头，他说好，姐夫，我也会让姐姐，一直留在家里的。

    吃完了饭，大家唱歌，小树平时很少唱歌，但他今天点了张楚的《姐姐》，声嘶力竭地吼着。

    他们的父亲不是一个混球，但他的姐姐，就是歌里唱着的姐姐，当唱到“噢，姐姐/带我回家/牵着我的手/我有些困了”时，小树已经泪流满面。

    唱完，他躺在了地上，大口大口地喘着气。

    小树的《姐姐》参加了今年的全国油画展，果然如张晨所料，引起了轰动，一举夺得了本届油画展的银奖，也就是第二名，但它带给人的震撼，和后期引发的热议，比金奖还要出名。

    以至于后面人再说起这届油画展的时候，想起的都是《姐姐》，金奖的作品，反倒被人给忘记了，需要提示说，就是和《姐姐》同展的那届。

    很多人站在这么大幅面的《姐姐》面前，当时就流泪了，虽然说不出为什么，但就是被感动，被《姐姐》感动，有评论家直言不讳地说：

    “这是现实主义的一次完美回归，这些年，我们玩形式，玩意象，玩概念玩太多了，艺术确实变成了个性化的创作，但也沦为了个人自我的欣赏，离受众越来越远，受众不是傻瓜，你企图装神弄鬼去糊弄他们的时候，他们马上就看出了你的‘皇帝新衣’，看出了你缺乏诚意。

    “别装了，所谓的大师们，你们其实已经缺乏了像《姐姐》这样直指人心的能力，认识字的人都可以看几本舶来的理论书，都可以说一些大而无当的梦呓，什么解构主义、分离主义，但打动人的力量，不是谁都会有的。”

    全国油画展结束之后，果然就有很多的美术馆来和小树谈收藏的事宜，有很多的拍卖公司，来谈拍卖的事宜。

    小树看着他们问：“姐姐可以拍卖吗？姐姐只想回家。”

    《姐姐》回到了湖畔油画馆，赵欣特意把它安放在进馆的地方，每一个到湖畔油画馆来的观众，走进油画馆，第一眼看到的，就是这幅《姐姐》。

    也有很多的人从远处而来，就是为了来看看《姐姐》。

    《姐姐》回家了。

    这些都是后话。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    ……

    还没有到九月十九日，贺红梅提前一个多星期，就回来了杭城，贺红梅和张晨说，以前，她每次到杭城，都有回来的感觉，现在，这种感觉就更加强烈了，你这个害人精。

    张晨大笑，问：“那你回重庆，是什么感觉？”

    “回家啊，去重庆是回家，到杭城是回来，只有北京，永远是去北京，不管是从重庆去还是从杭城去。”贺红梅说。

    贺红梅带来了她和张艺谋合作项目的草图，让张晨帮她修改，两个人白天就在张晨的办公室里，一起工作，晚上，贺红梅还是住在国际大厦，张晨当然也住到了那里，哪怕在下沙厂里，忙到再迟，也不睡地板了，而是回到国际大厦，而贺红梅，总是像尾巴一样跟在后面。

    两个人各坐在会议桌的一头，会议桌上，摊满了各种资料，张晨看了贺红梅的草图，觉得还可以再绚丽一点，要在镜头里，有那种奢糜的感觉，武打片本来就是成人的童话故事，就要有童话故事的那种夸张，其实是不太需要纠结于历史的真实的。

    “只要让观众有个大概的时空概念就可以，真的要遵循历史的话，那在银幕上，肯定会很黯淡，想想我们的整个纺织史，都有些什么东西你就知道了，所以我觉得，在服装的形制上，可以要求，比如唐装是唐装，汉服是汉服，但在用料上，不要拘泥。

    “毕竟，拍的不是历史剧，而是武打片。”张晨和贺红梅说。

    贺红梅打电话给张导，把张晨的意思和他说了，张导也表示同意。

    工作之余闲聊，贺红梅问张晨，那个龚雪，还在买衣服吗？

    “买啊，已经是固定的老客了。”张晨和贺红梅说。

    贺红梅咬着笔杆，问张晨：“你有没有觉得，这个龚雪，可能在暗恋你，你们的网页上，不是有你的照片和介绍吗，我觉得她很可能就是冲着这个来的。”

    张晨大笑，他说：“也可能是同情我，见我都已经惨到，需要到网上卖衣服了，就照顾照顾我的生意。”

    贺红梅也笑了，她说可能，反正我就觉得没那么简单，这个人肯定认识你，你在上海，有认识的女人吗？

    “有啊。”张晨说，“小米不就是。”

    “去！”贺红梅骂道。

    两个人吃完晚饭，贺红梅说走，张晨问她去哪里，她说你跟我走就是，说着就拿起了张晨桌上的车钥匙。

    两个人下了楼，坐上了车，汽车刚启动不久，就停下了，停在了杭城大厦门口，张晨问，到这里来干嘛？

    “你没有陪过女人逛街？”贺红梅问。

    张晨大笑，他说，要逛杭城大厦，还需要开车，穿过武林广场就是。

    贺红梅笑道，这样不正式一点嘛。

    贺红梅带着张晨，直接到了三楼的男装部，说是要给张晨买衣服，张晨大惊，赶紧说，我要买什么衣服，我有衣服。

    “谁没有衣服？”贺红梅说，“你有的衣服是你的，我现在要给你买衣服，那是我买的，而且……”

    “而且什么？”张晨问。

    “你的衣服，一看就是男人自己买的，没有按照女人的目光，去打扮过自己。”

    贺红梅这样说，张晨一想还真是，小昭还真的没给他买过衣服，是不敢买，连小昭的衣服，都全是张晨给她买给她配的，谁敢在张晨面前，说自己比张晨更懂衣服，大概也只有贺红梅这样的，另外的一个服装设计师吧。

    张晨来了兴趣，这倒是一次新鲜的体验，他倒要看看，贺红梅最后会把他打扮成什么样。

    贺红梅和张晨说：“今天你要乖，好不好？不允许有太多你自己的主意。”

    张晨笑道，好，我任你宰割就是。

    两个人逛了一个多小时，张晨果然就闭嘴不说话，任贺红梅摆布，等三楼逛完，他们的手里，已经提着大大小小很多的袋子。

    到了二楼的女装部，张晨笑着和贺红梅说，现在是不是轮到我了，你也要乖，我在楼上怎么样，你就怎么样。

    贺红梅嗯嗯地点着头。

    两个人手上提满了袋子，到了楼下，贺红梅问：“锅锅，你还想提着这么多的东西，穿过武林广场走回去吗？说，是不是我有先见之明。”

    张晨赶紧说，高，实在是高。

    贺红梅嘻嘻笑着。

    把东西放进了后座，两个人开车回去，再把东西提上楼，关上门，开始互相给对方打扮起来。

    贺红梅还给张晨，把所有的服装都编上号，写清楚了，几号的裤子配几号的衬衣，再配几号的鞋和袜，让张晨不要搞乱了。

    第二天，张晨穿着贺红梅给他买的衣服，去了设计中心，葛玲看到他站住了，看了又看，张晨问：“你看什么？”

    “不是，师父，我怎么感觉你和原来不一样，风格变了。”葛玲说。

    “有吗？”张晨问。

    葛玲看着他点了点头：“肯定有。”

    张晨去了财务中心，赵晶晶看到他，也是看了又看，只是什么都没有说，把张晨都看毛起来，心想，我变化真的有这么大吗？

    他走回自己的办公室，走进了洗手间，对着镜子照了又照，也没看出有什么不同，贺红梅给他选的衣服，张晨自己也承认，搭配得很合理，可是自己，平时也没有那么糟啊。

    张晨走出了洗手间，走去会议桌那里，贺红梅正在埋头画着画，张晨和她说，你的手艺，今天广受好评。

    “那当然。”贺红梅得意地笑，笑完和他说：“你也不错，我今天的回头率特别高。”

    “好，我们这样，马上可以互相把对方捧上天了。”

    贺红梅大笑。

    徐巧芯走了进来，张晨问她什么事，徐巧芯说杰西卡找你，MSN上，我来现场翻译。

    “又要调价？”

    “我也不知道啊。”徐巧芯说，“就是杰瑞和我说，杰西卡找你有事，要当面谈。”

    张晨站了起来，走去办公桌那边，徐巧芯跟在后面“啧啧”着，张晨问，你啧啧什么？

    “张总，你今天可真漂亮。”徐巧芯说。

    “你们老师，是教你们用漂亮来恭维男生的？”

    张晨骂道，一边回头看看贺红梅，贺红梅得意地晃着脑袋。

