

  首都一栋国宾级的大楼内。

  这栋楼并不对外开放，一般是埃塞国用来招待国家贵宾所用。

  但凡有一些国家领导过来访问都会被安顿在这里面。

  大楼里面餐饮，会议室，住宿等一应俱全。

  非盟总部在埃塞国的时候，这栋大楼里面常年的都非常热闹，每天都会有许多非洲国家层面的人在里面入住。

  非洲能够看到的大佬在这里基本都能够看到。

  只不过后来非盟总部撤出，加上封锁埃塞国，慢慢的，这栋大楼就失去了他原有的热闹

  不过这段时间又开始人声鼎沸了起来，因为此刻这楼里面住了两三百人。

  这两三百人当中有非洲三十几个国家的代表，或者是领导人。

  此刻顶楼的一个休息室内，有三个人坐在一起，透过明镜的玻璃，望着几公里处的坦桑镇眉头紧锁。

  其中一个带着眼睛，微胖的中年人说；“我记得我们几年前我们也同样坐在这个位置上。”

  “往外面看过去，是满眼的荒凉，可几年后我们再次过来，在一看过去，我们仿佛看到了一个发达国家才会有的场景。”

  “那边应该是坦桑镇吧，华夏人建立起来的一个独特体系。”

  这男人叫比伯，是非盟的现任会长，上任还不到一个星期的时间。

  他的上一任会长是钢果国的总T，不过现在钢果国现在很乱，因为穆尔德突然站出来反对他们现任总T。

  加上他上任一直在反对放开对埃塞国家的制裁，所以最终退出了非盟。

  非盟决定放开对埃塞国的制裁，在他们内部在这一年内，其实也投票决定了好几次。

  唯独就这一次赞成的一方获胜，比伯上位，迫不及待的带着成员国过来讨论了。

  坐在他对面的是副会长的安斯顿，还有阿尔国的副总T莱昂。

  安斯顿感慨了一句说：“远远看去，到处都是高楼大厦，还有这城市中的热闹场面，不得不让我们佩服啊。”

  “埃塞国走了狗屎运，竟然有这么一帮华夏人在帮他们发展。”

  “加利夫就是一个粗人，当年我们都在猜测他会把埃塞国推入到火坑当中。”

  “结果几年后，我们只能在背后默默的望着他，以及他们的国家。”

  莱昂脸上闪过了一丝怒色说：“我讨厌这个人，以前讨厌，现在依然也是，从来对他就没有过好感。”

  “你看看他前天的态度，又在威胁我们，这就是一个疯子，难道要学上次一样，一言不合就把他的军队大炮调过来对准我们吗。”

  “不可否认，他不是一个总T，是一个军痞子！”

  莱昂的话让另外两人眉头紧缩了起来。

  非盟内部通过了解开埃塞国制裁法令，那也是有自己底线的。

  很简单，成员国现在都在想着怎么从的埃塞国捞走一些好处。

  大家以前都很穷，你们埃塞国也是最垫底位置。

  现在我们解除你的封锁了，你老兄有钱了，总不能寒酸吧。

  那种感觉就像是埃塞国成了他们眼中的一块肥肉，谁都想趁机过来咬一口走就好。

  也就是如此，加利夫再次跟他们刚了起来。

  扬言我不在跟你们交谈，我的条件就在这里，你们要是同意，我们就后面加深贸易往来。

  如果不同意，抱歉，你们自己在好好想想吧。

  想不通就请你们离开。

  就这样，他们腔在一起有好几天的时间。

  这几天时间，加利夫包括他总T府的人都不在搭理他们。

  甚至过分的是，从 今天开始，埃塞国总t府都不在负责他们的食宿。

  刚刚这三人还去酒店下面交了几天的用餐费用以及住宿费用。

  安斯顿想必他们两个要稍微乐观一点。

  笑着说：“二位，我们也不用这么悲观，今天他们那边不是传来了消息，将要与我们最后一轮谈判吗。”

  “而且还换了一个人，加利夫我们都不愿意跟他谈。”

  “这人就是一个火药桶，搞不好他自己也明白自己不适合谈判，所以派出来了一个比较好打交道的助手过来作为代表。”

  莱昂一脸郁闷的说：“我看不是这么回事，他加利夫是个混蛋，他下面的人难道就不是混蛋了？”

  “傲慢的埃塞国人，他们都已经忘记了当年我们是怎么援助他们的。”

  “现在有钱了，就有点看不起人了。”

  比伯边上打断说：“莱昂你是阿尔国副总T，说话还是注意点影响吧。”

  “别弄得你们两个国家最后闹出什么外交纷争来。”

  “我们现在要做的是等待他们过来重新找我们谈。”

  “今天我们撇开这个话题不论述。”

  比伯停顿下了，指了指远处坦桑镇的各种高楼大厦说：“你们怎么看坦桑镇的这群华夏人。”

  安斯顿开口说：“不需要评价吧，我们眼前所看到的就已经足够说明了。”

  “这群华夏人不简单，我倒是希望他们能够去我们国家投资。”

  莱昂脾气也松弛了不少，叹了口气：“老实说，我们说来说去，在这边忍受了这么多，做了这么多。”

  “不就是希望能够让华夏商人到我们过国家发展吗，或者跟我们有 贸易往来。”

  “他们不简单啊，尤其是那个叫苏启的青年。”

  “他们在非洲大地上创造出来一个比西方人还优越的经济模块。”

  比伯笑了笑：“对，我们就是奔着华夏人来的。”

  “我们非盟当初做出的最大错误决定就是听信了恩克华。”

  “他就是过来迫害我们的，如果我们不是相信了他，怎么会错过这一波好的形势。”

  “你们知道吗 ，我都感觉加利夫胖了很多，这家伙这几年是过的多么的舒服！”

  “哦谢特，为什么话题又在他身上了，我想起他那大胡子就想打他！”

  莱昂又控制不住自己了。

  “你们见过留着大胡子的总T吗，你们见过整天穿着军装耀武扬威的总T吗！”

  “你们见过一言不合就骂娘的总T吗。”

  “加利夫是非洲历史上最差的一个总T！”