    徐长安早已到了蜀山，知道万妖阁归于裂天，来先向人族挑战的他并不意外。

    　　徐长安倒是保持平常心，继续修炼着。说实话，和裂天对战，他心里真的没底；但现在， 他别无选择。

    　  唯一让他觉得有些惭愧的是，他这把战场订到了蜀山，师傅和师娘的婚礼便只能继续往后拖。

    　　李义山和罗秋彤倒是不在意，二人也是努力修炼着，生怕到时候帮不上徐长安。

    　　有人能够沉下心来修炼，但有人却不行。

    　　清池峰上的荷叶绿了，几只蜻蜓也早早的找了个舒适的位置，立在荷叶之上。

    　　一袭青色锦袍的裴长空又把石桌上的瓷器摔了一地，若不是赵燕婉拦着，他早就下去和妖族、和裂天拼命去了。

    　  整个青莲剑宗，除了莲池中的前辈，还有他和侄子宁致远之外，全部被灭。此等深仇大恨，他要是不报，誓不为人！

    　　但就凭现在裴长空的心态，赵燕婉又怎么可能放他去战斗。

    　　“你砸，你继续砸！就是把整个清池峰闹翻了天，老娘都不会让你下去。”

    　　赵燕婉提着扫帚走了过来，把裴长空砸碎的瓷器给扫了起来。

    　　他们二人，虽然因为各种原因婚姻一再推迟，但早就有了夫妻之实。二人相处也更加的随便，夫妻生活之间各种矛盾也渐渐显露了出来。

    　　特别是这一次，青莲剑宗被灭，裴长空叫嚷着要去报仇，两人的矛盾便更加的激烈。

    　　裴长空指着赵燕婉，身子有些颤抖的说道：“赵燕婉，你凭什么不给我去？”

    　　赵燕婉自然不允许裴长空去送死，她向来也是泼辣之人，抬起了头，冷声说道：“老娘就不允许你去，你能怎么办？”

    　　赵燕婉说着，继续把地上的碎片打扫干净。

    　　“你啊，别想着跑了，如今我也嫁不过去了，你好好在蜀山入赘吧！”

    　　这一句话，深深的刺痛了裴长空。

    　　“赵燕婉，我现在就休了你！”裴长空急忙跑回了屋子里，找来找去找不到笔墨纸砚，便一生气，就要咬破手指在石桌子上写下休书。

    　　赵燕婉看到他这个动作，并不意外。

    　　这段时间，裴长空不知道在石桌子上写了多少封修书了。可只要他一写好，赵燕婉手指一挑，便会有来自于池子中的一股水被他挑了出来，将石桌椅冲刷干净。

    　　“行了，你看看你手指头，咬破了多少次了，有用吗？我在乎吗？”

    　　裴长空气得直跺脚，只能咬牙切齿的说道：“既然不怕，那为什么把笔墨纸砚给收了起来。”

    　　“老娘的清池峰，老娘想怎么样就怎么样！”赵燕婉被他气得笑了。

    　　这个男人，实在是不可理喻。

    　　当初，他叫嚷着要报仇，便被赵燕婉给拦了下来。没想到，裴长空居然写了一封休书给赵燕婉。

    　　赵燕婉不是那些个大家闺秀，小家碧玉类柔柔弱弱的女子，她直接把休书给撕了，随后把清池峰的笔墨纸砚都给搬走了。

    　　裴长空看着正在打扫的赵燕婉，其实他心里清楚，赵燕婉是为他好。

    　　可这灭宗杀姐之仇，他不能不报啊！

    　　“没用，你们一群男人都没用。你是这样，李义山也是这样。遇到一点儿挫折便急不可耐，郁郁寡欢，你要是真有那能耐，是扶月境高手，那悲剧能发生吗？”

    　　裴长空听到这话，立马将明昊剑从体内唤出，指向了赵燕婉。

    　　就他这德行，赵燕婉哪能放心让他出去。

    　　看到长剑指向了自己，赵燕婉往前一步，让长剑抵住自己的咽喉。裴长空见状，立马后退一步。

    　　“你……”裴长空有些气急败坏。

    　　“你不可理喻！”

    　　“不知道谁不可理喻！”赵燕婉也不退让，接着无奈的说道：“要不，你和我打一架，打赢了我就放你出去，打输了就按照老规矩办！”

    　　听到此话的裴长空老脸一红，急忙摇头说道：“不行！”

    　　当初他也打算用这个法子走出清池峰，可如今心急的他又怎么是赵燕婉的对手，用不了几鞭，就将他手中的长剑打落在地，随后便把他绑了起来，扒了所有衣服，只留下一条内裤，绑在了承剑峰的一棵大树上。

    　　自打那次之后，裴长空便死都不和赵燕婉比试。

    　  “没用！”赵燕婉把碎片扫干净，接着说道：“待会喝汤，若是你真的想报仇，就好好修炼。就你现在那三脚猫的修为，打得过谁。看看人家李义山如今的战力，我和人家罗秋彤聊天，都不好意思说起你来！”

    　　裴长空冷哼了一声，坐在了石凳子上，抱着手赌气道：“那你休了我！”

    　　赵燕婉伸长了脖子，瞪大了眼睛，一副气死人不偿命的表情：“老娘乐意，就不休！”

    　　说罢，便将垃圾扔了，随后端着一碗汤来到了亭子中，放在了裴长空的面前。

    　　“你爱喝不喝，要是待会李义山的孙子李复生来看到我们这模样，也不知道丢脸的是谁！”

    　　听到“李复生”三个字，裴长空终于长叹了一声，立马把那碗汤给喝了。

    　　李复生便是李义山在满雪山捡回来的孩子。

    　  这小复生因为血脉的缘故，虽然才是四五岁，可体型和舞象之年的孩子差不多一般大了。而且，修为也是极快，如今便到了小宗师的境界。

    　　如今李义山正修炼，徐长安也在抓紧提升实力。这小复生在修炼一途上遇到不懂的事儿，便来问裴长空。

    　　小复生所询问的功法，不是蜀山的功法，而是李义山另外教给他的一套功法。小复生怎么练都不得要领，便只能来清池峰问一问“裴爷爷”。

    　　裴长空倒也耐心，可越教越发现不对劲。

    　　这套功法不是小复生来向他请教，而是李义山通过小复生来教给他。

    　　这……自然便是青莲剑宗红莲一脉的功法了。

    　　说起来也奇怪，每当自己愤怒的时候，修炼这套功法便如鱼得水。

    　　裴长空刚开始心里有些别扭，但一想到他们青莲剑宗的仇，就只能默默的感谢李义山的好意了。

    　　……

    　　李复生黑黑的，一双眸子也不灵光，如同木头一般。

    　　他喜欢穿黑色衣服，远远的看去，整个人就如同一根木头。

    　　只不过，他的战力可有些惊人，而且战斗也从不会留手。这孩子也倔强得很，除了李义山的话谁的话都不听。

    　　这蜀山，原本有两位小辈天才，这李复生便是其中之一；至于另外一人，便是徐复生，是李知一当年带着徐长安从村子里捡回来的孩子。两个孩子都有一个共性，都十分的倔强。

    　　徐复生自打知道自己的仇人是李知一后，便直接跑下了蜀山，据说是投身于魔道，具体去了哪儿也没人知道。

    　   李复生来到了清池峰，先是朝着二人鞠了一躬，这是李义山吩咐的礼数。

    　　随后，赵燕婉又给了他一碗汤，便把亭子交给了两人。

    　　没过多久，李复生便起身离开，只是在临别之时，对着裴长空和赵燕婉说道：“裴爷爷，赵奶奶，我打算去打擂台，我们人族，没理由让妖族压一头。”

    　　赵燕婉听到这句“赵奶奶”皱起了眉头，但也没多说。裴长空听到这话，立马站了起来，扶着李复生的双臂说道“复生，加油！”

    　　李复生点了点头，朝着二人鞠了一躬之后，便离开了清池峰。

    　　“你还对他说这话？”赵燕婉认真了起来，方才裴长空怎么吵，怎么闹她都不在意，她包容自己的男人。可现在，她浑身气势大涨，眉头紧紧的凑在了一起，显然是动了真火。

    　　“怎么了？”裴长空有些后知后觉。

    　　“你不知道他是妖族吗？还是传闻中的鱼妇一脉！”裴长空这才反应了过来，狠狠的打了自己一巴掌。

    　　“让身为妖族的李复生去杀妖族，这个馊主意，也只有你想得出来！”裴长空听到赵燕婉的这话，低下了头沉默不语。

    　　“若是让他知道真相，还以为我们利用他！”裴长空听到这话，便要立马站起身来去追李复生。

    　　“行了，他那么倔强，又怎么会听你的。而且，你刚才鼓励过他了。”赵燕婉的话让正欲起身的裴长空又坐了下来。

    　　“那我们……”

    　　“默默的关注着他，只要他不出事儿，那就行了。”裴长空叹了一口气，幽幽的说道：“也只能这样了。”

    　　关于李复生的事儿，徐长安和李义山完全不知道。

    　　但有人，才来到蜀山，便开始对李复生动起了歪心思。

    　　……

    　　自打徐长安来到蜀山之后，李复生的耳边总会响起一道声音。

    　　有时候是晚上半睡半醒的那时候，有时候是白天和师兄弟们挤在一起的时候。

    　　反正，李复生总是觉得那道声音无数不在。

    　　虽然他拒绝过了无数次那声音，可那声音却如同狗屁膏药一般，死死的黏上了他。

    　　“复生，你想变强大吗？”

    　　“复生，你想成为和徐长安一样的的强者吗？”

    　　“复生，徐长安就是我教出来的，只要你拜我为师，成为天下间数一数二的强者，不是梦想！”

    　　变强，的确是个很具有诱惑力的东西，但李复生每次的回答，都只有一个字。

    　　“滚！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        还有一个小章节。

    

