
　　“给我进化！”

　　叶空在下游那边找到了一个小角落，直接选择进化了！

　　下游那边，几乎没有什么生物了，这时候也不会有任何人妨碍。

　　进化点扣除，在这一刹那，进化，开始了！

　　整个身躯当中，有着一种强大无比的能量。

　　并且在这一刹那，叶空明显的感觉到，整个身躯，都开始发生恐怖的变化了！

　　力量！

　　全身充满了一种恐怖的力量！

　　【进化时间2小时】

　　两个小时的进化时间！

　　……

　　“再试试。”

　　而此时此刻，苏梦瑶也还没有睡觉。

　　她正坐在电脑面前。

　　准备再一次尝试。

　　她对于自己的网络技术，是非常自信的。

　　这一次她做好了万全的准备之后，深呼吸了一口气，就继续进入到了这网站当中。

　　熟悉的界面，现在又再次出现了。

　　苏梦瑶这时候放松了一点，不过也没有放松警惕。

　　经过了上一次的事情之后，这一次网站那边的负责人，肯定会更加谨慎了。

　　而且这一个网站，就是那些特别行动组的专属网站。

　　绝对是官方背景的。

　　苏梦瑶这时候也进入到了一些能够随意点击进去的版块看了看。

　　本来进入这个网站，就是需要登录账号密码的。

　　但是苏梦瑶用了特殊的手法，绕过了那登录系统进去。

　　如果点击一些比较重要的版块，是要重新验证账号密码，这时候就容易出现问题了。

　　因为第二次绕过登录系统，被发现的概率会大很多。

　　“先看看这里的。”

　　苏梦瑶点击看了一些交流的版块。

　　这个网站，有着很多的信息，对于她现在来说，简直就像是一个新世界一般。

　　“最近变异生活活动太频繁了，这样下去，会有越来越多的人发现了。”

　　“现在暂时还不能够公布这些事情，不然会引起恐慌的。”

　　“你们听说了吗？那一只A级变异兽，把序列等级6的不少返祖者都给杀了！”

　　“……”

　　看着那些人讨论交流的帖子，苏梦瑶也有点迷糊。

　　一些东西，现在她还是有点听不懂。

　　稍微想了想，她就开始翻阅起来了历史帖子。

　　应该，能够看到自己想要知道的东西。

　　……

　　时间很快的就过去了两个小时。

　　在这时候，叶空紧闭的眼睛，也开始睁开来了。

　　金色的眼瞳好像散发出了淡淡的暗金色光芒一般，整个身躯当中，也有着一股极强的能量，开始震荡出来。

　　周围的湖水在这时候也开始不断的晃动起来。

　　那一只处于中游那边湖底的巨鳖，此时也睁开了眼睛。

　　一双散发出红色光芒的眼睛，在这湖底仿佛两个大红灯笼一般。

　　它的鼻子嗅了嗅，似乎感觉到了什么，直接朝着另外一边游了过去。

　　湖里的食物越来越少，那种全身是骨头没有什么肉的清道夫，它根本不喜欢吃。

　　上一次一群羊在岸边喝水，刚好被它全吃了，饱餐一顿。

　　但是现在，它又饿了。

　　不吃东西的话，伤势的恢复，都快不起来。

　　现在它明显的感觉到湖内的其他生物的能量波动，也快速的朝着另外一边游了过去。

　　吃。

　　它要吃。

　　“体长……三米八了！”

　　“身上的鳞片明显也变得坚硬了非常多。”

　　“而且我的牙齿，好像也变得更加锋利了。”

　　叶空在这时候感觉了一下自己身躯的变化，在这时候也惊喜无比。

　　意念一动，系统面板在这时候也出现在了叶空眼前：

　　【宿主】：叶空

　　【等级】：5

　　【种类】：狂暴银鲤龙

　　【综合战斗力】：89

　　【技能】：

　　撕咬LV.2（拥有一定的撕咬能力，对敌方造成持续伤害）

　　解析之眼LV.5：能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力。

　　感应触须LV.3：能够感知小范围内的一切

　　水柱冲击LV.5：释放出一道强大的水柱，具有一定的穿透性

　　狂暴LV.5（被动）：随着战斗的持续，会进入狂暴状态，提升一定的战斗力

　　【进化点】：1358/20000

　　【技能提升点】：4

　　“种类没有什么变化，只是出了一个新的技能。”

　　“狂暴，而且还是一个被动技能。”

　　看着这一幕，叶空也不由得暗暗出声。

　　而且这等级，还是五级的。

　　“现在技能提升点，已经有4点了，要增加到哪个技能上比较好呢……”

　　叶空在这时候也暗暗想到。

　　不过就在这一瞬间，他就明显的感觉到，周围的湖水，有点不对劲。

　　好像晃动得比刚刚也还要厉害！

　　抬眼看向前面的区域吗，赫然能够清楚的看到了一双红色的眼睛出现了！

　　嘶——

　　一声巨大的声响，也从前面那边的区域传了过来。

　　那巨鳖，明显的发现在这边的叶空。

　　但是它丝毫没有畏惧，还把叶空当成了美味的食物，张开嘴巴，露出锋利无比的上下两百利齿，就要朝着叶空那边撕咬过去！

　　看着这一幕，叶空眼中瞳孔也微缩了一下。

　　自己还没有去找它，它就自己找上门来了！

　　简直是找死！

　　叶空在这时候也怒了，周围的湖水在这时候也疯狂涌动起来。

　　他张开嘴巴，周围的湖水直接进入到了他的嘴中。

　　水柱冲击！！！

　　在那巨鳖冲过来的瞬间，一道强大的水柱以恐怖的速度冲击出去！

　　那巨鳖看到这一幕，下意识的用自己的右爪抵挡住。天籁小说网

　　砰——

　　一声沉闷的声响响起，它的右爪都被直接冲击出了一道血窟窿。

　　在这时候，叶空也直接张大嘴巴，瞬间要撕咬过去！

　　巨鳖张大的嘴巴当中，直接喷射出大量的绿色液体。

　　刚冲过去的叶空，就被这绿色的液体覆盖住。

　　这种绿色的液体，居然一定的复试效果。

　　但是，它刚粘附在叶空身躯白色的鳞片上的时候，就全部随着湖水漂走了。

　　叶空的鳞片，根本没有任何的事情！

　　那锋利无比的牙齿，就要直接咬向这巨鳖的脖子！

　　“嘶！！！”

　　这巨鳖在这时候也有点状若疯狂了，不管不顾，左手的爪子抓向叶空的嘴巴，它张开的嘴巴，也直接咬咬向叶空的身躯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第21章 给我进化!大战巨鳖!免费阅读。https://xs.23sk.com 