    一路往西，半个月后，容若来到了一个叫做清水崖的县城。

    越是往西走，民风越粗犷，地域也越发开阔。

    也就是这半个月的时间，绿草红花一一开败，草木幽幽，天地一片玄黄。

    西边的风卷着乌云，携裹而来浓浓烟尘，使得官道上原本行进的人吓的纷纷闪避开来。

    这些人里面，乔装改扮过的容若抬起头，就看见几匹马急速奔来，由远及近，只看得见飞扬而起的披风，还有戴在头上高耸而起的黑色帽子。

    只不过擦肩而过时，容若在被糊了一脸的灰尘里，隐约看到一张凶戾的脸庞，鹰鼻鹞眼，眼神极狠辣阴鸷。

    虽是短短相接，可是容若心口还是狠狠震颤了一下，只因这人的眼中，有着掩饰不住的凶狠狂妄，以及血腥煞气。

    “吁——”交叉而过没多远，那匹马忽然就停了下来。

    行路的人哆哆嗦嗦的挤在一起，就怕对方找上门。

    怕什么来什么，那领头的男人恰恰看过来，幽冷的目光若有所思的在这些人中间寻找。

    “大哥，你看什么呢？”一道粗嘎的声音在领头男子后面响起。

    领头男子眯了眯眼睛，眼底带出一丝困惑，刚才他明明感觉到了一股视线，怎么找不到了？

    须知他们是清水崖一带的霸王，标志性的装扮一出门，谁敢抬头，那就是不要命了。

    尤其，他预感到那视线的主人或许还是个女人，不由得心中生出几分兴趣。

    “大哥？”那人又喊了一声。

    容若心中暗骂自己好奇害死猫，这些个人一看就是土匪强盗的装扮，肯定不是好相与的，她瞎看什么，若是因此惹来祸事，西北也走不到了。

    “嗯？”眼前一群人怯懦的模样叫领头男人困惑了，莫非感觉错误。

    “大哥快走吧，万一总舵主死了，就便宜那个白毛龟了可就。”领头男后面的男人又大声嚷嚷道。

    领头南回头，凶戾的眉眼一掀：“闭嘴。”

    男人动动嘴想说什么，到底没有敢吱声，他也没说错不是，大哥不就是为了总舵主的位置来的嘛。

    “走！”领头男勒紧缰绳转了个方向，一群人呼啸而去，再次卷起浓浓烟尘。

    容若才缓缓吁出一口气，刚才还真有被死神笼罩的感觉，对旁边的绿雀道：“我们也走吧。”

    她们一行，混在了普通的商队中间，只说是去西北方向寻亲，大家都是各个地方赶来的，一路上搭个伴，也是为了行路安全些。

    那日刘斯缈火烧宫殿，容若在糖丸帮助下才能金蝉脱壳，宫中留下的三具尸体，成为了她们三人已死的证据。

    不管京城中现在闹的怎么样风风雨雨，容若担心慕北辰那边七见有没有赶上。

    也是刘斯缈端王他们这一出，让容若索性将计就计，干脆暗中换了身份装扮，决定直接启程去往西北，因为她心中总觉得不安心，像是要出什么事情。

    而在离京时，容若让七见一人先行小道赶去见慕北辰，让他务必不要回头，但凡有人传旨，一律视为假传圣旨，直接先斩后奏。

    只要慕北辰达到西北军营，那么，不止是躲过了端王的伏击，起码暂时能保证安全，毕竟皇帝对西北军现在忌惮颇深。

    但是燕珣突然中毒，还是成了容若心中的阴霾，不知如今西北军如何，是否情形不好。

    “嘻——”林子里蹿出一道娇小的影子，轻盈的越过树顶，然后悄悄落到容若身边，其他走在前面的人都没有发现。

    “讨厌鬼容若，猜猜我刚才做什么去了？”糖丸也改头换面，打扮成一个伶俐的丫鬟，面容不出众，鼻子两端点了几颗雀斑，只是一双眼睛骨碌碌转着，异常的灵动敏锐。

    容若穿着普通的妇人衣服，没有那么华丽，可是也不粗陋，就是一眼看去非常不出众的类型，她还是郑夫人，家里做着药材生意，只因丈夫一出远门三年未归，一个女人被族里欺压难过日子，才出门寻夫。

    绿雀是丫鬟兼马夫，她故意弄丑了脸，一半还有被烧过的痕迹，叫人绝对不敢看第二眼。

    也是容若觉得绿雀身上杀气太重，特别是眼神很容易叫人看出破绽，故而才想出来这一招。

    三人走的官道，一辆简陋的小马车，里面装着一些药材，也算是把如今的身份遮掩的非常真实了。

    容若连看都不看道：“不猜，没兴趣。”

    糖丸扁了扁嘴，抖了抖身上衣服，哼哼，中原人的衣服就是穿着不舒服，还有天天和这个讨厌鬼一起行路，她都要闷死了。

    “讨厌鬼容若，要不是因为糖大爷，你现在早就被那个恶毒的女人烧成烤肉了。”

    容若嘴角抽了一下，烤肉这个形容词……

    糖丸拽拽的扬着下巴：“那可是我专研了很久的大功夫，偷鸡摸狗，大变活人，哈哈哈，那些人真是太傻了。”

    容若扶额道：“你从哪里学的变戏法。”

    糖丸不服，瞪大眼睛道：“什么变戏法，说的那么低俗，我这个是师父叫我的遁地术！”

    容若：“……”她真的没见过这么low的遁地术，需要从狗洞爬出来。

    “她让我们服食的那只蛊虫，可以掩盖住所有生息，别人不会发现。”绿雀声音清清冷冷的说道。

    之后，再运用一点障眼法，才能瞒天过海，逃过了刘斯缈和端王府的眼线。

    只是……

    “糖丸，你能在皇宫找到一个狗洞，我真的是服气的。”容若感慨道。

    糖丸扁扁嘴，她怎么感觉这不是夸奖，不过不管了，扭脸道：“我身上有兽虫蛊，对动物的气息都很敏感。”

    容若恍然，难怪呢，一抓一个准。

    “姑娘，这次还真的多亏了糖丸。”绿雀这么说道。

    糖丸眼睛一亮，马上兴奋的在小马车上跳起来：“我说吧，说吧，我是不是很厉害呀，嗷嗷嗷——下次见到老男人，我一定要给他表演一下，把他吓一大跳哈哈哈——”

    笑着笑着，糖丸郁闷了，“讨厌鬼容若，京城我还没玩够呢，我们真就不回去了啊？”

    容若睨她一眼，就知道不能夸她，以免这货开染坊，“你可以回去找楚风。”

    “我我我才不要！”糖丸咯噔一下，她结巴什么结巴。

    容若眯了眯眼睛：“你和楚风怎么了？”

    “没有！”糖丸扭过脑袋去。

    容若点点头：“哦……”

    糖丸：“……”你这就算了？你问啊，你再问一次啊，我就告诉你啊。

    关于那个小院的女人，糖丸还不知道就是楚风用来养蛊的方馨，只是感觉每次想起那晚的事，怎么莫名心口这里有点酸酸的。

    糖丸安静了，绿雀故意放慢了马车的速度，使得她们与前面的行人分开了距离，才开口道：“从装扮行事作风来看，那些人应该是玄武门的人。”

    “玄武门？江湖帮派？”容若细细思索，倒是好像确实看到领头人的帽子上有个银色标记，像是龟还是蛇，如今看来难道就是玄武标记？

    绿雀半边灼伤的脸一偏，眸黑清冷道：“玄武门的存在还要追究到一百多年前，那场南疆入侵中原的大战。”

    糖丸皱皱鼻子，中原人最讨厌，动不动就提那件事。

    “当时南疆人以蛊术毒人列阵在前，因此毫无准备的大昭军队死了不少人，战争一开始就节节败退，因为这不同以往的战术传出去后，江湖中不少英雄豪杰不耻南疆人此般阴险行为，故而团结起来，不少地方更是推举出了盟主，舵主，以集结天下英雄，共同抵御国难。”

    “当时也幸亏那些江湖人，才使得南疆人攻下荆南一带后，不能迟迟北下，被推拒在岭南以外。”

    容若想起当年大战，一定是气势雄伟，大义凛然，昭昭热血，尽洒沙场，仿若有画面在眼前回放，光想象都能热血喷张。

    只是一直没想到，这里面居然还有江湖人的事。

    “后来才有那位女子出现，离间南疆，塔仂族首领被杀，使得南疆功亏一篑，从此分解。”绿雀含着霜雪的声音似乎也带上了一丝感叹，可见对于口耳相传的那场战争，也是唏嘘不已。

    容若闻言道：“你意思是说，这个什么玄武门就是那会儿集结起来的江湖人，之后没有解散，并且一直有组织有纪律的维持到现在。”

    绿雀虽然不大能明白有组织有纪律这个词具体指什么，但是大概能理解意思，遂点头道：“是的，玄武门就是这一带最大的帮派。”

    “不过也不只是帮派，可以说加上清水崖在内的附近十几个县城大部分土地和交易都是玄武门一手掌握。”

    容若眼中都露出几分惊讶：“官府都做不了这里的主？”

    绿雀细眉微蹙道：“不行，因为玄武门握有的土地和所有生意都有契据在手，即便官府也不能干涉。”

    容若这就明白了，玄武门浸淫多年，早就根系庞大，哪里是那么容易就能连根拔起，别说官府是否作为，恐怕作为一方土皇帝的玄武门，根本没有那好对付。

