    第175章爱斗嘴的小两口（二更求订求票

    “哎呀，就你话多。”

    听着丈夫和俩孩子嘚嘚说过没完，莫巧妹在他背上拍了一巴掌。

    转头对夏佺姐弟道：“丫丫，毛旦，别听你二叔的。”

    “这东西啊，昨天我们送你们姐弟回去，就发现在我们房间的衣服底下。”

    “哈哈哈……”

    听到这里邱茂林就忍不住哈哈大笑，“我告诉你们，当时看到衣服被弄乱了，你们巧姨还以为是家里进贼了呢。”

    “嘁，就咱那啥也没有的家，哪个贼缺心眼儿跑进去？”

    莫巧妹的话被邱茂林打断，把她气得不行。

    抬脚踢在丈夫腿上，没好气的问：“你咋就知道不会有贼进去？”

    “可事实是，并没有。”

    邱茂林似乎很喜欢和妻子斗嘴。

    夏佺姐弟则坐在一旁，饶有兴趣的看着他们。

    总觉得这小两口好有意思。

    怼了妻子一句，邱茂林又神秘兮兮的和夏佺姐弟说：“我和你们说，你们可别告诉别人。”

    夏佺姐弟连连点头，表示保证不出去乱说。

    邱茂林的话这才继续：

    “事实上，当时我和你们巧姨确实吓了一跳，好悬没叫出声来。”

    “哼，不是说我大惊小怪吗？”

    莫巧妹抓住机会，便替自己找场子，“原来你也差点叫出来啊。”

    “哎呀，这不是重点。”

    邱茂林摆手继续道，“重点是，咱们都没真叫出来不是吗？”

    话落他看向夏佺姐弟道：“我跟你说丫丫、毛旦。”

    “当我们小心翼翼翻开弄乱的衣服，看到里面放的是粮食和油盐这些后，比遇到贼还紧张。”

    “这个是真的。”

    莫巧妹点头认可，还忍不住回头看了眼屋外，似是怕被外人听到似的。

    邱茂林甚至还起身站到门口，往外张望了一阵。

    确认周围不会有人偷听，这才重新坐到姐弟俩面前。

    夏佺看这夫妻俩这行为，感觉此时的他们更像是‘贼’。

    心里特别想笑。

    不过两人这反应，到是让夏桓紧张起来。

    即兴奋又紧张的凑上前：“二叔，你快说啊，后来怎样了？”

    “后来啊。”

    邱茂林终于见到他们有点小孩子的模样，唇角笑意藏都藏不住。

    “后来，我们都不敢仔细查看，就连忙将它仔细藏了起来。”

    “连你们邱大叔和翠芬婶婶都不知道。”

    夏佺眨巴着眼睛：“那邱爷爷和邱奶奶知道吗？”

    “你们给我们送吃的来，爷爷奶奶他们会不会不高兴？”

    虽然东西是她昨天离开前特意趁人不注意放到他们房间的。

    原本以为他们姐弟都搬出来了，邱家人不会再惦记自己。

    没想到，现在他们又给送了三分之一过来。

    “对啊二叔，巧姨……”

    夏桓也紧张的看着他们，“你们可不能背着爷爷奶奶悄悄给我们送吃的，这样很不好。”

    姐弟俩看着眼前饱满的小布袋里，粮油盐都有。

    甚至还有一小包白糖。

    想得真是太周到了。

    “放心，你们爷爷奶奶都知道的。”

    邱茂林还没说话，莫巧妹就开口了，“东西也是两位老人安排我们悄悄送来的。”

    通过小两口的讲述，夏佺才弄清楚昨晚的邱家发生了什么。

    (本章完)

