    “我知道你。”

    焦月虚弱地冲着霍鱼笑了笑。

    霍鱼刚刚沟通完系统，有些错愕地看向她。

    焦月指了指霍鱼背后悬浮着的小黑球。

    来这里之前，霍鱼就开启了小黑球的隐藏模式，现在它和普通的无人机外观一致，看不出任何区别。

    “我是科考队里的守冰人，是可以上网的，我看过你的直播。”焦月冲着霍鱼眨了眨眼睛。

    “哦？”霍鱼同样报以微笑，“我还是第一次在现实中碰见粉丝呢。”

    “你的那只小白狼呢？”

    霍鱼把身后的小鱼抱到焦月面前。

    小鱼很通人性地伸出粉红色的舌头，舔了舔焦月的手指。

    焦月伸出手，轻轻抚摸了一下小鱼的下巴，语气微弱地说道：“真好，真可爱，你可要好好照顾它，早日把它送回它爸爸身边。”

    霍鱼脸上的微笑骤然一滞。

    下一秒，他瞬间调整好表情管理，对焦月说：“我会的，你也好好养伤，到时候咱们一起去把它还给它爸爸。”

    小鱼诧异地把视线在两人脸上来回转移。

    什么情况，我还有一个爹？

    霍鱼默不作声地查看着她的伤口。

    枪伤，而且是贯穿伤，从小腹射入，后腰射出。

    从角度来看，应该是仰射，似乎是小口径的猎枪子弹。

    伤口还在恶化，伴随低烧、头晕、无力等现象，应该是弹丸的碎片没有取出。

    “兄弟，你们没有医疗箱吗？”霍鱼转过头去看向那个华国年轻人。

    年轻人羞愧地说道：“本来是打算带着的，但是物资和设备太多，就没......”

    说话间，年轻人时不时地瞟向那两个枫叶国科学家，眼神中有着些许不满。

    霍鱼心领神会，外勤守冰人陪同科学家完成任务，只会携带装备，怎么可能带设备和物资。

    “这辆车出了什么问题？”

    年轻人回道：“没有油了，汽油被一伙人抢走了？”

    霍鱼追问道：“什么人？盗猎者？极地海盗？还是雇佣兵？”

    年轻人摇了摇头，表示他也不清楚。

    见问不出什么有价值的事，霍鱼索性先不追问，而是把空间背包横在胸前，取出从249科考站带来的医疗箱。

    “去去去。”霍鱼用脚背推了推小鱼，用余光瞟向那位年轻人，“上那边呆着去，这里空间这么小，你这么大只，耽误我救人。”

    小鱼一声不吭地起身，走到车厢门口乖巧地趴下，那模样活脱脱像一只无害的狗狗。

    在场所有人都没有注意到，它安静地趴在地上，那双淡蓝色的狼眸却死死锁定着那位年轻人的脖颈！

    霍鱼又从背包里拿出一个平板，连上系统的网络，点开了自己的直播间。

    一旁的年轻人有些吃惊地说道：“我去，你在这里还能连上网。”

    霍鱼用下巴指了指门口的小鱼，说道：“它身上有通讯器，能连接卫星信号。”

    看到年轻人下意识看向自己，小鱼连忙收回目光，假装无所事事般摆弄着自己那条大尾巴。

    年轻人不再说话，面色变得有些不自然。

    “叮！已经筛选到最适合人选12人，正在发起连麦。”

    “江南省第一医院，急救科主任医师凌然加入连麦。”

    “帝都医科大学，急救与救援医学院院长张立民加入连麦。”

    “魔都急救中心，医务科科长区佳楠加入连麦。”

    “吉省大学附属医院，副院长任远志加入连麦。”

    ......

    总共十二名医学界大佬加入了这场跨度上万公里的紧急救援中，而且是通过直播间连麦的方式，这一幕创造了全世界远程会诊的历史。

    “感谢各位能抽出时间，来帮助我们。”霍鱼向着镜头微微低头道，“感谢的话就不多说了，大家先看一下伤员的情况。”

    镜头拉近，焦月狰狞的伤口出现在屏幕上。

    在场的各位名医纷纷皱起了眉毛。

    如果患者现在就在他们所属的医院，这伤不算太难处理。

    但，这里可是北极，温度、灯光、消毒等等条件皆不具备，而且他们只能远程指挥，借霍鱼之手治疗患者。

    “从伤口上看，是小口径子弹贯穿伤，伤口呈现放射状，体内一定残留子弹碎片。”张立民率先开口，“患者身体肌肉松弛，知觉丧失，有感染的可能性，初步怀疑弹片碎片为铜制。”

    “情况很麻烦，她需要更好的治疗。”

    凌然礼貌地等到张立民说完，这才问道：“霍站长，你们那边的医疗条件如何？”

    霍鱼打量了一下昏暗的车厢，无奈道：“很糟糕，而且医疗器械也很匮乏。”

    “看周围的环境，你们似乎在车厢里面？”凌然继续冷静提问。

    “没错。”

    “我的建议是立刻转移患者，先解决她的失血症状，然后立刻将她转移到环境更好的地方，我们再进行下一步治疗。”

    “这里灯光昏暗，空气污浊，从你们嘴边的哈气来看，温度太低，这些都非常不利于患者的情况。”

    “当然这只是我的个人意见，不知道各位前辈的想法是......”

    张立民立刻斩钉截铁道：“我同意这位后生的想法，在这里做手术根本不可能。”

    “我没有意见。”

    “同意！”

    “应该转移，而且速度要快。”

    其他医生皆出言赞同凌然的提议。

    被众位大佬认可，凌然依然不骄不躁：“霍站长，转移的过程一定要注意几件事。”

    “一是保温，二是不要过于颠簸，三是不要耗费太多时间，一定要小心谨慎，千万不能给患者造成二次伤害。”

    霍鱼点点头表示了解。

    张立民见霍鱼面色凝重，立刻安慰道：“后生仔，你做得已经很好了，不用紧张害怕，老头子我今天没什么事，会全程陪着你，直到这女娃子脱离危险。”

    “我明白，多谢张院长。”

    霍鱼看向躺着的焦月，在连麦开始时，她就已经陷入了昏睡之中。

    不再犹豫，霍鱼从背包中掏出初级极地战斗服，准备给焦月穿上，保持她的体温不大幅度下降。

    他刚把手中的战斗服披向焦月，和他连麦的凌然突然大喝一声：

    “鱼爷，小心你后面！”

    霍鱼本能地转过头，那位华国年轻人不知道什么时候已经跑到自己的身后。

    之前腼腆秀气的年轻人，此刻竟然双眼通红，手中紧握着一把锋利的匕首，向着霍鱼直刺而来。

    （ps：医疗方面专业不对口，可能会有写得不真实的地方，大家千万不要模仿，遇到紧急情况一定要第一时间拨打急救电话。）

