    山庄的温泉馆还有一段路，开着过去绕后山，在山坡的半山腰。

    这里的山势陡峭，温泉的占地面积挺大，外面有停车场。停车场旁边有个滴水洞，往外留着山泉。

    类似的滴水洞屏顶山还有好几个，其中最大的一个滴水洞高度两米多，夏季雨水多，滴水洞往外流水。冬季雨水少，滴水洞就干涸的……

    屏定山庄的这个滴水洞很小，直径半米左右，流水了不大，就像开的小水龙头，或许还小一些。

    “温泉浴场是男女共用的么？”赵吉阳提着包包，小声问。

    “不知道，进去问一下。”陈放等着老爸他们过来，走进浴场。

    浴场是一栋仿古类建筑，有两层高。进去就是大厅，前台这里有三个人，两女一男。

    “请问泡温泉怎么收费？”陈放问。

    “您是陈放先生。”长头发前台站了起来，问道。

    “嗯。”

    “庄董事长给您免单了，有什么需求给我们说就好。”

    “嗯……”陈放道：“我们都是第一次来，这里的温泉是室内还是室外？男女共浴还是？”

    “有室内温泉池，不过室内温泉池全部有客人预约了。室外浴池有男池、女池，公共浴池，另外有浴室、桑拿房、理疗房。理疗房有中式按摩、拨火罐、针灸，我们的理疗师都有专业资格认证……你们是否预约理疗师。”

    陈放看向大家，只有陈放老爸点头：“帮我们预约两位理疗师，要男的。”陈爸将赵爸拉了过去：“听老庄说过这里的师傅手艺都很好，试试。”

    赵爸犹豫了两秒：“行。”

    唯一的男性前台拿来本子：“各位，登记一下身份信息。”

    前台询问帮助大家登记身份信息，询问有没有疾病史，比如高血压之类。

    “有没有泳裙卖？”刘玲问。

    “有的，这边请……”另一前台带他们挑选泳衣。

    泡温泉，通常穿着保守泳衣，也就是泳群。男人通常传四角裤，还能套一件宽松的沙滩短裤……

    温泉馆出售的泳衣都是保守款式，相当于短裙子。

    等大家选好衣服，进去更衣间。

    更衣间在二楼，男左女右。

    “这应该是云山最大的温泉馆了。”拿着牌子上了二楼，陈爸说。

    “应该吧。”

    赵吉阳给陈放带的泳衣是一条沙滩裤，换号衣服直走，下楼就到了温泉馆后面，露天温泉区。

    露天温泉区有8个温泉池，中间两个竖立排着，一上一下。上面一个占地面积差不多有1亩，下面一个半亩多……上面有牌子写着公共温泉池。

    左右各三个竖排的小池子，左男，右女。

    公共区域里有十几个人泡温泉，男女区池子里也有人。难吃这边有五个人……女池那边不知道……

    “我们到下面的池子耍，你们年轻人随意。”陈爸笑着和赵爸去了最下面的池子。

    “走吧，我们也去下面的池子。”陈放指着公共池下面的那个大池子。

    所有池子水流都是独立的。上面是浅水池，浅水区的水深不到1米，深水区有1.2米左右。

    下面池子水深都是1.3米……

    池水很青，蓝色透明。

    蓝色是池底有蓝色……

    刚下水，有淡淡的臭味。

    “怎么一股臭味。”王洪运说。

    “还是臭鸡蛋味……”王洪杰也道。

    叶浩闻到了这股气味也想说的，刘玲抢先开口：“这是硫磺味。这山庄高档的……”

    虽然是人工温泉，用锅炉加热的水，但既然是人工温泉，那么自然要添加一些矿物质成分。

    温泉和热水最大的不同就是热水泡一会儿手上就发白。而温泉因为有各种矿物质，泡适当的时间手指皮肤不会和泡热水一样……

    周柏和李雪在后面点饮料，这时才过来，直接跳到水里：“喝~，好烫。”然后伸手将李雪抱了下来。

    “点了什么喝的？”陈放问。

    “果汁。”周柏捧起水拍了下脸，说：“这个温泉不比咱们在峨眉山泡的温泉差，就是气味不好闻。”

    “习惯一会儿就好了。”陈放说:“以前都不知道这里藏着这么大的温泉，要是寒冬腊月飘雪的时候过来泡上泡，不知道多爽。”

    陈放他们在大池子泡了一会儿，有其他人进来了池子，还带了几个小孩。

    几个小孩一过来就闹。

    陈放他们就干脆分开了，赵吉阳他们女人去了女人汤。陈放他们过去了男人池……

    “嗨，乔叔。”陈放咕咚一下跳到池子，泼了乔老板一些水：“您太不够意思了哈，这里有这么好的温泉，您过来泡澡，竟然都不喊我。”

    “你不知道这里有温泉？”乔老板说。

    “不知道。”

    “我陪你婶婶过来耍，做理疗按摩。”乔老板说着将后背亮了出来：“看，刚拔的火罐。要不是听到老庄说你们过来了，我这时候都陪你婶婶回去睡觉了。”

    “婶婶呢。”

    “在女人汤那边。”

    “暖暖她们也在女人汤。”陈放说着拿出电话给赵吉阳打了过去。

    赵吉阳见过乔夫人的，打电话过去，陈放跟赵吉阳说了一下……赵吉阳她早就看到乔夫人了，正一起泡着温泉。

    “乔叔。”周柏拿了烟，给乔总递了一根，还有陈放老爸他们……

    刚点燃烟，庄老板穿着一条骚气的花裤衩走来，后面还跟了三个人。一人抱着两个浮桌，后面两人端着果盘……

    放下浮桌，将果盘放在桌子上。庄老板下水，给陈放他们推了一个浮桌过来。

    “老庄，刚才陈放还说我不够意思，过来泡温泉，竟然不喊他。他还是今天才知道你这里有温泉……”乔老板笑着说：“你这宣传工作，不到位啊。”

    “我这里有温泉馆不应该人尽皆知的么。”庄老板笑了笑，说：“这个温泉馆只敢在旅游旺季开放，平常时间不敢开。维持温泉馆，一天要好几千的成本……”

    庄老板还有些事情没有说，那就是屏顶山风景区的定位，森林康养基地。夏天的时候这边游客虽然也多，但以老人居多。老人来泡温泉、蒸桑拿，容易出问题。

    这个度假村刚开放那会儿，就差点出事。之后，平常时间便不开放了。更主要还是成本因素，老年人大多不舍得花钱。而维持温泉运营，成本摆在那里的……

