    趁着青田罚球的功夫，双方换人，三井替换木暮，武藤替换宫益。

    三井休息了几分钟，足够打完剩下的十分钟比赛了。武藤属于不得不上场，湘北外线安田三井流川枫，宫益对上谁都是提款机，这个时候不能再轻易失分了。

    武藤带来了高头教练的最新指示，海南随之变阵，改为三角形二人联防。没错，正是剧情里随后决战时刻湘北的防守策略。青田对安田，武藤对上三井寿，牧绅一、阿神、高砂三人成三角形守在内线。

    这个阵容本来是湘北对付牧绅一用的，这次被用来对付湘北。不同的是，牧绅一可以通过外线突破吸引包夹，赤木需要外线先把球传到内线。我盯不住你的人，但我可以切断你的传球线路。

    确实，牧绅一、阿神、高砂三人的身高在那儿，想把球传给内线确实困难，外线两个三分投手也没有出手机会，但是高头似乎是忘了，湘北还有一个内外兼修的超级新人流川枫。

    这场比赛的流川枫没有了剧情里大杀四方，高头撅扇子的名场面也没了。高头下意识忽略了流川枫，那就对不住了。

    三角形二人联防，重点在于三分线外和三秒区，却留下了一个防守空白—中距离。流川枫生活上是白痴，球场上精明，自然也看出来海南的防守漏洞，毫不客气一记中投拿下2分。

    64:53，比分又拉到两位数了。

    回过头来，湘北防守也变了。樱木对上牧绅一，刚上场的三井对上阿神，安田负责进攻能力最弱的武藤。

    武藤觉得自己又行了，示意要球单打。

    接下来武藤体会到了高野的痛苦，安田虽然个子矮，核心力量却不弱，防守经验也足。武藤背身接球，想内线顶了两下，没想到竟然没顶动，不仅如此，自己还被安田向外顶了一小步。

    这下可丢人了，被矮了自己接近20公分的安田在力量上压制，这能忍吗？不能忍！

    沉肩，扭腰，转身，一气呵成。武藤正要开始行动，却猛的听到裁判的一声哨响。

    武藤一脸懵逼的看着裁判，却见到裁判做了一个进攻犯规的手势，顿时无辜的大叫起来。

    牧绅一等人在身后却看的很清楚，安田在武藤发力前提前贴了上去，武藤一转身，马上顺势跌倒，从裁判的角度看过去就是武藤带球撞人。

    之前翔阳高野就吃了这个亏，这次受害人换成了武藤。

    海南放弃了上一次明显失败的三角形二人联防，再用下去会被流川枫一个人投死。海南用出了最后一招，全场盯人。

    高砂防守赤木发界外球，牧绅一亲自盯防流川枫，青田对上安田，运动能力的武藤正盯上樱木，两个三分投手继续相爱相杀。

    安田带着青田一通跑，总算摆脱了青田疯狗一样的撕咬。幸好每天坚持跑步练体能，要不然这种比赛强度真要丢人了。

    青田毫不放弃，再次向安田扑了过来。

    安田正准备运球推进，见状只好改成稳当的侧背运球推进。曾经的安田面对这样的情况已经太多了，他从侧背运球，直接一个前转身，摆脱青田的贴身控制，向前连运两下篮球，感受到青田再一次贴了过来，又一个反方向转身，改为左手运球运球，再一次脱离了青田的盯防，经过这两次摆脱，他已经过了半场，来到了前场。

    安田的这两次转身摆脱，引起了全场惊呼，就连一贯眼高于顶的藤真也不得不承认，单论运球，安田已经超过自己了，自己如果被青田这种身体素质山王对手贴身，很难这么顺利的单纯用运球摆脱对手。

    看到流川枫前来接应，安田把球传了出去。场上变成了流川枫对牧绅一。

    开场到现在，湘北还没有人一对一面对牧绅一得分。安田得分基本是依靠挡拆后出手，樱木得分也是在牧绅一补防的时候，大猩猩还没来得及得分就一肘子把牧绅一干翻了，这一次轮到流川枫了。（三井：你是不是忘了什么？！）

    湘北和海南球员都识趣拉到另一侧，给双方让出战场。海南是出于对牧绅一的信任，湘北则是出于对流川枫的了解，这时候的流川枫脑子里只有单打，战术啥的都是扯淡。就连七个不服八个不忿一百二十个不乐意的樱木也被安田和野猴子拉走，安田也怕流川枫突然来一句：“把你那该死的挡拆给我拿开，我要和牧绅一单挑。”（此处只是玩梗，并无对马龙和唠嗑的冒犯）

    右侧45度角，流川枫最喜欢的进攻位置。

    拿着球的流川枫忽然举起了手，一个姿势相当潇洒的投篮假动作，全神贯注的牧绅一被欺骗的重心上提，就在这一瞬间，流川枫动了。

    牧绅一也跟着动了，他的反应也闪电一般的迅速，凭借强壮的身体和出色的预判，牧绅一贴上流川枫，逼流川枫减速。。

    流川枫和牧绅一连续对抗后速度不减反增，强行超车，甩开牧绅一半个身位。

    牧绅一大脑迅速的做出第二反应，抛弃刚才的防守路线，返身大步直冲篮下。

    流川枫的踏进三秒区，弹身跳起，右手高高的举了手中的篮球，与篮板以一个刚好45度角象篮筐跃去。

    牧绅一冲锋的跳了起来，双手向前探去，他要让流川枫明白，挑衅王者，是要付出代价的！

    手已经封到球上了，牧绅一大吼一声，狠狠的压去，球忽然不见了。

    流川枫把球从头顶往腰间收去，完全的牧绅一封来的右手。右手再次抡起，重重的砸向飘至眼前的篮筐。

    “哐啷！”

    全场像是被按了暂停键，集体停滞，接着又像沸水入油锅，爆发出最大的热情。

    湘北的替补席集体沸腾，石井和桑田竟然抱在了一起，看台上的流川命更是集体高潮，尖叫声能把屋顶冲破，还有从富丘中学赶来的小迷弟，嘴巴大的能塞进鸭蛋，这种猛人以前是我们学校的？

    高头，终于撅了他的扇子。

