    第182章 赚大发了，赠灵液（求收藏求订阅）

    “我什么？”

    李浩笑着说道，好像什么都没有做过的样子。

    “李浩，你为什么随随便便就亲我？说都不说一声就亲......”

    秦雅卿瞪着李浩说道。

    “我亲女朋友不是天经地义的事情吗？”

    李浩不以为然的说道。

    “可是....可是我们不是真的男女朋友啊......”

    秦雅卿又是说道。

    “有关系吗？”

    李浩又是淡淡的说道。

    “当然。”

    秦雅卿却是认真的说道，都没有表白，怎么没有关系？

    “好吧！那下次亲你的时候，提前给你说一下。”

    李浩又是恬不知耻的说道。

    秦雅卿：.............

    她不是这个意思啊。

    “猪头！”

    秦雅卿喃喃的念道，气愤不已，这李浩真是一个猪头啊，他主动一下，自己说不定就答应了啊。

    李浩却是不知道秦雅卿的心思。

    此刻的李浩却是对刚刚那一吻无法忘怀。

    今晚，夜色一定很不错。

    嗖~

    布加迪威龙的引擎轰鸣之声顿时响彻，下一瞬那些九州公司的员工们又是不断的发出震撼的声音。

    “卧槽，秦总好像被亲了。”

    “真是秦总的男朋友啊！那家伙到底是何妨神圣？居然将秦总这样的女神都给拿下了。”

    “你们连他都不知道吗？他可是咱们的老板啊！”

    “老板？什么情况？”

    “他是李浩啊！咱们山水集团的董事长，第一大股东啊！”

    “不认识谁也不能不认识他啊！”

    “............”

    终于，还是有人认出了李浩。

    有些人本来就是从雅筑过来的，见过李浩，还有一些人则是从山水集团的官方网站上了解到了李浩的身份，顿时都被震撼的不行。

    原来，这个青年，竟然就是他们山水集团的老板。

    ..........

    傍晚的时候。

    李浩开着布加迪威龙载着秦雅卿直接来到了秦家。

    当这辆布加迪威龙驶进秦家院子里的时候，秦雅卿的父亲和秦老爷子正在院子里面喝着灵茶，当看到李浩和秦雅卿两人从车上下来，两人的眼中又是生出了一抹惊异之色。

    “这小子，居然又换了一辆车？”

    秦烈忍不住说道。

    “这车应该很贵吧？”

    旁边的秦老爷子秦山也是问道。

    “布加迪威龙，得两三千万......”

    秦烈又是直接说道。

    “还是年轻人好啊！”

    秦老爷子又是叹道，看先李浩的眼神之中，是越发的满意了。

    李浩越是优秀，他们也越是觉得秦雅卿和他在一起乃是一个最佳的选择。

    “爸，爷爷.....”

    秦雅卿直接对着两人喊道。

    “秦叔，秦爷爷。”

    李浩也是在一旁礼貌的喊道。

    “李浩啊李浩！你小子真是逆天啊！”

    这时，秦雅卿的父亲秦烈又是忍不住对着李浩说道。

    李浩：？？？

    旁边的秦雅卿也是一脸疑惑。

    “李浩啊，你到底是怎么看出来，那块地会涨的？所有人都以为那块地卖不出去了，谁拿在手里都会亏死的，可是你怎么就知道，要赚啊？”

    秦烈又是直接对着李浩说道。

    李浩算是明白了，这秦烈说的是那块地的事情啊。

    上次花了十多亿买了江北北门的一块地，除了买地签字的时候李浩出了一次面，其他的事情都是秦烈帮着代办的。

    “涨价了？”

    李浩笑着说道。

    “岂止是涨价了啊，涨多了啊！这短短的十来天，已经有人出到八十亿了啊......我的电话都要被打爆了，都是想要拿这块地的人.....”

    秦烈也是笑了起来，直接说道。

    想当初，便是他，都觉得李浩拿这块地一定会赔得连姥姥都不认识，没想到，他纵横商界这么多年，竟然也看走眼了啊。

    这才多少天啊？已经翻了好几倍了啊，而且还在往上涨。

    “什么？八十亿？爸，这是真的吗？”

    旁边的秦雅卿听到秦烈的话，也是震撼到不行，惊呼的问道。

    “当然！这事还能有假？”

    秦烈重重的点了点头，沉声说道。

    “嘶~”

    秦雅卿听到这话，顿时忍不住倒吸了一口凉气，美眸之中闪过一抹异彩。

    “这么说的话，我们赚了？”

    秦雅卿又是忍不住说道。

    她当初，可是也跟着李浩投了一个亿进去啊。

    “当然！唉....早知道，就多投一点了！老了老了.......”

    秦烈又是感叹了一声。

    他也跟着投了一个亿进去，但谁能想到，那块被所有人都看不上眼的地竟然能够翻这么多倍啊。

    这特么相当于是在捡钱啊。

    投得少，他捡的也少啊。

    “那个恒太集团他们，这次肯定后悔得不行了！李浩，卖吗？便是现在卖出去都能够大赚一笔了。”

    秦烈接着又是对着李浩问道。

    “差不多有人出到一百亿的时候，就卖吧......”

    李浩则是淡淡的说道，系统给的提示里面，可是说了差不多要翻十倍的，对于系统的提示李浩自然是选择无条件的相信，所以卖这块地暂时不着急。

    “嗯！”

    听到李浩的话，秦烈也是点了点头，李浩是这地的大老板，自然李浩说了算，而且他也相信李浩的眼光。

    “吃饭了，吃饭了。”

    这时，客厅里面又传来了秦雅卿母亲的声音。

    接下里，李浩和秦雅卿一家人，便是又其乐融融的吃起了饭来。

    期间，秦老爷子秦山和李浩聊了很多年轻的事情。

    “秦爷爷，你的伤应该都好了吧？”

    李浩又是对着秦老爷子问道。

    “嗯！还得多亏了你啊！若不是你的话，我怕是已经进棺材了。”

    秦山点了点头，对着李浩也是非常的感激道，李浩不仅将他身体的老伤给治好了，还让他身体都重新焕发了生机，肉身更强了不少。

    却在这时。

    李浩直接又掏出了一个小瓶子出来，对着秦烈递了过去。

    “秦爷爷，秦叔叔，这个你们拿去。”

    “这是什么？”

    秦烈疑惑的问道，旁边的秦老爷子等人脸上也是生出一抹疑惑。

    下一刻，秦烈直接打开了这个小瓶子。

    顿时，一股清香令人振奋的气息顿时飘了出来，让人精神都是为之一震。

    “淬体灵液？这是淬体灵液啊！”

    秦烈认出了这玉瓶里面装的东西。

    淬体灵液？

    旁边的秦老爷子也是陡然一震，自然知道这淬体灵液可是好东西啊。

    (本章完)

