    【野蛮的妖精锻造术（特殊卡，可升级）】

    这是杜维第一次见到这样的卡牌。这张卡牌，是他给了妖精易拉罐来了一拳之后，从易拉罐身上掉落下来的卡牌。

    没有级别。

    是特殊卡，却可以升级。

    他现在有三张特殊卡。

    一张是从小天狼星身上得到的【阿尼马格斯】，可以变化成各种动物的一张卡牌。因为卡牌叫做【阿尼马格斯】，而不是叫做【阿尼马格斯（狗）】，杜维可以利用这张卡牌，从金甲虫到飞天蚂蚁，从小猫到小狗。这也算是卡牌施法的一样好处了。

    另外一张卡，就是从卢平身上得到的【狼人】了。他变化成的狼人，就是哈利·波特世界的狼人，唾液含有传染性，咬一口就会叫别人传染上狼人疾病。

    唯一的好处或许就是，他可以在变成狼人的时候，维持理智，还可以施展魔法。

    不过变成狼人，理智的维持，还是有一些时间要求。杜维感觉得到，越是使用狼人卡，他就越是残暴和嗜血。

    第三张卡，也就是从唐克斯身上得到的【易容马格斯】。

    这三张卡，都无法升级。

    现在加上这张【野蛮的妖精锻造术】，他就有了四张特殊卡了。在这四张特殊卡之中，唯独这【野蛮的妖精锻造术】，与众不同。

    它可以升级哎。

    问题是，没有级别，他拿什么卡牌的尘，复制这一张卡牌？

    杜维尝试了一下，发现黑心的系统，对于这种没有级别的卡牌，是使用顶格的金卡精粹来升级。

    也就是说，想要升级一次这特殊卡牌，就要6400精粹。

    “所以，它有什么用？”

    杜维也不是不知道妖精们的锻造术。

    从中世界，或者更早以前，妖精的锻造术，就是巫师界的顶流。

    更不要说现在了。

    时代在发展，妖精也在与时俱进，他们以前打造出来的是“格兰芬多宝剑”，现在制造出来“格兰芬多炸弹”，“格兰芬多天空堡垒”，也不是什么不可能的事情。

    武器和技巧，都会与时俱进的，不是吗？

    可问题是，有了这张卡牌，杜维没有一点关于锻造术的知识。

    谁能出来告诉他，这张卡牌应该怎么使用？

    杜维在自己的衣服里面找了半天，终于找到了一块怀表，在《霍格沃茨，一段校史》之中，作者说过，在霍格沃茨有魔法守护，一些电子产品无法使用，应该是有人在霍格沃茨施展了魔咒。

    只不过施展咒语的人，似乎也不太熟悉什么是电子产品，对于电子产品的种类，常有遗漏。

    科林·克里维，就是去年被蛇怪袭击的小倒霉蛋，他就用照相机照过哈利·波特，他的照相机在霍格沃茨也没有失去作用，杜维手里的怀表也在转动。

    他将怀表放在了自己的眼前，对着它使用了【野蛮的妖精锻造术】。

    没有出现什么锻造的场景。

    杜维就看到魔杖上面一道光芒点在了怀表上面。

    怀表安然无恙。

    杜维也没有动作。

    他双手托腮，和怀表大眼瞪小眼。

    过了一会儿，杜维才发现，他是真的和怀表在大眼瞪小眼，这个怀表上面，忽然长出来了一只眼睛，死死的盯着杜维。

    这眼睛，像是螃蟹。

    紧接着，杜维看到怀表的身上长出来了三对尖锐的鳌足，陡然立了起来，在桌子上“吧哒哒”的乱走。

    最后，怀表前端忽然裂开，里面像是蜗牛一样，充满了细碎的牙齿。

    这一只怀表怪，左看右看之下，朝着杜维狠狠地咬了过来。

    双腿飞扑。

    齿轮大开！

    凶恶异常！

    好在杜维早有预料，他用魔杖指着怀表，大声的喊道：“粉身碎骨！”

    就此一下，这看起来很凶恶的怀表炸了。

    各种零件乱飞，有零件飞到了杜维身上，被铁甲咒弹飞出去。

    杜维身上时时刻刻有着十几层铁甲咒。

    看着炸开的怀表，杜维陷入了沉思之中。

    这是什么玩意儿？

    这个魔咒，就相当于他赋予了这些机械“火种”？

    他成了变形金刚之父是吧？

    杜维的眼神又落在了眼前的桌子上。

    不对。

    杜维觉得自己想的具现了。

    据他所知，他得到的那张卡牌叫做【野蛮的妖精锻造术】，又不叫机械锻造术，那么从卡牌字面意义上来看，这张卡牌应该什么玩意儿都可以锻造。

    不止是机械。

    他的将眼神落在了眼前的桌子上。

    他伸出了魔杖，对准了眼前的桌子，使用了【野蛮的妖精锻造术】。

    ……

    第二天早上，霍格沃茨教师休息室。

    杜维打开了休息室的大门的时候，麦格教授和斯内普教授，还有宾斯教授都在，听到大门被打开，麦格教授转过了脸，看到了打开门的“卢平教授”，她本来打算问好的话语，在看到“卢平教授”之后，就变成了惊讶。

    问号的话在嗓子眼里面转了一圈，麦格教授惊讶的说道：“你怎么了，卢平教授？”

    麦格教授站起来问道，走过来关切的问道。

    杜维此刻看上去确实有些不太好，他身上的衣服破破烂烂的——本来它就已经够狼狈了，破旧，褴褛，充满了补丁，看起来叫人心酸。

    可是现在，它看上去要彻底的退休了。

    它破了太多，多到哪怕有人使用针线和补丁缝缝补补，也像是红粉朴树花瓣，叫人无处下手。

    “没事，麦格教授”，杜维轻松的说道：“一些调皮的黑魔法生物罢。

    我为了抓捕一些黑魔法生物给孩子们上课，有些大意了。”

    他笑着说道，麦格教授恍然大悟，西弗勒斯·斯内普教授听到这里，看着“卢平教授”狼狈的样子，露出了一丝丝舒心的笑容。

    连带着，他感觉今天的天气，都明媚了起来。

    这多是一件好事啊。

    斯内普教授肉眼可见的开心，他站了起来，准备上课。

    值得一提的是，斯内普上魔药课，从来不拿课本，叫他教霍格沃茨这些学生魔药，绰绰有余。

    他在靠近杜维的时候，快速又低沉的说道：“你还是要保护好自己的，卢平，万一你被狼人咬了呢？

    你现在这个样子，可不像是能打得过狼人。”

    面对斯内普的挑衅，杜维露出了一个灿烂的微笑，大声的说道：“谢谢你的关心，西弗勒斯，我一定会注意的。

    你真是一个好人。”

    西弗勒斯·斯内普听到这個可恶的狼人喊他西弗勒斯，喜悦的心情有了些许衰减。

    他多想转过头，想对卢平提醒，叫他不要去叫自己西弗勒斯。

    ‘我们没有那么熟！’

    西弗勒斯在脑子里面怒吼了一遍，不过最后还是没有说出来。

    他气冲冲的打开教师休息室的大门，打算离开。

    谁知道这个时候，邓布利多从外面走了进来。

    “哦哦哦，原来大家都在这里。”

    他说的大家，明显不包括不在的弗立维教授，斯普劳特教授还有斯特劳妮教授等人，看到了“卢平”的时候，邓布利多也明显有些惊讶，他笑起来，却没有一点嘲笑，嗤笑的意思。

    他笑的很纯粹，就像是一个孩子。

    老顽童。

    “卢平教授，是办公室的椅子咬了你吗？万幸你这个样子没有被皮皮鬼看到，不然的话，不用半天时间，他就会将这个消息传到整个学校的。”

    校长先生打趣说道。

    杜维也温柔的笑着说道：“是的，教授，呃，校长，我休息室的桌子忽然活了，它跳起来袭击我，不过幸好我技高一筹，这个桌子，还是被我打败了。”

    杜维说的是实话，不过显然大家都没有将此言当真，邓布利多也不在意这件事情，他来这里是找麦格教授的。

    “米勒娃，真是不好意思，”邓布利多十分抱歉的说道：“我恐怕要出去一段时间，这一段时间，学校要拜托你了。”

    他掏出了一块糖递给了米勒娃说道：“很快就回来。”

    动作和杜维给小天狼星递糖，如出一辙。

    重要的是，他叫的不是麦格教授，是米勒娃。

    他没有用校长的身份下命令。

    米勒娃·麦格教授看着眼前这个老顽童，一时之间也不知道该说什么。她可没忘记，前几天邓布利多没出来的时候，魔法部的福吉校长在霍格沃茨的表演。

    福吉活像是一只亢奋的吉娃娃。

    不过她也不认为邓布利多是故意不出来，将烂摊子交给她。

    她认识邓布利多很长时间了，邓布利多是什么人，米勒娃·麦格很清楚，一个福吉，还不至于叫邓布利多避而不見。

    她更倾向於邓布利多是在做什么重要的东西，叫他顧不上学校这边。

    看到米勒娃教授答应了帮助他看管学校一些时间，邓布利多说了一句谢谢，说完了这个之后，他看了一眼斯内普，又看了一眼“卢平”，语调愉快的说道：“那么，在离开之前，我还有一点事情要和斯内普教授说。

    还有卢平教授，你也过来吧。”

    他带着两人离开，走出门口，邓布利多将魔杖收了起来，两手叉腰。

    “现在走过去，未免有些太远了。

    所以我现在使用一小点校长的特权，你们不会告诉别人吧。”

    他的俏皮话主要是對“卢平”说的，很显然，斯内普教授不太喜欢和邓布利多说俏皮话。

    “我很乐意为教授保守秘密。”

    杜维说道。

    “那好吧，你们两个，拉住我的手臂。”

    他开口说道，随即，杜维和斯内普都抓住了邓布利多的胳膊，就是一个瞬间，杜维感觉自己像是被人丢到了滚筒洗衣机里面，疯狂的转动。

    好在这样骇人的感觉，只是几秒钟就消失不见了。

    杜维，邓布利多，斯内普，三个人已经来到了校长室的休息室里面，这里没有画像，邓布利多放开了卢平，他叫斯内普去校长室前面等他。

    等到这里就剩下他们两个人，邓布利多看着“卢平”说道：“希望伱不会怨恨我这个老头子多管闲事，我这里有几套袍子，看起来还算是精美，但是就穿过一次，或者一次都没有穿过。

    真是浪费。

    你不会嫌弃我这样一个糟老头子的衣服吧？那也是我年轻时候的衣服呢。”

    他说完了之后，还对着“卢平”说道：“前几天怎么样，狼毒药剂有没有起到作用？”

    杜维点了点头。

    “可惜不能加糖。”

    他和邓布利多玩了一下小幽默。

    邓布利多也笑了起来。

    他挥舞了一下魔杖，很快就有华丽的袍子飞了出来，落在了“卢平”的眼前，他还额外支出了杜维好几个星期的工资。

    霍格沃茨没有财务人员，教授的工资都是校长发的。

    “这是你这个月的工资，”邓布利多说道：“我要去外面一段时间，这一段时间的工资，我提前预支给你，祝你生活越快，卢平教授。”

