    “其实这件事情是真的与帝姬有关。不知道帝姬可否知晓自己被人利用了的事情。”

    利用？！

    云楚沁的脸色，在听到容欢说出这两个字之时，陡然变得十分难看。

    她身处高位，倍受宠爱，从出生起要什么没有？

    此乃都只有她利用别人的份，还从未有人敢利用自己？！

    所以此时的云楚沁，脑子里只有一个想法：

    她一定要将这个人揪出来杀了！

    “是谁利用了本帝姬？！”

    虽然这样承认自己被人利用是一件很丢脸的事情，但云楚沁觉得，若是自己不能将背后的人给揪出来，那才是更令她丢脸的事情。

    被利用了还不能报复回去？

    她云楚沁的人生里绝对不允许这种事情的发生。

    从来只有她欺负人，绝对没有旁人欺负到她头上的道理！

    至于容欢这个知道自己糗事的人，在自己收拾完那不知好歹之人，再慢慢收拾也来得及。

    大不了到时候回北蜀国之时，再派一队人手悄悄解决了容欢便是！

    这样一来，这件事情就再无旁人知道。

    容欢知道，像云楚沁这种被千娇万宠养着长大，又十分自负高傲的人，最不能接受的，便是自己被人利用或是欺骗。

    所以容欢便直接抓住了云楚沁的这个弱点，并就这个弱点无限放大，若是自己不提醒，云楚沁未必会想通今日的事情是杜柔嘉在借她的手与自己作对。

    但如今容欢已经将事情撕开了一个口子，以云楚沁这样的性子不可能坐视不理，更不可能就此揭过。

    与杜柔嘉接触的这几次来看，容欢觉得杜柔嘉是一个很喜欢做鹬蚌相争，渔翁得利的事情。

    恐怕杜柔嘉都没有想到，自己还有一招螳螂捕蝉，黄雀在后。

    杜柔嘉是那只螳螂，而自己便是那只黄雀！

    她虽然不能对杜柔嘉做些什么，但云楚沁不同。

    云楚沁这胆大妄为的性子，恐怕没有什么事情是她不敢做的。

    更何况，这一次杜柔嘉还是自己踩到了云楚沁的雷点之上。

    而今日的事情，君璟浅身边的两个宫女回去后一定会事无巨细的告诉给沈皇后等人。

    南蜀国皇宫里的人，没有一个是傻子。

    杜柔嘉的这些小心思也许瞒得过这胸大无脑的云楚沁，却绝对瞒不过宫里生活着的那些人精。

    杜柔嘉千不该万不该，不该将君璟浅牵扯进这件事情。

    若只是她同自己之间的矛盾，也许太后等人并不会插手多管。

    可事情既然牵扯到了君璟浅，那便不同了。

    容欢可以看的出来，太后虽然身居高位，但却十分在意皇家之中来之不易的亲情。

    尤其是与她有着血缘关系的孙辈们。

    只要看太后对待苏云栀的态度便可见一斑。

    苏云栀之时太后的侄孙女，太后尚未如此宠溺，更何君璟浅还是太后的嫡亲孙女？！

    杜柔嘉的这次如意算盘可真是打错了！

    即使是她在太后身边待了将近十年之久，即便是太后看起来给了她无上的宠爱和地位。

    但她终究不是太后的亲孙女。

    如今杜柔嘉害得君璟浅旧疾复发，消息传到太后宫里之时，恐怕太后连杀了杜柔嘉的心都有。

    又怎么会在明知道杜柔嘉有错的前提下，还帮着杜柔嘉去对抗北蜀国的贵客云楚沁呢？

    总之这一次，杜柔嘉若是落在了云楚沁的手上，不脱层皮，她是绝对没有办法顺利回到杜府的。

    打定了要借云楚沁之手去处置杜柔嘉之后，容欢脸上的笑容变得越发绚烂起来。

    “帝姬这么聪明，又怎么会猜不出这人是谁呢？其实帝姬只要仔细想想，今日闹出这件事情之后，得益最大的那个人自然就是那个利用帝姬之人。

    我知道帝姬身为北蜀国皇室帝姬之长，如今又是代表着北蜀国前来参加我们南蜀国皇上的万寿节。

    必定不会做出这样有损国体的事情。

    不瞒帝姬，这茶若居如今的掌柜是我的贴身丫鬟，她年纪轻不知道帝姬身份贵重。

    得罪了帝姬的地方，我代她向帝姬道歉。

    帝姬大人有大量，必然不会和白露这样一个小小的小人物计较。

    否则岂不是自降身份吗？”

    云楚沁被容欢这一番奉承的话给说的心中十分熨帖，连带着看容欢和那个白露都没有之前那么不顺眼了。

    虽然这容欢长了一双自己讨厌的眼睛，但倒是挺会说些讨自己开心的话，既然这容欢如此的识时务，自己就让她和这个不知好歹的丫鬟再多快活一段日子罢了！

    总之自己离开南蜀国之后，回到北蜀国之前，容欢也好，白露也罢，她都不会让她们再继续活着。

    既然这两个人早晚要死，自己确实也没必要一定在此时收拾她们。

    更何况，容欢的话确实成功取悦了她。

    云楚沁心情不好之时，动辄打杀下人，十分残暴。

    可当她心情很好之时，却也是好说话到了极点。

    比如此时，云楚沁在听完容欢这番话之后，心情好到了极致，自然也就顺着容欢的话接了下去。

    “既然你如此有诚意，那这个贱婢冒犯本帝姬的事情，本帝姬便暂不计较了。剩下来的事情，你接着说。”

    云楚沁的反应，在容欢的意料之中。

    习惯了众星捧月般生活的云楚沁，自然是喜欢听一些奉承之话。

    她话里话外都将云楚沁捧的那般高，云楚沁为了证明自己说的那些话并无虚言，自然不会“自降身份”的去和白露计较。

    只要这云楚沁此时松口不再和白露计较，那么过了今日，容欢自然有办法护住白露。

    白露的事情解决了之后，容欢心里最大的大石头也算是落了地。

    她最怕的便是，这云楚沁油盐不进，一定要以冒犯之罪将白露带走，若真的闹到了这一步才是真的难办。

    以自己一个区区县主的身份又怎么能在云楚沁这样不按常理出牌的女子手上保下白露呢？

    到了那时，容欢也就只能让人将白露劫走。

    不过既然如今白露的事情解决的如此顺利。

    那么接下来自然也就轮到了杜柔嘉。

    容欢回头，只见杜柔嘉被红裳绿萝拦着根本就不能进来。

    恐怕此时的杜柔嘉也很想知道自己究竟和云楚沁说了什么吧。

    看着杜柔嘉如今的模样，容欢终于觉得有些小小的出气，看着杜柔嘉的方向绽唇一笑！

    杜柔嘉，这可是我送给你的一份大礼，你可要收好了啊！

    “若我猜的没错，这次怂恿着帝姬前来找茶若居麻烦的人恐怕就是柔嘉郡主吧。”

    “是她又如何？”

    云楚沁一双小山眉紧紧的皱在了一起，突然察觉出了容欢和杜柔嘉之间的气氛有些不对劲。

    这两个人似乎是有过过节的样子。

    今日这杜柔嘉只说了茶若居是玄王爷君陌玄的产业，却并没有告诉她，这茶若居的掌柜是容欢的人。

    若是方才自己真的杀了这个叫白露的丫鬟，岂不是无形之中就与容欢结了仇？

    虽然云楚沁并不在乎是不是多了一个仇人。

    但若是这杜柔嘉故意设计让自己与容欢相斗，自己是在杜柔嘉的设计下，与容欢结了仇。

    云楚沁就无法接受了！

    容欢看到云楚沁的反应就知道：

    这云楚沁已经上钩了！

    “我不知道柔嘉郡主是用了怎样的手段才将帝姬带来茶若居。但想来柔嘉郡主定然没有告诉过帝姬，她和我素有积怨。”

    没有等到云楚沁再次提问，容欢就已经将自己和杜柔嘉之间的矛盾的起源也直接说了出来。

    “帝姬有所不知，柔嘉郡主自儿时起便对玄王爷情根深种，这次回来之后，柔嘉郡主得知玄王爷对我另眼相待之后，便对我颇有意见。

    若是帝姬不信，派人打探一番便知道真假。

    柔嘉郡主此举的目的已经很清楚了，就是想要借着帝姬的手给我一个好看。

    我与帝姬说这些也并不是真的没有私心，我没有办法让杜柔嘉受到惩罚。但是帝姬可以。”

    云楚沁有些讶异容欢竟然如此直白了当的和自己说了这件事情。

    她还以为这容欢会装无辜装可怜，最后让自己出面惩治杜柔嘉，她自己置身事外。

    但没有想到，这容欢居然坦坦荡荡的说出想要让自己惩治杜柔嘉的话。

    这容欢难道就一点也不珍惜自己的名声吗？

    “你凭什么觉得本帝姬会帮你？！你的要求不也和杜柔嘉的设计没有什么区别吗？不都是想要借本帝姬的手去对付对方吗？”

    “确实没有很多不同。但是只有一点，帝姬有帮我的理由但没有帮杜柔嘉的理由。

    因为杜柔嘉是在利用帝姬去达成她想要做的事情。可我却是在诚挚的请帝姬帮忙。

    当然最重要的一点便是：杜柔嘉与帝姬并没有相同的敌人，可我与帝姬却是有着相同的敌人。”

    云楚沁惊叹于容欢的这些思维，竟然让自己无话可说。

    其实容欢说的很对，她对容欢并没有多大的仇意，若不是今日杜柔嘉的刻意设计，她与容欢也许并不会发生今日这种不愉快的事情。

    更谈不上是敌人。

    可杜柔嘉便不同了，从看到杜柔嘉的第一眼开始，云楚沁便十分的不喜欢这个人。

    如今知道了杜柔嘉设计自己的事情之后，云楚沁对杜柔嘉的厌恶更是顿时达到了顶点。

    敢利用自己去惹事，去对付旁人的，这杜柔嘉是第一个！

    其实就算容欢不说，云楚沁在知道了杜柔嘉故意利用自己的事情之后，也绝不会这么简单的放过杜柔嘉！

    但是容欢这样坦荡的说出她心里的想法，反而会让云楚沁高看她几眼。

