    此时正在直播的李秋水也从她的消息渠道知道了林启直播间发生的事。

    说实话，她才是全颜值区最想去林启那边查房的人，就算那个阿启不太待见她这种直播间打擦边球的女主播，她也觉得问题不大。

    只要自己扮演得足够友善，一切都好说。

    王总那边的阴晴不定显然已经让她失去了所有的安全感。

    但显然这已经是一件不太可能是事情了，因为她直播间的老板们已经把林启视为眼中钉肉中刺之一了。

    上次直播间的风波才刚刚平息下来，她现在不敢轻举妄动。

    给自己找后路这件事需要从长计议了。

    光是这样想着, 李秋水都觉得心情十分沉重。

    ......

    第二天是周五，这个周五还有点特殊的，因为今天上午是法院开庭的日子。

    被林启起诉的吴德即将在今天接受审判。

    一大早林启就收到了金定胜的消息，问林启今天去不去“观战”，说他今天要大展神威。

    林启的决定是要去。

    与其说是想去看吴德是怎么接受审判的，不如说是因为林启长这么大还没去过法庭, 想去见见世面。

    由于已经委托金定胜和曙光律师所全权代理，林启和沈燕也不需要出庭做些什么。

    等林启到达法院, 金定胜已经为自己准备好了旁听证, 并亲自送到林启手里，服务可谓是相当到位。

    今天的金定胜可和林启上次见到的不太一样了，一身笔挺的正装，头发打理得精致发亮，整个人精神抖索容光焕发。

    “金律师今天状态不错啊？”

    林启笑着问道。

    “好得很好的很，成功率伯分之伯！”

    “可以的，交给你我放心。”

    林启表达了他对金定胜目前为止所有工作的认可。

    “今天人来旁听的人似乎不少？”

    林启环顾了四周。

    “是啊，很多学校的领导都来了，听说是那个校长号召的，说让学校的领导班子过来警醒警醒。”

    金定胜回答道。

    “这校长倒是挺正派啊！”

    “这位校长确实是个风格很独特的人，身份特殊还身兼数职，他本人听说也会来，待会你可能能看到他的。”

    “这样子。”

    林启点点头。

    金定胜又和林启聊了几句后就离开了，因为马上就要开庭了。

    十多分钟后, 正式开庭，林启找了个周围没什么人的地方坐下。

    这时林启也看到了那个被他亲手送上法庭的人，吴德。

    此时的他精神萎靡，身形消瘦，这半个月应该是过得相当煎熬。

    林启看着他侧脸淡淡一笑。

    此时的吴德似乎是感觉到了什么，朝着林启这边的方向转了转头，正好和林启的视线和笑容对上。

    林启十分淡定地和他对视着，没有丝毫的不自然，平静得像一片没用任何波澜的湖面。

    吴德就不一样了，他眼里的惊惧一闪而过，随后用最快的速度移开了视线，仿佛见到了什么极为恐惧和忌讳之物。

    金定胜也趁着法官在念词的时候偷偷冲着林启这边挤了下眼睛，用来表示他此时没用丝毫压力。

    事实也正是如此。

    金定胜在律师发言阶段如入无人之境，压制得吴德这边的律师喘不过气来。

    是个有眼睛的人都能看出来两边业务能力的巨大差距。

    更何况原告方这边提交的庭审证据几乎是快把吴德祖宗十八代长什么样都研究明白了，交锋就突出一个一面倒。

    法官几乎是在最短的时间来到了宣布审判结果这一步。

    林启正竖着耳朵听着呢，一旁空着的座位上突然来了个人坐了下来。

    是个戴着眼镜，头上有些许白发但个头身材十分高大壮硕的老头。

    他坐下来后，朝林启这边靠了靠。

    “年轻人，你就是这个案子的最核心的当事人吧？”

    老头声音不大，但很清晰。

    林启转头，看着老头的脸，不认识, 但他又想起了点什么。

    “是我, 您就是这所学校的校长？”

    林启问道。

    “我是，我姓高，年轻人你别紧张，我就是特意来找你聊几句的。”

    老头似乎是那种很好说话的类型。

    我也不紧张啊，现在自己到底还有没有紧张这种情绪还不好说呢。

    “我叫林启，久仰高校长大名。”

    林启不卑不亢地回答道。

    “小林，我可以这么称呼你吧，这次确实是学校做得不对，我这个做校长的失了大职，我代表学校向你道歉，你做得非常好，学校其实就是需要你这样较真的家长，以后如果你还发现了什么问题，还请继续保持这个较真的态度，算是我老头子对你的一份请求。”

    好家伙，这学校多少有点邪门的，老师们一个个的相当不错，中上层领导烂得离谱，然后校长又看上去是个绝好的人物，夹心饼干了属于是。

    林启忍不住地吐槽。

    “这一套下来的律师费可不便宜啊高校长。”

    见这个校长还挺有趣的，林启半调侃地说了一句。

    老头听到林启的话也是一怔，估计没想到林启会这么直接。

    但他也立刻反应了过来：

    “这个的话，要不我个人为你报销了吧，这种的不太好走学校那边的资金程序。”

    林启见这老头子说得如此认真果断，他也有些愣住了。

    这校长实在人啊！

    不过他现在还真不缺这点钱。

    “哈哈高校长我就开个玩笑，这点钱我还真不在乎，主要是为了出口气，让那个谁接受应得的审判我就很满意了。”

    高老头也反过来仔细打量了一下林启的表情，发现他这话似乎也是从心的，还真没用什么“以退为进之法”。

    他也咧咧嘴，露出了眼角十分浓密的皱纹，整个人显得十分有亲切感。

    “小林你这性格和我年轻时有点像的啊，不过我那个时候可没你这么有钱哈哈。

    这样吧，我给你我的私人联系方式，以后学校有什么事，你可以直接向我反映，同时也算我欠你一个人情，你以后有什么事可以尽管说，只要我可以帮得上忙，我老头子还算是有点本事的。”

    ......

    就这样，林启得到了高校长的私人微信。

    庭审结束后，林启抽空百度了一下这位高校长的资料履历。

    看见那一行一行的成就和称谓，林启瞪大了眼睛。

    好家伙，这老头这么拽啊！

    高老头的履历成就林启只能用华丽两个字来形容。

    他是国内某医科大学最德高望重的教授之一，虽然现在已经不再在大学里带学生，但依然活跃在科研一线。

    同时他本人非常热衷于基础教育事业，目前兼任了好几个情况较为特殊学校的校长职位。

    他在科研上主攻方向为：恶性肿瘤的临床治疗。

