    站在武尊榜下。

    凌风黑飞扬，像是主宰天地的神灵，气场惊人，令人望一眼都会寒。

    这一点对于白衣人来说，也是如此。

    他在武尊榜上落败于叶欣然之手，五级武尊竟然不敌三级武尊，这让他羞怒到了极点，在身躯被击碎了之后，他没有第一时间就进入浮屠神域。

    一刻钟的时间！

    当他恢复全部力量，再次进入浮屠神域的时候，就看到了匪夷所思的一幕，龙昀竟正在被打爆，那可怕的九掌，似乎要破了这方天地，惊得他都难以抑制。

    也正因如此，他没有立刻走出来，龙昀落败已成定局，他也不可能改变这种局面，而若是那个少年转身杀来，以他的力量也只有被暴打的份。

    与其如此，倒不如隐忍下去。

    可惜，他的算盘落空了，凌风一眼就看穿了他，知晓他隐藏的地方，这令他又惊又怒，一个武圣至境少年，竟然到了如此恐怖的地步，还让不让其他人活了？

    “咻！”

    白衣人转身就走，虽然这很不光彩，有损龙鱼天与天门的颜面，但相比被暴杀，这已经是极佳的选择了。

    “想走？”

    凌风淡漠的一笑，他抬手杀出，浮屠九掌连环打出，整个血光都在弥漫，天地在轰鸣，一下就粉碎了天宇，令得那白衣人无所遁形。

    “下来吧！”凌风大喝一声。

    他双手演化，打出了一掌，顿时间一座小塔从半空中坠落而下，压向了白衣人，逼得他只能坠落，而此时，凌风已经杀了上去，双掌开动，轮番打向了白衣人。

    “砰”“轰”……

    浮屠十八掌刚烈无比，每一掌都蕴含着无穷巨力，杀的白衣人都节节败退，即便是他动用了神荒武技都无济于事，在这里凌风的战斗直接飙升到了六级武尊巅峰的地步，又有玄妙非凡的浮屠十八掌，令人望尘莫及。

    “噗嗤！”

    当九掌连番炸过之后，白衣人从空中坠落，大口喷血，脸色煞白，身躯完全扭曲了，双肩坍塌，腹部凹陷，连眼眶都乌青乌青的。

    “本尊专业打渔三十年，岂能让你这一条小鱼跑掉？”

    凌风蔑视的说道，他对于龙鱼天的武者可没有什么好感，当初龙水逼得邱凡只能将他逐出神荒圣地，这种恨凌风向来是当天就报了，能够推迟到今天，已经算是龙鱼天的运气了。

    “你到底是谁？”

    白衣人满脸的恐慌，他们从未见过这么凶悍的少年，活脱脱就是一个妖怪：“我天门也有武者进入神门，你这样肆无忌惮，难道要触怒我天门强者么？”

    “你又吓唬我？”

    凌风笑眯眯的说道：“刚才那个小黑，也吓唬过我，你猜他现在怎样了？”

    “……”

    白衣人面庞扭曲，禁不住向后倒退了三大步，这还用猜，他是亲眼见到，龙昀是被一只手指头戳死的，只怕会“轰动”整个天门啊。

    “不过，你说的也很有道理。”凌风蹙着眉头，一脸沉思的说道：“我神门虽然强大，武神如云，但也不能将整个天门都得罪了。”

    “在下正是此意。”白衣人脸色苍白，小心地拭去了额头上的冷汗，心中也不禁一喜。

    “可是，你能代表整个天门么？”

    忽然，凌风转过头来，咧嘴笑道：“倘若你能，那就让天门强者来神门找到，我神门必然奉陪到底！”

    “……”白衣人愣了，他的思想已然更不上凌风的跳脱了。

    就连任然都是一脸的无语，他一抚额头，有种不想见到凌风的冲动，荒门小七唯恐天下不乱啊，冒充神门天才，挑衅天门，要是龙鱼天的武者当真计较起来，只怕会震动整个神荒圣地的。

    “这个奇葩！”他心中暗自想道，相比荒门小七，老五、老六都弱爆了，也就是清漪可以一争而已。

    “当然，你天门强者若是不爽，只怕怒骂一声，我神门强者必然第一时间赶去！”

    凌风笑容诡异的说道。

    天门与神门，对他来说都是一个门槛，一个君临的门槛，因此他不介意给这两门增加一些内乱，即便不会爆大战，也让他们彼此不爽。

    “……”

    白衣人脸都青了，这是两门内战啊！

    一个不慎，他就是罪魁祸，会被圣主当场击杀，就连天门都容不下他了。

    而当他正处于深深的惶恐之中，难以自拔的时候，凌风已经走了过去，拎着白衣人的脖子，与拎小鸡一样，而后，他用力将白衣人抽在了地上。

    “砰！”

    白衣人惨叫，浑身痉挛式的抽搐，口喷血沫子，双目直翻，在凌风强大的压力下，他甚至连反抗都做不到，真的成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    而且，凌风力道控制的恰到好处，既不会让白衣人死掉，又可以让他凄厉惨叫，拿捏的让白衣人只想死啊。

    “轰！”

    忽然，凌风抬手向半空中打了过去，势如破竹，将一道道血光都轰碎，从中打出了一个黑衣人。

    正是龙昀！

    “小黑也来了啊。”凌风笑眯眯的说道：“正好，小白一个人也打不过我。”

    “麻痹！”

    龙昀气的直骂娘，这个家伙起的绰号一个比一个难听，小黑、小白怎么听都不是一个人名。

    他本来是想偷袭的，但却被现了。

    没办法，在浮屠神域，有血光笼罩，凌风的感知力比在外界敏锐十倍不止，轻易就可察觉到龙昀的存在。

    “杀！”龙昀可不同于白衣人，他狂暴的杀了过去。

    在他想来，凌风纵然强大，但越级战斗本就是最耗战力的，他接连击败了两人，想必不会有先前那么可怕了吧？

    于是……

    “啊，噗嗤……”

    凌风也很不给面子的3：o横扫，小黑、小白尽数伏诛，倒在了血泊当中，被凌风一个个的戳破了额头，死的惨兮兮的。

    “竟然不进来了？”

    凌风等了足足一炷香的时间，但天地很平静，小黑、小白都不见踪影，这让他很失望，他正杀的酣畅淋漓，一眨眼的功夫，就不见了对手。

    “这太不敬业了！”凌风恼怒的说道。

    “……”

    人们纷纷无语，一脸见鬼般地望着凌风，心中不禁想到：如果他们再敬业一点，只怕以后都没脸进入浮屠神域了。

    在这样折辱式的血杀下，足够让他们崩溃一段时间了。

    “嗡！”

    武尊榜一颤，两个名字飞上了榜单，将龙昀两人挤下了武尊榜。

    一、两百强！

    这是无可争议的事情，在新晋武者相助下，那白衣人必败无疑，而史上第一次新晋弟子空前团结，这也让任然很欣慰。

    只是，当人们的目光落在叶欣然上方的时候，一个个愕然了，紧跟着脸颊就开始抽搐起来。

    “专业打渔三十年，一百九十九强！”

    这个名字太欠打了，只怕日后每一个龙鱼天的武者，都要视凌风为眼中钉肉中刺了，这是把他们曾经的耻辱钉在了十字架上。

    “太凌风了！”傲娇鸟龇牙，说道：“不过，这货战斗力太恐怖，只怕凌风也不如啊。”

    “的确恐怖。”

    隐、林咏、秦傲以及凌清四人也纷纷点头，不过，他们对于这个少年印象倒是很好。

    “一年，让他凡了。”叶欣然轻声说道。

    “姐姐，你认识他？”凌清几人转过头来。

    “认识！”

    叶欣然双目一闪，冷酷的说道：“在无字浮屠最深处。”

    “就是他？”

    一时间，人们动容，那个越了叶欣然，被任然都誉为第一天才的少年，就是眼前的这个人，难怪他会这么可怕。

    “走了。”凌风淡淡地瞥了一眼武尊榜，而后转身离去。

    新晋争榜，也由此落下了帷幕。

    人们纷纷飞出了浮屠神域，每个人脸上都洋溢着喜色，显然他们对于叶欣然的表现，以及能够见到第一天才少年，他们还是很满意的。

    “长老，神荒仅仅四门么？”

    叶欣然走在最后，她悄无声息的靠近任然，低声问道。

    “什么？”

    任然双目一惊，正要开口说话，却被叶欣然打断了。

    她眼眸晶亮，她知道那一门至今不为人知，必然是有所隐藏，但任然在看到那个人的时候，眼神很不同，甚至有抚额的动作，由此可见，那个人不是神门弟子。

    不在四门中，但在神荒中。

    显而易见，在四门之上，还有第五门。

    “第五门啊，那才是整个神荒最璀璨的一门么？”叶欣然嗤嗤一笑，她知道他进来了，只是不知道他到底去了哪里，但现在她确定了。

    这很凌风！

    她知道他在做什么，而他也知道她会做什么！

    这种感觉真好！

    “……”

    任然一脸的无语，现在的年轻人要不要这么妖孽，似乎一眼就看穿了事情的本质，让他连反驳都做不到。

    “那是荒门，整个神荒的巅峰！”他轻叹一声，说道：“以你的天赋，本来也是可以进去的，倒是我强留下你了。”

    “我不会进入荒门！”

    叶欣然轻轻摇头说道：“人门才是最合适我的，我会从这里崛起！”

    说完，她大步走去，身躯在血光中被拉的很长很长……

