    <content>

    　　大奶罐的技能搭配结束之后，青木就只剩下了一百三十万联盟币。https://

    　　真正的花钱如流水，说的就是青木现在的样子。

    　　仅仅是短短两个小时不到的时间，就已经花了三百七十万了。

    　　而他还剩下两只精灵的技能没有搭配，想必这笔钱已经不够将两只精灵的技能全部搭配完了，只能挑选出一些比较关键的技能先学习一下。

    　　大奶罐之后就是狃拉。

    　　狃拉现在能够使用的冰系技能就有四个，但是能够使用并不代表熟练掌握，所以青木决定在狃拉将这四个冰系技能完全掌握之前，暂时不给他添加冰系技能了。

    　　那么狃拉的技能光盘，冰系技能就能够先排除了。

    　　原本青木也打算给狃拉购买一个挑衅的技能光盘的，但是突然想起来，狃拉是天生掌握挑衅技能的精灵，也算是给青木省下了一笔钱。

    　　最终青木给狃拉购买的技能光盘是价值三十万联盟币的格斗系技能下盘踢，考虑到狃拉在与一些精灵战斗时的近身战斗优势。

    　　下盘踢是直接攻击敌人精灵的脚部，只要攻击力量足够，就可能会降低对手的速度。

    　　狃拉以速度见长，降低对手的速度之后，会让他的优势更加大。

    　　除了下盘踢之外，青木还给狃拉购买了一个价值三十五万的恶系技能恶波动。

    　　狃拉毕竟是属于恶系和冰系的双属性精灵，虽然在冰系上的天赋比较强，但是恶系技能还是需要掌握一些。

    　　之前的恶系技能都是近身之后才能发挥出来的技能，而恶波动就弥补了狃拉的恶系在远程攻击上的弱点。

    　　这样下来给狃拉买两个技能光盘，一共花费了六十五万联盟币。

    　　剩下给钳尾蝎的也就只剩下六十五万联盟币了。

    　　钳尾蝎是毒系加虫系的双系精灵，但是当他进化成为龙王蝎之后，属性就会变成毒系加恶系。

    　　而且龙王蝎对于各系能力的感应可是很强的，仅仅从在他进化之后就能够自动学会三牙能够看出来。

    　　钳尾蝎可是说是现在青木的精灵中资质最优秀的存在，就算狃拉都略微差了一点，因为狃拉毕竟是半路跟随青木的，和钳尾蝎这样从精灵蛋中孵化出来，就享受到最好的资源不同。

    　　再加上狙击手的特性，青木对于钳尾蝎的期望是很高的。

    　　为了将钳尾蝎的毒系属性完全开发出来，青木可是花费了大代价购买一只准天王阿柏怪死去后的毒囊。

    　　那么青木在购买的技能上，也就有了偏向性。

    　　最后花了三十五万联盟币，购买了毒系的物理攻击技能毒击，一个能够让钳尾蝎在近身战斗时发挥出自己擅长的近身毒系技能。

    　　再为钳尾蝎买了一个价值二十五万联盟币的挑衅之后。

    　　为这次精灵技能的购买之旅划上了一个圆满的句号。

    　　至此，青木再次回归到近乎一穷二白的状态，身上总共就剩下了五万联盟币。

    　　这还只是对于精灵的技能粗略补充，不算守住和觉醒力量这两个必备的技能之外，每只精灵差不多才多学习了两个技能。

    　　与青木的目标状态差的很远。

    　　所以说这五百万联盟币，看上去十分的多，但是花花看几乎是在瞬间就清空了。

    　　在精灵技能商店导购看土豪的眼神下，青木刷卡付了钱，然后将大量的技能光盘收进戒指之后，拉着宽大的兜帽，消失在了人群中。

    　　青木在精灵技能商店大肆挥霍的情形当然也被很多有心人关注到了。

    　　所以在青木离开之后，就有人一个个的尾行了出去。

    　　对于这些对自己动歪脑筋的人，青木当然不会给予什么好颜色，在黑市的大街小巷中绕了几圈之后，就将很多人彻底的甩掉了。

    　　至于还有几个跟的比较紧的人，则被青木领到几个偏僻的角落后趁机解决了。

    　　这些人的实力不强，凭借着一手不错的死缠烂打的跟踪技术，就以为没人能够发现他们。

    　　如果是原来的青木，恐怕也就不会对他们出手，但是谁让现在的青木在消费了一大笔之后，身上比较穷呢。

    　　几个人就迫不及待的送上了钱。

    　　一共解决了三个紧追不舍的人，青木从他们身上得到的现金就有十万联盟币，再加上一些零零碎碎的杂物，卖掉之后倒是再次增加了十万联盟币。

    　　为青木的荷包回了一口血，再次恢复到了二十五万联盟币。

    　　要不咋说杀人放火金腰带，来钱最快呢。

    　　轻松的解决三人，就给青木带来二十万联盟币的收入，让青木在想，要不要在黑市中多来几次，说不定还能让自己再给精灵们多买几个技能。

    　　不过这也就是想想，现在的主要任务还是先提升实力。

    　　这种在小巷子中处理跟踪的人，为了避免麻烦的出现，都选择速战速决，并不能让精灵们学会什么技巧，也不能给他们提供半点经验。

    　　解决完所有尾随者之后，青木坦然的走出了黑市。

    　　在将身上的装扮换成联盟成员的穿着之后，青木打了一个车回到了小精灵中心。

    　　之前为了赶时间，午餐都是草草解决的，啃了几口干粮，精灵们也是仓促的吃了点能量方块，就算结束了。

    　　从黑市出来之后，就已经进入了晚上，又要开始准备晚餐了。

    　　所幸是住在精灵中心，精灵中心中是有着专属食堂的，青木花费了大代价，订了一间精灵中心食堂的包间。

    　　给自己的精灵们点了满满的一桌食物，满足了他们的口腹之欲。

    　　晚饭期间钳尾蝎也再次醒了过来，看到青木的精灵们都在大快朵颐，他也有些按捺不住自己的心，第一次尝试了除大奶罐牛奶之外的食物，没想到味道倒是有些出乎他的预料。

    　　很快就加入到了一起进食的大军中。

    　　虽然钳尾蝎吃的不多，最后还是喝了一瓶牛奶后才心满意足的再次趴回了青木的肩膀，但是不得不说，钳尾蝎已经很明显的即将步入成长期了。

    　　钳尾蝎趴在青木肩膀上的时候，青木也能够很明显的感觉到肩膀上的重量增重了不少。

    　　在芯片扫描出的数据中也能够发现，钳尾蝎的各项指标已经趋于平稳，可能在明天，最晚就是在后天，钳尾蝎就会正式进入成长期。

    　　到时候他安逸的生活就算是结束了。

    　　――――――――――――――――――

    　　第一更，今天真的感觉好累，腿超级酸，槿木在小腿上贴了三章伤筋膏药才勉强好了一点！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

