    二十余人，骑着骏马一路冲入丁字帐中。

    此时离约定的发粮时间还有半个多时辰。

    两车粮食却已经运抵到了营帐周围。

    “徐……”

    见到徐风前来，押粮的士卒刚想开口，就被徐风的眼神直接吓住。

    这还是他第一次见到温文儒雅，与人为善的徐风露出如此恐怖的表情。

    “打开！”

    两名精兵直接上前，将木桶盖子掀开。

    一股微微的酸臭腐败味传来，令徐风眼中的杀意更浓。

    二十余人，骑着骏马一路冲入丁字帐中。

    此时离约定的发粮时间还有半个多时辰。

    两车粮食却已经运抵到了营帐周围。

    “徐……”

    见到徐风前来，押粮的士卒刚想开口，就被徐风的眼神直接吓住。

    这还是他第一次见到温文儒雅，与人为善的徐风露出如此恐怖的表情。

    “打开！”

    两名精兵直接上前，将木桶盖子掀开。

    一股微微的酸臭腐败味传来，令徐风眼中的杀意更浓。

    “你们就是让百姓吃这个？”

    很显然，这些馍馍几乎都是用腐败发霉的面粉制作。

    而徐风发下来的那些新鲜白面，就被他们中饱私囊，自行漂没了。

    这时，徐风突然隐约听到了什么。

    “帐中还有女子？”

    徐风立马想起之前老者所说的传言。

    不顾帐中几个士兵的搪塞，一把掀开帐篷，迈步就走了进去。

    帐内，两名年轻女子正嚎哭不已，而数名军官模样的壮汉正在褪去身上的甲胄。

    听到外面的动静，其中一名军官下意识回头看去。

    “谁啊，敢打搅爷爷的好事？”

    当他终于看清徐风的脸，原本的怒火顿时是消失不见。

    转而便是极度的恐惧，直接噗通一声跪倒在地，拼命哀嚎哭求起来。

    而他的同伴一开始也没反应过来，但下一秒也都齐刷刷的吓得跪地求饶。

    其中一个军官甚至‘呃’了一声，竟然口吐绿沫，活生生的吓死了过去。

    “好，你们好大的艳福啊。”

    徐风直接解下身上的披风和袍子，先是蹲下为两名女子盖住身体。

    随后充满歉意的说道：

    “二位姑娘受惊了……是徐某无能，我先派兵送你们回去好生休息。”

    “今日之事，我必将为二位讨回一个公道和说法。”

    看着两人受惊不已的模样，徐风长叹一声，先让身边的近卫送她们二人回去。

    然后又从自己怀里掏出了一枚玉佩……这是前几日，底下人意外购得的上好美玉，价值连城。

    “去将这块玉佩换成钱粮，送给这营帐负责的百姓。”

    “尤其是凡受辱过的女子，都要加倍赔偿……”徐风迟疑了片刻，随后补充道：

    “受辱之人的身份要彻底保密，送钱粮的时候也一定要低调，不能被任何闲人看到。”

    “事后送这些姑娘去远一些的地方，派人再照料他们一段时间，切记要安抚好她们，莫要让她们一时想不开，产生轻生的念头。”

    处理好受辱女子的事情，徐风则是准备直接离去。

    丝毫没有跟这些跪地求饶的军官说半句话。

    一群注定已死的人，用不着徐风再浪费半句唇舌。

    …………

    回到城中之时，底下人已经将此事调查出了来龙去脉。

    “那几个军官是领头的，一个百夫长，三个伍长。都是一年多之前归降的山贼出身。”

    “其余六名士卒都是从犯，并没有从中分取任何粮食，只是听命于那个百夫长。”

    “他们是谁人的麾下。”徐风直接问道。

    虽说他们的行为不可能被主将得知，但事情闹成这样，主将也不可避免的有失察之罪。

    “是……关将军的部下。”

    徐风听后，表情却是没有丝毫变化，依旧继续吩咐着接下来的事情：

    “去请主公与关将军前来，我要升堂议事。”

    …………

    半个时辰后，刘备骑着骏马赶到，神色冷肃的扫视了一眼被五花大绑在门口的几名军官。

    随后径直走进了营帐，看到了徐风以及先后到来的诸位官员和将领。

    此时，周遭的百姓也都听到了风声，前来看看徐风会如何处理此事。

    “主公。”

    见到刘备前来，徐风只是微微拱手行礼。

    显然，今天的事情不适合他们表现的过于亲热。

    而刘备也是给了徐风一个眼神，支持他接下来的一切举动。

    徐风也微微点头示意，似乎是感谢刘备的无偿信任。

    众人径直走出大帐，看着外面熙熙攘攘围观的百姓，深吸了一口气。

    刘备军好不容易积攒下来的民心，很快便遭遇了如此巨大的考验。

    若是处理不好，可能立马便会让刘备集团在百姓心中的形象产生毁灭性的打击。

    简直是一次塌方性的灾难。

    徐风先是扫了一眼被绑在柱子上的几人。

    随后用格外认真的语气，一字一句的问道：

    “尔等可知，刘皇叔自主掌新野以来，皆是一心为民，勿以恶小而为之。”

    “而尔等所为，简直是给我军脸上抹黑，遗祸甚大！”

    徐风明白，每一个政权在刚刚建立的时候，大多是代表着先进，充满着活力。

    就算是曹操，当年也是心怀理想，励志为了汉室百姓要刺杀董卓。

    但最终经历了种种变动，饱经沧桑，也终于变成了世人口中的奸雄。

    他如果想让刘备集团保持最初的纯洁，不那么迅速的腐化，就必须从根源，从源头开始动刀。

    狠狠剜出这块腐肉，方可治愈沉疾。

    “饶命啊，军师饶命！”

    “我们只是贪了一些粮食，一共也不到几千大钱。”

    “我们出生入死，为了主公征战沙场啊！”

    “主公救我们啊，我真的只是一时行差踏错。”

    这几个人虽然品行不端，但在战场上的确是一把好手。

    稍微翻开功劳簿，徐风直接就能找到这几个人立下的不菲战功。

    “不错，你们的确是立下不少战功。”

    “但功是功，过是过，两者不可相抵！”

    “世间从无立下大功，便可肆意犯过的道理！”

    此时关羽也终于骑着赤兔马姗姗来迟，脸上也多出了一丝平时罕见的惭愧。

    看到关羽前来，这几名军官也仿佛抓到了救命稻草，急忙呼喊道：

    “将军，快救我们啊。”

    “我们只是贪了些粮食，那女子是心甘情愿跟我们换粮食的！”

    “我们冤枉啊，将军救我们一命吧！”

    在他们看来，徐风虽说受到重用，但毕竟也只是中途投奔。

    而关羽乃是自一开始便追随刘备南征北战的结义兄弟，属于彻彻底底的心腹。

    如今他们身为关羽的麾下，不过是贪了点粮食。

    换到朝廷里面，贪这么点东西最多打上几板。

    哪怕是看在关羽的面上，徐风也要留他们一命。

    最多是小惩大戒，打上几军棍，罚上几月俸禄就差不多了。

    毕竟天下诸侯，有几个肯为了百姓责罚将士的？

    不少诸侯甚至允许破城之日，将士刀不入鞘，肆意抢夺三日。

    如今打他们几棍，稍微训斥一下，已经算是刘皇叔仁德爱民的表现了。

    那些百姓也理应心满意足。

    毕竟培养几个能战之士也不容易。

    功劳在这里摆着，罚酒三杯，大家面子上都好过。

