    以上任何一个线头如果抓在手里都是问题，里面不知道如何的精彩刺激，追究下去也都是故事，但是偏偏这些线头同时放在龙翼面前的时候，他不知道目前应该去抓哪一个。

    龙翼吐了一口浓浓的烟，心中不觉又有些烦躁。现在他才深深体会到了林子聪的每一步决定有多难。这些线头无形中像是一个个通向异世界的大门，变幻着令人捉摸不透的迷人色彩，充满诱惑却又充满危险。林子聪面对这一个个线头的时候也是仔细思考，更何况是他？

    对于危险，龙翼本身不怕，但是一想到这是林子聪留下来的遗产，他就不觉得自己有责任将这一份遗产发扬光大，而是不负责任地让它慢慢像灰尘一样消散。特别是每当自己看到行动组那一双双充满斗志的眼睛，他就没法让自己不去做些什么。

    管童的效率很高，不多时便采购了十套符合龙翼要求的衣服，然后叫来了造型师，专门给龙翼收拾了一下外表。看着一身粉色西装外加墨镜和非主流的发型，还有额前那一撮紫色头发，龙翼满意的对着镜子微笑了一下。

    “将军，你可真帅！”管童说。

    “哦？是么？”

    “对！”管童很是赞叹的表情，认真道：“墨镜内置了电子分析仪，不仅增强了透光性，而且还有夜视功能，也能够及时将你所看到的情况传送到指挥中心这边，如果贺小姐那边有什么情况，我们能够及时收到信息，及时支援。”

    “我最近不会有危险。”

    “那可难说。”管童的话冷得像冰块。“虽然我们行动组最近看起来像是缓过劲来了，但根据以往的经验，行动组的首长还是以往被行动组收拾过的那些匪徒的攻击对象。”

    “呃……这个我的武力值并不比林子聪低。打架也还没怕过谁。况且那边目前最大的关注点是在生产机械战士的事情上，所以我应该是安全的。”

    管童依旧不肯放弃，她的语言依旧冷冰冰地：“贺二小姐可是个疯子，她做的事情是瞒着他姐姐地，大家都不能肯定她姐姐目前是不是会因为她的背叛对你下手，尽管我们都知道她姐姐很宠爱她……”

    龙翼做了一个停止的手势，一边笑着一边反问道：“你对于林将军，也会这么说么？”

    管童西安市愣了一下，然后微微在眉间挤出一丝怒气：“那当然，情报分析人员都会把利弊分析清楚放在长官面前。”

    龙翼一边往外走，一边淡淡笑道：“是么？希望你没有带感情色彩。过去的龙翼早死了，现在他就是为了一个理想在活着。你看，这种情况下，他的安危还重要么？”

    说完，龙翼已经身在房门外，管童呆立在原地。

    很久之后，终有一滴泪珠不争气地掉落当地。

    贺星彤约的地方十分特别，不是别的，正是贺氏集团的核心产业之一——立花之心酒店。

    在放开一切自我之后，龙翼就是林子聪，林子聪就是龙翼，所以龙翼就得没有什么可担心的。安全不是问题，再加上这一身花花公子式的皮，那一切就更不是问题了。如果现在要约见龙翼的是贺曼，贺曼如果有需要，龙翼也会把自己幻化成林子聪，跟她缠绵在床，放弃一切原则。

    林子聪没有原则，他只有目标。

    现在的龙翼，同样没有原则，只有目标。

    那今天贺星彤见他有什么目标？

    不，应该是龙翼自己有什么目标？

    将思路有纪律地整理到位，龙翼这才发现，他迫切需要通过贺星彤这边的渠道，详细打探一下冷凌这边的情况，虽然从别的渠道能够知道冷凌在将李鑫岩地大脑进行复制，但是冷凌组建的这一支机械兵团规模如何、战力如何却很难打探到，如果贺星彤知道这里面的详情那再好不过。

    此外，贺氏集团贺曼这边最近有些过于安静了。虽说这一年多来地下城基地的基建回恢复占用了他们不少资源，但也给他们带来了不少好处，根据贺氏集团的一贯特点，这是他们扩张的良好时机，怎么可能这么风平浪静？此时他们应该在地下城基地十分嚣张才对，为什么好像被捂住了消息，什么尾巴也没漏出来？

    行动组的精英队员们都还没回来，所以龙翼觉得，不如自己去打探一下，至少贺星彤目前是自己人。虽然他们的关系并没有完全公开，但是这条路倒是了解情况的一个渠道。

    走进立花之心大门，早已有贺星彤的随从在门口接应了。上了三楼，走进一间分割独特的房间，龙翼吃了一惊。

    房间里坐着的，不只是贺星彤，竟然还有英帅、孙玥、林雍南、邢军，而另外一个人长得高大威武，眉心有一枚红色的印记，向两边延伸到太阳穴，看起来十分独特。

    龙翼不由得多看了这人几眼，二而那人双眼中的一抹红色犹如一道射线，将龙翼的双眼刺得一疼。

    “龙翼将军来了。”贺星彤端着一杯红酒，坐在一张吊在天花板上的藤椅上，翘起二郎腿，说话的腔调很奇怪，但是却让人觉得很自在。

    这件会客厅具体来说更像是一间小镇上的咖啡厅，充满自然的气息，配上贺星彤的话语，倒是让原本有些紧张的龙翼那一丝紧张也消失了个干干净净。

    房间里其余几人都坐在石凳上，中间是一方木茶几，表面雕刻着繁复的花纹，颇有些年代感。

    “嗯。龙将军看起来气色不错。”林雍南的话此时听起来也似怪怪的，还面带微笑，龙翼不觉心中又起忐忑。这原本他以为只是情人之间的约会，竟然会出现这几个人，让他顿觉尴尬。

    而这一身衣服……

    算了已经这样了，也没什么办法了。

    不过转念一想，英帅能够出现，孙玥、林雍南、邢军竟然也在，说明有大事发生，自己这些小九九在这些人眼睛里面早已是鸡毛蒜皮的小事，他们看样子一直在等自己来，那说明他们丝毫也不会在乎这些小事，那么自己也没必要管这些细节了，大事重要。

    那发生了什么大事？

