    “哈……哈哈哈。”

    银铃般的笑声再一次响了起来，穿透整个现场。

    所有人的目光齐刷刷地看向了台上的云夕，看着自己女神的笑容，刚才阴霾的气氛如同一道阳光照射进来，气氛开始回暖，更多的是担忧。

    节目还没开始，女神就要被淘汰了。

    “云夕。”肖梓黎走到云夕身边，用手扯了扯她的衣袖，压低声音道，“这可是直播。”

    云夕听见这话，用尽全力忍住笑意，肩膀依然不断的颤抖。

    昨天顾大神告知她，就算发挥再失常也不会垫底，一开始不知道是什么意思，现在看见安明轩之后，才明白顾大神的意思。

    现场响起了主持人的声音。

    “好了，有请我们这次活动的发起人，顾亦霆。”

    顾亦霆踏着音乐和选手们热情高涨的欢呼声从后面走了出来，身穿白色T恤，外面套着一件浅灰色的休闲针织衫，牛仔裤，白色球鞋，即使穿着这样休闲也遮掩不住他身上散发出来的贵气，让人移不开眼。

    仿佛刚才诡异的气氛从未出现过一般。

    顾亦霆站在中央，好看的双眸环绕了整个现场，目光在安明轩的脸上多停留了一秒，看着他隐忍着火气，又不能拿自己怎么样的包子样，心情愉悦的弯起嘴角。

    “《星光之路》只是平台，不管各位学员能不能留在黑山影视，只要你们认真学习过，就无悔青春，只要你们坚持，这里将是你们迈向人生巅峰的第一步。”顾亦霆等待学员鼓掌声音小了一些，继续说道，“选拔机制你们应该很清楚了吧。”

    “清楚了！”学员们几乎异口同声地吼道，充满朝气。

    “《星光之路》和其他选秀节目不一样，全程是以直播的方式进行，我们的摄像头是二十四小时开启。”顾亦霆道，“黑山集团的电子技术团队为这次直播秀专门研发了一个程序，观众可以选择自己想要看的选手日常。”

    “观众的投票占百分之三十，每小时都有三张票，不累加，嘉宾手中投票占百分之七十，换句话说，每个嘉宾手中有七张票。”

    “你们应该很清楚，嘉宾两期低于六十分就会被淘汰，每淘汰一个人，新来的嘉宾手里将少一张票，以此类推。”

    “换句话说，嘉宾与你们是一体的，只要嘉宾的分数一直保持在六十分以上，就不会被淘汰。”

    虽然每个选手都觉得这次比赛规则有些扯淡，因为没有一个统一的标准，就算能力再强的人心里也会打鼓。

    即便如此，他们还是愿意来到这里，除了想要露脸之外，更多的是想进入黑山影视，因为这家公司的资源非常多。

    看看云夕和肖梓黎，一个不过是十八线小明星，一个不过是出道了一直都不红的艺人，进入黑山影视，短短半年的时间就已经有了这样的成就。

    黑山集团向来低调，现在却为了这样一家小型娱乐公司进行赞助，黑山影视很有可能是黑山集团旗下的公司。

    有这样强大的靠山，不红都难。

    顾亦霆将制度公布一遍之后，让六位嘉宾开始抽数字。

    云夕看着纸团上写了一个二十一的号码，并将号码展现给众人。

    其他的嘉宾也陆陆续续展现出来，差不多是从十七一直到二十二的数字。

    云夕很明白，这是公司楼层的数字。

    除去一楼接待处，从二楼开始，一直到十六楼都是办公和拍摄基地，二十三楼以上她没怎么去过，具体做什么的，不太清楚。

    选手进来之前就已经抽了号码，看到这里他们顿时明白了，所有人都分成了六组，和号码相同的嘉宾成为一组。

    第一天的行程很简单，每组选出六名选手上台进行才艺表演，完毕后进入贴有自己名字的房间。

    走廊有不少摄像头，更不要说房间里了，浴室化妆台周边也有一个摄像头，不过，从这个位置是看不见洗澡的地方的。

    果真是二十四小时直播。

    帝炎熙一进房间，就看见小包子趴在大床上，一双大眼睛死死地盯着平板瞧，时不时发出咯咯的笑声。

    他将衣服脱下放在旁边的沙发上，一边解开衣袖的扣子，一边走向小包子。

    “在看什么？”声音低沉沙哑，透着一丝疲惫。

    “《星光之路》开播，当然是在看麻麻啦。”小包子抬起脸看着帝炎熙，笑道，“爸爸，明轩也是嘉宾噢，还是顾亦叔叔想得周到，我们没在麻麻身边，也有人照顾她。”

    帝炎熙微微一愣，嘴角很快露出了然的笑容。

    他伸手摸摸小包子的头，看着儿子一脸天真的笑容，不忍心将真相告诉他，轻柔地点头道：“恩。”

    “爸爸，我们什么时候回去啊？”小包子丢下平板，两只小胳膊抱着帝炎熙撒娇问道，“我想麻麻了。”

    “等我将手里的事情处理完，我们就回国。”帝炎熙看着屏幕里的小女人，眼中的温柔更浓几分，声音低喃道。

    恩，他也想她了。

    有了黑山集团的技术加持，黑山影视APP从播放器演变成高端的软件。

    观看直播的时候，黑山影视APP会出现两个屏幕，一边是直播，一边是几个选项。

    第一个是投票页，不光有选手的名字还有基本资料和海选视频的链接。

    第二个是任务页，所有任务都是灰色的，不可选也不可看，只有在适当的时候，逐一开启，以投票最高的任务作为选手或嘉宾的任务，而第一个任务已经悄然开启。

    第三个是聊天室，每天晚上开放一个小时。

    每个选手都有一个单独的聊天室，主要是给自己拉票、与家人联系以及放松心情。

    嘉宾也有聊天室，需要钻石级的VIP才能进入。

    怎么看都觉得黑山影视在圈钱，虽然众人都清楚，但还是忍不住想要跳进来，节目新颖，而且这样高端的APP实在是太少，除了看直播看剧的用户，也引来不少技术宅。

    《星光之路》一开播，黑山影视APP的用户几乎翻了一番。

