
　　第1071章

　　“我们怎么回到这里来了？”

　　红绫儿看着周围的无边血海疑惑道。

　　他们上一次穿过这片血海，她是使用的血遁直接跨越了整个血海，赵牧这一次再来这里，而且放出了虚空飞舟，显然是打算深入探索这片血源圣石所化虚空血海。

　　“我从天灾之王口中得知，这里被他们称为血源界。”

　　赵牧回答道。

　　“血源界？”

　　红绫儿好奇道，这里无论怎么看叫做血海界更恰当一些。

　　毕竟这么大一片虚空血海，难道是因为血之源力所以才起名为血源界？

　　“不是你想的那样。”

　　赵牧看出红绫儿心思摇头道，将他关于这里的认知通过意识直接传递给红绫儿。

　　消化意识中的信息，红绫儿大眼睛瞪的溜圆十分惊讶。

　　原来最初的时候，血源界的确是被天灾之王叫做血海界。

　　整个巨兽世界虽然危险，但是还真没有多少地方是天灾之王不能去的，这少数地方除了血源界，其他危险的地方纵然不能直接过去，远远观察一些总不是问题。

　　只有血源界，对于巨兽世界的生命来说完全陌生。23sk.Com

　　任何巨兽世界智慧生命，只要踏足血源界就会融化为血水。

　　巨兽都不例外，天灾之王曾经想办法将三种巨兽送来血源界，结果一样直接化为血水，这让天灾之王怀疑这里是所有生命的源头，所以他们才称呼这里为血源界。

　　这个怀疑是真是假还不知道，但是血源界克制巨兽是肯定的。

　　仔细想想巨兽世界的来历，守护神圣的骨头和皮成为鼓架和鼓面，死亡神圣和天灾神圣的头骨成为两个鼓锤，但是这些都不是核心，整个神圣王器真正的核心是血源圣石制成的拨浪鼓把手。

　　在完好状态，红绫儿会通过血之源力本源炼化血源圣石然后操控神圣王器。

　　可以这么说，血源圣石就是神圣王器的控制核心。

　　至于三大神圣的尸骸和留下的源力本源，说到底不过是被圣帝封印的傀儡。

　　巨兽世界能发展起来，十有八九就是因为血源圣石受到重创。

　　即便如此，这里也能克制巨兽。

　　为什么能克制，毕竟这里表面上只有血之源力连本源都没有。

　　这个为什么，就是赵牧想得到的东西。

　　得到这个，必能克制巨兽。

　　实在不行，血海宝匣也能吞了血源界力量大增，血海宝匣虽然蕴含血之源力本源，但是里面的血之源力却不算多，因为几乎所有的血之源力都被母亲鬼域神圣拿走用作复活的资源。

　　要不是血之源力不多，血海宝匣展现的力量远不止于此。

　　“这样真的不会出问题吗？”

　　红绫儿担忧的问道。

　　血源界这么多血之源力，当初血遁穿过血海的时候她就心动了。

　　只是她知道这里不能轻动所以忍住心动，因为动了这里很可能会导致整个神圣王器发生剧变，赵牧想借助这里克制巨兽想法不错，但是也有可能让巨兽世界彻底失控。

　　“不用担心，交给我。”

　　赵牧自信的说道。

　　“好吧！”

　　红绫儿选择相信赵牧取出血海宝匣。

　　被丢入血海的血海宝匣，产生无穷的吸力吸收一切血水，吸收的越多血海宝匣越强大，吸收能力自然也得到暴增，纵横近千光年的血源界最多千八百年就能被血海宝匣收走。

　　对于不朽来说，这不过是打个盹时间。

　　但是赵牧不打算浪费这么长时间，毕竟现实时间对他来说很紧迫。

　　所以他依靠时光迷城，依靠现在维度规则不断压缩血源界的维度空间大小，配合血海宝匣不断封印一片片血海，千年时间在现在维度规则的帮助下缩短到不需要一年。

　　与此同时，赵牧还分心炼化了厄运天灾之王的真灵。

　　当年他的父亲，就是依靠希望源力本源许愿穿过血源界。

　　成功了，但是应该已经死在外面。

　　这是没什么价值的记忆，真正有价值的记忆是厄运天灾之王曾经接触过天灾古兽。

　　一千万年左右，元祖兽会苏醒一次。

　　这个天灾时代元祖兽才过了百万年就有苏醒迹象，其实是因为厄运天灾之王私藏了大量死亡之心，这才是元祖兽有提前苏醒迹象的真相。

　　元祖兽苏醒，所有天灾之王和背上的生命都会变成食物。

　　然后守护巨兽会杀入天灾大陆，守护巨兽和天灾巨兽厮杀，这个过程守护巨兽占据上风，然而到了末期元祖兽吃饱了会陷入沉睡，反而天灾古兽会苏醒彻底摧毁所有守护巨兽和背上城市。

　　厄运天灾之王。可能是唯一一个见过天灾古兽苏醒还活着的生命。

　　这也不怪其他天灾之王，都误以为天灾古兽从来不曾苏醒。

　　厄运天灾之王大量猎杀和封印死亡之心的方法，正是是天灾古**给他的，甚至希望天灾巨兽的诞生都有天灾古兽暗中出手，唯一的目的就是削弱守护巨兽。

　　从这些记忆能发现，元祖兽和天灾古兽都具备智慧。

　　还有他们彼此敌对，但是又有某种制衡无法直接冲突，同时他们的状态也不比九色鹿王好多少，正常情况要千万年才会苏醒短短几年时间，当然不排除紧急时刻能够强行苏醒过来。

　　有智慧和没智慧，解决起来手法可是不一样的。

　　除了搜索真灵，本源熔炉中的双眼也熔炼结束。

　　他猎杀的五千个天灾巨兽，说是天灾巨兽，其实并不完全都是掌握天灾源力，有很小一部分分别有十几个，掌握的是天灾源力同源转化而来的地难和人祸。

　　比如地震和火山爆发都是地难，再或者是谣言这种人祸。

　　数量少但不是没有，诞生原因跟希望人祸差别不大。

　　正因为有着少部分地难和人祸，成功让他的灾厄魔瞳融合了完整的灾难规则和灾难源力本源，最后再加上大量的天灾源力本源，构成了以天灾为主，地难和人祸为辅的强大瞳术。

　　除了灾厄魔瞳，直死魔眼的变化也不差多少。

　　融合了死亡源力本源的直死魔眼，已经能看到源力之下所有一切的死亡，甚至能直接操控死亡源力掌控万物死亡，只是这两种瞳术就已经隐约超越了至强不朽的临界点。

　　受限于自身修为和源力本源太少，达不到不朽神圣也能说半步不朽神圣。

　　得到这样的力量增强，宰杀九色鹿王和对付三大巨兽无疑容易很多。

　　看着越来越干枯的血源界，赵牧和红绫儿知道血源界为什么克制巨兽的秘密就要出现了，血源界的血海已经几乎被抽空了，其中并没有克制巨兽的秘密，秘密理所当然就在血源界剩下的部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1071章 血源界免费阅读。https://xs.23sk.com 