
　　而听了这个同学如此说，周围的其他同学纷纷摇起了头。

　　“这绝不可能！”一同学笃定地说道，“蚯蚓哥大佬乃是隐士高人！他打拳，绝对有他的深意！”

　　“难道说，蚯蚓哥之所以忽然打拳，乃是因为他兴之所至？”有同学分析，“这些真正的大师，我想，应当都是随心意而行的吧？他们与自然交融在一起，如此才能达到武道的巅峰！比如说，有一位用刀的大师曾经说过这样一句名言‘随心而动，随刃而行’，就是这个道理。”

　　这个同学缓缓说道，他认为蚯蚓哥乃是与自然交融成了一体，所以说，当自己兴趣到的时候，就会自然而然的开始练拳。

　　并且认为，这是大师的象征。

　　其余同学听了，不由得倒吸一口凉气。

　　而听了这话，有一个同学不禁好奇地问道：“‘随心而动，随刃而行’这句话是谁说的？”

　　“那是一位霸王，他的名字是，蛮族之王泰达米尔。”

　　而接着，又有同学提出了自己心中的猜测。

　　“难道说，这是到了蚯蚓哥的练习时间？”这同学缓缓道来，说出自己内心的想法：“所谓每天都要练，越练越更强！蚯蚓哥虽然现在已经非常厉害了，但是，一位真正的用剑高手曾经说过，‘真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心’。蚯蚓哥想必也是如此吧！”

　　这同学缓缓道来，说出自己内心的想法。

　　“无极剑圣！这是无极剑圣说的话！”一同学高兴地抢答道。

　　“你们怎么想的这么多？”一同学有些无语，“我为什么感觉，蚯蚓哥只是单纯的想要装b呢？”

　　“小人之心，度君子之腹。”

　　“是啊是啊，蚯蚓哥的厉害，你又怎么能知道呢？蚯蚓哥这么厉害的人物，又怎么可能莫名其妙打一趟拳，只是为了装b？”

　　“这根本毫无可能的好吧。”

　　众同学纷纷说道，反驳了“蚯蚓哥打拳为装b论”。

　　“好吧，那我可能是真的错了。”之前提出“蚯蚓哥在装b”的同学有些愧然地说道。

　　接着，他又说道：“不过，蚯蚓哥这么做到底是为了什么呢？”

　　“对于蚯蚓哥的真实目的，我似乎有点明白了。”一同学口中缓缓说道，“其实是这样，我想，应该是蚯蚓哥想要在我们之中，收两个徒弟！”

　　“是啊，我也是这么想的！”另一同学附和道，“蚯蚓哥之所以向我们展示武艺，还是想看看我们之中有谁想要学这种武艺！然后，如果我们愿意的话，蚯蚓哥就会把我们收为徒弟，交给我们无上武艺！”

　　这两个同学脑补道。

　　接着，这两个同学更是直接跪了下来，脸上的神色十分尊敬，抱拳大声喊道：“蚯蚓哥师傅！请收我们两人为徒！”

　　这一幕，顿时震撼了众同学。

　　这两个同学的话语，似乎具有某种感染力。

　　毕竟，谁能够拒绝成为一位武林高手呢？

　　谁能够拒绝被一位高人收为徒弟呢？

　　当下，又是三个同学跪了下来，口中叫喊道：“蚯蚓哥师傅！请收我们三人为徒！”

　　蚯蚓哥听到听到身后的人如此喊道，心中自然充满了高兴。

　　又装到了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一回，是直接同学拜他蚯蚓哥为师了！

　　装到这种程度，让他蚯蚓哥如何能不高兴呢？

　　而且还有一件事。

　　那就是，蚯蚓哥甚至能够猜测到，此刻美女班长等其他的女同学们看他蚯蚓哥，眼中定然泛着异样的神采。

　　她们肯定都觉得，他蚯蚓哥，实在是牛b到爆炸呀！

　　蚯蚓哥感到很爽！

　　接着，不由自主的，他就想要展示一番高难度动作！

　　一个凌空飞踢！

　　然后在半空中，奋力挥出数拳！

　　光是想想，就知道这动作肯定很帅！

　　蚯蚓哥想到这里，不由得心中激动！

　　接着，蚯蚓哥停下了自己挥拳的动作。

　　双脚并拢站定，将拳头缓缓地收回到身前。

　　口中更是缓缓地吐出了一口气。

　　“呼……”蚯蚓哥轻轻呼吸。

　　“别动别动！注意注意！蚯蚓哥师傅要有异常动作了！”

　　看到蚯蚓哥这副样子，当场就有一个舔狗同学连忙制住其他同学。

　　“蚯蚓哥师傅这是要放大招啊！”一同学看到蚯蚓哥站立不动，但是周身却散发着一股强横的气息，不由得惊叹道！

　　“来了来了，蚯蚓哥师傅要给我们露一手真正的绝学！”一同学似乎猜到了蚯蚓哥的心思，当下震撼道！

　　而蚯蚓哥听到这些舔狗们这么说，心中也自然暗暗高兴。

　　同时，自然打算好了，要好好的展示一番！

　　“哈！！”

　　蚯蚓哥一声暴吼！

　　然后直接身体凌空而起！

　　飞踢！

　　挥拳！

　　动作幅度比之前动作大了许多！

　　理所当然的，动作也比之前帅了许多！

　　这一幕落在众人眼里，顿时就让众同学震撼！

　　因为这太帅了！

　　蚯蚓哥见自己动作成功施展出来，心中也不由得高兴。

　　很好，有了力量，就连这么难的动作都能够施展出来！

　　蚯蚓哥的双腿在半空中几乎打成了一个“一”，他的双拳更是连连打出！

　　简直堪称帅到了极点！

　　虽然说蚯蚓哥长得很丑。

　　但是在此刻，蚯蚓哥施展出这个动作来，却堪称帅气！

　　如果不看脸的话，真的要把蚯蚓哥当成一位绝世高手了！

　　然而----

　　就是在这最帅的一刻。

　　不幸的事情，忽然发生了！

　　“嘶啦——”蚯蚓哥的身上，忽然传来衣物撕裂的声音！

　　蚯蚓哥恍然未觉，在半空中专注地挥拳！

　　光是悬空的这不到一秒的时间，蚯蚓哥就整整打出了六拳！

　　每一拳，都极有力道，动作幅度很大！

　　即便是放到电影里面，也堪称足够帅气了！

　　然而——

　　蚯蚓哥却没有意识到，自己的上衣，好像崩裂了！

　　不到一秒的时间，其实是很短暂的。

　　蚯蚓哥打完了动作，落到了地上。

　　刚双脚踩到地上，蚯蚓哥就意识到一件很要命的事情。

　　那就是，自己的裤裆裂了。

　　不仅如此，似乎是因为劈叉劈的太大的缘故，所以说，两条裤腿从大腿那里，都直接裂开了。

　　裤子直接拖到了地上！

　　现在，蚯蚓哥下半身穿的，就只有一条开了裆的西服短裤！

　　而蚯蚓哥的上半身，也十分之惨！

　　似乎是上半身动作幅度太大的缘故，又加上这西服的质量肯定不好，所以说，上半身的衣服，都整个的碎裂了！

　　现在，蚯蚓哥上半身，就只有几个布条还顽强地贴在蚯蚓哥的身上！

　　其他的衣服，都直接碎裂成了满地的布片！

　　蚯蚓哥一下子懵逼了！

　　此刻，他心里就只有一个想法！

　　卧槽尼玛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第329章 众同学拜师蚯蚓哥；蚯蚓哥爆衫！免费阅读。https://www.23sk.com 