

    还是那间审讯室。

    冰冷、逼仄，给人很大的压力。

    这是向晚第二次见到霍山。

    也许霍山也意识到这次提审与上次不同，神情比那日要紧张，双手拘束地交错在身前，食指时不时相互搓揉，试图让自己放松，傻咧咧地冲警察笑，结果越笑越尴尬，最后索性放弃，低下头，整个人发蔫儿。

    “警官，我能交代的，都已经交代了，又要问我什么？”

    唐元初正想说话，被白慕川眼神制止了。

    他摆摆手，让唐元初起来，自己慢吞吞坐在霍山对面。

    有些人，哪怕一个字都不说，往那一坐，就会给人一种无形的压力。

    霍山看着他，面部表情有明显变化。

    “警官，我……什么也没做啊。”

    白慕川冷冷看他，不废话，直接把孔新琼的照片拍桌子上，“说说，你跟这个女人什么关系？”

    这样单刀直入，不仅霍山没料到，连唐元初都瞠目结舌。

    按套路，不该先问问他认不认识吴宏亮吗？

    怎么直接就问到吴宏亮的老婆孔新琼了？

    ……白警官不按常理出牌。

    可偏偏，这样的震慑力才是巨大的。

    霍山足足有半分钟没有缓过神儿，圆瞪着双眼，就那么看着白慕川。

    人对于突如其来的意外，最难应付。

    撒谎？不合适。

    一旦警察已经掌握了情况呢？

    霍山权衡着，久久不说话。

    白慕川哼声，一个巴掌拍在桌子上，惊得桌面的茶水溅到了桌子，顺着流向霍山的裤腿，他的身体才筛糠似的抖了一下，结结巴巴地狡辩。

    “警官，我认，我是认识她，但我跟她的关系……关系，其实也没几次。”

    关系没几次？

    这个回答绝了！

    内涵丰富，简直令人意外。

    原来这个其貌不扬的男人，家里有了明星老婆，居然也并不满足，还跟自己手下项目经理的老婆有过苟且啊？

    向晚偏头看白慕川冷漠的脸，心里给他点了个赞！

    这家伙审讯方式，甩唐元初十条街，怪不得可以做队长。

    很显然，他看出来霍山的外强中干，直接杀了他个措手不及……

    第一个回合，完胜！

    白慕川哼笑一声，懒洋洋敲敲桌面，“继续！”

    这种让人“继续”的审讯方式，高明……

    被审讯者根本无法猜测，他到底已经知道了什么，还要知道什么？因此，没有受过专业反审讯的人，很容易不知不觉交代出一些对方根本不曾了解的情况。

    霍山与白慕川对视。

    眼对眼，面对面……

    大约半分钟，他败下阵来。

    狡辩没有意义，他心理防线一松，马上就变成滔滔苦水，大吐不已。

    “这个女人是包工头吴宏亮的老婆，当时修帝宫，混凝土砌体这部分工程，就，就是分包给他的。这个人我本来不熟，是孙尚丽牵的线。说是她同学的朋友的老公。”

    “其实吴宏亮不具备项目规定的建筑资质，如果不是孙尚丽，我不会把这个工程给他。我这完全是给老婆面子，后来很久我才知道，孙尚丽所谓的同学，就是那个奸夫谭子阳……”

    “警官，你说我这冤大头做得，脑袋都绿完了我……”

    说到谭子阳，霍山就咬牙根。

    如果谭子阳的尸骨在面前，他估计都能对着吐口水。

    白慕川皱眉，“说说你跟这个孔新琼的事情。”  

    霍山转移话题失败，说到问题实质，头又垂了下来。

    “我可没有主动招惹孔新琼，跟她认识也是因为她老公吴宏亮。那天晚上单位团建，大家都喝了点酒，这娘们儿主动搭上来的。那会儿，孙尚丽怀着孩子……我，我一时也没把控住，就有了那么几次，但逢场作戏而已，根本也没往心里去的！”

    逢场作戏？

    向晚看着他理所当然的样子，三观都醉了。

    得到白慕川允许，她问霍山一个很想替女性同胞问的问题。

    “你对不起孙尚丽在先，为什么好意思说她跟初恋乱搞？并且恨了她那么多年，不让她看孩子，还动不动就恶毒地咒骂她……哪怕她人都已经死了，还为她扣上一顶荡妇的帽子。霍先生，我很想知道，你是怎么做到的？”

    怎么做到这样厚颜无耻的！

    她以为霍山听了这个，会有羞耻感，哪怕刹那的内疚……

    然而，霍山没有。

    他不仅毫无愧疚，甚至用一种不可思议地眼神看着向晚，然后反问。

    “那怎么会一样？我是男人。她是女人。”

    向晚一怔，冷笑，“哦？”

    霍山咬牙冷哼一声。哪怕孙尚丽和谭子阳已双双故去，他的仇恨心也没有完全释然，“我睡个女人怎么了？我堂堂一个大企业的老板，不嫖不赌也没养情妇，她怀孩子满足不了我，我就那么几次逢场作戏，很过分吗？”

    很过分吗？

    呵呵！向晚都想啐他了。

    他老婆怀着孩子，他在外面跟女人睡觉，他问：他很过分吗？

    霍山看她表情古怪，更得理了，“我那么辛苦赚钱，不就为了让她和孩子过上好日子？她要买什么买什么，要花多少钱我都满足她。可她是怎么回报我的？跟初恋勾勾搭搭，还勾搭到床上去了。哼！哪个女人在外面乱搞，不被人戳脊梁骨？就是骨子里贱！”

    向晚内心一沉，脸色难看到了极点。

    这人歧视女性到这样的程度。男权主义膨胀到了天际，孙尚丽居然忍受到那个时候才出轨？

    她气得心脏怦怦乱跳，望一眼别人。

    审讯室里的几个人男人，表情都很平静。

    好像除了她，别人对此并没有那么大的感慨……

    怪不得女人一出轨就成了全民唾骂的潘金莲，而无数的陈世美依旧活得好好的，洗心革面又可以重新做人，并得到家庭、配偶乃至全社会的原谅。

    向晚暗自冷笑，闭上嘴。

    白慕川看她一眼，眉心微微一蹙，转头冷声问霍山。

    “借刀杀人！霍山，你玩得很溜啊。”

    霍山面色一变，没心思再说孙尚丽偷人的事了。

    “警官，我没有杀人，真的没有啊警官，你们不能冤枉我的。”

    白慕川冷冷地，“那说说你怎么借的刀吧？”

    “借刀？”霍山理解不上去。

    白慕川：“让吴宏亮误认为他老婆有奸情的人是谭子阳，然后一怒之下杀了谭子阳？”

    “我……我没有啊。”霍山试图辩解，“我没有让他杀谭子阳，我只是想收拾一下谭子阳……刚好，孔新琼那女人缠得我有点烦，我对她兴趣也淡了，就把偷拍到的谭子阳和孙尚丽在一起的视频，给他看了……反正孔新琼对谭子阳也勾勾搭搭的，男女间这种事儿，除了他们自己，谁说得清楚。”

    “……”

    霍山这招太贱了。

    向晚看他说话，都有点犯恶心。

    白慕川却很冷静，并敏锐地问出疑点。

    “吴宏亮就认不出他老婆？”

    “那个视频里，孙尚丽没有露脸，也没有说话，只有谭子阳在说……”

    “他说什么了？”

    “说。说……”霍山低下头，复述：“我帮你宰了那个王八蛋！你跟我走，我们远走高飞……”

    谭子阳说的王八蛋，当然不是指吴宏亮，而是指出轨孔新琼的霍山。

    但霍山聪明地嫁接了视频，偏偏吴宏亮又是一个长期受老婆看不起的憋屈丈夫，孔新琼跟谭子阳本来就是朋友，平常关系又好，就连帝宫的项目都是孔新琼找谭子阳再通过孙尚丽搞成的……

    所以，吴宏亮没有怀疑。

    多年来受的憋屈，引爆了他的兽性因子……

    霍山说着，声音有点结巴，神色却莫名激动，“我……我真没让他杀人。我就以为他最多揍谭子阳一顿。人是他自己杀的，跟我没关系……警官，跟我没关系的啊！”

    白慕川叩叩桌子，“冷静一下。”

    被他一喝，霍山绷紧的情绪一松，不吭声了。

    白慕川不冷不热，问：“那吴宏亮，哪去了？”

    当年卷款潜逃，之后杳无音信，人人都以为他是躲债去了，结果还留了桩命案。

    霍山呆呆地看着白慕川，摇头，再摇头。

    然后他突然抱头，又一次痛哭。

    “警官，我冤啊。当年，吴宏亮把工程做完，我给他结完工程款就没再联络了……后来他卷款跑路，有工人找上门来闹，我一直帮他擦屁股。那一阵儿刚好过年，急得我焦头烂额的。你们说，我要早知道他是杀人跑路，不直接就报警了么……”

    “很有道理。”白慕川冷哼，“可为什么上次传讯你的时候，你不告诉我们吴宏亮的情况？”

    “我……”

    霍山愣愣地，扯个嘴角，居然委屈起来。

    “我不是不好意思讲嘛，毕竟跟他老婆有过那么几次。”

    听他再次重申“那么几次”，向晚有点好笑。

    白慕川依旧冷漠脸，“那你后来跟孔新琼还有没有来往？对她的现状又了解多少？”

    霍山摇了摇头，看白慕川脸一沉，又马上点点头。

    “后来吴宏亮跑路，那女人是来找过我的。但我当时忙着帮她老公收拾烂摊子，都他妈快烦死了，哪还有心情跟她睡觉？”

    白慕川打断他，“睡过没有？”

    霍山撇嘴，竖起一个指头，声音弱了，“就，就睡了一次。后来她又来找我，我就没再见她，让秘书给了她一些钱。”

    “就没了？”

    “有，有，她好像不太甘心，有一阵老给我打电话，发信息，我烦了，就把她拉黑了。她又来公司找过一次，我没见。再后来，就没了音讯，也不知道她哪里去了……”

    审讯室一片寂静。

    他知道或者不知道吴宏亮杀人，这个时候，谁也无法肯定。

    不过，从霍山的反应来看，他真的不知道吴宏亮和孔新琼唯一的儿子死了。

    而继孙尚丽自杀之后，孔新琼还在医院，没有苏醒……

    ……

    从审讯室出来好久，向晚情绪都无法恢复。

    有人说她思维缜密敏锐度很高，可她内心却苦笑。因为如此，她总能感受到很多别人感受不到的情绪，并因此饱受情绪折磨。每经过一件事，就像被人给上了一堂社会课。让她明白，不是人性变得丑陋了，而是人性从亘古以来都如此利己。

    爱情或许只是上苍给女人的一道诅咒。

    让她们疯狂、落泪、为之丧命。

    而男人，或许会为爱情流泪，却永不会为爱情而放弃自己的利益。

    孙尚丽死得何其悲哀？

    ……

    “可是白慕川，她为什么一定要死？”

    ……

    “她自杀，孔新琼自杀未遂。是谁要让她们死？”

    ……

    “霍山吗？我看不像。”

    ……

    向晚问着。

    白慕川没有回答，掌心轻轻拍了拍她的肩膀。

    “等我破案。一切都清楚了。”

    向晚仰头看他，动了动嘴皮，终究什么都没有在问。

    她把手插入兜里，慢慢走出刑侦队的大门。

    下午五点了。

    向晚抬头，望向渐渐西斜的太阳。

    夕阳照得见的楼面，闪着灿烂的金光。

    夕阳照不见的背面，闷热而阴暗。

    “也许……

    故事从一开始就没有那么简单。

    警察在阳光里抓人，而恶魔就躲在阴影里。

    让无数人，用生命为代价，喂养他失控的魔性。”

    回到家，她打开电脑，在新章节的开头，写下这段话。

    这是她对案子的感受。

    也丝毫不差地把她写在了书上的案子里。

    ……

    方圆圆回来，向晚还坐在电脑前。

    “喂，快跟我汇报一下进展。”

    受了向晚的影响，方圆圆对帝宫那个案子也好奇之极，今天她在编辑部跟同学讨论一天了，听向晚说白天跟白慕川在一起，回家就慌不迭地问。

    然而，向晚懒洋洋的回头。

    “这位姑娘，你一身香汗淋漓，看样子有些疲惫啊？要不要先冲个凉！？”

    “……”急性子遇上了慢节奏，方圆圆恨不得掐死她。

    “说不说？不说马上删好友绝交。”

    “我们不是好友。”向晚正经脸，“表妹。”

    “卧槽！你狠。”方圆圆翻个白眼，出去了几分钟又调回来了，“表姐，你没有买菜做饭啊？”

    “呵呵！你好天真。以为我每天都给你做饭啊？”

    “你是不是陪你家白警官吃过了，所以就不管我？”

    “拜托，那是人民群众的白警官，不是我的。还有……”向晚冲她莞尔一笑，“我也没吃呢，你要不叫外卖，要不自己去买菜，给我做。”

    “……卧槽，人渣！”

    方圆圆气哼哼的骂着，换一身衣服出去买吃的了。

    “别指望我伺候你！我买来我自己吃。”

    听着她骂咧，向晚冲她背影一笑，继续埋头写东西。

    跟方圆圆生活在一起，其实感觉也蛮好的。

    ……

    被打断，她好久才重新进入状态。

    写着写着，她突然对案件有个奇怪的想法。

    想着想着，越想越心惊，她等不及了，哪怕明知道白慕川跟唐元初他们忙得飞起，还是忍不住打电话给他。

    “白慕川，那个包工头，我怕你找到他的时候，他已经又变成了一具尸体。”

    白慕川好像在跟人吃东西，身边有些嘈杂，隐隐听到有男人在说话。

    “你思维很发散。”白慕川懒洋洋一笑，又敛紧声音，“放心吧，我会加快进度……”

    “要多久能找到？”向晚问得弱弱的。

    白慕川沉吟。

    片刻，他才道：“不知道。”

    一个失踪六年的人，哪能确定几时找到？

    曾经向晚以为，警察要找个人，简直易如反掌。

    可真正到了这个时候，她才明白什么叫大海捞针。尤其事情过去六年，那时的科技不像如今发达，人一旦断了联系，又有心躲藏……

    向晚只是想想，就觉得头大。

    同时，又对心里突然滋生出吴宏亮一定会死的想法觉得诡异。

    “如果我们去晚了，他真的死了怎么办？”

    她问得突兀，白慕川却不奇怪。

    他了解她，对她莫名其妙的情绪发散统统都可以接受。

    这也是向晚愿意跟他坦诚心理的重要原因。

    “白慕川，我怕他会死。怕我们来不及阻止，很多人都会死。”

    “你为什么会有这样的感觉？嗯？”他像在询问，更像在安抚她紧张的神经，“向晚，第一次接触这样的案子，很多人都会产生一些不切实际的想法。我们很多新警都会经历这样一个过程，然后才会慢慢变得冷静、客观。”

    “是吗？”

    向晚不确定地反问着，眯起眼看着屏幕上的章节内容。

    “我就感觉眼前的案子其实藏在一团更深的迷雾里。就算你们找到吴宏亮，把案子破了，也只是破了这个案子而已。就像720案一样，仍有疑惑而解。破了一个，只是解开一个黑洞。还会有别的黑洞，会慢慢启开……”

    “向晚。”

    白慕川凝声唤她，语气变得严肃不少。

    “你还好吧？”

    向晚一怔。

    随即，她搓了搓额，轻笑出声。

    “我刚才那么说，是把你吓到了吗？哈哈，写小说的人，也会有职业病的。偶尔说话，会习惯用书面和文艺的形容方式……我可不是神经病啊，不要想歪了！”

    白慕川沉默。

    隔了许久，他突然轻笑开口，“吃过没有？”

    话题一变，向晚的思维就从案子里被拉了回来。

    “没有。快了。圆圆买菜去了……”

    她笑吟吟地说着，听到门响和脚步，条件反射地回头。

    然而，看到两手空空的方圆圆，苍白着脸满头冷汗地站在身后。

－－－－－－题外话－－－－－－

    大年初一迎新年，姐妹们都过得好咩？

    二锦在这里跟大家拜年啦，祝大家2018一切顺顺当当，安康平安。嗯，随便等你们把票票打包成红包，送到我碗里来……

    么！新年第一个初吻，献给大家。

    