    第49章 诱饵虎王（4000）

    “全都是为了，六阶么？”

    李修也没想到，六阶居然让这么多人，为之疯狂。

    不过想想也是，本身这些人就站在世界之巅，忽然出现那么多的后起之秀，眼看着就要超越他们，夺走他们的位置。

    那种巨大的落差感，不是谁都能承受得住的。

    “继续前进吧，感觉……里面似乎有很可怕的事情，正在发生。”

    李修呼出一口气，带着人类身体，来到了高空。

    下面，虎王独自前行。

    说不怕，是假的。

    现在虎王心里慌得一批，抬头看了眼高空，金雕和李修，已经消失在了云层里。

    这么高的位置，来得及救援么？

    万一还没冲下来，自己就被秒了……

    虎王苦涩一笑，但还是毫不犹豫迈动虎爪，都到了这个份上，还有什么好退缩的？

    随着虎王前行，高空中，金雕和李修，也在警惕四周的危险，目光也没脱离虎王的位置。

    以确保一旦发生问题，能够第一时间救援。

    而虎王，越是往里面走，越是能见到……

    地上密密麻麻的尸体，这些尸体，有人类，有异兽……

    也有这片迷雾其他生物的……

    就在他们走了大概十多分钟后，虚无禁区最里面，一道气息喷薄而出。

    那是突破六阶的气息！

    有人突破了！

    轰~

    随着一个人突破。

    第二个很快也出现了。

    这些进入虚无进去的人类，异兽，如愿以偿，开始接二连三踏入六阶。

    这最深处的迷雾，真的有能够让人突破六阶的东西。

    高空中，李修震撼的看着这一幕。

    短短的不到一盏茶的功夫，不但突破的人已经高达七八个，按照虎王所说，这次进来共有三十个队伍，几乎整个北境的强者都来了。

    而每个队伍最少都有十个人，或者异兽吧？

    看起来三百多人和异兽，只突破了七八个，似乎不多。

    但仔细换算六阶和五阶的差距，你会发现，这种突破的规模，已经堪称恐怖了。

    “怎么回事？六阶的气息诞生了，同样也在消失……”

    李修瞪大了眼睛，六阶出现了不少，但也开始以极快的速度消失，连生命气息，都一同的涣散……

    轰~

    大地一阵颤抖，周围的迷雾，开始以极快的速度驱散。

    在中心的位置，一条横跨数百米，连绵不绝的巨蛇，缓缓的抬头……

    蛇！

    一条体型比电影里泰坦巨蛇还庞大的存在，光是气息，就足以让人窒息……

    这一幕，也被跟随军区推进的记者，拍了下来，并且实时记录，发到了总部。

    随着这些记者拍摄的画面发回，整个北境，震颤了。

    “这……泰坦巨蟒？”

    “泰坦个屁？电影里那巨蟒能有多大？这条巨蟒数百米都有吧？”

    “我靠，几乎盘踞了整个虚无禁区深处一座山脉，起初看到那视频的时候，我还以为只是山脉的一部分。”

    无数北境的百姓，都在议论这件事情。

    目前已知的消息，光是进入虚无禁区的队伍，就高达三百多人，而且据说还有很多死在外围的异能者，兽王，都没有被统计在这个行列里。

    更何况，还有一些不知名的强悍异能者，也未曾被人得知。

    具体有多少人进去了，至今还是个谜。

    古城附近，一个队伍，驻足在了城门外。

    看向了虚无禁区的位置。

    “队长……不会，不会出事了吧？”说话的青年，是副队长，他咬着牙，声音都有些颤抖。

    还记得，那天……

    城里面有人突破了六阶，队长再也按耐不住自己的心，孤身向着虚无禁区而去。

    如今，虚无禁区出现了这么恐怖的巨蟒，队长怕是凶多吉少。

    “应该会没事的，队长的实力，能力，以及应变我们都清楚，在进入各大禁区的时候，队长带着我们，不知道多少次死里逃生，怎么可能……他一个人的时候，就死了呢？”

    二十多个成员，站在原地。

    可这些话，也只能稍微安慰自己罢了。

    虚无禁区一直都是北境最危险的地方，也是北境唯一一个传闻可以突破六阶的地方。

    据说，每一个超凡五阶强者路过，都能感觉到，虚无禁区里，有什么东西，正在呼唤着他们。

    然而，不止他们。

    北境许多地方，都有人看着虚无禁区，满脸的担忧。

    “希望，阿哥不会有事……你说过，等你回来，要带着翎儿走遍所有世界美丽的风景，你……怎么能够骗我。”

    “阿辰，阿辰……我早就劝你不要进去，突破六阶的办法有很多，虽然慢了点，可为什么……”

    “副队能够回来吧？没了他，救援队还怎么维持下去？虚无禁区，真的有那么危险么？”

    ……

    无数的人，心中都和虚无禁区关联在了一起。

    就连异能者学校，众多的老师，校长，都预感到了，一种不好的错觉……

    难道，虚无禁区，真的要出事了？

    学校训练室，一个五岁的小女孩，挥舞着拳头。

    不知疲倦。

    超凡！

    超凡！

    超凡！

    只差一步，就能超凡了。

    超凡之后，她就有办法，以最快的速度，步入六阶。

    到时候，她就能为人类做点事情了。

    这次重生回来，她已经做好了，为人类赌上一切准备。

    上一世，人类到了生死存亡的时候，所有人都众志成城。

    他们为了驱逐异兽，保卫家园，并肩作战，付出生命……

    那时候，已经没有了算计，没有了仇恨。

    只要每次战斗能活下来，他们就很开心了。

    但是现在……

    明明重生了，为什么，她还是这么无力？

    李若冰握紧了双拳，死死的咬着牙关，两行清泪，忍不住落下，哪怕那双拳头，已经砸的血肉模糊，她都没有停下来的意思。

    她只是，想帮忙啊。

    她想变强，以最快的速度变强。

    她肯定能来得及，一定可以的！

    她用尽全力，猛然一拳打出，细嫩的咆哮声，响彻整个训练室。

    这个时候，所有的学生都休息了。

    却只有她，不眠不休。

    ……

    虚无禁区，外围。

    十大军区，每个军区一万人。

    共十万特殊训练过的将士，带着高科技装备，由异能者压阵……

    还在不断的推进，可是进度太慢了。

    死伤太惨重了。

    整个虚无禁区，全部被血水染红。

    大部分的异兽，都被迫向着虚无禁区深处前进。

    可仅仅是来到了里面和外面的分界线，就全都停了下来，仿佛那条线，就是天堂和地狱……

    哪怕是死，它们都不敢踏足。

    军区各大领导人，也来到了这里。

    看着站在浓雾边缘，不敢进去的众多异兽，他们知道，继续这么打下去，肯定死伤更加惨重。

    “继续毫无意义的打斗，已经没有必要了，我知道，你们只是想活下去，并非真的想要阻拦人类！现在，只要你们让开一条路，让我们进去，这次的战斗，就此结束！”

    某个军区领导人，站了出来，发出呐喊。

    异兽们仿佛听懂了，纷纷让开了一条缺口。

    领导人看了眼那些异兽，毫不犹豫，带着众多的将士，向着伸手不见五指的浓雾里走去。

    一线天堂，一线地狱。

    似乎从他们跨入那片浓雾的瞬间，就已经……步入了深渊，但他们没有半点犹豫。

    只有少部分的将士，蓦然回首，看了眼身后的世界。

    那……

    让他们拼尽一切守护的北境！

    ……

    南陵运输集团，泰元古山和虚无禁区中央的基地，陈泰押送着众多的异兽毛皮，骨头，牙齿来到这里。

    现在的陈泰，显得格外的疲惫。

    身上脏兮兮的，散发着淡淡的酸臭味。

    这一路上，因为公司人员短缺，迫不得已，只得亲自上阵。

    最近公司的情况，一日不如一日，一时间又找不到适合的异能者，暂时也只能以这种方式运作了。

    “阿泰，你可算来了，车队就在等着你最后的这批东西了。”

    “这次的东西，是卖到境外，如果可以的话，以后打通了这条渠道，公司就能好起来。”

    “好！谢谢你了，王叔。”

    “不用谢，毕竟这也不是我一个人的生意。”

    “对了，阿泰，你是不是有个朋友，叫做李修？”

    “啊？是啊，怎么了?”

    “是和你住的那个么？”

    “对……”

    说到这里，王叔沉默了。

    他们不少高层，都住在陈泰同一个公寓，进进出出见过李修的次数不少。

    平时只是很少打招呼罢了。

    “前段时间，有队员看到一个和李修长得差不多的青年，孤身一人进了虚无禁区，那个时候我只是觉得是认错人了，不过我听说，新来的高管在公寓里，已经好几天没见过李修出门了，门把手都落了灰，显然是已经很长时间没人开过门。”

    “什么？王叔，你说的是真的？”

    “当然，我骗你干嘛？”

    听到这个消息，陈泰第一时间，联想到了最近虚无禁区发生的事情，几乎大部分的北境五阶强者，都进了虚无禁区。

    而且军区调集了十万人前去营救，至今虚无禁区深处了无音讯。

    “不行，我打个电话看看。”陈泰拿起了手机，拨打了李修的电话。

    嘟~

    嘟~

    嘟~

    “对不起，您所拨打的电话，暂时无人接听……”

    “嘟~”

    “对不起，您所拨打的电话，暂时无人接听……”

    一连拨打了好几个电话，却依旧没人接听。

    陈泰身体一颤，整个人呆若木鸡。

    傻傻的站在原地。

    难道，李修……真的进了虚无禁区？

    为什么？

    他不是已经拥有液态金属，只要努力的修炼，总有一天能达到六阶啊。

    更何况，李修五阶了么？

    别人进入虚无禁区，是为了突破六阶。

    他去是为了什么？

    难道是……

    他女儿？

    “白痴！傻X！就算是为了女儿，也不用去虚无禁区啊！”他紧咬着牙关，忽然想起了什么。

    他怀疑，是因为学校学费的压力太大，加上他这边公司出了问题，问了他拿两次钱，才让李修，有了铤而走险的想法。

    如果真是这样，李修出了什么事，陈泰一辈子都不会原谅自己。

    “虽然不知道，你现在怎么样，但是……”陈泰握紧了拳头，红着眼睛，心中诞生了一个疯狂的想法。

    旁边的王叔，似乎看出了什么，一把抓住了陈泰：“你疯了？就算你兄弟进去了，也不一定会死啊，再说了，要是连你都出事了，谁去照顾她女儿？”

    这话，让陈泰张了张嘴，竟然不知道该怎么回答。

    是啊，要是连他都出事了，若冰怎么办？

    而且这个消息，要不要告诉若冰？

    万一她知道了……

    瞬间，陈泰沉默了。

    他现在……

    只是一个脱凡层次的异能者罢了，哪怕上次吃了李修给的那个红色果子，让他修炼速度加快，现在已经成功成为脱凡八阶的异能者。

    但在虚无禁区那种地方，依旧如同蝼蚁。

    “明白了，王叔放心，我不会做傻事。”

    “你明白就好。”

    王叔松了口气，拍了拍陈泰的肩膀，陈泰低着头，神色黯然的返回古城。

    他希望，这一切都是假的。

    他希望回去后，李修就坐在房间里，和他有说有笑的打着招呼。

    可现在，这一切，似乎都成了奢望。

    ……

    站在虚无禁区浓雾中的一座山上，山下，虎王正趴在地上，奔波了一天，他也有些累了。

    本来他们可以用最快的速度过去，但……这一路上，他们遇到了四次袭击，虎王重伤两次，有一次差点死掉。

    哪怕是万里高空上的李修和金雕，都被两只凶禽袭击，危机四伏。

    “明天，明天再走半日，应该就能到了。”

    李修呼出一口气，又不敢切断双生·混沌，一路走来，紧绷的情绪，加长长时间开启双生·混沌所带来的精神消耗，让他也疲惫万分。

    但他不敢有半点的懈怠，甚至想要趁着夜色出发。

    不过再三考虑后，他还是放弃了这个选择。

    太危险了。

    本来这里能见度就低，现在又是晚上……

    哪怕是拥有异能者的精神感知，李修依旧不敢冒险。

    随后，李修又看了眼自己的个人界面。

    能量点：1405

    技能点：102

    看到这些数量庞大的数字，李修不自觉露出了笑容。

    忽然觉得，一切的冒险，都是值得的。

    “是时候，该提升实力了。”

    李修眯着眼睛，缓缓的呼出一口气。

    （感谢@，Ii，??，又挨揍了……，、，与世不符，以及梦兮1700多、吴舒宏4700书币的打赏！求月票，收藏比心~）

    (本章完)

