一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这边恢复灵力，另一边，则是不断严防死守的军队，将这里层层的包围，一些重武器，在这个时候，也是全部准备就绪了。

    从那黑色光罩之中，不时是能够见到一些幽冥界的生物从里头蹿出来，只不过是没有蹿出来多远，便是被打成了塞子。如此情况，也是不能阻挡里面的家伙，一个个都是不要命了一样，次次冲出来，但都是死在了炮火之下，有着那不断旋转的字体，那些幽冥界的生物，简直就是被死死克制住了一般，完全是冲不到军队的

    面前。

    这样的情况，让的军队们，都是松了一口气，这场战斗，简直是有点颠覆了他们之前的所学，所以他们都是不知道，该如何与这些家伙交手了。

    时间缓缓渡过，几个时辰之后，距离太阳升起，还有数十分钟的时间，恒彦林的灵力，也终于是恢复到了全满状态。

    恒彦林走到那华南医院前，见着面前的这个防御罩，嘴角微微一勾，在有片刻的时间，他就是能够将这里重新封印起来了。

    “从其他的地方传来消息，其他的地方，都已经是将各自的裂缝，完全是击溃了。”

    吴司令见着恒彦林出现，当即是走到恒彦林面前，将其他地方的情况，与恒彦林说一遍，核弹的威力，到底是不俗的。

    恒彦林听到这消息，微微松了一口气，其他地方封闭起来了就好。

    “你有把握，能够将这里封闭起来么？到时候天一亮，怕是情况就有些不好控制了，我们已经是将这边的情况，都是控制了一下，但是，等到天亮起来，恐怕就没有那么简单了。”

    吴司令在这个时候，也是有些忧心忡忡的开口说道，这里的事情传开，怕是会引起一些不必要的猜测，还有一些风波不可。

    “尽力吧。”

    恒彦林轻轻一点头，到时候具体如何，他也没有非常好的把握，只能是施展过之后，才会知道了。

    微微一扭头，一旁的一些伤者，还有一些死者，在这个时候，都已经是被送走了，这会儿的天色，已经是微微放光了，一旁到处是一些大战过后的痕迹，满是硝烟弥漫过的地方。

    “没有想到，在这里，居然还能够见到，离正派的修仙者。”

    恒彦林看了看，见着这里的情况依旧是稳定无比后，刚想转神离开，从那里直接是传出一句无比阴沉的话语出来，恒彦林扭头看去，见着面前的光罩，眼睛微微一眯。

    在这里面，还有着一个修为不弱的家伙，居然是能够靠着这个手段，认出是离正派的手段来。

    一般来说，待在那幽冥界的东西，没有足够的实力话，出去只会是送死而已，眼下这个，能够认识这个手段，那说明是出去过，那这实力可是不会弱上多少的。

    “既然认识这种手段，那还不退去，离正派的手段，可是刚好能够克制你们的幽冥界！”

    “哼，确实是能够克制不错，但是你一个小小的筑基修者，也敢口出狂言，想要阻挡我幽冥界的大军不成，实话告诉你，只要在过片刻之后，就有上尊前来，到时候你这小小的手段，还不是随意破去。”

    那声音的主人，听着恒彦林的话，当即是嗤笑一声，对于恒彦林所说，显得是极为的不屑，这手段确实是厉害，连他都是不敢出来半步。

    但是，恒彦林算什么，不过是一个筑基期的修者罢了，如此一个家伙，到时候还不是想杀就能够杀的，等到这字体一破，这里非要血流成河不可！

    恒彦林听着那对方的话语，脸色微微一变，上尊，这个称呼，少说也是拥有结丹期的境界了，这样的家伙跑出来，恒彦林还不确定，自己这边能够挡住对方的。

    他这手段，是压制了对方，但是面对那结丹期就未必了。

    “等着吧小修士，居然是敢阻挡了我们一夜的时间，就看我等出去之后，如何将你撕碎！”

    那声音带着一丝讥讽的笑意，说了一句之后，便又是缓缓隐没了下去。

    恒彦林脸色有些阴沉，直接是退后了一步，然后退到后头去，看这个家伙的意思，怕是还要一段时间，就会抵达这里了，那在这里之前，一定是要将这个地方，封印起来才是。

    “让所有人都是准备一下，等到太阳升起的时候，让你的士兵进行轰炸，别管威力如何，一定要帮我拖住，不能够让他干扰到我的动作。”

    恒彦林找到那吴司令，直接是把情况说明了一下，等到恒彦林下封印的时候，对方肯定是会阻止的。

    吴司令闻言，立刻是安排下人前去准备，而恒彦林则是站在一旁，一直是眺望着远处，等候着日出的时候，这一刻，都是让无数人手心冒汗。

    一些知道这里情况的人，都是纷纷将注意力分到了这边，而那些不知情的百姓们，见着这边诡异的情况，也是不由自主的，将注意力分到这边来。

    “来了！”

    一丝丝的太阳，终于是在无数人的期待下，缓缓是冒了出来，恒彦林见此，顿时是精神一震，身影仿佛是一片羽毛一般，缓缓升起。

    “开火！”

    吴司令见着这个情况，瞳孔微微一缩，按照之前说好的安排，直接是厉喝一声，一旁早已经是准备就绪的热武器，纷纷是轰鸣一声，将各种炮弹，朝着那边狠狠轰去。

    就这么一瞬间，万炮齐声轰鸣，随后便是一连串的爆炸声响起，在江海市之中的人，都是能够听到，那边传来的不断轰鸣声。

    一听到这个声音，众人都是愣了一下，昨天的炮火，都是轰鸣了这么久，到了今天，还没有结束么？

    那躲在里头的幽冥界修者，见着这些突如其来的炮火，当即脸色都是变了，之前是知道，这些人是想要拖延时间，但是这突然的一下子，直接是开打是几个情况？

    不过眼下的他们，也是顾不得这些了，纷纷使用出各种的法器，用来防御这些攻击，这会儿，这里头的东西，一个个的修为，其实已经是非常的高了。

    毕竟一夜的时间，已经是能够让一些颇为有修为的家伙，穿过那个地方，然后跑过来了，只是他们都是没有作动，等候着，几个高修为的前辈过来，然后破开这个东西而已。

    这东西对于他们的压制，还是太过于严重了，让他们不敢有半点的动作。

    恒彦林此刻，已经是漂浮到半空之中，看着露出一抹霞光的彩色，眼神之中，闪过一抹异彩，随后一连串繁乱无比的印记，在这个时候纷纷涌现。在这些印记涌现的时候，一道仿佛是带着紫金之色的一道彩带，缓缓凭空浮现在恒彦林的面前，见着一道紫金之色的彩带，恒彦林心中一喜，随后是伸手抓过。