    第439章你们没吃饭吗

    年疏桐眨眼揉耳朵的动作，被瓦砾捕捉。

    “年疏桐女士，你的耳朵和眼睛有不舒服吗？”

    “瓦砾可以为你做一个全身检查，保证你的身体健康。”

    年疏桐看着眼前的瓦砾，粲然一笑。

    “瓦砾，我没事。”

    “还有，这一次我原谅你了,也接受你的道歉。”

    年疏桐的好态度，让瓦砾的眼睛收缩，马上要开口说话，可年疏桐的下一句话，瓦砾又低下头了。

    “但是，瓦砾你听清楚了，用你追求科研的精准大脑听清，记住。”

    “你若是再敢伤害自己,那你便离开蓝星。”

    年疏桐面上的笑容一点点消失，眼里的情绪让人看不清，只是那份认真，让瓦砾知道她不是在开玩笑。

    瓦砾低头，不情愿的说了一句：“我知道了。”

    我知道了？那可不行。

    年疏桐不满意这样的答案，她再次开口。

    “瓦砾，抬起头来。”

    瓦砾不敢违抗年疏桐的话，只好抬起头，一张机械脸，偏偏看出几分委屈。

    “瓦砾，我要你用机械族的名义保证，不可以做出伤害自己的事情，不能拿自己做实验，听明白了吗？”

    瓦砾的有几分纠结，为什么不能拿自己做实验？在瓦砾看来，他只是在做研究。

    “瓦砾——”

    年疏桐目光炯炯,一错不错的盯着瓦砾。

    “不答应，便离开。”

    年疏桐与瓦砾错身走过,似乎一点时间也不留给他。

    “我答应！瓦砾答应。”

    瓦砾只感觉自己的心脏慌了一瞬,抽抽的疼。

    他不想离开蓝星，不想离开年疏桐女士。

    “年疏桐女士，瓦砾用机械族的名义保证，不会做伤害自己的实验，不会拿自己做实验。”

    已经与瓦砾平行，但面朝不同方向的年疏桐，侧身，注视着瓦砾。

    “好，我信你。但也请你记住，我也许不是你们机械族，但是我说过的事情一定会做到。”

    “你若违反，逐出蓝星。”

    年疏桐没敢给瓦砾一丝笑脸，大步离去。

    这个家伙，刚刚那么为难，肯定是已经有拿着自己做实验的想法，或者已经着手准备了。

    看来她要询问一下姬思思，看着一点一根筋的瓦砾。

    年疏桐大步离开,瓦砾像一个做错事的孩子,有几分无措的站在原地。

    豆豆最先跑过来,抓住瓦砾的一根手指。

    “瓦砾叔叔，要听姑姑的话！姑姑最厉害了！”

    “是，年疏桐女士最厉害。”瓦砾也很赞同这一点，他确实有打算研究一些东西，因为他想更好的保护蓝星。

    瓦砾觉得，若是多一些像他一样的机器人，有聪明的大脑，强大的武力，会很好的帮助年疏桐女士。

    不过年疏桐女士不喜欢，那么瓦砾就不要开始了吧。

    瓦砾决定，他还是做最厉害的机甲吧，可以为蓝星做多多的机甲，还有武器。

    做好决定的瓦砾，不在低落，与豆豆牵着手去餐桌那边吃饭。

    而这边的年疏桐，也找到了姬思思，可一番询问之下，姬思思也不知道瓦砾研究什么。

    两人之间的差距，就像博士后与小学生一样，天差地别。

    “年老大，你放心，我肯定会更努力的学习，好好监督瓦砾师傅。”

    年疏桐看着做保证的姬思思，随口问道：“你不介意？”

    “介意什么？”姬思思满眼迷茫，她要介意什么？

    “你不介意我让你看着瓦砾。”

    姬思思摇头，理所当然的回答：“这有什么可介意的，蓝星都是年老大的，当然要听年老的了。”

    “你说的非常对，继续保持。”年疏桐心情舒畅的拍拍姬思思的头，转身去自己的位置坐好。

    姬思思开心的摸着年疏桐刚刚拍过的地方，心里雀跃的想着：年老大夸我了！

    她开心的同手同脚，坐在了自己的位置。

    大家陆续的出来，准备吃晚饭。

    出来的华老才看到年疏桐，只喊了一句东家回来了，年疏桐点头。

    林木背着重剑而来，对着年疏桐平常的说了一句：“回来了。”

    “回来了。”

    两人之间对话结束，其他的人，也都说过话了，晚餐开始。

    “好吃！”

    “哈哈，你吃慢点！”

    “豆豆，吃了一脸。”

    “姬思思，你是不是少吃了一个，怎么不是双数了？”

    “林木，喝点汤，别噎着！”

    年疏桐本来吃的很开心，可当她看见这几个人的进食方式时，她严重怀疑，到底是谁出门了？

    到底是谁没有热乎的饭菜吃？为什么你们一个个，比她吃的还要凶猛？

    当年疏桐劝了几句之后，再低头的时候。

    “我去！你们是一帮狼吗！”

    “给我留点！”

    年疏桐加入抢食大军中，再不吃怕是吃不着了。

    被提到的哈哈，停了一瞬间，对着年疏桐插空的说了一句：“好人，哈哈是狼，他们不是！”

    一句话说完，哈哈继续低头吃饭。

    年疏桐也没有功夫回话了，她看了一眼哈哈，就数这只狼吃的最多！

    一顿饭吃完，盘子里的汤都被大家分着拌饭吃了。

    年疏桐感觉这碗要是不刷也没什么大毛病。

    “我说，你们这几天难道集体减肥了？没吃饭吗？”

    年疏桐很是疑问的看着大家，大家面面相觑，瓦砾最先开口。

    “瓦砾最近数据库在更新，不太需要采集数据。”

    “豆豆想姑姑，想的吃不下去饭！”

    “对！我和豆豆一样想念老大！”

    姬思思和豆豆，顶着相似的脸庞，一大一小，直抒胸臆的表达着自己的思念。

    两人刚说完，华老开口说道：“年纪大了，食欲不太好。”

    年疏桐的目光看向吃了四碗米饭的，食欲不好的华老。

    行！你是老师，你说的都对。

    一直话最少，沉默的林木，只说了三个字：我有病。

    万能的“我有病”，年疏桐觉得林木这一个理由，能用千万次，都不带换的。

    哈哈不太明白大家打的是什么套路，他是实话实说的道：“我怕好人生气，像指挥官一样不回来了。”

    哈哈的一句话，让一直没说话的傅云河，心头难受。

    “哈哈，我就是你的指挥官！”

    一句话，脱口而出。

    (本章完)

