    说起山悠，程焕然也是蛮心疼的。

    “妈，悠悠以前是那么开朗又可爱，唱歌又那么好听。

    她突然变成这样子，我起初觉得有些接受不来，真的替她觉得……挺惨的。”

    “是啊！”

    薛凌叹气低声：“幸好医生医术高明，她的情况已经明显好了许多。”

    程焕然眸光微动，支吾：“是不是……他们喜欢我假装喜欢悠悠？”

    “不会的。”

    薛凌低声：“山越和陈阿姨都不是糊涂的人。

    他们仔细一想，便会猜到这样的方法无意是饮鸩止渴，没丝毫实际的效果，反而可能会越搞越砸，将悠悠至于更危险的地步。”

    万一儿子假装喜欢悠悠，跟悠悠在一起谈恋爱，回头再跟她分手——那无疑是致命一击！    程焕然一听，暗暗松了一口气。

    “那就好……那就好。”

    他扯了一个尴尬笑容，低声：“妈，有些事是假装不来的，反而会很难受。

    我对她真的只有兄妹之情，其他感情一点儿也没有。”

    薛凌笑了，反问：“怎么？

    担心妈妈答应他们一些乱七八糟的要求？”

    “没有。”

    程焕然笑道：“我妈可不是那么傻的人。

    你知道那样做不好，肯定直接拒绝了。”

    薛凌点点头：“对，我也给他们分析了一下。

    他们都懂这其中的轻重，打算要劝她一心医病，不要想什么乱七八糟的。

    他们也希望你暂时避一避，别让悠悠自己抱太大的希望。

    接触少了，感情自然就会淡下来。

    可能起初会有一些失望甚至是伤心，但熬过去应该没问题的。”

    两人毕竟刚接触不久，山悠对自家儿子应该还没有那么深厚的感情。

    如果能适当保持距离，尽量躲着避着，久而久之应该会淡下来的。

    程焕然禁不住有些担心，低声：“那得让山越伯父和阿姨多费心些，多看好她。

    放心，我接下来会避开她，尽量不回家——”    “不行。”

    薛凌立刻摇头：“这可不是什么好办法。

    她现在对你感情正浓，你骤然来个消失，她指不定会一下子接受不来。

    悠悠现在的情绪非常敏感，她铁定会多想，甚至想太多而出事。

    你该循序渐进，慢慢避开她，别太刻意，一步步减少跟她见面接触的机会。

    我的意思就是——有一个过程来过度，别太明显。”

    程焕然缓慢点头：“妈说得对。

    没事，你这么说我就懂了。

    我答应带他们几个一起去看话剧，明天仍会继续去。

    接下来我尽量不跟她单独接触，即便见面也有其他人在。

    接下来我都会两周再回家一趟，看她的情况再慢慢减少，直到年底寒假到来。”

    “到时再说。”

    薛凌摇头苦笑：“现在什么都说不准，山悠的情况非常特殊，走一步算一步吧。”

    程焕然眸光微动，低声：“其实，我觉得她得多出去走动，多出去交交朋友，这样对她的病情更有帮助。

    伯父和阿姨将她保护得太好，保护网隔开危险和意外的同时，也将她跟外面的世界隔离开。

    如果是暂时的还好，可长期下来不管是谁都有可能会生病，尤其是心理方面的疾病。”

    “哦？”

    薛凌轻缓点头：“你说得有道理。”

    不愧是医学的高材生，论据讨论起来头头有道。

    程焕然道：“心理的疾病也是有病根的，病根找到了，病就会容易控制。

    她的病根是跟外界接触得太少，事业和学业受了双重打击，没适当的事情去转移注意力，也没贴心的朋友进行开导。

    一向在温室里长大的她受不住这样的压抑，所以才会生病。”

    “嗯。”

    薛凌不得不赞同：“山越和陈姐对悠悠的保护真的是密不透风，什么都将她护得密密实实。”

    程焕然撇撇嘴，“所以很不好！”

    薛凌苦笑：“儿子，你不懂。

    他们夫妻两人年岁大了才总算怀上山悠，当初为了生一个孩子，他们吃了很多很多的苦，也等了一年又一年。

    好不容易有了山悠，让他们的婚姻更加稳固，也让他们终于得尝所愿成了父母亲。

    正因为山悠是他们唯一的宝贝，唯一的精神寄托，所以他们自然而然会将她护得一丝不苟，不让她受到一点点伤害。”

    程焕然摇头：“算了，这些就不要讨论了，反正事已至此，现在来说这些已经太迟了，也没什么用。”

    “是啊！”

    薛凌附和点头：“不仅没有用，而且只会惹多两个人伤心自责。

    父母爱子都是天性，只是成为父母的责任太重大，不是谁都能承担得很好的。

    我和你爸，也不敢说自己是好爸爸好妈妈。

    就连外公外婆，他们也不敢这么说……”    “谁说的！”

    程焕然依偎在妈妈的肩上，笑嘻嘻道：“我妈是世上最好最好的妈妈！也是最厉害的妈妈！”

    “哈哈！”

    薛凌宠溺低笑：“顽皮！”

    程焕然不敢再撒娇，很快恢复常态。

    “我的意思是尽量让她多出去走走，找一找她真正喜欢做的事情。

    她之前在医院和小公寓的时候，精神远远比不得在咱们家里。

    我这一次遇到她，发现她比之前开朗一些，胆子也大了，没那么怕人了。

    不仅这样，她的食欲也好了，之前吃什么都是几口，人也瘦得变了形。”

    “嗯。”

    薛凌点点头：“蛮有道理的。

    医生也说这几天她的精神好，胃口也好。”

    程焕然解释：“我答应明天带她一起去看话剧，也是希望能让她多接触外头的世界。

    看话剧的人一般都是真正热衷表演艺术的人，场合也都比较正式，没什么乱七八糟的人，环境相对比较安全又单一，适合她现在去走动。”

    薛凌忍不住赞道：“你考虑得蛮周到的。”

    “谢谢妈！”

    程焕然笑道。

    薛凌对他非常放心，低声：“行，那你有空可以偷偷将这些说给山越和陈阿姨他们听，让他们适当去安排。

    至于你该怎么做，你心里也有底了，我就不唠叨不多说了。”

    程焕然装出可怜兮兮的样子，苦笑：“你那么忙，偶尔连跟我们说话的时间都没有，我们还巴不得你能唠叨多几句呢！”

    “真的？

    ！”

    薛凌张开双手，大声：“那来吧！妈给你念上半个小时？

    还是一个小时？”

    “妈！晚安！”

    程焕然一溜烟儿逃了。

    后方的薛凌哈哈笑了。

    

