    “唉，最近我都感觉没什么胃口，吃腻了，不如今天就叫个外卖吃吧。”

    “说的是，帮我也叫一个吧，我待会转给你，唉，看来也就只有外卖小哥能给咱们送饭了，别的还真看不见。”

    “呵呵呵，是啊，只有外卖小哥能给咱们送饭了，我女儿要是能给我送一顿饭，我都得暖死，成天都在家里宅着，真是的。”

    “刘医生女儿多大了，二十了吧。”

    “二十多咯，大学毕业一年了，就是不出去找工作，说是在搞什么网店，我也不清楚这些年轻人弄的东西，成天也不给我送个饭。”

    “呵呵呵，也是看到叶医生有人送饭，这才小心理作祟啊，我也突然就觉得我那儿子一天都在家里打游戏，不给我送饭，回去我就削他去。”

    “哈哈张医生你这也太那啥了吧，你儿子今年也应该快成年了吧，这不得怨恨你啊。”

    “害，高中刚毕业，在家一直待着，成绩不好，让他去上个技校也不去，就在家里待着，成天叫嚷着自己要打什么职业，我也是头发都愁白了，要是给我送个饭，我还可以原谅他。”

    “还是叶医生好啊，还有人专门送饭，这可真是羡慕死我了。”

    “那可不是咋滴，这得多浪漫啊。”

    “我要以后找个男朋友就得找能给我天天送饭的男朋友，看着叶姐好羡慕啊。”

    “哼，我那男朋友太直男了，一点诗意都没有，也不浪漫，我待会就给他打电话骂他去，真是的，看着叶姐这么幸福，我就羡慕。”

    “说得对，男人三天不骂上房揭瓦，我现在就去打电话让他给我送饭来。”

    “害，我上次叫我老公给我送饭，好家伙，给我点了个外卖，还美其名曰，让别人来见证我们的浪漫，我呸！”

    “哈哈哈李护士，你这个老公好幽默啊。”

    “就是啊哈哈哈，你老公也太可爱了吧。”

    “你这算啥，我上次也叫我老公给我送饭来着，那天比较忙嘛，然后他也给我叫了个外卖，然后还写了一封信，带着一朵花，然后写着：我把诗意寄给你，让别人看着我们的浪漫。给我气的，当场吃了三大碗。”

    “哈哈哈，真好啊你们，还有男朋友，我都没有，哎呀，我才想起我还没有男朋友，呜呜呜，你们太残忍了！”

    “没事，叶姐也还没找呢，你俩可以到时候一起，不着急。”

    “人家叶姐是不急，追的人可多了，我呢，又没人追，愁死我了。”

    ……….

    二姐叶颖听着大家的这番羡慕和赞叹，心里更是美滋滋的，脸上也是特别的自豪，然后拿起筷子看着大家笑着说：

    “这可是我小弟做的哟，专门给我做的，是吧小弟，对姐姐真好！”

    众护士和医生们听到这话就更是羡慕了，纷纷都是又震惊，又羡慕的接着说：

    “什么？！这还是小叶轩做的啊？我还以为是叶姐你姐妹给你做的，哇，小叶轩这么厉害啊？这么小就会做饭了？”

    “不错啊，这么小就知道照顾姐姐了，真是懂事，学做菜肯定费了不少功夫吧。”

    “哇，感觉更浪漫了诶，弟弟给姐姐做饭，然后大老远带过来，好幸福哦！”

    “是啊，这也太幸福了吧，叶姐可真是天底下最幸福的人了啊。”

    “这小朋友可真能干啊，叶医生真是不错，有一个这么好的小弟。”

    “给我整的又太羡慕了，我也有一个弟，几十年了还没有给我送过饭什么的，成天不是找我帮忙就是来我家蹭饭，唉。”

    “人比人真是气死人啊，还是叶医生幸福啊，有一个这么懂事的小弟亲自做饭。”

    “真是太懂事了，看的我都要感动了。”

    “太让人羡慕了，太羡慕了。”

    “有这样的好弟弟，叶医生可真是幸福啊，我也有一个弟弟来着，今年也成年了，比我小几岁，害，那成天张口闭口都是姐，给我点钱，没钱用了，姐，给我带个饭回来，饿死啦，姐，给我买件衣服，姐，给我带点烧烤，都给我烦死了，我要是有叶姐这么幸福就好了，这么好的弟弟，唉，估计我做梦都得笑醒。”

    “这个我知道，我有一个表弟，也是这样的，那成天都叫我给他带个饭，带个烧烤，带个烤鱼什么的，还有买衣服，要钱充皮肤，上次过年的时候还跟我说找了一个女朋友，要两百块钱给他女朋友买一身衣服，我当时还想着两百也太寒碜了，要买就买好点的，多买点，而且一个男孩子，谈女朋友身上都没钱多没面子啊对吧，然后我就准备给他拿个几千块钱来着，结果我突然想起来一件事，就好奇的问他女朋友叫什么名字，你们猜他怎么说，他跟我讲叫上官婉儿，害呀，那给我气的，当时就给他拉黑了，后面跑我家过年腆着脸给我带了点好吃的，他要是有小轩一半好，我都得幸福死！”

    “哈哈，你这个表弟还真可爱，唉，叶轩真懂事啊，这么小，却又这么懂事，真是看得也太羡慕了，叶姐可真幸福啊。”

    “是啊，你看他那么小，却那么懂事，唉，我要是有一个像小轩这样的弟弟，我就是少活几年也可以呀！”

    “不是吧姐妹，你这也太那啥了，不过也是哦，要是有个这么懂事的弟弟，还真是少活几年都可以，唉。”

    “唉，可惜没有，这就是最气人的，还得是叶姐，真是人比人气死人啊，我咋没有呢。”

    “我要羡慕死了，慕了慕了。”

    叶轩听着大家这么夸赞自己，还有点不好意思呢，二姐叶颖则更是自豪和骄傲了，腰杆都挺得很直，头也昂起。

    一副很要不完的样子，一脸的笑容。

    毕竟谁不想要一个特别懂事又能干的弟弟，在外面给自己长脸呢？

    那简直就是太幸福了。

    随即也把保温桶打了开来，闻到里面这香味，顿时就让二姐叶颖面色一紧，一脸销魂的将鼻子凑了上去使劲的闻了几下，感叹道：

    “还是熟悉的小弟的味道啊，这菜做的真香，小弟这手艺可真没谁了。”

