    甲殿之内，欢声笑语不断。

    刘荣、河间王刘德、临江王刘阏、侍女卫子夫四人正团团围坐，玩着刘荣的最新发明——麻将。

    过去十几天，三兄弟一直在斗地主，两个弟弟有些厌烦了，于是缠着刘荣让他搞点新花样出来玩玩。

    于是，今天上午刘荣花了半天时间，鼓捣出了世界上第一幅麻将。

    麻将在后世有着中华国粹之称，趣味性和可玩性非常高，就没有一个中国人不喜欢玩的。

    中华大地，处处都有麻将之声，足见其魅力。

    刘荣先是简单讲解了一下玩法，刘德和刘阏的眼睛又亮了：这东西，似乎比斗地主还要好玩！

    话不多说，开打开打。

    但是呢，他们只有三个人，麻将要四个人才能打，三缺一啊。

    于是，刘荣就把卫子夫拉了过来，凑一把手。

    嫂子配小叔子打麻将，这不正合适嘛。

    卫子夫冰雪聪明，一点就透，很快也学会了玩法。

    就这样，四人众正式开启了搓麻之旅，大汉棋牌室正式开张啦！

    刚开始的时候，他们三个人还有些手忙脚乱，对于有些规则不太理解，刘荣还得不停的教他们。

    玩过了几局之后，他们就已经能够熟练的洗牌、抓牌、看牌、码牌了。

    俨然一副麻坛老手的模样。

    刘荣心中暗道：“可惜啊，两个傻弟弟的钱都已经输光了，不然这次打麻将还能再狠狠的压榨他们一笔，亏了亏了。”

    不过转念一想，他们马上就要离开长安返回封国了，或许很长时间不能相见了，这次就当给他们安排了个免费的娱乐项目吧。

    这些日子，他和刘德、刘阏相处的十分愉快，已经建立了深厚的友谊。

    在他心里，早已经将接受了自己刘荣的身份，把他们当成自己的亲弟弟了。

    就在几个人玩的不亦乐乎的时候，一个小宫女快步跑了进来。

    “殿下们，皇上陛下驾到！”

    几个人闻言，都是一愣，皇上怎么无缘无故跑这来了？

    他们不敢怠慢，赶忙出去迎接。

    。。。。。。

    汉景帝刘启看着眼前的三个儿子，心中十分欣慰：朕的儿子们都长大了！

    脸上却不不漏声色，装出一副严肃的样子，或许天下父亲大抵如此吧。

    一进刘荣的寝宫，他就愣住了，怎么有这么多自己不认识的东西。

    他用手指了指桌子上的麻将，问道：“荣儿，这是何物?”

    闻言，刘荣眉头一挑，心中暗自编排汉景帝：“连麻将都不认识吗？刘启，你可真是个土老帽。”

    不过，他的嘴上却不敢乱说，恭敬的回答道：“禀父皇，这是儿臣近来无聊，鼓捣出来的一种小游戏，名唤麻将。”

    听了刘荣的话，汉景帝的脸瞬间就板了起来，呵斥道：

    “哼，玩物丧志，年轻人怎么能把时间都浪费在这些奇技淫巧上面呢？”

    “刘荣、刘德，还有刘阏，你们三个是朕最年长的儿子，朕对你们可是寄予厚望的。”

    “你们要做弟弟们的表率，要勤于政事，多读圣贤之书，懂吗？”

    听了汉景帝的话，刘荣瞬间就逆反了，心中十分不屑，暗道：

    “我们打打麻将不过是娱乐而已，用得着这么上纲上线吗？你还让我们别玩物丧志，你配吗，当年因为下棋打死人家吴国太子的是谁呀？”

    见刘荣没说话，刘德忍不住开口了。

    只听他说道：“禀父皇，自从我们进京之后，大哥常常带着我和三弟熟读经史，练习武艺，并不曾有一日懈怠。”

    他用手一指桌子上的麻将：“这东西不过是闲暇时候偶尔的消遣罢了，我们绝对不会玩物丧志，请父皇放心。”

    刘荣听了弟弟刘德的话，心中暗竖大拇哥：“不愧是读书人，撒起慌来一套一套的，也不知是谁玩斗地主没完没了，三天三夜不睡觉，自己不睡吧，也不让我睡。”

    刘德的鬼话刘荣不信，汉景帝却信了。

    在他心里，二儿子刘德打小就是个听话的孩子，爱书如命，从来不撒慌。

    他就势坐下，点了点头：“如此就好。”

    。。。。。。

    接下来，就是无聊时刻了。

    父子四人难得相处一室，空气却十分的诡异。

    汉景帝显然不常和儿子们独处，很尬地询问几个儿子一些更尬的问题，儿子们的回答更是尬上加尬、尬出了天际。

    这分明是君臣奏对，哪里像是亲生父子。

    见状，刘荣大无语，封建社会的父子关系也太怪了，就想猫和老鼠一样。

    当爹的总喜欢端着，搞得自己跟啥似的。

    明明是亲生父子，日常相处却是如此的拧巴，整的跟贾政和贾宝玉似的。

    说起来，他来到大汉也已经有一段时间了，总的来说收获满满。

    在栗妃那里体会到了母爱，在两个弟弟这里体会到了亲情，在陈阿娇、卫子夫这里体会到了爱情。

    唯独面对汉景帝的时候，没有一丝的好感，总忍不住想要吐槽他。

    二人名为父子，实为冤家。

    。。。。。。

    汉景帝和几个儿子尬聊了几句，就没有什么话好说了。

    他为人就这样，刻薄寡恩，十几年来从没和儿子们谈过心。

    这次因为削藩的事情，这才意外之外的来到了刘荣的寝宫。

    汉景帝或许也感觉到儿子们的疏离感了，想要缓和一下尴尬的气氛。

    “荣儿，这个东西是怎么消遣的。”他用手指了指桌子上的麻将，“今日朕无事，索性咱们父子娱乐一番。”

    什么，汉景帝要学打麻将。

    刘荣赶忙上前，“父皇您看，这种圆圆的东西叫做饼，这种叫做条，这种叫做万——”

    不多时，刘荣就把麻将的玩法介绍了一遍。

    汉景帝点了点头，“规则似乎比六博复杂一些，就是不知道有没有六博棋好玩。”

    果然是六博重度爱好者。

    刘阏道：“父皇，绝对比六博好玩，就让儿臣们陪您试玩一把吧。”

    于是乎，父子四人开始了试玩，这一试，就试了小半个下午。

    当第七局打完的时候，汉景帝已经彻底被麻将这种高级的游戏所征服了。

    什么？六博？垃圾！

    看外面的天色渐渐暗了下来，汉景帝依依不舍的说道：“今天就到这吧，麻将这游戏也不过如此。”

    刚教训完儿子，自己就沉迷，不合适。

    他把麻将退到一边，装出一副“一点都不好玩”的样子。

    刘荣却是又忍不住开始腹诽了：“装什么装，刚才试玩之后，也不知道后面的六局是谁提议要玩的。”

