    “好家伙！余烬的力量究竟有多高？他的新手天赋不是意志强化吗？怎么比力量从来都没输过？”

    “废话，你没看到他喝了一瓶狂暴药剂吗？那可是有钱都买不到的好东西，只有在高难度高评价的考核结算才能拿到！我偶然见过一瓶，眼馋得不行，但还是咬咬牙选了进化试剂，早知道效果这么爆炸，我就选它了，兴许还能拼出个海阔天空，悔不该当初啊！”

    “嘿嘿，说来说去，还是横扫千军的马仔最应该后悔，好不容易拿到的王炸，结果便宜了余烬，不知道他看了直播，会作何感想？”

    “哈哈哈哈！”

    “闭嘴！信不信我削你？”

    “呦！看id好像是正主啊！还不快发表一下后悔感言？”

    “滚蛋，这笔账，老子迟早要讨回来！”

    讨论组中乱作一团，冲锋余波却还在继续。

    就连余烬都没有想到，此次霸体冲锋居然引发了连锁反应，急于逃命的清道夫玩家，终究还是没能逃掉，只是身侧被撞，便如同断了线的风筝一样，径直砸向人群之中，随即让余烬接到一长串的伤害提示，外加两次系统广播。

    【广播：基金会预备员工“D1106”，击杀清道夫预备成员“X912”！】

    【广播：基金会预备员工“D1106”，击杀大学预备学员“U334”！】

    前者自然是逃跑不得的九卦成员，后者则是被枯藤老树交换给水中人的大学玩家，由于十三点力量普遍是这些玩家的三到四倍，导致冲撞效果连续作用，运气好的还能重伤保命，运气差的就惨遭淘汰，站在人群中的水中人也险些遭到冲撞波及，唯有狠心使用最后一块火焰徽章寻求金身保命。

    叮！

    太阳金身的激发音效，此时在水中人听来，显得无比烦躁，若非她反应迅速开启金身，便有很大可能在前后不到五秒钟的时间内，被余烬和杯酒渐浓联手打成团灭！

    是的，除开新来的凄风苦雨，水中人的小队此时便只剩下她一个孤家寡人，尽管旁边还有几道身影或站或倒，但那通通都是追随枯藤老树的大学玩家。算上领路的华山岳不群，她总共派出四位玩家，计划在眩晕制剂的持续期间，团灭了余烬三人，然而不知哪里出现了问题，反而令她的小队险些团灭。

    谁能告诉我究竟发生了什么？

    几秒之前，斩首计划不是还在正常进行吗？

    杯酒渐浓中计，迫使枯藤老树出手，余烬等人则受控待死。

    按照这样的剧本进行下去，她不仅能对余烬造成沉痛打击，还可以为男友月照水出口恶气！

    倘若枯藤老树与杯酒渐浓同归于尽，那她还能顺势侵吞残余的大学玩家以及枯藤老树的地盘。

    这些大学玩家和枯藤老树的关系，仅仅止步于组织相同，水中人自信以她的手腕，笼络人心不是难事。

    实际上，不久前才交换入队的三位大学玩家，早就隐约猜到水中人的真实目的，但他们眼观鼻鼻观心，对此保持默认态度，便是存了正式入队的想法，枯藤老树强归强，可他不是个合格的领导者，否则他的公会“天净沙”，也不可能在拥有众多高玩的情况下，还是发展的不温不火。

    可惜的是，计划赶不上变化，最为关键的环节偏偏出了致命差错！

    余烬不仅没死，还瞬间反杀四人，这种猝不及防的战力爆发，让她心惊胆战头皮发麻，眼见余烬借助冲锋余力踏步而来，一时间，陷入茫然无措的恐慌状态。

    其实不只是她，除了枯藤老树之外的四位大学玩家，此刻都被余烬的疯狂表现，吓得六神无主，他们可是经历过数次玩家乱战，成功活到现在的幸存者，按理说，心理素质断然不应该如此之差，可怪就怪之前的战斗烈度，根本无法比拟这短短的三秒钟，刷刷刷刷刷刷刷，连着刷了七次全场广播，每一次都对玩家理智造成痛击，更别提冲撞余波实打实的清空了大半血条。

    猛！

    猛到没边的猛！

    面对气势汹汹的余烬，他们哪怕占据人数优势也生不起反抗之心，纷纷连滚带爬的逃离此处是非之地，免得无端送命。其中三个连瓜皮都没吃到的吃瓜群众，到现在都想不通他们为何会遭受这场无妄之灾，剩下的那个大学玩家，则立时抹去了加入水中人小队的想法，他不觉得在这种情况下，水中人还有生还可能，即便凄风苦雨未曾弃她而去。

    作为九卦的招牌玩家，凄风苦雨无奈至极，水中人的一系列操作，最终变成自讨苦吃，还连累得他无法置身事外。

    唉……

    今天算是没救了……

    我怎么净摊上这些成事不足败事有余的队友啊？

    火泽是，水中人更是！

    我就不能安安心心的玩个游戏，泡个美女吗？

    会长啊会长，不知道你看到这一幕，会作何感想？

    凄风苦雨唉声叹气，却在兵败如山倒的末路之时，拿出了西部牛仔的勇敢姿态，挡在俨然化作嗜血魔头的余烬面前，为柔弱无比的水中人提供庇护，这一幕在众多女性观众看来，不知道有多么绅士，虽然水中人的阴谋诡计令人不齿，但这不妨碍她们欣赏凄风苦雨的不离不弃。

    当然，凄风苦雨没有傻到，用肉身去对抗不合常理的凶猛攻击，他猜到余烬的超额伤害，必然源自某种限时道具，便直接抛下一道护盾发生器，尝试以高达五百点的能量盾值，撑过余烬的狂暴状态。

    “如果没有这些乱七八糟的事情，我还挺想和你做朋友的……”

    凄风苦雨隔着护盾注视余烬，手腕一抖，甩出左轮轮盘，检查子弹是否装满，他所使用的能量护盾内外皆防，因而无法隔着护盾攻击余烬。水中人失去金身保护后，也迅速找回平静心态，她从背包中翻出一瓶具备溅射效果的攻击制剂，攥在手心，旋即向被迫止步的余烬，冷声笑道：“有本事你进来啊！五百盾值，累不死你！”

    “五百？”

    “怎么样？怕了吧？等你没了强化效果，我看你还如何嚣张！”

    由于完美计划被余烬摧毁，水中人恨不得把他挫骨扬灰，旋即开始尽其所能的嘲讽余烬。遭到言语攻击的余烬，倒是没怎么在意，因为他暂时将注意力放到了兑换清单，而与水中人同处防护罩中的凄风苦雨，却受到三百六十度环绕加强立体声的疯狂摧残，几次想要制止对方，却始终找不到可以插嘴的地方。

    “甭管外表再怎么好看，一旦歇斯底里，通通都得变泼妇……”

    凄风苦雨有些悲哀的想着，旋即看到余烬往身上拍了一道奇术卷轴，蓦地眼眸一凝，随后又轻轻舒展，因为他恰好知道这道卷轴的效果，是在短时间内提升一点力量等级，但他想不出一点力量的变化，会产生怎样的提升效果，便也放下心来，等候时间流逝。

    有一说一，高达五百点的能量护盾，的确对余烬造成了一定困扰，让他不得不额外花费两点积分，兑换了一道临时提升力量等级的奇术卷轴。

    【提示：你使用了“初级力量卷轴”，将力量等级提升至十三点，效果持续五秒钟！】

    十三在西方文化中，是不详的代表，出卖耶稣的犹大，即为参加最后晚餐的第十三人，但在余烬看来，十三无疑是个极其美妙的数字，因为这让他再一次掌握了，源自手心的澎湃力量。

    【提示：你激发了武器“活性软体生化臂”的强化特效“能量加持”，使接下来的三次攻击，提升一点攻击能级。】*2.5

    当余烬决定提升活性软体生化臂的基础攻击后，曾一度以为在很长一段时间内，必须搁置使用条件高达十三点力量的武器蓄能石，谁曾想他现在得到狂暴药剂与力量卷轴的双重加持，令自身力量正好达到使用条件。

    嗡！

    来自异常武器的剧烈震动，变得比以往更加有力，余烬很想计算这份摧枯拉朽的力量，究竟能达到何种地步，但考虑到霸体状态即将消失，便决定由系统提示告诉自己。

    抬手，落下，能量护盾，破碎大半！

    【提示：你对“基础级能量护盾”造成一百三十一点伤害。】（14*2.5）*2.5*1.5

    【提示：由于你使用了“基础级狂暴药剂（普通版）”，在进攻中获得“碾压”效果，对力量等级低于你的目标，造成双倍伤害。】

    【提示：“基础级能量护盾”不具备力量等级，“碾压”效果发动成功！】

    【提示：你对“基础级能量护盾”总共造成两百六十二点伤害！】

    轻轻一击，便打掉过半盾值，看得凄风苦雨双目圆睁风度不再，看得水中人哑口无言面无血色。

    两百六十二？

    我没看错吧？这真的不是二十六点二？

    强烈冲击，让护盾内的两位玩家，觉得他们看花了眼，可是当余烬再度出手，一举轰破护盾，便彻底被残酷现实震慑心神。

    这他妈能是玩家打出的伤害？

    开挂了吧？

    一定开挂了吧？

    你开了血条消失挂对吧？

    这还打个屁啊？

    不是我方无能，实在是敌军神勇！

    打不过，我还是投了吧……

    凄风苦雨不想受这份欺负，便直接认输退游，水中人则是忘了闪避为何物，活性软体生化臂轻轻一碰，便立时触发击杀广播。

    “下次说话前，记得好好刷牙，挺惹眼的模样，怎么嘴巴这么臭啊？”

    余烬摇头叹道，显得很是可惜，随即望向将枯藤老树打入金身状态的杯酒渐浓，不由得轻声一笑：“头号工具人，还不快来报到？”