
　　当程雨与敖洛宁等回到府衙，便看见原本还死气沉沉的府衙，此时已热闹了一些。

　　有穿着皂衣的小吏回奔波，一副忙碌的模样。

　　看来李为的霹雳手段起到了效果，在用狠厉手段斩了尸餐素位的官员后，府衙就成李为的“一言堂”，剩下的小吏大多只是听命而为，此时自然以李为马首是瞻。

　　由此可见李为的果断决绝，换了旁人，即使想到了这种手段，但迫于朝廷制度规矩，也未必有胆子这般做。

　　不过李为是军中出身，战争时期哪容得这般官吏误事，凶性起来杀官倒是常事！

　　“小白师傅，你们回来了！”

　　府衙内厅中，李景升正伏在桌边写写画画，抬头看到敖洛宁他们有些惊喜。

　　他修为还未筑基，实在太弱，是以去九首山前时没有带上他。

　　“欸，小道长呢？”

　　李景升对着他们身后张望，但没有发现宋子瑜的身影，不免有些失望。

　　“公子混进敌巢打探消息了！”小白有些闷闷不乐，倒不是因为担心宋子瑜安危，而是与宋子瑜待久了，徒一分离有些不适应而已。

　　“那小道长岂不是很危险？”李景升有些担心道，“他才筑基修为，但敌巢内可是有天仙的！”

　　李景升虽然对修为境界不太了解，但天仙说起来不就是天上的神仙么？

　　虽然他很相信宋子瑜，但也不认为宋子瑜能斗得过天上的神仙！

　　程雨笑了笑，“放心，小道士不会有事的！”

　　“你就这么毋定宋子瑜不会出事？”敖洛宁冷冷道，她本就不赞同宋子瑜去冒险，小狐狸脑子向来傻不担心倒情有可原，但程雨这么一副淡定模样，却是让她有些恼火。

　　程雨一双眸子弯成月牙，似乎听不出敖洛宁话里的刺，笑眯眯道:“对，我确定小道士不会出事！”

　　不等敖洛宁再辩，程雨接着道:“在此之前，我曾经私下给小道士算过一卦！”

　　说完她便看到敖洛宁三人看向她，似乎在等她接着说算出来的卦象，但程雨忽然就此打住，似乎想吊住她们的好奇心。

　　“算出来了什么？是不是公子前世也是一只狐狸？”小白急不可耐追问道。

　　程雨愕然，随后瞟了敖洛宁一眼，展颜笑道:“卦不传第三人，反正你们放心就是，小道士不会有事的！”天籁小说网

　　程雨说完，也不在看三人，背着手慢悠悠晃着离开，不理会小白眼里浓浓的好奇心。

　　她回到房间里，只见有一个丫鬟两个下人正垂手立在房中，正是当初与她和许江同行之人。

　　程雨挥挥手，便见三人化作纸片飘落在房中桌上。

　　这三人只是她幻化出来掩人耳目的，平时游历时遇见凡人便用凡间大家小姐的身份掩饰，也可避免一些麻烦！

　　给自己斟了一杯茶后，程雨无意识的把玩着茶杯，心中却在想着她给宋子瑜算过的那一卦。

　　先前给敖洛宁等人说过的话确实是真的，在她算过的卦象里，宋子瑜的确没有性命之危。

　　原因便在程雨算到，在宋子瑜身上隐藏着一股力量，会在他遭遇生命危险时触发！

　　而程雨算到，在这股力量触发后，即使是金仙也伤不到宋子瑜性命！

　　这便让程雨生起了好奇心，这般手段分明是那些背景极为深厚的大能子弟历练时，才有的待遇。

　　先前关于宋子瑜背后有一位天仙的推断可以推翻了，以程雨算到的这股力量层次来看，三界有能力设下这种手段的屈指可数。

　　原本程雨还想追溯着这股力量再算一卦，但深思之后还是放弃了。

　　她脑子清楚，自然不像宋子瑜那般喜欢作死，这等层次的大能，至少也是她父亲那一层面的，灵觉必定会察觉到有人推算，脾气好些倒也罢，若是脾气坏的顺着牵引反击，程雨可不觉得自己能挡下！

　　她自然不知道在宋子瑜右手的方寸山弟子印记，虽是老道士设下的，但却关联着菩提祖师，以菩提祖师之能，寻常金仙确实伤不到宋子瑜半点。

　　……

　　夜深，府衙逐渐平静了下来，日间喧闹的景象不再！

　　小白在空荡荡安静的府衙内晃悠，她毕竟已有了内丹修为，自然不需要像凡人那样日出而作日落而息！

　　若宋子瑜还在她倒可以凑到宋子瑜跟前缠着他，但此时宋子瑜正在金犼尊者老巢中，她便没了去处。

　　忽然，小白目光一定，只见一处屋脊之上，正有一道身影坐在上面，看着月光发呆。

　　李景升撑着脑袋看着月光发呆，他自从随小白开始修炼后，现在已经跨过了炼精阶段，到了养气阶段，肉身差不多到了凡人巅峰，连李为麾下老兵一起上也制不住他，几日不睡也没什么。

　　突然，李景升感觉有一只手无声无息拍上他肩膀，“大晚上不睡觉，爬到屋顶上干什么？”

　　李景升听到熟悉的稚嫩女孩声音，本来准备反击的身躯放松了下来，回过头去，便见小白不知何时出现在了他身后，正好奇看着他！

　　“师傅你不也没睡么？”

　　李景升心头升起淡淡的异样感觉，不说远，就在一年前他怎么也想不到自己竟会拜一位十岁的小女孩为师。

　　即使他知道小白年纪大约可以做她祖母了，但撇开神通法力不是说，就以小白外貌与性子来看，也凡间寻常十岁小女孩也没有太大区别！

　　小白大大咧咧坐到了李景升旁边:“你师傅我是内丹修为，怎是你一个没有筑基的小修士可以比的？”

　　李景升有些无奈，小白这话若是在旁人跟前说也就罢了，但他可是眼睁睁看着小白如何晋升的内丹修为！

　　就是因为胡乱吃了木榕娘娘留下的不明物体……

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　小白点了点头，也装出一副感叹模样，“对啊，世事无常，我也没有想到，我竟还有收徒的一天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百一十二章 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 