    什么鬼东西！

    李珂下意识地举起了武器，但是他万万没想到的是，那个长得像是一个虫子的家伙比它还要快，它那看不出感情的眼睛看了李珂一眼之后，就对着又开始射箭的冰裔战阵们嘶吼了起来。

    “该死！莱古勒被寄生了！准备！”

    那个盲眼的祭司惊慌的叫了出来，尽管他努力的让自己压制住自己内心的恐惧，但是他嘶吼当中的破音还是暴露了他充满了恐惧的内心。他发布完命令之后就用力的挥动了自己的那根长杖，然后发动了他的法术。

    一团黑漆漆的雾气突兀的出现在了他的面前，然后像是呼啸的海浪一样，像着李珂和那个怪物卷了过去，而他面前的战士们则是因为听到了他的命令。所以纷纷蹲下了身子，避免他们的脑壳被冻成冰雕。

    这黑雾看上去很慢，但是却非常的快，快到了李珂只来得及捡起那片残破的盾牌，平且躲到后面，这团黑雾就包裹了他的盾牌，让他的盾牌在一瞬间就被冻结在了大地之上，他的手也感觉像是触摸了火焰一样的灼痛，很明显是在一瞬间就被冻伤了。他的胡子和眼睫毛也在一瞬间挂上了冰凌，而且如果不是他在一瞬间将剩余的冰裔生命力灌注到了他的眼睛上，恐怕他的眼睛也会被这一瞬间的寒流生生地冻住。

    而李珂身边那个紫色的怪物也不例外，它手上的那两把镰刀还没有完全的展开就冻结在了原地，整个人都变成了一个闪闪发光的冰雕，口中的嘶吼也凝固在了它的身体当中。

    这股黑色的寒风来的快去得也快，但就算如此，李珂也感觉刚刚的那一瞬间，自己几乎又是在没有冰裔的那股魔力的时候，接触了臻冰，那种连同灵魂都要被冻住的感觉让他在寒流停止的几秒钟内都完全动弹不得，只能够飞快地燃烧着自己的生命力，来将受损的组织修复，并且加快自己的血液流速，让自己的身体重新的温暖起来。

    “快，快杀了那两个怪物！没有臻冰武器在它们身上的话，我的法术压制不了他们太久！”

    盲眼的祭司气喘吁吁的对着战士们吼到，刚刚的那一击几乎耗尽了他的所有体力和精神，以及他血脉当中的魔力。毕竟他终究只是个男性，就算修炼了一辈子，也不过只是这个程度而已。

    他面前的战士们也没有人有时间去管这个慢慢瘫倒在地的老头，他们怒吼着冲向了被冻住的李珂和那个怪物，他们的吼叫和脚步声刺激了李珂，他抬起头看到他们的阵型因为冲锋而变得松散，知道这是自己唯一的机会了，所以他的手重新摸到了那两把臻冰长剑，准备战斗。

    尽管因为冰裔生命力即将耗尽，他握着两把长剑的举动在不断的给他的身体造成强烈的痛苦，以及沉重的压迫。但这些都不能够阻止他从地上站起来，用自己的动作粉碎在自己身上凝固的冰晶，挥舞着武器破冰而出，朝着那些阵型已经被打开的冰裔战士们冲过去。

    “尝尝这个！”

    他的冲锋自然而然地让这些冰裔战士们进行了反制，于是在一瞬间，那些手持渔网的战士们就对着李珂投出了他们手中的网，但这些网可不是普通的东西打造的，而是由钢丝和本地一种生物的筋打造的网，就连身高五米的猛犸巨象，都能够轻松的锁住。而且不仅仅是这些，这些渔网上还遍布着大量的锋利倒钩。为的就是在网住猎物的一瞬间，就让猎物失去挣扎的能力。

    而这样的网，则是对着李珂投出了三张，完美的封锁了他所有的方向。但就算是这样他们也没有松懈，而是走出了五名手持锁链，身披重甲的壮汉，准备在李珂落入网中的一瞬间，就将自己手里的铁索缠绕到李珂的身上，将他的反抗能力彻底的摧毁，只能任由那些手持盾牌的长枪兵刺杀。

    而对于此，李珂也没什么更好的办法去应对了，他知道自己躲不掉这些网的，所以他的右手首先挥出，在渔网上狠狠的砍了一下，但是却收效甚微，那些坚韧的渔网仅仅只是被他砍出了一个半米左右的口子，就落到了李珂的身上，那些倒钩也卡在了他的盔甲缝隙之上，如果李珂敢有任何的轻举妄动，那么他的血肉就会被这些抹了各种毒药的倒钩刺穿，给他带来被凌迟的痛苦。

    “就不能让我过几天安生的日子对吗？！”

    但是，对于一个习惯了疼痛的人来说，疼痛只不过是一位他不怎么喜欢的朋友而已。所以李珂根本就没有管那些渔网上的倒钩，他飞快的一个斩击，将自己腿前的一处渔网割破，然后顶着这些倒钩撕裂他血肉的痛苦，带着那两个想要抓紧渔网的战士就往枪阵当中冲。

    他没有被盔甲保护的地方瞬间没了一大块的血肉和皮肤，而一些倒钩也深深的刺进了他的肌肉，撞到了他的骨头上。但好在他之前冲锋的时候就已经很接近那些枪阵了，所以他并没有拖着那两个战士跑上几步，他就到达了那个枪阵的前方，而十几把长枪也在此时此刻笼罩在了他的前方，就等着他撞上去呢。

    然而，就在其他人都觉得他会撞上去的时候，他却很突兀地停了下来，并且抓住了一根长枪的枪头。尽管这样做让他的手被一根倒钩刺穿了，手背上出现了一个帐篷一样的突起，但是也让他满是血迹的脸上出现了笑容。

    “抓住你了。”

    随着他在内心当中的自语，被他抓住长枪的那个冰裔，就发现自己的手突然被一股顺着长枪传来的寒流冻结了。虽然说这种程度的冰根本伤害不了他，他也仅仅只需要两秒钟就能够脱困。但是很可惜，李珂计算的非常好，他在这个人发现自己的手被冻住的一瞬间就拉动了那杆长枪。

    伴随着他鲜血和皮肉被撕裂的声音，那个冰裔惊呼着被他从阵型当中拉了出来，而他身边的两个战友尽管及时的拉住了他衣服，但是除了让自己也被带倒以外，并没有能够让这个人真正的脱困。

    渔网上的倒勾同样刺穿了那个被拉过来的冰裔，尽管他也强忍着疼痛要站起来，但是他刚刚抬起头，就看到了一张满是血迹的狂笑面容，以及一只被严重冻伤，并且血肉模糊的大手。

    “快把臻冰武器刺进他们的身体！！”

    盲眼的祭司第一时间的就发出了正确的命令，而那两杆闪烁着臻冰光芒的长枪在刺到李珂身上的时候，却没有像他们想的那样将李珂冻结，而是除了给他的身体开了两个洞以外，就没有了其他的反应。

    “什么……”

    盲眼祭司不相信眼前的一幕，但是接下来，他就听到了一个让他心惊的声音。

    “该我了。”

    