    心疼硕哥一秒。

    小胖默默想。

    朴硕面无表情盯着台上，斜对角的位置坐着他的未婚妻，一个金发碧眼的中美混血女孩，听朴父说她刚从国外飞回来，中文学得还不是很流利，但妥妥的学霸，尤其是在生物方面，非常遗传家族生物制药的天赋，拿了一堆奖杯和证书。

    现在，未婚妻正目光火辣直勾勾的看着他，好像能把他吃到肚子里面去。

    朴硕望着在黑板上写写画画的贺静，心想：现在未婚妻他也有了，再考不过她多少有点说不过去。

    似是感应到他的目光，贺静捏着粉笔回头看了他一眼，然后视线挪到新同学瑞丽丝的身上，有些意味深长。

    朴硕：……更不爽了！

    这种被看穿的感觉怎么回事！

    朴硕彻底在图书馆坐不下去，起身就走，瑞丽丝见状，立刻扔了书本，跟了上去：“达令，我要你送回家……”

    她用十分别扭还语句不通的中文说。

    朴硕回过头，表情冷冷的，刚想拒绝，突然想起言寒奚对贺静呵护备至的样子，又缓和了眉眼，说：“好。”

    瑞丽丝才18岁，只交过三个男朋友，朴硕是她三个男朋友中最优秀气质最迷人的，顿时露出甜蜜的表情。

    朴硕望着瑞丽丝的笑容皱了皱眉，这就是早恋的感觉么，好像也不是很甜啊……

    不过，他还是很期待瑞丽丝会给他什么样儿的刺激，能让他的学习突飞猛进。

    转眼到了期终考试当日，贺静迈进考场，就见到了被安排在她邻座的言寒奚，言寒奚见到她薄唇微勾：“好巧。”

    一点也不巧谢谢。

    我第一你第二，为了防止作弊，这样安排是最好的。

    她甚至不用动脑筋就能想到学校的想法。

    言寒奚轻声道：“三好学生，我们来比赛吧，如果这次期终考试我赢了，你就陪我去滑雪吧。”

    “大夏天，滑雪？”

    贺静嘴角微抽。

    他还真是想一出是一出啊。

    上次顶着38摄氏度的大太阳说要泡温泉，这次在外面晴空万里的时候说要滑雪。

    上哪儿滑？

    上北极滑？

    言寒奚仿佛一眼看穿了她的想法，不徐不疾地说：“暑假的时候我们可以坐私人飞机去加拿大。”

    贺静想了想，蓦然红唇一弯：“也不是不可以，前提是你能赢的话。”

    言寒奚挑眉：“拭目以待？”

    “我赢了的话，下学期不许翘课，作业准时交，不准去成人场所，好好做学生。”

    “好，一言为定。”

    ……

    赌约就这么定下。

    依然坐在两人后排的朴硕：“……”

    原来这就是他们互相进步的秘诀么。

    明白了。

    瑞丽丝不在本考场，朴硕趁着考官还没到，去走廊打了个电话。

    电话里，他说：“瑞丽丝，这次考试我们来比赛吧，如果我赢了，你就跟我去加拿大滑雪，如果你赢了，要求随便你提。”

    瑞丽丝激动到失声：“哦我的上帝，达令你说的是真的吗？我也超喜欢滑雪，考完我们就去吧。”

    朴硕：“？”

    好像有哪里不对的样子？

