    陈正奇死了。

    在叶林面前，哪怕他身为真气七层的一流高手，也是毫无抵抗之力，被叶林一剑斩杀。

    而此刻的叶林，神色冷漠，看也不看地上的陈正奇的尸体，而是望向了青月门的众人。

    这些家伙，很显然事先服用了那软骨烟的解药，并没有受到影响。

    但是此刻见叶林朝着他们看了过来，这些人一个个都是忍不住颤抖了起来。尤其是见到叶林手中那依旧滴着鲜血的宝剑，更是紧张到了极致。

    这个年轻人就是一个魔鬼，他手中的宝剑，就是夺人性命的死神的镰刀。

    “我不想制造太多的杀戮，所以我数到三，若是你们还留在这里，那便杀无赦！”叶林忽然开口，声音之中充满了怜悯。

    没错，就是怜悯。就像是面对着一群蝼蚁，只要他愿意，他随意一脚就能够踩死大片。但是他却是依旧给了这些蝼蚁活命的机会。

    至少，此刻那些青月门的弟子们心中，便是如此的。

    “哗啦啦——”

    一阵密集而慌乱的脚步声响起，青月门的众人疯狂地朝着外面逃窜，根本不需要叶林数三声，早已经逃得没有了踪迹。

    至于陈正奇的尸体，此刻竟然没人理会。

    叶林望着这一幕，心中忽然一松，嘴角浮现一抹苦笑来。

    此刻的他，在连续出剑击杀了两位一流高手之后，体内的真气已经空虚无比，根本就没有了多少的战斗力了。

    此刻要是那些青月门的弟子们一拥而上要为陈正奇报仇，那叶林恐怕除非转身就逃，否则的话只能在这些青月门弟子的手下饮恨了。

    所以，叶林先发制人，率先给了这些人活下去的希望。在之前自己实力的震慑下，一旦给了这些人逃命的机会，他们绝对会不顾一切地抓住。

    最后的结果与叶林想的一般无二，在安全离开这里的诱惑下，这些人果不其然没有人要与他决死一战。

    深吸了一口气，叶林不让自己的虚弱表现出来。身下的这些武林人士之中，谁知道是不是有青月门的奸细呢？

    弯腰在陈正奇的身上摸索了一番，叶林找到了几个瓶瓶罐罐，旋即经过简单地分辨，很快便找到了软骨烟的解药。

    将装着解药的瓶子打开，放在徐山口鼻之间，让徐山深吸一口。

    顿时，徐山就感觉到身体之中的无力正在消散，肌肉与骨骼之中的活力正在快速地恢复。

    紧接着，叶林再次将徐小强、郭薇以及武道协会的莫会长身上的毒解了。接下来便不需要他出手，莫会长指挥着手下替其余中毒的武林人士解毒。

    片刻之后，所有人都解了毒，只不过中毒的后遗症一时半会儿之间没有那么容易消失，大家虽然恢复了行动能力，但是却依旧感到轻飘飘的，仿佛脚下踩着厚厚的棉花。

    “多谢叶林小兄弟今日出手，若非小兄弟，今日古越城武林便要遭逢大难了。”莫会长率领着武道协会的众人来到叶林的面前，郑重无比地对着叶林行礼。

    叶林摆摆手：“我不过只是前来搭救我的朋友罢了，你们无需放在心上。”

    “既然已经没事了，那么我们也便离开了。莫会长，我希望今天的事情不会影响到我的生活。”叶林说完，便是拉起郭薇这个美女助手，朝着外面走去。

    郭薇有今天这一遭，也是因为被叶林给牵连了，否则的话以郭薇这样的普通小白领，绝对不可能参与到这样的武林纷争之中的。

    这一次，这位美女助手想必是吓坏了，叶林此刻心中犯难，不知道该怎么弥补郭薇呢。

    莫会长望着叶林的背影，知道叶林不想要参与到武林纷争之中，急忙说道：“放心吧，一切我都会处理好的。不过今日我古越城的武林受你大恩，定然会有厚报！”

    叶林拉着郭薇往外走，没有回答，只是冲着后方摆了摆手。

    徐山和徐小强两人对视一眼，而后齐齐冲着莫会长抱了抱拳，随后赶紧朝着叶林追了过去。

    望着四人消失在了视线之中，大厅之中的武林人士满是唏嘘。

    不知道多少年了，古越城的武林一直平静无比，大家在武道协会的管理下各自休养生息，很少有武林势力之间的纷争。然而多年来的平静，却是让他们差点儿忘记了武林的残酷。

    “今日之事，倒是给我们上了一课。”莫文深吸了一口气：“武林弱肉强食，落后了就要挨打。这一次青月门吃了此等大亏，连长老陈正奇都死在这里，必然不会善罢甘休。接下来，恐怕古越城的武林将会不平静了。”

