
　　邪剑仙的剑道法会是一时盛事，消息传出去后渝州城里就热闹起来，各地江湖人物，连带周边乡镇的百姓都不顾大雪封路，各施手段赶过来听法。

　　渝州的街头行人如织，发散的热气把三尺积雪都销化。法会开始后半个时辰，这些人都涌到僧寺了，城里的街巷就空荡荡。

　　景天二人每天按时去听讲，头七天都是邪剑仙本人传法，后来则由他的门人弟子代劳，虽仍有神功妙法，实乃碌碌之辈，只知拾人牙慧，鹦鹉学舌，为有道真修所不取也。

　　法会的第十一天，也是腊月廿二，渝州城里发生了命案。有个惯常作奸犯科的修士闯空门，掠夺财物无数，又辣杀了一对夫妻，犯事者逃之夭夭。渝州大堂里百姓齐聚，群情激愤，要商议个对策出来，最后是决定把邪剑仙赶到城外去讲法，不许让外乡佬在城内作乱。

　　只是邪剑仙此时却已不在城中，众百姓遍寻不到，便将他的门人弟子赶走。

　　景天二人本已无聊，听闻此事后主动要去追捕逃犯，虽自诩不是什么侦探名捕，但他们学得神剑门中许多旁门小术，其中颇有几门追踪定位之法，只需取死者怨气为引，即可追凶于万里之外。景天施了法，便与唐雪见一道出城。

　　他们穷索三千里，沿江而下，终斩贼于淮阴一带某无名荒山。

　　“我们出来已经将近一个月，门内要过年节，不如早些归去。”景天将那贼人尸首简单收殓，也免得曝尸荒野，意兴萧索之下，顿生归意。

　　“景天，你瞧我们左右无事，不如去扬州玩耍子嘛。”唐雪见吹去剑上血，心情大畅，便发了玩性，竟故作娇声地哄他，景天两颊通红，也便半推半就地同意了。

　　扬州自古鎏金地，数不尽云烟过眼，他二人御剑腾空，遥望城郭，真个亭台楼阁无数，人间风物繁华，不负盛名，比那小小渝州壮阔不知多少了。

　　他二人虽已习得一身傲人本领，眼界甚高，然自小居于一地，未见世界之大，阅历浅薄，又是少年习气，故而轻易就为淮扬景象勾了魂，不觉在此盘桓数日。也曾醉饮卧仙楼，也曾斗剑谑青衫，江畔放歌学剑宗，湖心亭里焙新酒，携侣同游，粪土当年公侯。

　　人间游历的时日，龙葵又不甘寂寞，现身常伴景天左右，终日不离，又矜又爱的模样叫他割舍不下，若非有这好妹妹搅局，唐雪见本想在扬州留至除夕，如今气冲冲地又要回返宗门。

　　景天拗不过她，只得御剑腾空，正待他们在天上拌嘴吵闹的时候，此去扬州不过三四里，却有长长的出殡队伍沿官道而行，白绫白幡绵延，哀声哀乐不绝。

　　“那儿出了什么事？怎么这么多出殡的队伍凑在一起？”唐雪见运起目力仔细观瞧，那队伍里棺材成堆，竟有上百之数，许多是大棺配小棺，似乎是一家人同葬，这般罕见景象，定然是有惨剧。

　　他们遥遥按下剑光，运功轻身赶到近前相询，听人述说，原来这棺材里葬的是附近丁庄上下的一百四十七口人，而他们是邻村百姓，不忍间乡邻曝尸，为野犬分食，故而出资出力，为他们殡葬送行。

　　“这是怎么一回事？莫非是什么瘟疫？”

　　“唉，哪里是天灾，分明是人祸，他们的尸骨干枯如柴，一望便知是为邪魔吸去了浑身精气，暴毙而亡。”

　　“竟有这等事？！”

　　唐雪见打听得那丁庄所在之地，二人同去，见这村落里寂无人声，风吹来时，家家户户门前红灯笼轻轻摇曳，这般景象令观者毛骨悚然。景天恨声道：“这般邪祟，只晓得杀人练功，实在万死难当！”

　　“我神剑门秉持天下正道，岂能坐视不管？不如发一道锦书剑符，将此案回报宗门，你我二人再行追索贼寇不迟。”唐雪见如此建言。

　　事不宜迟，待锦书发出后，二人再施术法追凶。

　　却说那屠村邪修原是洪泽湖一伙水匪，平日便在周遭为非作歹，抢劫行人，但凡有御剑飞过洪泽湖上空的，必然要为他们设下的陷空阵法阻拦，若是驾船游湖，那便要为水中妖魔凿船沉水。

　　因下手利落，从不留活口，亦不留手脚，又擅长伪做老实本分的渔人、农户，竟逍遥十数年未曾引来正道侠士围剿。这帮贼人本无甚雄心壮志，然而近数月来频频活跃，集结周遭邪修妖魔，渐而形成一处魔窟，只是还隐而不发，天下人尚不得知其危害。

　　今有丁庄惨案，却是洪泽湖十八寨水匪里有一支血道邪修耐不住杀性，便跑了大老远用血食，多是将人抽干精血，父子、母婴、老者乃至鸡犬禽畜，无一幸免，也有许多尸骸遍寻不到，是为邪妖肥腻腻地吃了解馋。ŴŴŴ.23sk.com

　　可怜丁庄百姓本已尽享桃源之乐，竟遭此横祸。

　　景天二人胸中怒火万丈高，面沉如水，循着怨气引导落在洪泽乡里，见此地乡民淳朴，便温声相询。这些村民本为邪修伪装，见神剑门传人俊秀倜傥，气度非凡，暗暗起了歹心，面上好生恭敬，再三设宴请酒，邀他们在村头屋舍内小住。

　　却说景、唐二人暗通音讯，各自瞧出这些村人异常，而龙葵剑更是直言周遭邪气极盛，故而都留了心眼，但凡酒米送来，皆是施法藏在袖中，不曾真个饮食，又故作酩酊，昏昏然相拥眠于卧榻。

　　众贼见肉票已然中计，不禁嘻然大作，掣出刀剑一发涌入屋内，正欲宰割，却见泼剌剌一道白光爆射，却是景天架起照胆神剑，纵剑罡三丈，入肉透骨直如无物，待剑光平息，这屋宅倾倒，贼寇分尸当场。

　　唐雪见不甘其后，御剑腾空，施展炽日剑诀，刹那有骄阳坠地，天地间火灵之气躁动，那一团灿金火球如小丘般贴地滚荡，压到哪处屋舍便当即崩塌，一时间洪泽水匪哭爹喊娘，逃命不及者登时就要被烧作焦木。

　　神剑传人大发神威，一日转战洪泽湖十八寨，斩尽此间邪魔贼寇，最后却留了几个当家的问话。

　　那水匪大当家见大阵被破，敌人脱困，登时心知不敌，赶忙逃窜，然天边剑光一霎明灭，却是神剑门众师兄弟赶至，大师兄也是顺手就将贼首擒拿，“只因他剑光浑浊，隐有血煞之气。”

　　“大师兄，这些人的剑法不差。”景天捂着腰肋的创口，脸色苍白。

　　“唷，小师弟的剑术也是有目共睹的，竟还被这些左道之流伤了。正所谓皮裤套棉裤，必定有缘故，这些妖人气焰嚣张，也不知是得了什么好处。”大师兄施咒给景天疗伤，一面给某位瘦高的师兄打了个眼色，那人就把几名俘虏捆起，带到远处去。

　　大约是半个时辰左右，景天与唐雪见将此行所见所闻详细述说，这头审讯的师兄回来，将这些匪类嚣张的缘由讲述。

　　原来此事却与即墨的仙人照壁有关，历年都有人从仙人照壁中悟出剑术功法，故而是天下修行人向往的宝地，这些贼匪每年都要假扮游人前往参悟，然而竟不知为何参出许多损人利己的魔功，依照功诀修习，不觉法力大进，便有吞吐河山之野望，只盼屠戮天下，化众生为资粮。

　　“所谓当今人界生灵形神一体，元气充沛，若是炼作大药，最能进益修为……这般邪说妖理绝非当年云祖师留下，定然是有邪魔暗中篡改照壁神意，将这等妖术广传天下。执明师弟、泉壑师弟，你二人速回剑谷，将此事通禀门主。铁朝、王罕、渠清、玉风霜师弟，吾当代首席弟子授命你四人召集历代神剑门人，监察邪道动向。景天、唐雪见，你二人可去寿阳柳府旧地请当代琴心传人出山，待事成后一并回转宗门。吾将往即墨探查祖师照壁异变，若有任何发现，以锦书联系，事不宜迟，这便出发吧。”

　　众人轰然领命，各架剑光飞遁。

　　景天与唐雪见在此地稍留半日，处理贼人尸首，以免滋生疫气。尚算完整的便就近埋葬，碎肉残肢就焚烧后抛入湖中。

　　正待欲行之时，唐雪见又去寻来一块青石，御剑斩作石碑，刻字曰：“今日神剑门弟子除灭洪泽水匪于此报丁庄一百四十七口百姓及往来旅人之血仇”

　　二人在碑前凭吊丧命孤魂，不禁扼腕垂泪。

　　“此间事毕，该去寿阳寻找琴心传人了。”

　　两道剑光遽然升空，刹那奔逐流云而去，只留万古湖光潋滟，湖畔石碑不言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百〇二章 邪煞初现免费阅读。https://xs.23sk.com 