
　　奈落死了。

　　在众人的注视下，他的身体如飞灰般消散一空，之后也没有再次出现。

　　“死了，这就死了吗？”犬夜叉感觉有些不真实。

　　在50年前害得他和桔梗分离的罪魁祸首，就这样轻易地死在了自己的面前。

　　“喂喂喂，会不会奈落还留着后手，他诡计多端，不可不防。”钢牙也有相同的感觉。

　　“不，不用了。”弥勒走到众人的面前，扯下右手的念珠，向大家展示他完整的手掌。

　　“你们看，被奈落诅咒形成的风穴已经消失了，说明奈落肯定是死了。”

　　“死了吗？真好。”珊瑚将已经泪流满面的琥珀抱进怀里，仰头望着天空：“父亲，还有大家，请安息吧，害死你们的凶手伏诛了。”

　　奈落的死亡，固然让他们有着大仇得报的快感，但更多的是想念起了被他害死的亲人们。

　　钢牙、七宝等人皆是如此，犬夜叉想起桔梗所受的苦难，也是心中绞痛。

　　“桔梗......”他望向桔梗，恰好对上了一双带着迷茫的眼睛。

　　“犬夜叉，奈落死了，我以后该何去何从？”

　　犬夜叉张了张嘴，很想说出让她留在自己的身边，但想起心中的另外一道倩影，那句话怎么都说不出口，只好保持沉默。

　　戈薇敏锐地察觉到了犬夜叉的异常，她看着桔梗，心里已然做出了决定。

　　另一边，杀生丸目睹奈落败亡后，心有所感，转头望向天空，却没有见到意料之中的身影，唯有一片羽毛从空中落到他的面前，徘徊盘旋。

　　忽有一阵大风吹来，那片羽毛便跟随着飞上了天空。

　　杀生丸看了许久，才收回目光，他没有去挑战青森，直接转身离开了。

　　“我现在不是你的对手，等我超越了自己，再来向你挑战吧。”

　　至于青森，解决了这个小副本的boss后，他就在计划着这一个代办事项了。

　　“果然还是得先集齐四魂之玉，看看它到底有没有那么神奇。”

　　......

　　当天夜晚，劳累了一整天的犬夜叉他们决定留在白灵山上过夜，等到第二天再返回枫婆婆的村子。

　　【地爆天星】所制造的巨型岩石已经落下，正好将白灵山压在下面，昔日的圣地已经面目全非，但以后这神奇的场景可能会成为新的圣地。

　　他们在附近找了个稍微平整的空地，升起篝火，围在了一块。

　　每个人都在想着心事，气氛反而有些沉闷。

　　作为活跃气氛小能手的弥勒左看看，右看看，最终还是放弃了说骚话逗乐大家的打算。

　　倒是青森，趁着人齐，说道：“奈落的事已经解决，但是还有一个更重要的东西需要处理。”

　　“是四魂之玉吧。”戈薇早有预料地说道。

　　“没错。”青森拿出他收集到的碎片，说道：“在看到它的第一眼，我就觉得四魂之玉是不祥之物。所以如果信得过我的话，就把四魂之玉交给我处理吧。”

　　桔梗也点着头说道：“四魂之玉是所有悲剧的开端，只要它在，围绕它的争端就不会休止。之前我就有销毁它的打算，可惜未能成功。你有办法吗？”

　　“嗯，我有些方法可以尝试一下，再不济也能将它封印起来，不让它在世间出现。不过，无论如何都得先把四魂之玉集齐。”说着，青森将目光投向了钢牙和琥珀。

　　“我无所谓啦。”钢牙爽快地将脚上的四魂之玉碎片抠下，丢给了青森，“奈落死了，我要这东西也没用了。”

　　“那么，就剩下琥珀那一块了。”

　　众人的目光集中在琥珀的身上。

　　琥珀转过身，解开衣服，露出背后的四魂之玉碎片，咬牙道：“青天先生，您拿去吧。”

　　“琥珀！”珊瑚疾呼出声，脸色焦急，一方面她知道青森的做法是正确的，另一方面她又不忍心看到自己的弟弟再次离开自己，陷入了两难之中。

　　见状，弥勒问道：“青天先生，这枚四魂之玉碎片关系到琥珀的性命，您是否有补救的方法？”

　　琥珀是像七人队那般已死之人复活过来的，一旦拿出四魂之玉碎片，就会立即死亡。

　　“不，我不怕死，不必麻烦青天先生了。”琥珀坚定地说道，“我本就是应死之人，能在死之前看到奈落被消灭，以及与姐姐再相逢，我已经很满足了。”

　　说着，他又看向珊瑚，努力微笑着说道：“姐姐，我够不着，你可以帮一下我吗？”

　　“不，琥珀！”珊瑚泣不成声，直接抱住琥珀，颤抖着的手缓慢地伸向了四魂之玉碎片。

　　戈薇看不下去了，对青森说道：“青天先生，难道真的一点办法都没有了吗？”

　　“救活琥珀的方法，也不是没有。”青森摸着下巴说道。

　　“诶？”珊瑚那快要触碰到四魂之玉碎片的手立即停滞住，她惊喜地重复道：“真的可以吗？”

　　“嗯，不过救下来的几率只有六成。”青森说道。

　　原剧情中是桔梗救活了琥珀，连她都能做到的事情，青森也理应能做到，但为了保险起见，故意说了个不高不低的几率。

　　“六成，很多了。”珊瑚擦了下眼角，对青森说道：“拜托您了，青天先生。”

　　“不用着急，可以等回到村子里再操作。这几天，你们就多相处一会吧。”

　　“好的，多谢青天先生！”

　　珊瑚姐弟谢过青森后，犬夜叉带着希冀的眼神看向他，声音颤抖着说道：“那桔梗呢？你也能救得了她吗？”M.23sk.com

　　青森摇了摇头：“桔梗小姐的肉身早就没有了，我不能把她完全复活，但是能帮她转变为像我这样的灵体，摆脱陶土身体的束缚，不用再依靠死魂。”

　　“灵体？这样也比现在强得多。”犬夜叉欣喜地说道，“桔梗，你觉得呢？”

　　“变成灵体，是否就不能被普通人所看见？”桔梗的表情不像犬夜叉那样激动，淡然地问道。

　　“以你的灵力，如果想让普通人能看见你的话，还是可以轻松办到的。”

　　“还有一个问题，这样会不会影响到戈薇？”

　　“诶？”听到桔梗提到自己的名字，戈薇感到奇怪。

　　青森知道桔梗的意思，他笑着回答道：“当然不会。现在的你，只是由残魂与执念结合起来，主魂早已经投胎转世了。你是你，她是她。”

　　“我是我，她是她。”桔梗重复了一遍后，再次问道：“最后一个问题，变成灵体之后，我能活多久。”

　　“这个嘛。没有外力影响的话，起码能比犬夜叉活得久。”

　　“比犬夜叉活得还要久吗？”桔梗忽然绽放笑容，说道：“那好，我便转为灵体吧。麻烦您了。”

　　“比我活得久有那么开心的吗？”犬夜叉歪着脑袋，一边欣赏着桔梗的笑容，一边说道。

　　“笨蛋。”戈薇似乎想到了其中的关键，心里骂了犬夜叉一句。

　　“这个倒是蛮麻烦的。”青森直言不讳道：“所以我帮了你之后，你要为我做一件事。”

　　“嗯，应有之义。”桔梗点头答应下来。

　　“喂，你可不能乱开条件！”犬夜叉不乐意了。

　　“放心吧，我是正派人士。”

　　想起自己的刀还没有下落，青森提醒道：“犬夜叉，什么时候让刀刀斋大师给我锻造一把刀？”

　　“快了快了。”犬夜叉心虚地转过头去。

　　“你该不会还没有帮我说吧？”

　　“少啰嗦，之前忙着打奈落呢，哪有功夫干这事。回去的路上顺便带你去找他便是了！”

　　“那好吧。”

　　......

　　第二天，钢牙依依不舍告别了戈薇，领着两小弟回归了自己的族群。

　　半路，犬夜叉带着青森去找到了鼎鼎大名的刀匠大师刀刀斋。

　　这个老头子是犬大将时期的人物，不仅铸刀的技术顶尖，连实力也是颇为出众。

　　他看到犬夜叉和青森，眯着眼睛说道：“诶，是犬夜叉啊，怎么又来找我？是铁碎牙又断了吗？”

　　“才不是！铁碎牙好着呢！”犬夜叉指着青森说道，“我答应了他，你帮他随随便便造一把剑吧。”

　　“啊？”刀刀斋看了青森一眼，揉着耳朵说道：“犬夜叉你说什么？我怎么听不到？”

　　“死老头，别装疯卖傻的。”犬夜叉才不信他的小把戏，不耐烦地说道：“赶紧造一把出来，就当是我欠你的人情。”

　　“我是真的听不到啊。”刀刀斋摇头晃脑的，显然是不打算理会犬夜叉了。

　　“算了，我们走吧。”青森直接转身离去。

　　“喂，等等我！”犬夜叉也跟着走掉了。

　　看着他们离去的背影，刀刀斋打了个哈欠说道：“神灵都是用的神器，找我打造刀剑不是扯淡么？现在的年轻人啊，总是不尊敬长辈了。”

　　未能帮到青森，犬夜叉感觉自己丢了脸，不好意思地说道：“那个老头脾气就是那么倔，对不起啊。”

　　“没事。”青森反而没有那么在意，他忽然想起妖刀似乎不合适自己这种正派人士，不要也罢。

　　回到队伍后，他们加快脚步，花了不到两天功夫便回到了村子里。

　　“又回来了。”看着物是人非的景象，桔梗感叹道。

　　“姐姐！”听到动静的枫婆婆走出木屋，看到桔梗的时候，泪水不由自主地流了下来。

　　“姐姐，您回来了。”

　　“嗯，小枫，我回来了。”

　　......

　　得知奈落死去的消息后，枫婆婆无论如何都想大肆庆祝一番，举行一次隆重的篝火大会。

　　众人也抛下心中的哀愁，投入到其中去。

　　中途，喜静的桔梗独自一人离开了篝火大会，走到树林里。

　　她来到神木前，看着那上面的箭痕，沉默良久后才说道：“犬夜叉，对不起，那时我伤害了你。”

　　“不。”犬夜叉不知何时来到了她的身后，回答道：“这都是奈落的诡计，不是你的错。奈落死了，这件事我们就忘记了吧。”

　　“真的能忘记吗？”桔梗回头，看着犬夜叉，说道：“犬夜叉，我还是你心中当初的那个我吗？”

　　“当然是！”犬夜叉急忙说道，“你一直是那个样子。”

　　“是吗？”桔梗仰起脸，与犬夜叉深情对视。

　　正当情到浓处不能自已时，突然听到一声熟悉的惊叫声，犬夜叉看到了戈薇出现在他们的面前。

　　戈薇显得有些手足无措：“我不是有意要打扰你们的，刚才有人推了我一下。”

　　另一边，青森带着深藏功与名的笑容，转身离开。

　　“不用谢，有什么话就说出来吧。”

　　......

　　没有第四个人知道那一晚发生了什么，总之，第二天的时候，犬夜叉他们三人的表情像是轻松了不少。

　　“首先，复活琥珀。”

　　青森在琥珀的体内注入了大量的圣光，以维持他体内生机不灭，取走四魂之玉碎片后，圣光成功将他的肉体激活。

　　这也是全靠当初琥珀复活得早，身体机能都保持着很好的状态。

　　接下来，青森要为桔梗赐名，将她转变成了神器。

　　“名字要什么好呢？桔梗是花名，不如再用花名吧。你喜欢洁梅？雪芍？还是夜莲？”

　　“不，我觉得桔梗就好。”桔梗拒绝了。

　　“好吧。”青森念起咒语，成功将桔梗转变为了神器。

　　果然如青森所想，由于桔梗的灵力十分强大，在灵力护持下，她并未失去记忆，很好地保持住自己的完整。

　　最后要解决的，就只有四魂之玉了。

　　四魂之玉变成了完整的一块，被青森捏在手中，细细地查看。

　　“不出我所料，四魂之玉是很强，但是强得有限。”

　　它的本质是翠子与许多妖怪的灵魂所结合而成，他们加起来最多只比青森强出一筹，因此对于别的小妖怪和人类是件宝物，对于他却只能算作一个鸡肋。

　　“那便毁了吧。”

　　依照脑海中记忆的提示，青森向四魂之玉许下了正确的愿望。

　　四魂之玉随之消失不见，里面的翠子灵魂也得到了解脱。

　　“这就可以了吗？”戈薇问道。

　　“嗯，一切都结束了。”

　　桔梗松了口气，自幼成为一位护玉人的她，终于可以卸下重担，获得了自由。

　　“犬夜叉，我可以做一个平凡的女人了。”

　　“青天先生，那您准备回去了吗？”戈薇问道。

　　“不，再等我几天吧。”

　　可能之后就没有机会再来了，青森打算干得嚣张一些。

　　至少，那个麒麟丸是要去拜访一下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十九章 四魂之玉的消失免费阅读。https://xs.23sk.com 