    “咳，李老，如果兰兰在这里您不放心的吧，把她带走吧，毕竟我是做生意的，真的怕出个什么意外呢。”洛天笑道。

    这个老头刚才还夸的自己天上地下无敌，现在又说东昌空虚，怕兰兰有闪失，说到底，就是想了解自己的身份，他岂会不知道？

    虽然知道这个老头人不错，又是兰兰家族的定海神针，不过洛天还是没有打算向他透露自己的身份，不是怀疑李老，而是他想低调，想过平谈的日子，不想被太多的人知道自己的身份。

    “不，不，小友，你误会了，老夫只是随便那么一说，呵呵，人老了，说话有些不靠谱了，小友千万不要见怪。”李老笑呵呵的说道。

    洛天摇了摇头，也没有介意，看到法海这货还在一个独自吃喝，像是饿死鬼托生的一般，不由的来气：“你也给哥长点面子行不行？吃起来什么都不顾了。”

    “李老，恐怕你还不太了解这位大师吧，他可是卧龙寺的高僧，身手很高，一直以来想寻求高人指点，可是苦无门路啊，李老如何不嫌弃的话，不妨玩两手？”

    洛天笑眯眯的说道，他对此人的功夫也很好奇，上次此人的踏步的频率有种特有的韵味，却是威力强大，让他很感兴趣。

    “这个……还是算了吧，老夫只会一些粗浅的强身健体的技能，怎么敢和卧龙寺的高僧相提并论，开玩笑，开玩笑。”李老摇头晃脑，心里却是狠狠的鄙视了一下洛天，“这个小滑头，自己的底不露，却想看老头子的底细啊。”

    “阿佛托佛，老施主客气了，在下也只是懂得一些粗浅的功夫而已，老施主如果真的是高手，不妨指点一下小僧，小僧感激不尽。”

    法海接到洛天的眼色，于是一抹嘴，双手合十，面色肃穆的说道，和刚才的大吃大喝向简直判若两人。

    李老笑着摇摇头，“小老儿这把老骨头了，哪敢和大师较量，只怕被你拆散架了哦。”

    “阿佛托佛，老施主言重了，小僧会知道轻重的，不会让老施主受伤便是，好久没有活动筋骨了，还希望老施主成全一二。”

    法海说的有模有样，看起来谦虚无比，实则狂傲，其实这货就是一个好战分子，他相信洛天的眼力，这个老头应该功夫不错，不然的话，不会让自己和他切磋。

    “咯咯，大和尚，你真不害臊，告诉你李伯可是很厉害的，小心打的你找不着北，最后谁受伤还不一定呢。”听了法海的话，兰兰不由的咯咯一笑，她可是知道李伯的实力，在他们谢家那可是无敌的存在，哥哥和老爸对他可是尊重的很呢。

    “哦，是么？那小僧更要领教了。”法海老脸一红，却也激起了他的好战之心。

    “你这丫头，李伯都老成一把骨头了，俗话说，拳怕少壮，大师正是壮年，不是你的对手啊，要不你找洛小友切切磋一下如何？”

    李老笑眯眯的说道，他知道洛天是想试探自己的实力，却偏不想让他如意，虽然不知道洛天的底细，不过此人绝对非同小可，自己一出手，他肯定能看出门道来。

    “阿佛托佛，不妥，不妥，洛施主学究天人，造诣深厚，贫僧自知不是对手，要找对手也要找和自己差不多，甚至比自己弱的，那样打的才痛快，嘿。”法海的脸皮还真厚，此刻老实不客气的说道。

    李老听的一阵白眼，敢情这个大和尚是想专门找软柿子捏啊，把自己当成了软柿子？你个秃驴，看来老夫不给你露两招，你不知道天高地厚了。

    “呵呵，大师，千万不要大意啊，李老的功夫很厉害的，这样吧，李老。”洛天此刻笑眯眯的说道：“反正你来也来了，不妨在这里多住几天，正好我还一个兄弟，一直渴望名师指点，不妨把他一起叫来，让他也观摩一下，如何？”

    洛天指的就是玄武，对于自己的兄弟，他其实一直很上心，博取多家所长并不是坏事，只有提高了实力，以后玄武才能真正的独当一面。

    “这小子，看来是想把自己栓在这里当免费的教官啊，不过也好，反正家主让过来看望一下兰兰，顺便和这个洛天搞好关系，就答应他算了，老夫不相信，时间久了，还能不了解你的底细。”

    想到这里，李老不由的呵呵一笑：“小友看来非要看老夫出丑了，那好吧，你叫来吧，今天高兴，一起切磋一下。”

    李老痛快的答应下来，对于面前的法海，李老可是一眼就看透了他的底，实力不弱，不过要和自己单打独斗的话，三个回合都不用，就把他拿捏的死死的，正好再叫个人，一起上，也许还能过把瘾。

    “嗯。”洛天微笑着点头，然后给玄武打了一个电话。

    此刻“今夜君再来”夜总会，二楼，玄武这货正在喝着酒，讲着道，女人道，面前坐着两个最忠实的听众，一个就是黑五子，一个就是龙七，还有一个经常和玄武谈人生的小妹。

    “聪哥，你说男人和女人有什么区别。”

    龙七这货猥琐的给玄武倒酒，然后边嘿嘿的问道，黑五子也忙着点烟，眼神更是猥琐，嘿嘿直乐。

    “嘿，五子，小七，你问这个，算是问对人了，告诉你，这都是哥的不传之秘，一般的人我根本不会说的，知道么？”玄武装比的抽了一口烟，然后一口烟雾喷在龙七的脸上，神秘的说道。

    “那是，那是。”这两个家伙像小鸡啄米一样的点头。

    “要说男人和女人的区别，这其中的学问可大了，简单的说吧，反正说深了你们也不懂，女人有两个优点，但有一个漏洞；男人虽然没有优点，却有一个长处；男人经常抓住女人的两个优点，用自已的长处弥补女人的漏洞，这叫天衣无缝。”

    “讨厌了聪哥。”那个小妹不由的脸一红，轻轻的捶打着玄武，然后一下子跑了出去。

    “嗯，有道理，还有吗聪哥？”看到这个女孩跑了出去，龙七不由的嘿嘿一乐，接着问道。

    “知道男人为什么聪明吗？是因为男人有两个头；女人为什么爱吃，是因为女人有两张嘴。男人和女人为什么要结婚？因为男人想通了，女人想开了。又为什么离婚呢？因为男人知道深浅了，女人知道长短了，以前高中老师总说高中紧，大学就松了。现在想想真是一句值得细细品味的话。”

    玄武摇头晃动，活像个教兽，听的龙七和黑五子眉开眼笑，嘴巴都咧到耳朵根子上了，模样要多猥琐就有多猥琐，龙七还直点头：“聪哥，就是聪哥，精辟，一言道破天机啊，太有学问了，跟着您，真是长了不少的知识，嘿。”

    “聪哥，那您说，少女和少妇有什么区别啊，您是喜欢少女还是少妇啊。”黑五子这货更加不堪，笑咧咧的问道。

    玄武喝了一口酒，把杯子放桌子上一放：“倒上！”

    “是，聪哥。”

    玄武满意的看了一眼黑五子，然后咂巴了一下嘴，这才接着说道，这个问题比刚才那个还要深懊，也简单的说吧：“有一种女人，她有着少女那样羞涩懵懂，也有男女风情的隐约诱惑，这种女人就是少妇。”

    少妇的那种难以言传的诱惑力和杀伤力来自内在，是一种浑然天成的美艳，让男人们一见就觉得无法把握自己，这就是她们与少女的最大的差别……

    黑五子和龙七听的哪痴如醉，不过这个时候，玄武的电话却响了起来，玄武只好住了口，暂停了演讲，一看来电显示，原来是洛天的，不由的紧张起来，冲黑五子和龙七嘘了一声，然后腰杆一直，接起了电话。

    “哥，有什么指示？”

    “你小子，是不是又在白活呢，最近功夫怎么样有长进么？”洛天在电话中微笑着问道。

    “嗯，哥，我正在练功呢。”玄武嘿嘿一乐说道，“哦，那就好，现在过来吧，快点，让哥看看你的功夫有没有长进。”洛天道。

    “啊……哥，我突然有点肚子疼，我……”玄武一听，差点没有吓得从座位上滑下来，看的黑五子和龙七一一愣一愣的，他们不用猜也知道，这个聪哥接的谁的电话，也只有天哥可以降得住他。

    “我什么，快点过来，给你五分钟的时间，五分钟不到，哥亲自去请你。”洛天笑骂了一句，然后就挂上了电话。

    “喂，哥，我真的肚子疼，真的……”玄武的脸顿时苦了下来，看了一眼窗外的大月亮，这大晚上竟然要考验自己的功夫了，一想到洛天那妖孽的手段，就让他腿肚子转筋。

    “聪哥，什么事啊，要不，您把刚才没有讲完的讲完吧，我们爱听。”此刻龙七的大光头凑了过来讨好的说好，这货还没有听过瘾。

    “放屁，好好的看着场子，哥有急事出去一趟，回来再说，下次要交学费了知道么？”玄武啪的拍了一下龙七的光头，一下子跳了起来，就窜出了门外。