    听完了林觉的讲解后，茉莉跟鹤清羽都惊呆了。

    有没有搞错？还带这么玩的？

    你一个作者，直接把自己手下四本书里头男主角的能力全部融为一体，这也太离谱了吧。

    虽然不知道那四位不同身份的“林觉”到底有怎样的能力。

    可单单只是从“真理之瞳”这种特殊的瞳术来看，那就已经非常厉害了。

    这要是有四种类似的强悍能力集于一体，那估计真的跟传说中的神明差不多了吧。

    当然，这些能力到底有多复杂，茉莉跟鹤清羽肯定是无法想象的。

    林觉虽然清楚, 但也打算在进入到《全球之劫》的世界里尝试一下，看看自己那四种特殊的主角能力是否能够全面施展出来。

    “走吧，天后大人，咱们这去您的世界溜达一圈再说。”

    “走？这就......从这里跳进去？”

    看着林觉关掉电脑，打开了电脑桌的那个抽屉，鹤清羽多少感觉有些怪怪的。

    为什么穿越到书中世界的通道是抽屉啊？这么小一个入口, 这腰围要是大点还不得直接卡里头？

    但鹤清羽吐槽归在吐槽, 她还是跟着林觉一起跳进了抽屉，两人也一起进入了那片比起之前要混乱少许的时空隧道之中。

    至于茉莉那边倒是没有跟过来，而是留在林觉家里看家，顺带打扫卫生、准备饭菜什么的。

    毕竟她这一日女仆的工作都还没做完，并且去鹤清羽的世界也做不了什么，干脆留在这里。

    随着那犹如在河流之中流淌的感觉溢满全身，走在前头的林觉也默默想着去《全球之劫》的世界，去《全球之劫》的世界，去《全球之劫》的世......

    哐当！伴随着一阵闷响，林觉的身躯从一个大衣柜里飞了出来，直接一屁股坐在了地上。

    怎么又是衣柜？而且这衣服看起来有点奇怪？怎么看起来像是一块布？虽然挺丝滑的。

    正当林觉从自己头上拿下一块奇怪的布料时，后头一同从衣柜里掉在了地上的鹤清羽立即双眼一瞪，闪电般从他手中抢走了那块布。

    瞬间，两人大眼瞪小眼对视在了一起，情况多少显得有那么点儿尴尬。

    一秒后，他们同时决定当做刚才那一幕没发生过，并且连忙从地上站了起来。

    这一次林觉来到的房间看起来并不是那么巨大豪华, 但房间中间有一个香炉, 里头点着非常优雅的檀香，给人一种宁静祥和的感觉。

    于是他对鹤清羽问道：“这是你房间吗？”

    “嗯......这时空隧道为什么会连接着我的衣柜？也真是怪了。”

    看着自己那个古色古香的大衣柜，鹤清羽显然露出了有些纳闷的神情。

    毕竟这以后每次穿越都要爬衣柜，这给人的感觉也太难看了，像是在干什么见不得光的事似的。

    但相比起这个，她还是更在意林觉的能力有没有起到效果。

    感受到了鹤清羽的目光后，林觉点了点头，然后右手一扬，一股犹如黑洞般漆黑的火焰竟是从其手中浮现了出来！

    林觉这辈子从未见过黑得如此纯粹，犹如黑钻这般美丽的火焰。

    那种感觉甚至不像是火，而像是一个将一切都席卷进去的旋涡。

    看到这曾经见过一次的黑火后，鹤清羽不禁深深吸了一口气，皱眉道：“果然是‘幽荧祭火’，九大神迹之中最可怕的那个居然在你身上，这就是主角待遇吗。”

    在《全球之劫》的世界里，因为是处于灵气复苏的状态，很多人都能够吸纳灵气进行修炼，并且每个国家也都产生了截然不同的异能派系。

    比如中洲这边是以“道宗”为主，西方的话还有什么“罗马教廷”、“神圣骑士团”、派”、“机械飞升协会”、“钢铁同盟”等等。

    这种情况下，灵气的运用方法可谓是被迅速开发到了极致，开发出的异能种类也多得数不过来，并且几乎都跟自己国家的文化传统有关。

    但在所有灵气异能之中，却还存在着九种被称为“神迹”的特殊异能。

    这九大神迹并不能通过修炼习得，而是先天随着宿主一同降生，威力也都强得可怕。

    并且神迹的持有者如果还未过世，同样的神迹就绝对不会出现第二个，也就是这种特殊异能还拥有着唯一性。

    因此，生下来拥有神迹的人也被称为“神选者”，位阶比起鹤清羽的“圣人”更高，属于世界上最强的战略级武器。

    但如果只是这样，倒也不足以让鹤清羽感到害怕。

    最关键的是，林觉拥有的“神迹.幽荧祭火”是曾经在数百年前险些毁灭世界的神迹，是被称为史上最恶神迹的能力。

    这种特征极其恶劣火焰，能够将一切无形之物吞噬，拥有着燃烧能量的可怕效果。

    “灵气”本身就是能量的一种，而“幽荧祭火”恰好可以燃烧能量。

    也就是说，这种神迹拥有将全世界的灵气全部燃烧殆尽，彻底摧毁“灵气复苏”的能力。

    这种能力要是被胡乱运用那还得了？万一该神选者哪天成功焚烧全世界的灵气，那世界不是要回归到了“灵气复苏”之前？

    要知道，如今掌控着世界的并不是国家，而是各种异能者，靠的就是“灵气”所带来的各种奇特力量。

    如果“灵气复苏”被摧毁了，他们的力量、权势和地位就全部鸡飞蛋打......这谁能受得了。

    因此，“神迹.幽荧祭火”只要在世上出现，就必然会遭到全世界异能者的追杀。

    毕竟谁也不知道他会不会焚烧天下灵气，就像是悬在众人头顶上的一把利剑，还是清理掉为好。

    非常凑巧的是，林觉就是这种特殊神迹的持有者。

    他在知道自己身上的黑火有着如此可怕的意义后，便隐藏能力加入了“道宗”。

    希望能找个大树底下好好乘乘凉，安安全全的度过一辈子，这也是《全球之劫》故事的开端。

    此时此刻，看着林觉好奇地把玩着手上的那一团黑火，鹤清羽不禁吐槽道：“你也真是挺大胆的，居然把这种最可怕的神迹设定在自己身上。”

    “嘿嘿嘿，主角，主角嘛，多少还是要有点特殊之处的。”

    “那你怎么不设定另外八个神迹？偏偏要设定这一看就是大反派专属的神迹？”

    “那还用说。”听到这里，林觉收回了手中的黑火，笑着解释道：“那当然是因为帅气了，初出茅庐的男主角，用的是上一代大反派的专属必杀技，这不帅吗？”

    这家伙......没救了。

    叹了口气后，鹤清羽继续问道：“那你的什么‘真理之瞳’呢？也带过来了？”

    “带过来了，就是这个。”

    伴随着林觉微微一笑，然后将手放在自己左眼上。

    当他的手从左眼处缓缓挪开时，出现在鹤清羽面前的是一只纯白的瞳孔。

    纯白，纯净的白色，就仿佛一道光束直接穿透了鹤清羽的身躯......让她感觉自己在这眼睛面前仿佛是赤裸裸的那样。

