
　　江瑶一夜无眠。

　　卧室的灯也亮了一宿。

　　她就这么侧躺在沈域身边，静睇着他的睡颜，好希望时间能定格在这一刻，这样，她就不用再面对天亮后的分别了。

　　宿醉后的沈域醒的比平时略晚一些。

　　陌生又熟悉的环境，让他有片刻恍惚，当看到身边躺着的人时，他眉宇之间瞬间染上一层冷意。

　　他快速坐起身，抬手揉捏着眉间软肉，一副分外懊恼的模样。

　　江瑶揪住被男人‘带走’的薄被，轻轻遮挡在胸前：“你昨晚喝多了。”

　　沈域微侧过身，斜睨向江瑶，语气变冷：“知道我喝多了，还选择把我留下？你是出轨出习惯了还是想要一女侍二夫？即便你有那胃口，我也没那胸襟。”

　　江瑶嘴唇微颤，最终什么也没解释，只是揪着被子的手越攥越紧。

　　“你走吧。”

　　她将脸偏向一边，不再看他。

　　沈域翻身下床，径自走向衣柜，找了条浴巾往腰上一系，然后一边给陈岩打电话一边去了洗手间。

　　十几分钟就能解决的洗澡，沈域这次却洗了将近半个小时。

　　也不知道是不是故意的。

　　但江瑶的脸上却火辣辣的疼。

　　他在嫌她脏。

　　江瑶靠在床头，从抽屉里摸出烟盒和打火机，点烟时，手都在颤抖。

　　抽了两口后她才缓缓放松下来。

　　瞥了眼旁边的位置，她突然自嘲一笑，笑着笑着就呛咳了起来。

　　周予安比她想象中的来得晚。

　　上午十点多，他才来找她，彼时，她已经穿戴整齐，在客厅候着他了。

　　“沈域昨晚在这里过的夜？”

　　周予安进门时，表情阴沉，来到客厅后直接朝江瑶开门见山道。

　　“姐姐，你是不是觉得……我之前威胁你的话只是随口说说而已！”

　　一个杀人不眨眼的变态，有什么不敢做的。

　　为了不让周予安迁怒沈域，江瑶只能把全部责任往自己身上揽。

　　“他喝多了，忘了我和他已经分手了，责任在我，是我没有推开他。”

　　周予安晶蓝色的眸子落在了江瑶的脖子上，上面的吻痕有些刺目。

　　“姐姐，我这个人最看重的还是结果，我不管他是不是喝多了，也不管到底是谁主动的，我只知道，他昨晚睡了我女朋友！”

　　周予安移步到沙发前，坐下的同时，电话已经被他拨了出去，是打给他助理的。

　　“把沈域弄残，卸胳膊卸腿都行。”

　　江瑶听后双眸倏地瞪大，她忙移到周予安的身边，眼神满是哀求。

　　“不要！”

　　“没有下次了，我保证！”

　　周予安冷扫了眼江瑶，并未收回命令。

　　江瑶无奈之下只好拿自己来威胁他了：“沈域若有个三长两短，我就打开窗户跳下去。”

　　周予安冷觑着江瑶，过了半晌才露出一丝微笑：“我呢，最讨厌被人威胁，不过，姐姐的威胁，我认了。”

　　江瑶长松了口气。

　　周予安趁机提议：“像昨晚的事情，我不希望再发生了，所以，你得搬离这里，跟我一起住。”

　　江瑶想拒绝，但在看到周予安森然的眼神时住了口。

　　周予安接着建议：“身边只有两个保镖，太不安全了，以后，我会再派两个保镖跟着你。”

　　江瑶咬着牙，忍了。

　　什么不安全？

　　他分明就是想在她身边安插两个自己人。

　　美其名曰是在保护她，实则是在对她进行监控。

　　明知道拒绝没用，但她还是想跟周予安表达一下自己的想法。

　　“我是个人，不是你养的金丝雀！”

　　周予安笑睨着江瑶，然后伸手握住了她的，见她想挣脱，他直接以眼神压制。

　　“姐姐之说以不肯做金丝雀，无非是不想被困在笼子里，可是打开笼子，你就会飞走了，这样吧，我跟姐姐做个约定，只要姐姐喜欢上我，我就把困住你的笼子打开，任你自由翱翔怎么样？”

　　江瑶直接放弃了。

　　喜欢他？

　　下辈子都不可能。

　　—

　　江瑶就这么搬进了周予安的住宅，是座三层高的独栋小别墅。

　　而她的房间被安排在了周予安卧房的对面。

　　江瑶现在不敢惹怒他，生怕他会突然改变主意，让她搬进他的卧室。

　　换了新住处，江瑶有些不习惯。

　　搬进来的第一晚，她就失眠了。

　　而她发现了一件奇怪的事儿，周予安并没有离开别墅，但在吃过晚饭后便直接回了他的卧室，再没出来过，直到第二天上午十点多，她才又看见他。

　　他没有吃早饭。

　　佣人说他没有吃早饭的习惯，可她却记得，他以前在剧组的时候是吃早饭的。

　　若说偶尔这样，她还能理解，可是，接下来的几天，他都是晚上八点就回了房，次日上午十点多才从房间出来。

　　这太奇怪了。

　　“你身体不舒服？”

　　江瑶最终还是没忍住自己的好奇心，朝周予安问了。

　　周予安并没有直接回答她，而是笑着打趣：“姐姐这是在关心我？”

　　江瑶移开视线：“就随便问问。”

　　周予安又开始装可怜了：“确实有些不舒服，之前不是跟姐姐说过吗？我活不了几年了，要不然也不会用姐姐不喜欢的方式把你困在我身边。”

　　江瑶继续试探：“什么病啊？”

　　周予安笑道：“等姐姐什么时候不再用杀人的眼神看我时，我再告诉姐姐。”

　　试探失败！M.23sk.com

　　江瑶在别墅住了几天后，突然觉得每天这么浑浑噩噩的生活着，很是浪费时间。

　　她也闲不住了。

　　于是她又开始了忙碌的生活，她故意将自己的通告排得满满当当，让她连想一个人的时间都没有。

　　《当兵梦》开播当天，上了好几个热搜。

　　而这里面最吸粉的人不是江瑶，而是周予安。

　　一天涨300万粉是个什么概念。

　　周予安彻底火了。

　　而《世外桃源》也已经成功卖出去了，以一亿三千万的价格，因为有江瑶这个‘小财神’坐镇，所以这部剧很好招商。

　　这部剧定档时，江瑶一边进行宣传，一边在准备这款网游正式上线的事儿。

　　许是最近一段时间太过忙碌的缘故，她感觉自己的身体好像出问题了。

　　不止她这么觉得，就连苗苗也看出来了。

　　“瑶瑶，你最近好像有些嗜睡哎，是不是每天睡不够的缘故啊？”

　　江瑶也不清楚：“可能吧。”

　　她最近一段时间确实又乏又累，胃也有些不舒服。

　　苗苗：“要不，我们还是去医院一趟吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第209章 你最近好像有些嗜睡唉免费阅读。https://xs.23sk.com 