
　　两人都直觉天谴之雷还有重生的事跟尤雯有关，所以祁宁浩相当于直接问了。

　　这是两人商量好的，要是尤雯记得最好，要是尤雯没重生，他们正好以这为引子往下说。

　　赵亨补充，“特别事物调查员？薛云云？方远？”

　　“记得。”

　　赵亨一喜，“尤雯，你也？”

　　妉华不想跟他们打哑谜，“重生。你们是什么时候发现自己重生的？”

　　觉察到祁宁浩跟赵亨是很迫切地想跟她见面，祁宁浩被她打了一顿竟然还找上门，不太符合他以往的作派。

　　所以她昨天回了信息，让他们到家里来找她。

　　想到了黑猫特别的魂魄，妉华见到两人后，看到两人表情不太对劲，在查看了下他们的魂魄，确定了，原来是真不对劲了。

　　祁宁浩很是不自然地说道，“你打了我关上门之后。等我下楼打电话给赵亨，发现他也重生了。”

　　赵亨赶紧补充，“薛云云可能也重生了。我打电话给她的时候，她一接电话就知道我是谁了，可她怕是忘了，上一世的现在，离我跟她认识还得个好几天呢。”

　　试探薛云云成功，这事让赵亨不免得意。

　　妉华知道他们的重生应该是跟自己有关了。

　　她感应了下，自己意识体里有两人的信仰之力。

　　果然是自己的原因。

　　信仰之力是笼统的说法，对某人产生的敬畏、喜欢、感激、钦慕等念力，都属于信仰之力。

　　上一个轮回，两人对她生出了敬畏，有信仰之力落到了她身上。

　　薛云云对她应该是畏。

　　她没去注意这些，等世界重来的那一刻，她成了这方世界的天道，连带着把跟她以信仰之力相关联人给予了优待。

　　三人得到了上个轮回的记忆。

　　这样算来，重生的不止他们三个。

　　不过，问题不大。

　　因她的干预，这一世从一开始就跟上个轮回不一样，所以她不担心这些人会利用记忆干出什么大事件来。

　　“我知道了。你们来找我有什么事？”

　　祁宁浩想到一个问题，“你什么时候重生的？”

　　妉华：“你那天敲门之前。”

　　祁宁浩堵心，“……那你还照样子打我一顿。”

　　“对。”

　　祁宁浩不敢跟妉华呛呛，再堵心只能憋着。

　　赵亨也憋着，他是憋着笑。

　　“喵。”

　　黑猫从房间里出来。

　　赵亨这下笑真给憋回去了，看黑猫的眼神都不对，“它怎么在这里，不会它也重生了吧？”

　　重生怎么这么不值钱了，谁谁都重生，连猫都来？

　　“都重生才公平。”

　　赵亨只能，“……你说的对。我本来还想买彩票来着，现在看来说不定头等奖中奖人数比奖金还多。”

　　祁宁浩虽然怕妉华，但也心急，“你上辈子不是说教我们异能吗，你说话还算话吧？”

　　小孩子都知道如今世界在变，不管是异能还是修道，能拥有的一定是少数人。

　　他不是起了奋起争强的心了，是怕他落在人后面，没办法继续吃吃喝喝躺平过一辈子了。

　　等他有了能力，成为了少数人里的一员，就又能躺平了。

　　妉华点了下头，“可以。”

　　她刚才看了看两人的魂魄，都跟黑猫一样，带上了些虚实规则。

　　也就是说，两人修炼后，不用等到修炼有成就能脱体独立存在。

　　正可以当她的帮手。

　　两人找上门的时点巧了。

　　黑猫虽然能当她帮手，但不是人，许多事替代不了她。

　　从目前看，祁宁浩跟赵亨可以帮到她的更多。

　　她需要在妉华跟尤雯两个身份之间转换，肯定不能长期呆在国家队里，能做个中间人最好。

　　想来有加入国家队的机会，两人拒绝的可能性不大，而且两人的家族一定会很乐意的。

　　祁宁浩跟赵亨没想到妉华这么容易答应了，两人准备的说词都没能发挥其作用。

　　“尤雯，你那不是异能是修仙吧？”赵亨问，“修仙需要灵根之类的条件吗，还是说谁都能修炼？”

　　妉华说道，“对，是修真。修炼之前需要测试一下有没有灵根。”

　　说着，她从空间里拿出一个玉圆盘，放在了桌子上。

　　看到尤雯凭空变出东西来，祁宁浩赵亨两人两人看她的眼光更加热切了。

　　赵亨想起来了，“你在蓝夜光酒吧里说的，自己种的桔子，是在空间里种的吧。”

　　“嗯。”妉华没否认，但也没多说，“我教你们可以，但有个条件，你们要帮我做些事，期限十年。”

　　世上没有无缘无故的给予，如果有，那就是施舍。

　　想着祁宁浩跟赵亨最懂这一点。

　　也就是前期需要两人做帮手，十年足够。

　　“不用做什么危险的事吧？”祁宁浩一心为的是能更好的混吃混喝，不想做英雄。

　　妉华：“不用。也不用做违法的事。”

　　“那我愿意。”

　　赵亨比祁宁浩的事业心多了那么一点，所以没问题，“我也同意。”

　　祁宁浩问，“那我们要是没有灵根怎么办？还能不能炼了。”

　　“先测了再说。”妉华指了下玉圆盘，“把手放在上面就行。”

　　玉圆盘是用来测试灵根的法宝。

　　妉华现在能用精神力查看到他人的灵根状况，但尤雯做不到，得用法宝来测。

　　两人心里咚咚地跳，有兴奋，最多的还是忐忑。

　　万一没有灵根怎么办。

　　“我先来。”祁宁浩捋了捋袖子，伸出右手后又缩了回来，问妉华，“左手右手？”

　　“随便。”

　　祁宁浩把手放在了玉圆盘上。

　　圆盘上亮起了一道蓝、一道黄跟一道绿。

　　蓝代表水，黄代表土，绿代表木。

　　亮度代表灵根的品质。

　　“水土木三灵根。玄品。”

　　“哈哈，我有灵根。”祁宁浩只差手舞足蹈了，“能修炼了。”

　　他催着赵亨，“大亨，快，看你是什么灵根。”

　　赵亨把手放到玉圆盘了，放了一会，什么动静都没有。

　　“没有灵根。”妉华收回了玉圆盘。

　　赵亨一下了少了一半的精神气，喃喃道，“没灵根啊。”

　　祁宁浩觉着他现在说什么安慰话都不对，只轻轻拍了下赵亨的背。天籁小说网

　　妉华说道，“没灵根也可以修炼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百八十一章 重生28次（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 