    恐怕我们来对地方了！

    但是至于里面究竟是什么情况，我就不得而知了，看着面前的柳树林这么大的阵仗，反正肯定是不简单的，所以说这个二虎对我们来说就是一个累赘了，这个时候对他来说回去就是一个最好的选择。

    随后，我对着杨二虎说道：“杨大哥，这个地方比较的危险，要不在在外面等着我们，或者是你先原路返回？”

    听到我说的话，杨二虎脸上闪过一丝犹豫之色，片刻之后对着我们点点头说道：“好，我在这个外面接应你们，你们一定要小心啊！”

    我拍了拍他的肩膀，从口袋里面拿出来一张金光神符，递给了他，郑重的说道：“杨大哥，遇到危险的时候，一定要念这个上年的咒语，可以救你一命！”

    “好，宁少，我一定好好保管好！”

    杨二虎一脸珍重的把金光神符放到了口袋里面，毕竟大师给的东西，那么一定不是凡物！

    说不定到了危险的术后还真的能以就他一名的，但是殊不知的是，这张金光神符竟然在之后反而救了我一命。

    交代完杨二虎之后，我这才对着洛樱说道：“洛樱，我们进去吧，我有种预感，陆公子很有可能就在这里面！”

    洛樱点点头，面色凝重的递给了一截绳子，嘱咐道：“宁远，这个是连心绳，我们一人拿着一段，可以保证我们不在这个树林里面走散。”

    我接过连心绳，使劲在手里面握了握。

    洛樱说的没错，在这个充满阴气的环境下，很容易滋生一些其他的鬼东西，他们也算不上是邪祟，可以说是一种梦魇，或者是负面情绪。

    在这种梦魇之下，我们很有可能会迷失方向，产生幻觉，或者是感知强烈的下降。

    所以说，如果我们不提前做准备的话，很有可能我们走着走着就会发现同伴消失了。

    握着连心绳，我们两人这才一前一后的走了进去！

    就在我们刚刚踏进这个柳树林的时候，眼前的场景突然大变，面前灰蒙蒙的一片，根本看不清楚五米外的地方！

    并且周围的树上不时的还会传来一声鸟的怪叫，似乎是猫头鹰，也似乎是其他的东西。

    我们慢慢的朝着这里面走，周围寂静无比，只有我们踩到地上产生的窸窸窣窣的声音。

    随着我们不断的往前面走，我们穿过了一颗又一颗的柳树，就在我们刚刚穿过柳树的时候，那一颗柳树的模样瞬间大变！

    之见得柳树上面的纹路变得狰狞了起开，逐渐的变成了一个人脸，不断的挣扎，似乎是想要从这个柳树身上跑出去！

    而通过他们的口型可以看出来，似乎他们是在求救，好像在喊“救命”两个字。

    而其中四颗柳树上面的面孔如果杨二虎此时在这里的话，那么必然会大惊失色。

    因为！

    这四张面孔就是他四个兄弟的样子！

    但是，因为这些场景都是在我们走过去的时候才出现的，所以说我们根本就不知道。

    大约走到了柳树林中间部位的时候，我们的面前出现了一个巨大的空地，其中有着一个用木头盖成的小院子。

    在这个院子的大门有一个古老的牌匾，上面写着“四人客栈”。

    看着这个怪异的客栈出现在了这个怪异的地方，我们两人非常的疑惑和警惕！

    “四人客栈？”

    “为什么叫做四人客栈呢？”

    洛樱口中喃喃自语的问道。

    我则是眉头一皱，随后脸上闪过一丝明悟的神色，对着洛樱说道：

    “四人客栈，不就是死人客栈吗？”

    “有意思，我们进去瞧瞧。”

    随后，我和洛樱对视一眼，一同走进了这个四人客栈里面。

    然而！

    面前的场景又是大变。

    当我们走进去这个客栈里面，展现在我们面前的则是一场极其热闹的画面，来来往往的客人不断的从客栈的院子里面进来进去，店家小二不断的拿着一条雪白色的毛巾热情的招呼客人。

    而这些人的身上穿着也不像是现代人的衣服，反而就像是大乱炖一样，古代的，民国的等等都有，看起来格外突兀。

    而看到我们两个外人进来之后，面前的这些“人”同时的盯向了我们，脸上满是诧异的神色！

    当然这个诧异的神色仅仅只是僵持了不到一秒钟，他们眼神之中都闪过了一丝贪婪之色，随后继续装作若无其事的样子继续各干各的事情。

    而一个小二也很快的就跑了过来，对着我们热情的说道：

    “几位，是住店啊，还是打尖啊？”

    我轻轻的在洛樱手心挠了三下，意思是询问一下她的意见，看看我们现在怎么做。

    洛樱没有丝毫的犹豫，继续在我的手心挠了三下，意思是走一步看一步，现在这里停一段时间探探路。

    得知到了洛樱的想法之后，我对这这个衣着怪异的小二说道：

    “嗯，我们在这里住一段吧，还有房间吗？”

    听到我的回答之后，小儿的脸色更加的灿烂了，嘴角都快要咧到耳朵根，似乎就要把整个脸给撕成两半但是似乎是意识到了不对劲，连忙又把笑脸收了回来。

    “有的，有的，客观你跟着我们来。”

    随后这个小二带着我们进入到了这个客栈里面，也就是进入到了这个大厅里面，看样子是分成上下两层，第一层是吃饭的地方，第二层则是住宿的地方。

    而这后面应该也是有后厨的，因为不断的白烟从大厅后面的窗户冒了出来，应该是做饭吧，就是不知道食材是什么？

    进来之后，小二给我们找了一张干净的桌子，等我们坐下来之后，笑着询问道：“两位，吃些什么？”

    我笑笑说道：“都有什么，让我们看看菜单吧。”

    然而小二只是轻轻一笑，说道：“咱这里没有菜单，只有面和肉面！”

    嘶～

    听完之后，我挑挑眉看了小二一眼，随后便说道：

    “那行吧，我们来一碗肉面和一碗面，都尝尝是什么味道。”

    说完之后，小二满脸笑意的跑到了后厨，应该是去报菜名了。

