    王昊内心真的是有点无语！

    心理素质这么脆弱，你还出来混个头啊？

    几乎是在发现万宝怡犯心脏病的一瞬间，王昊想都不想，立马就在她身上翻了起来。

    有这个病，一般情况下，药肯定是贴身带着，这是常识！

    果然！

    没翻两下，王昊就从这个女人的贴身口袋里，翻出来一只小巧的葫芦状扁瓷瓶。

    速效救心丸，走你！

    直到把救命的小药丸塞进万宝怡嘴里，王昊才算松了口气。

    说真的，如果要不是他基本全程“目击”这女人是怎么犯心脏病的，他几乎都要差点儿以为，这女人是故意碰瓷儿的！

    本来还谈着条件说着话，突然就因为一只小蛤蟆晕过去，搞笑呢？

    也就是心脏病，不经吓，这才说得过去……

    嗯？

    药虽然吃下去了，但等了两秒，万宝怡还在昏迷中，完全没有任何醒转的迹象，王昊的眉头不禁微微一皱。

    这药的效果，有点慢啊！

    想了想，王昊隔着墙壁，朝着自家大门口外头的方向瞄了一眼。

    万宝怡的那个女司机，还有那两个拎包的助理啊，律师啊什么的，这会儿还不知道他们老板已经被小蛤蟆，给吓得心脏病发，晕过去了。

    谢天谢地，有这面墙挡着，现在大家谁也看不到谁！

    要不然……

    算了，还是快点儿把她给弄醒吧！

    深深的吸了口长气，王昊拿出了针囊，准备给万宝怡扎两针。

    第一针，取心包经，顺肘弯处大筋向里，以三棱针戳刺曲泽处静脉放血，缓解胸闷，头目晕眩。

    第二针，取天泉，腋下横纹处两寸，毫针直刺八分，治心悸、解烦忧。

    ……

    接连数针，或直或斜，一一刺下。

    但是到了最后一针，王昊陷入了犹豫。

    因为，这针所要取的穴位，是……天池！

    天，天部也。

    池，储液之池也。

    此穴名意所指，是心包外输的高温水气，于此处散热后冷凝为地部经水，气血于此地既处高位，又为经水，故名天池。

    手厥阴心包经，共有九穴，常用七穴。

    而天池，恰好就是不常用的两处穴位之一。

    其他落针处所取用的穴位倒还好说，把万宝怡的领口往下拽一拽，袖子往上抻一抻，也就可以了。

    但是，天池这位置，实在是不太方便下手……

    可若是这针不落，其他几针也算白扎了！

    王昊经过短暂的犹豫过后，终究还是微微一咬牙：速战速决！

    看着面前已经吃下速效救心丸，但还像个睡美人般昏迷不醒的万宝怡。

    王昊做了个深呼吸，随即轻手轻脚的，把她领口下方的上衣扣子，解开了两粒。

    咦？

    忽然看到内里那一抹粉紫相间衣物，王昊忽然觉得鼻子发干，有点儿痒。

    嗯……

    最近搞“扶阳酒”什么的，接触了不少人参、鹿茸。

    虽然王昊自觉自己还年轻、不用补，也没吃进嘴里，但是这天天过手称重，药力透过毛细血管和呼吸渗到了身体里……也不是没有这种可能！

    我可是正人君子来的，怎么可能会因为看到这种东西就要流鼻血？

    不可能！

    但是……

    这两只眼睛，怎么就不受控制了呢？

    不自觉得的看着那粉色为主，紫色为饰，边缘处以镂空工艺镶出花边，下方还有……呸，不能再看了！

    男人身体上的本能，又情不自禁的尊重了一下“美人”这个词汇。

    王昊咬了咬舌尖，原本要朝万宝怡身上扎下去的银针，直接反手一刺，扎在了自己身上。

    这，不是失误。

    王昊就是要扎自己一针，调解一下自己那有点儿异常的荷尔蒙。

    取穴手解，一针直刺。

    调和气血，镇静安神！

    呼！

    在体内翻腾躁动的荷尔蒙，在针灸和深呼吸的配合下，渐渐安静了下来。

    王昊缓缓吐出胸中一口浊气，冷静的把万宝怡身上那像两块盖子般，盖在要紧部位的贴身衣物，轻轻的往下拽了拽。

    随后，一根银针，斜斜的刺进了她的天池穴。

    天池正当胸腔，内容心、肺，不宜深刺，五分已是极限。

    这一针，王昊只刺了三分。

    落针得气后，捻转提刺，不多时光景，万宝怡就已经秀眉微蹙，有了醒转迹象。

    呃……

    忽然想到一个事儿，王昊猛的眼皮一跳。

    就她现在这种衣衫不整的模样，这要是醒过来以后，以为我是在故意占她便宜，到时候……咋办？只靠一张嘴解释得通吗？

    时间紧迫，已经没工夫多想。

    眼见着万宝怡睫毛微动，这就要睁眼了，王昊想都不想，连忙又从针囊中捻起一根毫针，扎在了她纤细修长的脖颈处。

    “嗯？”

    终于，这位“万总”悠悠醒转。

    而且，一睁眼的瞬间，就看到了在她面前站着的王昊。

    万宝怡想说话，但也不知道为什么，她只觉得自己的身体好沉，手脚不听使唤，说话也是有气无力……

    这种有气无力，还不是虚弱，而是身体里明明憋着一股劲儿，可偏偏就是使不出来。

    这是怎么回事？

    还没来得及细想，万宝怡就听到，王昊说话了。

    “那个……万小姐，你不要误会啊，其实我除了卖菜以外，也是一位医生。刚刚你心脏病发作了，我喂你吃了救心丸，但这个药对你的病不对症，所以我帮你扎了几针。”

    “我……”

    万宝怡刚要说话，忽然觉得身上有点凉飕飕的。

    不由有点儿费力的低下头一看，发现自己身上的衣服被解开，身上还扎着好几根银针。

    瞬间，万宝怡脸上满是慌乱，紧接着就是本能的一声尖叫。

    只不过，王昊给她补的最后一针，终于在此时此刻，发挥出了真正的作用。

    万宝怡的尖叫声，发出的速度被拉长了，同时音量也很低，最多也就是拿手指头在桌子上轻轻敲打，所发出来的那种闷响的幅度。

    本来“啊”的一声尖叫，愣是被拉长成了升、平、降、仄四个音调。

    不止如此，从万宝怡本能想抬起来的右手。

    可刚要努力抬起，却难以自控的一下就自然落回去了。

    王昊能够看出来，她是想扇自己一巴掌，可惜……她根本做不到。

    “算了，你先冷静一下吧。”

    那句老话是怎么讲的来着？

    时间，可以抚平一切。

    哪怕是核爆……

