    李清璇嘀咕说道：“胳膊肘往外拐，都没给我和姐姐写过歌。”

    张明轩直接无视她的话，这也是个音乐天赋为负数的主，倒是想给清雅姐写，但是人家不愿意唱啊！

    张明轩坐到李清雅另一边，拿出手机，心中说道：“小凡上传!”

    “好！”张小凡在主机里面一波操作，上传成功。

    张明轩点开视频区，一眼就见到里面除了上次拍摄的《江山雪》也多了很多其他人拍摄的音乐视频，而现在正在前面推荐位上面的正是新歌《等咱有钱了》演唱红孩儿。

    张明轩把屏幕拉开，笑着说道：“清雅姐，你看！”点开音乐视频，音乐响起。

    李清璇也不看书了，兴趣十足的看着手机屏幕。

    屏幕里，红孩儿穿着一个花格子衬衫，外面披着皮大衣，躺坐在一件豪华的房间里沙发里面，翘着二郎腿，嘴里叼着雪茄。

    李清雅没好气看了张明轩一眼，心里一阵好笑，这是什么乱七八糟的造型。

    李清璇眼睛一亮，嘀咕说道：“这衣服有趣，挺好看的。”

    其他地方很多人也都发现了这个音乐视频，特别名字还很怪异，一般音乐名字不是清泉流水，就是流云成霞等等有意境的词，像是张明轩上次上传的《江山雪》也很好。

    但这个新歌名字《等咱有钱了》，有毛线的意境啊！偏偏有有一种想点进去的欲望，想要探究一下有钱了怎么办？

    翠屏山芭蕉洞里面，铁扇公主惊喜的看着音乐视频区，圣婴竟然出歌曲了？好孩子，真是好孩子！

    积雷山摩云洞里面，牛魔王从床上坐起来，一双牛眼看着手机上蛟魔王发来的的消息，我的孩儿竟然出歌曲了？

    玉面公主犹如一条白蛇一般从后面抱住牛魔王的脖子，妩媚说道：“大王，看什么呢？”

    牛魔王打开音乐视频区，指着《等咱有钱了》哈哈大笑道：“我儿子竟然唱歌？哈哈~我看谁还敢说我老牛家不懂艺术，红孩儿给老爹长面了。”

    玉面公主看着手机，眼睛一亮，娇笑说道：“圣婴不愧是大王的孩子，就是厉害，快点开看看。”

    牛魔王哈哈笑道：“这就点开。”

    音乐响起，红孩子在里面的画面顿时将牛魔王吓了一跳，这是什么打扮？我儿子的肚兜呢？

    随着音乐响起，红孩儿身边的背景也随之变化，两个穿着清凉连体泳衣的美丽的兔女郎捧着一个金色的托盘走到红孩身边，恭敬跪下，一个兔女郎拿起一根细烟放到红孩儿嘴里，恭敬的点火，被红孩儿随意一口吐掉。

    然后红孩儿随手拿起一根雪茄叼在嘴里，兔女郎恭敬开始点烟。

    红孩儿吞云吐雾唱道：“咱有钱了就得这么花

    烤烟没劲外烟太杀要抽就要抽雪茄。”

    牛魔王看着享受至极的红孩儿，眼睛顿时红了，你才多大就享受两个女妖服务，老爹我都没过上这种生活呢？

    玉面公主看着画面里两个穿着连体泳装的女妖，眼里带着浓浓的兴趣，挺好看的啊！

    芭蕉洞里面，铁扇公主的笑容渐渐消失，沉重的压力充满山洞里面，恍若有电闪雷鸣，外面站着的两个女妖吓得脸色苍白，作孽啊！谁又惹这位奶奶了？！

    天门山坊市，李清璇鄙视的看着张明轩，一个眼睛里面写着禽兽，另一个眼睛里面写着流氓。

    张明轩好想给自己一巴掌，睡一觉怎么把这茬忘记了？

    张明轩干笑解释说道：“清雅姐，我说这都是红孩儿自己策划的你信吗？”

    李清雅抿嘴一笑，一句话都不说。

    张明轩嘴角抽搐两下，这话自己都不信。

    手机前观看这个音乐视频的观众，男的都是眼前一亮双眼冒光，女的则都是脸上一红，含羞带怯，避开众人小心观看，这衣服好羞人。

    屏幕里面，画面又变，一个穿着旗袍的美女推着一车酒水走了上来，红孩儿随手拿起一瓶扔掉，再拿起一瓶随手扔掉，一脚将酒车踢开。

    又一个美女端着一瓶玉瓶酒水走了上来，红孩儿打开瓶子自己对着瓶口直接吹，唱道：“白酒太冲啤酒太淡喝酒得喝天庭的。”

    画面再变，身边出现一张长桌，桌子上摆放着各自珍馐美味，龙凤麒麟清晰位列其中。

    红孩儿躺坐在沙发上，周围都是神兽美食，抽一口雪茄唱道：“百万寒酸千万不多酒席至少上亿的

    山珍太腻海味太腥专吃神兽稀少的……”

    牛魔王听着歌曲，嘴角直抽搐，天庭美酒？酒席上亿？专吃稀少神兽？你老子我都吃不起。

    牛魔王咬牙说道：“不行，我的家产绝对不能交给他继承，老牛要再生一个孩子。”

    玉面公主眼睛放光，笑着说道：“好啊！好啊！妾身帮您生。”

    随着歌曲响起：“打手小弟请两队一队背着另一队

    天品飞舟买两架一架挂着另一架

    大型商铺开两家一家挤垮另一家

    悬空洞府买两座一座撞沉另一座……”

    画面也随着变化，一队穿着黑衣的妖怪背着另一队黑衣妖怪，恭敬的跟在红孩后面招摇过市。

    一架飞舟在前面飞，后面用绳子拉着另一架飞舟，而红孩儿敞着怀，躺坐在后面的飞舟甲板上的躺椅里面，身边放着果汁水果，身后站着一队背着另一队的妖怪黑衣打手。

    一个繁华街道两侧，两个一模一样的高楼商铺耸立，和周围的商铺相比简直是鹤立鸡群，两个商铺的经营人站在各自门口，隔着一个街道互相大骂。

    最后画面，两个建筑在悬空岛屿上的神宫，在天空互相撞击，直至一个坠落，红孩儿躺坐在悬崖边看着，背后站着两排黑衣打手。

    积雷山摩云洞牛魔王捂着胸口，脸色难看说道：“养不起，养不起了。”

    玉面公主笑着说道：“这都是假的。”

    牛魔王欲哭无泪说道：“现在是假的，以后说不定就是真的了，你不了解我那个师弟。”

    玉面公主无言以对。