    昨晚，[丹毒]疯狂积累，一路飙升，把他阳寿烧的肉疼到爆炸。

    所以昨晚开始，方月就一直没敢去看阳寿还剩多少。

    现在状态解除了，天色也亮了，是时候直面凄惨的阳寿问题了。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天二流。”

    “状态：健康。”

    “生命值：400/400。”

    “内力值：700/700。”

    “驭力：145.7[基础：165.7][状态/加成：-20]。”

    “卸力：165.7[基础：185.7][状态/加成：-20]。”

    “悟性：1。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第四层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：5月7天。”

    淦！

    阳寿被烧到只剩5个月了！

    这还是算上斩杀[诡知]后得到的一个月阳寿奖励了呢。

    方月叹了口气，丹毒这玩意，还是不容小觑啊，积累下来，烧阳寿是真的能烧。再加上修炼心法，武技，乃至使用武技，都需要阳寿支撑，这玩意真的永远嫌少。

    另外就是属性，击杀[诡知]，收获了10点驭力和50点卸力，再加上击杀的羊虚诡，属性涨幅提升了不少。

    不过……怎么会有小数点？

    方月翻看了下记录，这才郁闷的发现，原来他后面杀死羊虚诡的时候，奖励的属性点，已经不是给双属性1点，而是给零点几的小数点了。

    感情我越强，杀羊虚诡给的奖励就越少。

    方月叹了口气，对羊虚诡的兴趣算是彻底提不起来了。

    虽说数量茫茫多，可诡诅也麻烦，指不定杀到后面连0.1的属性奖励都不给了呢！

    一路上尽量避开羊虚诡，方月朝枫叶林方向走去。

    ……

    枫叶林。

    枫叶林，是以枫树闻名，此地枫树林立，每当入秋之际，枫叶凋零，美不胜收。

    从某种意义上来说，如果不是此地是野外，且太过凶险，绝对是名胜风景区。

    有时候，墨村的姑娘，若是想刁难求偶的南方，便会要求男方在入秋之际，独自去一趟枫叶林寻得枫叶，才有资格得到她的青睐。

    故此，枫叶林也常被墨村的人? 称为[求偶林]。

    不知是不是[巨首血犬]也懂得浪漫? 每隔几个年，便会聚集在此地? 争先恐后地争夺配偶。

    今年? 也不例外。

    实力强大的[巨首血犬]成群结队游荡在枫叶林，迟迟没有散去。

    甚至因为羊虚诡群落的出现? 导致活动范围更加密集。

    放眼看去，整个枫叶林? 都快成为它们的地盘了。

    若不是墨村的人都知道? 等求偶季节，[巨首血犬]就会退去，他们恐怕都要头疼地请人驱赶走这些具备威胁的[巨首血犬]。

    诡猎，只是相对而言? 对人类没那么威胁而已。如此多的数量? 聚集在一起，还是让人非常头疼的。

    “吼！！”

    忽然，远处一群[巨首血犬]爆发出一声大吼。

    原来是它看上一头磁性[巨首血犬]，正在和一名竞争者夺取交配权。

    但是，古怪的是……它的竞争者? 居然是一名人类。

    “吼！！嘎啦果！沐打卡！”

    那人类发出正常人听起来意义不明的话，身上穿着厚厚的猎衣? 背着猎弓，微微矮身? 龇牙咧嘴地和[巨首血犬]对峙着。

    而在人类的旁边，那头备受期待的磁性成年[巨首血犬]正在低低呜鸣。

    旁边的［巨首血犬］纷纷散开? 居然真的按照［巨首血犬］的求偶规则? 给他们决斗的位置? 腾出了空间。

    “淦！人，兽恋！海明兄弟癖好几波怪哦！”

    在这群［巨首血犬］稍远处的草丛后面，一群人观察着着前方的情况。

    “别开玩笑了……他还不是为了讨好尾巴姑娘，否则会做这么冒险的事吗。”

    旁边以为盘着头发的年轻姑娘，忽然酸溜溜地说道。

    其他人见状，纷纷不接话了，只是偷偷看了眼一旁皱眉思考，似乎思绪根本不在眼前的尾巴。

    那海明，是个流民。

    进入墨村后，就立志要学狩猎技巧，而且一定要跟着狩猎大师学习。

    最开始大家都很不解，一个流民，有什么资格让狩猎大师收下为徒。

    但接过却让人大跌眼镜。

    墨村本土最厉害的猎人——廖大师，居然真的收下海明。

    而原因也很简单，海明有天赋，极高的天赋！

    仅仅几天时间，就把普通学徒需要几年时间才能学会基础狩猎技巧，学了个七八分。

    同时廖大师也如老来得子般高兴，将海明视为己出，比亲儿子还亲儿子，羡慕地其他人眼睛都红了。

    而后……海明就飘了。

    他居然想追求廖大师的孙女，也就是刚才说话酸溜溜的年轻姑娘，廖墨染。

    墨染，何等高贵，那么多廖大师的学徒，谁不没追求过她，然而结果无一例外，全都被拒绝了。

    海明不自量器，其他人也乐得看热闹，但结果是，这小子油嘴滑舌的，居然真的让墨染小动心了！

    眼看两人眉来眼去就要成了，［巨首血犬］却突然出现在墨村外面的枫叶林里。

    通过廖大师和其他老学徒的解释，其他人才知道，每逢这个时间，［巨首血犬］都会聚集于此，为的就是寻求配偶，同时也猎人们捕猎［巨首血犬］最佳的时机。

    在知道这个消息后，那些流民的学徒，全都纷纷两眼发光，嘴里兴奋地嘀咕‘系统活动来了！’‘运营不是吃干饭的，抓宠物，好耶！’‘冲鸭，老子要金色闪光的巨首血犬’之类听不懂的话。

    反正看意思是，他们都想去找狩猎［巨首血犬］，完全不知道［巨兽血犬］和野外的可怕。

    最终，廖大师只是带了海明，廖墨染，还有其他那些跟了他很多年的厉害学徒，组成狩猎团，准备奔向枫叶林。

    也就是这时候，尾巴出现了。

    她只是和廖大师进屋聊了一会，廖大师就恭恭敬敬地把她送出去了。

    第二天，狩猎团多了一个人，那就是尾巴。

