    7号天阶修炼室。

    一个魔女蹲坐在室中的角落里，眼神迷茫，眼睛浮肿，头发凌乱，似乎哭过很多次了一样。穆寒蝉见这样一副模样，甚至升起了淡淡的悲悯感，但是这感觉很快就消失了。

    “你是谁？”穆寒蝉问道，虽然心中已经有了答案。

    那女子没有回答，反问道：“你又是谁？”

    穆寒蝉有些不悦的说道：“我能打开这扇门，你说我是谁？而且是我先问你话，你该先回答我，再后问你想问的，并且是在我允许的前提下。”

    那魔女眼神清明了下，说道：“哦，你就是杀死我原先主人的魔子？”

    “嗯？”穆寒蝉皱了皱眉。

    “你来做什么？你已经得到了他的资源，从今往后每月定额90块灵石，都转移到你那里了，你为什么还要来这里，打扰他的亡灵？”

    “是你给他收的尸？”穆寒蝉问道。

    那魔女回答：“不然呢？不是我，难道还是残忍的你吗？我将他安放在了他的魔子棺中，希望他的魂魄可以一直陪着我。”

    穆寒蝉紧皱眉头，说道：“不是我残忍，他被杀是他自己的问题。我并未主动招惹过他，我所做的一切不过是保护自己而已。”

    “冠冕堂皇的人，总是会这样为自己找理由！”那魔女回道。

    穆寒蝉有些愤怒了，说道：“可笑！他有今日，身死道消，完全是他咎由自取。”

    魔女没有再回答。

    穆寒蝉并未忘记自己来的目的，在屋中翻找了下，后问道：“玄阴剑诀呢？”

    “我毁掉了。”魔女回答。

    穆寒蝉不解的问道：“什么？”

    “因为主人生前曾说过，如果他死了，要我第一时间毁掉玄阴剑诀的副本，他知道敌人肯定会来找，不会放过唯一的天阶上品剑诀。”

    穆寒蝉一无所获，还被怼了一肚子气。

    “你叫魔女几号？”穆寒蝉问道。

    那魔女回答道：“主人早已给我取了名字，我叫剑花离。”

    穆寒蝉又问：“那剑之子呢，原名叫什么？”

    “主人叫剑无意。”魔女回答。

    闻言，穆寒蝉拂袖而去。

    13号地阶修炼室门前。

    一个身穿幽冥玄青修炼服的魔子正在盘膝而坐，双手打结，似乎是催动着某种法决。

    周围空间灵力波动狂暴，聚灵阵已经被开到了五级，每次耗费60块灵石。在得到了剑之子的天阶修炼室后，穆寒蝉每月的定额灵石发放增加了90块加上毒之子的60块，自己的60块，每月定额灵石发放高达210块。

    而有了这些灵石加成，财大气则粗，穆寒蝉终于可以无忧虑的开启四级聚灵阵辅助修炼。

    先前说过，修仙界中，一个凝元修士平均身家是80块灵石，而穆寒蝉一月的定额灵石，就已经远远超过了一个正常凝元修士全部身家。

    这，便是魔坛的资源碾压。

    穆寒蝉全身笼罩着黑气，甚至渐渐的有种化为黑炎之感。全身黑气笼罩的穆寒蝉，有点像是鬼魅，又有点像魔灵一般。

    又一个手结变化，似乎体内灵力运转已经又到了下一个阶段，下一个周天。

    “收！”穆寒蝉又是一个手结变化，打了一个收灵印结，结束了这次的修炼。

    64周天！

    穆寒蝉很满意这次的修炼，缓缓睁开双眼，眼中透露出一闪而过的黑色精芒，缓缓吐出一团灰色的浊气。

    “主人，你修为又有精进！”墨舞说道。

    “嗯！”穆寒蝉淡淡说道，不知为什么，自己两个魔女对自己的称呼又慢慢变回了主人。不过穆寒蝉也没多想，随她们去吧，他确实也习惯了被服侍，和别人以他为中心的感觉。

    “伺候我药浴吧！”穆寒蝉说道。

    “是，主人！”陈晓心说道。

    穆寒蝉有些诧异的看了陈晓心一眼，他一瞬间，居然感到了有一点生疏感。墨舞和陈晓心，显然他与陈晓心更亲近一点。

    “沙蛇丹一枚，寒泽蛙腿两对，岩蛛汁液微瓶半瓶，五行灵果8个，雷雨木3株，衫木针64个，冰蚕蛹一个，三寸宽，沿中心切开。蜥蜴舌半张，茯苓膏一瓶，甘心净水50小瓶，融灵稀液12中瓶，龙血一大瓶，玄武幼甲一张，尺寸不超过五寸。”

    穆寒蝉吩咐道。

    两女微怔了下，但却没动身。

    “怎么了？”穆寒蝉问道。

    墨舞说：“主人你这是毒浴，还是药浴，还是木兽草浴？”

    “混合浴。”

    “可是据我所知，玄武幼甲无法化解沙蛇胆毒性，单一个冰蚕蛹，吸收毒力也有限的。”墨舞回道。

    “是这样吗？”穆寒蝉有些疑惑。

    墨舞说道：“是的，本来是可以的，但是你加了一份龙血，龙血的效果是先压灵，后压毒，如果是凤血的话，才是先压毒，后压灵。”

    穆寒蝉脸色微沉，问道：“你是怎么知道的？”

    “我…我…”墨舞忽然有些支支吾吾。

    穆寒蝉说道：“回答我。”

    “我从前任主人毒之子哪里看到的。”墨舞低下头，终于解释道。

    “他是不是有部天阶功法：毒玄功？”穆寒蝉问。

    墨舞脸色变得瞬间难看，说道：“你怎么知道？”

    穆寒蝉露出一副平静而又带着询问的表情：“你为什么不告诉我？难道是到如今还忘不了你的上任主人？或是打算自己修炼？”

    墨舞吓得连忙跪下，低头说道：“都不是的，是因为毒之子原先总说要拿我试毒，我害怕你修炼了后也这样对我，就没敢告诉你。再者你也一直没问过我。”

    “现在在哪里？”穆寒蝉问道。

    “在角落的…一个暗格里。”

    于是穆寒蝉便去了15号修炼室，找到了这部天阶中品功法：毒玄功。”

    穆寒蝉对墨舞说道：“以后你就住在15号修炼室吧，不用来这边伺候我了。”

    就在穆寒蝉研功习术的时候，三个月时间又悄然而过。

    这三个月里，穆寒蝉精进了全身的修为，并且还在希伦的建议下学了引雷电术的下一阶灵术：闪电风暴。其实说白了，就是连锁闪电，群体攻击。打击范围变广了，但是威力却小了很多很多。

    不过有一点好处，就是被连锁闪电击中后，会经脉麻痹一个呼吸，而在这一个呼吸内，不能动用任何灵术。

    算是群体伤害灵术，更算个群体控制灵术，虽然是个软控。

    此时，穆寒蝉来到魔坛已是四年零九个月。

    墨舞那次，是穆寒蝉故意而为的试探。当他知道剑花离毁了玄阴剑诀后，便意识到魔女有处理原魔子物品的能力，又在使者哪里得到了确认。

    结果显而易见，一切都得到了证实。于是穆寒蝉便不愿再让墨舞与自己同处一室。一方面是，谁也不知道她还隐藏了什么，另一方面，穆寒蝉不想再见到她，不想见就是不想见，没有理由，穆寒蝉也不想剖析自己，去找理由。

    至于剑花离这个魔女，穆寒蝉就更不想见到了。就直接让她呆在7号天阶修炼室了。那魔女的悲切之感，似乎是丧失挚爱之人一般。情绪会感染，让穆寒蝉感到有些不舒服。还有毕竟，谁会喜欢让一个满心是别人的女人呆在自己身边呢？虽然，魔女本质上只是侍女，但总归还是有些敏感。因为魔坛对魔女的定位是：侍女，炉鼎，预备道侣。

    凤红山。

    “小师妹，你最近怎么爱上萧了啊，每次修炼完，都要来吹一会。”

    一个身穿华服的女孩，说道：“师姐，人家喜欢嘛！”

    “可是，你从前不是喜欢笛子的吗？师父看你那么喜欢，还打算给你寻一份笛音功法呢，练成了，可厉害了！”一个青衣女子说道，看模样，居然是先前守着女孩飞行的那个师姐。

    那女孩嘟了嘟嘴，说道：“那是我从前开心，可是我现在不开心了。”

    “为什么呀，小师妹！师父独宠你一人，你还不满足吗？”青衣女子讶异的说道。

    女孩回答：“可是我还想要另一个人的宠爱。”

    青衣女子调笑的说道：“哎，小师妹，你不会是喜欢上那个俊朗的师兄了吧？”

    “才不是，那个人不在我身边，我正是因为想他，而又不能见到，所以才不开心。”女孩解释道，居然能将自己的心里话轻易的对青衣女子诉说，显然二人关系很是亲密。

    “哦！原来是这样呀！”青衣女子一副“哎呀，我知道了，我知道了”恍然大悟而又惊奇顿悟的模样。

    “他也去修仙了吗？”青衣女子问道。

    女孩说：“好像是，但我不确定，反正是已经不在村庄了，他爹娘说是，我爹娘又说不一定，所以我也搞不懂。”

    青衣女子叹了口气，说道：“但愿他也去了吧，不然你们要难了。我就是因为灵根，才和我原先爱的人分开，所以我修炼起步的晚，才拼命努力。如果我没检测出，或是像你一样早检测出，那该多好。”

    “师姐…”少女低声道。

    青衣女子却是拂了下头发，微笑道：“没什么，我早忘记了。”又说：“对了，小师妹，先前你的那个笛子，曲叫什么呀，听说你给自己起了名。”

    女孩说道：“鸽心笛音。”

    “那这个萧曲呢？”

    “蝉鸣萧语。”

