    “夫人，本家三个庄子情况还可，春耕还是顺利，没有多少问题。”

    “京中店铺总共十一家，别的还可，就是本月有两家报了亏损，我们初步查了查, 没有发觉明显的贪腐。”

    谢弘道垂眸站着，听着伯夫人询问着各管事情况，等管事下去，又上来一批人，这就是管理着田庄、店铺等产业的人了。

    问完了情况，让他们也下去，伯夫人这才看向站在身侧的谢弘道, 说：“弘道，现在府里虽是被削了爵，但还算保留了从三品的官衔，宫里也没有继续发难，因此产业大体上还好，暂时应该还是能支撑，不过……”

    她知道这些产业这些年之所以能顺利维持，靠的不仅是这些人的努力，更因有着伯府做后台，是勋贵的一分子。

    若无伯府做后台，不是勋贵的一分子，很多生意就必然要被人压制，会受到限制, 会吃亏。

    所以她叹一口气，继续说：“……以后就说不准了。”

    谢弘道自然也知道这样的道理，有爵位才有产业，没有爵位，这些产业也守不住。

    谢弘道扫了一眼四周, 厅内除了自己与伯夫人, 还有几个服侍的人。

    而厅前则陆续有人走过。

    想到方才一路走来所见的画面, 看见的都是人心惶惶。

    目光与厅内一个管事婆子对上，谢弘道目光一凛，心里一惊，她看自己那一眼里，虽掩盖，却有着一丝敌意。

    “是怪我是扫帚星？”

    不过，这样的情况也不是第一次见了，那些在外面做事管事对自己有敌意的其实更多，但他们也更能隐藏罢了。

    事实上，这府里上下，又有多少人不怨自己呢？

    觉得就是自己引来了这个变化，引来了祸端，砸了大家的饭碗？

    想着这些，谢弘道沉默了一会，突然开口说：“母亲，不会这样的。”

    伯夫人看向他，他再次看着伯夫人, 认真说：“相信儿子, 母亲，事情不会变得这么糟的。”

    伯夫人沉默了下, 却没有说话，这儿子虽然是亲生的，但是从小就是小厮，又能怎么改变伯爵处境呢？

    最重要的还不是这点，勋贵最关键的是“自己人”，谢真卿从小和他们一起，是他们圈内人，可这个“小厮”，哪怕是镇南伯的种，又何德何能，与他们并列？

    可以说，镇南伯自暴光了，就完了，以及自绝于勋贵了。

    “努力如果有用，还用得着圈子么？”伯夫人寻思着，不由浮出一丝绝望，她擦了擦眼，还是勉强笑：“好，我等你有所作为。”

    “……母亲，那我去看看父亲。”谢弘道其实也看出来了，沉默了会，就去看看父亲。

    然后起身离开，去了镇南伯现在住的地方，却不从原来的廊向北，而由廊后向北，便见一处小院。

    一进门嗅到一股浓重的药香，这味道实在是算不上好闻，但也比进屋后闻到的味道要好闻得多。

    现在天还凉，正是倒春寒的时候，窗子不常打开，屋内的药味一直不怎么散开，混杂着一点别的味道，让本就落魄了的镇南伯越发显得凄惨了。

    “爹！”

    谢弘道看着躺在床上的镇南伯，只见他和衣半躺，盖着薄被，没几天，却削瘦了不少，呼吸并不平均，又粗又乱，顿时心中一悸，很是难受，顿时眼一红，落下点泪。

    正在熟睡，他也不好叫醒，看了良久，给盖盖好，才走了出去。

    这個样子的镇南伯已是半瘫，谢弘道想着，便是自己能让镇南伯府重新荣耀起来，但生父的身体，又能恢复到过去那样么？

    伤害已经造成了，又岂是那么容易就消除？又怎么可能轻易接受自己？

    对府内许多人来说，其实谢真卿是不是谢家的种，并不重要，重要的是，能不能带给他们前途和富贵。

    “不，这不是我的错，是谢真卿该死！”

    “哼，是的，得罪了皇帝，削了爵，最重要的是我是小厮，这是大污点，谁也不会接受我。”

    “我就算赔小心，也没有人看的起，更不会接受我。”

    “无论是勋贵和朝廷。”

    “但是，我还有一条路呢！”

    谢弘道抿着唇，神色沉了下去：“其实我，自一开始，就没有别的路了，迟疑什么呢？”

    自失的一笑，就转身离开。

    谢弘道不知道的是，他才刚刚离开，只有一个小厮看守着的屋子，又突然出现了一个人。

    而原本应该正在熟睡的镇南伯，竟然也睁开了眼，对着那人吃力命令：“你、去！跟、跟上去！”

    “看、看、作为！”

    “是！”这人垂手说着，退了出去。

    谢弘道径直出了镇南伯府大门，出了门，就直接钻入一辆停在附近的牛车里。

    牛车慢慢行驶，车内，除了自己外，还有惠道、石承颜。

    惠道看一眼上来的谢弘道，淡淡说着：“谢公子，你真的要当饵么？这可是很危险的事。”

    谢弘道没有立刻说话，沉默了良久，才抬眸看向惠道，开口：“真人，明人不说暗话，我现在，岂有别的路呢？”

    “只要一心效死太孙了。”

    其实京城虽大很大，说小也很小，才说着，牛车就停了下来。

    谢弘道一笑，就毫不迟疑下了车，此时差不多是黄昏，街道还很热闹，最近的是一家肉铺，远一点是布店，离牛车停靠之地百米是一个府邸，这就是一家考官的府邸。

    “还真的愿意下血本呀！”

    “不过想想也是，没有别的路了。”石承颜说不出是笑，还是嘲，与惠道都从掀开车帘一角看向走远的谢弘道。

    突然之间，石承颜蹙了下眉，仔细看着前方，奇怪，谢弘道明明就在注视下往前走，怎么看着看着，就将那人看没了？

    人呢？

    谢弘道竟就这么突然消失在了视野中，但凝神仔细去看，还在，正在继续往前走着。

    可只要不凝神，稍一松懈，人影就顿时从视野中消失不见了。

    这是什么妖法？！

    石承颜反复确认了几次后，脸色震惊，是真被这个可怕妖法给震住了，这种妖法，要是用在作奸犯科以及刺杀上，简直是可怖可惧。

    “真人？”

    石承颜扭头看向惠道，发现惠道目光望着，一副若有所思的模样。

    难道惠道认出了这妖法？

    不过，此刻却不是询问这些时，目光再次落在远处，凝神去看，就看见谢弘道就这么大摇大摆走进了官邸，门口站着两个下人，其中一个扫地，一个在说话，可两人都没注意到谢弘道这么个大活人。

    “……也有失意之气呀！”

    谢弘道打量着四周，在路过那两个下人时，略细看了下，两个下人在交谈，也有些忧愁，但比镇南伯府稍好一些。

