    善后的事情不用夜帆操心，孤狼他们比他专业多了。

    恰好小队成员从外面采购回来，夜帆索性亲自下厨，不仅包了饺子，还做了几道他老家的特色菜。

    下午五点，女人们陆陆续续醒来。

    花狐狸闻到香味直接钻到餐厅，伸手就抓起一个饺子塞进自己嘴里。

    “哇~~好好吃了，原来主人的手艺这么好！”

    她又抓起一块排骨放进嘴里，只觉得越嚼越香，百吃不厌。

    夜帆端着菜从厨房出来，看到那碟排骨已经被她一个人干掉三分之一，连忙打掉她的手。

    “人都没到齐呢，你怎么这么没形象。”

    花狐狸吃得满嘴油光滑亮，笑嘻嘻道：“我才不管她们呢，她们又不是小孩子，肚子饿了不会下来吃东西吗？”

    “再说这是主人做的东西，我才不舍得给她们吃，让他们点外卖去。”

    夜帆用纸将她的嘴擦干净，“瞎说什么胡话呢，她们都是你的姐姐，都是你的家人。”

    他命令道：“快去吧，把你的姐姐们都叫来，不然不给你吃。”

    “好吧！”花狐狸瘪了瘪嘴，顺手耍起一块排骨，兴冲冲地冲跑上楼去。

    “大姐，快起床吃饭，今天主人亲自下厨哎，味道好极了。”

    粉色鬼手嫌弃地将她推开：“不就吃顿饭吗？有什么大惊小怪的，难道能比米其林三星主厨做的还好吃？”

    “不信？那你尝尝！”花狐狸直接将手里的排骨塞进她的嘴里。

    “混蛋，你怎么可以用手抓东西塞进我嘴里！”

    粉色鬼手刚刚骂完就闭嘴了，她的嘴巴已经沉浸在美味当中。

    “咦~好奇特的味道，我从没体验过这么神奇的感觉，这真的是猪排骨吗？”

    “这有什么好怀疑的，你下去再多吃几块不就知道了？”

    在花狐狸的连哄带骗下，所有人女人都被她叫下楼去。

    当她们看到满满一桌的美食时，眼睛都挪不开了。

    林清霞万分感慨地说道：“曾经在我没有离婚之前，我的老公也会在周末的时候为我和儿子做这样一桌菜。”

    “那时候我觉得他太穷，太没用了，离婚了。从那以后，我再也没有享受过这样的幸福。”

    花狐狸从背后搂住她的脖子，亲昵道：“可是二姐你还有我们啊。你看，主人不就为你做了这么多菜吗？”

    林清霞抚摸着花狐狸的手说道：“有时候我真羡慕你，你就算爱错了人都还有重来的机会。但是我已经老了，没有男人会喜欢人老珠黄的我。”

    花狐狸轻轻掐着她还有弹性的皮肤，“二姐才没有老，你看你的皮肤，比很多二十岁的小姑娘都好。”

    芭比娃娃感慨道：“我虽然还没结婚，但我和父亲的关系并不好，我已经记不清多久没跟他一起吃过饭了。”

    “曾经有很多人羡慕我出生在豪门，但他们理解不了我一生都被那个男人安排得明明白白的厌恶。他们向往的，其实是我的囚笼和枷锁，所以我离家出走了。”

    一聊到家庭问题，这帮女人的嘴巴就停不下来了。

    富士玫瑰接下自己腰间的软剑，“你们都问过我为什么要佩剑，但我从来不说，现在我可以告诉你们了。”

    “我父亲是死于剑道决斗，我的丈夫、我的哥哥，都是死于剑道，这把软剑是我对他们的唯一纪念。”

    “从我懂事以来，我的生命里只有母亲，我的家庭只有女性，没有男性。我也因此讨厌男人。”

    花狐狸撇了撇嘴，“难怪你对主人的意见那么大，第一次见面就要拔剑杀了他。”

    富士玫瑰有些尴尬，“在我看来男人没一个好东西，只要不服的要么用钱砸，要么用剑划，直到他认输为止。”

    花狐狸哼道：“就算你用剑去威胁我的主人，他还不是花费几个小时的时间为你这么多美味？”

    富士玫瑰被她怼得无言以对，这就是摆在眼前的事实，这就是夜帆的格局。

    她们女人圈跟男人圈是水火不容的，夜帆跟她们的独立矛盾也不少，但他就是愿意做那么一大桌子菜。

    她抬头看了还在厨房里忙碌的夜帆，自问道：“难道，他是一个跟别人不一样的男人吗？”

    夜帆在厨房忙碌着，花狐狸则在几个姐姐中间反复的周旋劝说。

    在她的努力下，这群女人对夜帆的印象已经大为改观。

    终于，夜帆做好最后一道菜，端着一条蒸好的大鱼出来。

    “好了，你们都到齐了，咱们现在开饭。”

    “你们都看着我干嘛？不喜欢吃我们大华国的菜？”

    除了林清霞之外，其他女人都是外国人，他还真有这个担心。

