    整个精武学院外院此刻喧闹一片，陈家被人覆灭的消息传了出来，矛头直指冰凤，众多弟子议论纷纷,场面有些混乱，甚至一些长老也夹杂在其中。

    “堂堂的精武外院弟子，如此喧哗成何体统？”

    一个苍老的声音轻声说道，声音平淡之极，不过却是极俱威严，每个弟子包括那些长老都感觉耳朵轰的一声，像是炸开了一般，知道是院长到来，似乎极为的不悦，顿时嘈杂的人群一下子安静下来。

    院长的身形慢慢的浮现出来，立于云端，望着下方的那些弟子和长老，淡淡的说道：“能够进入精武学院，你们都是天才妖孽般的人物，讲究的就是心境，天地崩裂而面不改色，什么时候都变成长舌妇了，太不像话了，”

    院长的声音始终平淡，不过听到众人的心里，一个个却是惭愧的低下了头，院长声音中透着一种让人凝心静神的天道宏音。

    “咳，院长还请恕罪，这些弟子和长老实在是因为陈家的事而气愤，一时失了态，老朽也在场，却是没有规劝大家，反而随波逐流，惭愧！”

    这时，一个灰衣的老者升到了半空，冲院长躬身，然后歉意的说道，眼中却是闪过一丝不易觉察的冷笑，正是那个铁长老。

    “弟子也有罪，没有很好的约束天尊盟的师兄弟们，不想惊动了院长，还请责罚，只不过有关陈家一案，还请当事人出来说个明白，不然的话，难平众弟子的心头疑虑，”

    一个黑色的矫健身形，冲天而起，来到了铁长老的身边，同样的躬身对着院长行礼小心说道，这是一个弟子，有弟子如此大胆，上前直言进谏院长者，必是艳绝惊人的弟。

    不错，此人正是那个袁天尊。

    “不错，还请院长大人主持公道，给众弟子一个交待，不然的话，凭此事展一下去如何是好，”

    “就是，精武学院这样下去难免让人心寒了——”

    “我相信院长大人会给我们一个交待的，还请把那个冰凤叫出来对峙一下，一切就会真相大白，解除大家的疑惑！”

    有了铁长老和袁天尊两人出头，顿时这些弟子开始大胆的跟着议论起来。

    “放肆，院长面前你们也敢胡言乱语，难道不怕本院的院规了么？”

    这时，执法长老出现，凌厉的目光扫视全场，冷声喝道，顿时让一众弟子唯唯诺诺，声音小了下来。

    “执法长老，你秉公执法是好事，不过在院长大人面前，似乎也要收敛点吧，毕竟院长大人还没有话，你又算得了什么？”

    铁长老看向执法长老天工不由的冷笑道，他一直对天工不满，窥视执法长老的位置，只要能打击天工，他绝对不会放过任何的机会。

    “这个执法长老——”

    铁长老身边的袁天尊看向天工，脸上的疑惑一闪而过，然后又低下了头。

    这件事背后暗中的操作者，不是别人，正是这个袁天尊，此人这些天悄悄的去了一趟陈家，看到陈家那覆灭的战场，查看到了一些蛛丝马迹。

    冰凤的冰雪之体充满了一种冰霜之气，很容易被查察觉，当然战场中，还有一股强烈的杀意，袁天尊不敢保证是白如风的，毕竟强者大战，这种杀意很平常。

    除了这些之外，他还隐隐的感知到了一丝让他有些熟悉却又拿不准的气息，这缕气息就是执法长工天工的，要知道现在的袁天尊的实力境界几乎和执法长老相当，只不过灵力底蕴不如执法长老而已。

    另外执法长老只动用了自己的真灵域，所以袁天尊虽然手段颇多，也只能猜出一个大概，毕竟这是执法长老，没有证据的事，他可不敢乱说，唯一有把握的事，那就是冰凤，甚至把白如风也牵扯进来，毕竟当初可是有不少的人知道白盟骚动，白如风离开了学院。

    “铁长老，你——”

    执法长老神色冷漠，正要出言，却是被院长给打断了。

    “弟子冰凤何在，出来一见，细说详情，敢欺瞒本院长，院规矩处罚！”

    现场的局面有些混乱，很明显这其中的源头在于这个铁长老和袁天尊，如果不给大家一个说法，根本说不过去，所以院长二话不说就把冰凤招了过来。

    “弟子冰凤见过院长！”

    寒冰盏飞了过来，冰凤的虚影浮现出来，冲院长微微躬身淡淡说道。

    “这——是怎么回事？这个冰凤怎么变成了神识体，她的肉身哪？哪里去了？难道陈家一案真的是她所为？”

    冰凤一出现，让诸多弟子和长老不由的吃了一惊，顿时议论纷纷，切切私语，而那个袁天尊更是眼神冷漠的看了一眼冰凤，轻哼一声，似乎证实了他的想法。

    “弟子冰凤，有关陈家一案，有人怀疑是你所为，你可有话说？”院长望向冰凤淡淡的说道。

    “弟子想知道为什么众人会认为是我所为？有何证据，还请相关人等站出来！”冰凤神色冰冷，神识扫过众人，更是在袁天尊和铁长老的身上停留了片刻。

    “冰凤师妹，要想人不知，除非己莫为，如果师妹没有做过，为何众人把矛头指向于你？另外，你现在是神识之体，可否告诉大家你为何失去肉身？陈家被覆灭，这个时候你却失去肉身未免太过巧合了吧！”

    袁天尊望向冰凤淡淡的说道。

    “这个袁天尊——”

    冰女神色冰冷的望向袁天尊，心中愤怒之极，所料不错的话，这件事定是他挑起来的，因为袁天尊和洛天不和，上次在学院比武中让他颜面大失，所有此人对于洛天身边的朋友此人一直怀恨在心，当然此人抱有不可告人的目的也说不定。

    更让冰女奇怪的是，袁天尊的实力上次被洛天打击后，不但没有影响心境，竟然还晋级了，这让冰女有些想不通。

    只不过现在冰女更关心自己的女儿冰凤，看袁天尊那一副志在必得的模样，冰女知道冰凤这件事绝难善了，为了给众人一个交代，院长也必须做出惩罚措施，只是到时是何种惩罚冰女不敢想像。

    “巧合又如何？天下之事巧合的太多了，袁天尊你也不用在此鼓动众人闹事，上次洛天击败你，你心中有恨意，知道洛天对冰凤照顾有加，所以这才迁怒于她，是也不是？”

    白如风登天而上，黑披肩，眼眸之中露出狂野之色，望着袁天尊冷声喝道。

    “放肆！白如风凭你也敢在我面前指手画脚？”

    袁天尊目光狠辣的盯向白如风，这个昔日只是一个新弟子，如同蝼蚁般的存在的白如风连师兄也不叫了，只呼自己姓名，让他心中颇为恼怒！

    “白师兄只是就事论事，何必如此恼怒，有事说事，何必以势压人？”

    一个女人的声音冷漠的传来，正是那个青灵，现在是白盟的中坚人物，以前常欺负白如风，现在此女对白如风却是有种让她放不下的情结。

    “哼，这是我们天尊盟主和白盟主的对话，哪里轮得上你青灵插嘴，还有没有规矩？”下方天尊盟的一个实力不错的弟子看向青灵大喝道。

    “你又算什么东西，以为在这外院是你天尊盟的天下么，不服来战！”青灵怒喝！

    “战就战，怕你不成？”那人冷喝，灵力开始波动，两方的弟子也开始群情激扬，大有大混战的趋势。

    “放肆！当着院长大人的面还敢如此，想造反不成？”

    看到院长闭目虚空，不一言，神色极为难看，执法长老天工不由怒喝道，声音滚滚如雷，震慑人的心灵，让两方的弟子一下子安静下来，有些敬畏的望向那虚空中的院长，一个个低下了头。qL11

    “袁天尊你说弟子冰凤和陈家的灭门一案有关，可有证据？”

    院长睁开了眼睛，缓缓的扫过众人，最后把目光落在了袁天尊的身上。

    袁天尊微微躬身：“回禀院长，这件事让弟子也痛心疾，陈祖庭为人邪恶，死有余辜，可是不该牵连他的家族，冰凤师妹是受害者，她的遭遇让人同情，这是弟子无意中得来的有关陈家的战场的一幕，里面具有冰凤强大的冰雪之体的气息。

    所以弟子认为，此事和冰凤脱不了干系，本来弟子想息事宁人，却是没有想到被快嘴的下面的一些师弟给透露了出来，才引起如此大的波动，是弟子考虑不周了！”

    不得不说，袁天尊此人很有心计，说的痛心疾，一方面算计冰凤，一方面又表现的颇具同门师兄妹的情谊。

    只见袁天尊说着，大手一挥，在空间中，出现了一个巨大的能量屏幕，上面是陈家那惨烈的战场，也不知道他从什么手法，把冰凤的一丝冰雪之体的气息还源了出来。

    “这个袁天尊好心计，竟然跑到了陈家查看了现场——”

    执法长老开工，望着袁天尊神色有些冷漠，而白如风心中也有些忐忑，这样一来，冰凤真的是无法抵赖了，况且现在她又失去了肉身，这太巧合了，无法解释得清。