    楚恋挽着楚辞的手，一副姐妹情深的表情继续说道，

    “我妹妹楚辞，不但人长得漂亮，还善解人意，一直以来都是我学习榜样。只可惜命运对她很不公平，去年才刚结婚，不到半年就离婚了。原本以为嫁入豪门就可以当少奶奶养尊处优了，没想到才多久功夫就成了下堂妇，现在只能靠着做秘书工作维持生计——”

    楚辞一脸错愕地看着楚恋，宴席上的人也开始交头接耳窃窃私语起来。

    “我想借此机会，跟我妹妹说，人生没有过不去的坎，以后会更好的，姐姐在此祝福你，很快就能找到人生的第二春。”

    如果说刚才还想找个地洞钻进去，这会儿楚辞反而平静下来了，

    “楚恋一直都很幽默，不管怎么样还是要感谢祝福。我也祝你和姐夫新婚快乐，幸福和美。”

    楚辞大方得体地回应后，下台去了。

    楚恋再次感谢大家百忙之中抽空来参加他们的婚礼，然后将话筒交还给主持人。

    主持人这才回过神来，继续接着话，在此之前也被新娘那一番话给震惊到了。

    再白痴的人，也看得出来，那并不是什么祝福，而是彻底将她妹妹羞辱一番，也不知道他们姐妹有什么血海深仇的。

    新郎的父母，这会儿脸色也不是很好看的，唯独楚恋和杨雅茹这会儿有着小人得志的得意。

    婚宴尾声，新人的家长以及新郎已经站在宴席厅门口送宾客了，楚恋因为在换衣服，还没过来。

    这时有人朝着新郎贺进走去，

    “恭喜你贺先生，我是赫连兰若先生的私人助理，我姓江，这是我的名片。”江枫一边自我介绍，一边递出名片，“赫连先生因为人在国外的关系，不能和夫人一同前来道贺，希望贺先生不要介意。赫连拉先生让我准备一份薄礼，聊表歉意，也祝你和贵太太，新婚愉快。”

    “谢谢！赫连先生是？”贺进有些迟疑地问道。

    “算起来你们应该是连襟关系，赫连兰若先生是楚辞的先生，对了，他也是赫连集团的董事，现任赫连集团总裁赫连兰翊的兄长。”江枫介绍到。

    贺进以及父母顿时都愣住了。

    “不打扰贺先生和伯父伯母送客了。”江枫说完，退到了一旁去。

    这时候楚恋已经换好了衣服，和母亲一起　走到宴席厅门口。

    楚辞这会儿也正好从宴席厅里走出，刚才因为去洗手间耽搁了一会儿。

    楚恋看到楚辞得意地说道，

    “你能来参加我的婚礼，我很高兴。”

    “你高兴就好。”楚辞淡然地应道。

    “我已经很久没有这么高兴了。”

    “那很好，希望你的高兴能够一直维持下去，不要乐极生悲就好。”楚辞微微一笑应道，最后一句的音量，只有楚恋能听到，然后转身朝前离开。

    一旁的贺劲有些看不下去楚恋这样对自己妹妹，　低声说了一句，

    “你刚才对你妹妹太过分了。”

    而且完全是搞不清楚状况，什么离婚，下堂妇，人家赫连先生刚才还让助理过来给他们送贺礼的。

    “我等这一天已经等很久了。”楚恋却是豪　不愧疚地应道。

    “少夫人——”

    楚辞抬起头，　看到一旁的江枫走了过来，　身后跟着的两个身穿着黑色西装，一副保镖模样的人。

    “你怎么在这里？”楚辞看到江枫很是意外。

    “先生不放心您这么晚回去，让我过来接您。”江枫微笑着解释到。

    楚辞有些不解地看着他，但也没有多说什么，道了声谢后，在他们的护送下，　朝着酒店门廊的方向走去。

    楚恋愣了一下，脸色顿时不悦地瞪着楚辞的背影，一时之间似乎有些反应不过来　什么状况。

    而陆续走出来的宾客，也看到这一幕，纷纷议论着这是怎么回事？

    看这才排场和架势，不像是下堂妇啊？而且显然对方的身份比今天的主角新郎看起来高的不是一星半点而已。

    “那个人不是刚才新娘的妹妹吗？”

    “是啊，不是说什么离婚，下堂妇吗？看起来不像啊！”

    “我也觉得不像，还有私人保镖呢！好酷啊！”

    到了门廊，门童已经帮楚辞打开了停放在门廊处的豪车车门，楚辞道了声谢后，上车。

    江枫绕到驾驶座上了车，两个随行的保镖跟着上了后面的车。

    三辆豪车，在陆续走出来的宾客的好奇目光下，　驶离了酒店门口，身后的八卦和议论声更甚了。

    “江枫，你怎么知道我在这里？”楚辞这会儿终于忍噤不住问道。

    她从来没有这么张扬过，感觉今天江枫是特意跑来给她撑场的。

    “是赫连先生通知我的。”江枫解释到。

    “今天有什么特别的吗？”

    “赫连先生或许是因为担心夫人吃亏吧！”

    “他怎么知道我今天要参加楚恋的婚礼？”楚辞脱口而出问道，下一秒就反应过来了，肯定是因为赫连兰翊跟他说的，她晚上跟赫连兰翊请假提到了。“还是要谢谢你们！”

    “不客气，夫人。”

    “你应该改称呼了。这里已经没有观众了。”

    “先生是让我这样称呼您的。同时先生还有一句话想让我转告夫人您。”

    “什么话？”

    “不管是谁欺负您，赫连先生都会让对方加倍偿还，包括你的家人亲人也一样。”

    “什么意思？”楚辞错愕地问道。

    “这个问题，可能就要麻烦夫人回头直接问先生了。”江枫微笑着应道。

    事实上，他也是临时接到了赫连兰翊先生的电话，然后转告了赫连兰若先生的意思，让他准备一份礼物送给贺氏夫妇，还有接楚辞回去，排场一定要做足。

    楚辞想着赫连兰若应该没有神通广大到　知道她刚才在楚恋婚礼上受到的羞辱吧！

    可是又怎么解释？他在不知情的前提下，会这样安排江枫和保镖来接她，还开着招摇的土豪车过来？毕竟他并不是一个喜欢张扬臭显摆的人。

    而且明显看得出这样安排的用意，是为了给她撑足了面子。

    “兰若，是不是知道什么？”楚辞迟疑地问道。

    “我不是很清楚，也只能麻烦夫人回头问先生了。”江枫笑着应道。

    楚辞只好放弃了从江枫这边知道答案的打算。

