    大地一震，王林可以清晰的感受到。从地底深处，传出一股波动，这地面的震动，就是由波动引起。

    这波动极强，传递在大地上，立刻使得这整个东临星，出现了剧震！

    “何事……”一个平静的声音，在这一瞬间，回荡天地，沧桑的气息更是扑面而来，仿若这声音，并不是在地底传出，而是穿透了虚无与时间，从那无数万年前的上古修真界，传出一般。

    清水右目红芒一闪，低头看了一眼前方的大地，神色没有变化。

    “罗天与联盟之战，已然开始，此人封仙中，名列第一，获得我向家承诺一事。但，他所求之事，以晚辈之力无法做到，还望先祖可以施展一次七夕之术！”向姓老者恭敬说道。

    在向云东话语落下的刹那，王林立刻便感觉一股无法想象的神识，蓦然间锁定在了自己身上，骇然之下，他强行压下后退的念头，尽可量的让自己平静下来。

    这神识在他感觉，实在是太强，但，却并非可以看透自己的全身，在他眉心中第三目内，那来自本源的力量，在这一刻弥漫全身。

    那神识一扫既收。

    “让他独自下来！”沧桑的声音回荡，前方的大地，立刻更为剧烈的颤抖，但见地面上蓦然间在轰隆隆中，离开了一道缝隙，露出一条深深地沟壑。

    向云东连忙称是，转身看了王林一眼，他原本对于此行，只有一半的把握，毕竟先祖脾气古怪，无法猜测，哪怕此事是向家对于封仙者的承诺，也不会被先祖放在眼里。

    眼下先祖同意。向云东微微一笑，说道：“许木，你下去吧，我在这里等你。”

    王林点头，看向清水。

    清水右目红光闪烁，平静的说道：“若有人敢伤你，这东临星，一切姓氏，血流成何。”声音虽淡，可其内的煞气，却是让向云东一皱眉头，苦笑不语。

    王林眼中露出感激，他这一生，感激之人不多，司徒、周佚、遁天……现在，又多了一个清水！

    王林深吸口气，向着清水与向云东一抱拳，转身踏入沟壑，向着下方落去！

    这沟壑很大，王林在其内，目露精光。不断地下沉，四周的墙壁，一片光滑，只是在其内，却是没有任何生机，全部都透出死气。

    随着不断地下沉，死气越来越浓，到了最后，几乎弥漫四周，仿若可以化作实质，使得王林感觉极为不适。

    他仿佛就是被一团阴风包裹的火苗，在阴风吹袭中，随时都可以熄灭。

    浓郁的死气，在王林的下沉中，渐渐有了暴虐之感，阵阵寒意下，疯狂的钻入王林的体内，若是换了别人，在这一刻，定然全身僵硬，生命之火危矣。

    但王林在修道第一步，所修意境便是生死轮回之道，早期所修功法，便是黄泉升窍诀，对于死气，很是熟悉。

    此刻体内元力运转，更是在其身体外，有阴阳双鱼之相幻化而出，缓缓地旋转。如此一来，便把那浓郁的死气，在他前方推开，使得他可以不受太过严重的伤害。

    这沟壑很深，似乎没有尽头，王林下降之速很快，只是半柱香后，仍然还是没有完全落地，他神色平静，默默的运转体内元力，打开因果道念，融入四周。

    过了许久，随着死气的越来越浓，即便是阴阳双鱼，旋转也受到了影响，变得越来越缓慢之时，他身子一震，双脚踏在了地面。

    展现在他前方的，是一条通道，这通道一片漆黑，没有任何灯火，即便是以王林的修为，也无法看的太过清楚。只能模糊的看出大致。

    “到这里来！”沧桑的声音，在这安静的通道内回荡，充满了一丝诡异的感觉，王林沉默片刻，眼中露出坚定，抬起脚步，顺着通道向前走去。

    这通道不长，在其内走出半柱香后，王林便来到了尽头，他眼前看到的一幕，让他整个人。双目瞳孔猛地一缩！

    人头！

    密密麻麻，无边无际的人头！

    在这通道的前方，是一片极为庞大的空间，远远看去，目光内，没有尽头，只有那无穷的人头白骨，散发森森寒意。

    眼前的一切，赫然就是一片人头之海！

    即便以王林的定力，此刻也是头皮发麻，身子不由得退后两步，脸上露出骇然。

    这里的人头，实在太多，多的根本就无法计算，多的让人看一眼，便会心神剧震，浓郁至极的死气，在这里化作了一场风暴，在人头海的中心，呼啸弥漫。

    这死气冲击之下，王林立刻便有一种窒息之感，眼中之骇然，在这一刹那，达到了顶峰。

    在那人头海的中心，风暴之内，一座人头搭建的平台上，放着一具土黄色的棺材。这棺材的木质，有些溃烂，但，却是有一股近乎疯狂的气息，从棺材内散出。

    “你叫什么名字。”沧桑的声音，从那棺材内传出，回荡四周。

    王林深吸口气，压下心神的震撼与那死气弥漫的窒息，恭敬的抱拳道：“晚辈许木，参见前辈！”

    “就是你，要老夫施展七夕之术？”那苍老的声音。听不出喜怒，但却有一股威压，弥漫四周。

    “正是！”王林镇定心神，平静的说道。

    “老夫可以帮你，不过，仅仅向家对你的承诺，不够，我要你一半的生机！”

    沧桑之音化作神念，在传出的瞬间，却是使得四周的死气，在这一刹那，更为浓郁起来。

    就连四周的人头海内，那无尽的人头，也在这句话回荡的同时，齐齐的一动，一颗颗人头骨双目中，立即便有幽光亮起。

    这一幕，太过诡异，在王林看来，前方的所有人头骨，在这一刻，好似全部睁开双眼，拥有了灵性，一道道幽光瞬息中，凝聚在了自己身上。

    在这无法计算数量的目光落在身上的刹那，王林身体中的生机，立刻崩溃，大范围的消散，他一头黑发，顿时便有一半，苍白如雪。

    王林的容颜，却是刹那间，从青年的样子，立刻以肉眼可见的速度衰老，转眼中，便化作中年。

    一种从未有过的虚弱，在这一刻，从王林的心底涌现，他的修为没有受损，只是这虚弱的感觉，却是久久不散。

    “取出你要救活之人！”向家先祖的声音，徐徐传来。

    王林沉默片刻，一拍储物袋，包裹李慕婉元婴的禁制光球，立刻飞出，但，就在这光球出现，将要落在王林手心的刹那，立刻便有一股霸道的死气轰然而来，卷起禁制光球，直奔中心位置的风暴而去。

    王林在这一瞬间，却是忘记了一切，忘记了自己与对方无法跨越的差距，他双目在瞬息中，立刻通红，眉心第三目更是红光闪烁。

    “你要干什么！！”王林一声咆哮，整个人直接冲出，追向卷着李慕婉的死气！

    一声冷哼从那棺材内传出，顿时又有一股死气缭绕而来，直接缠向王林，王林整个人，在这一瞬间吗，仿若疯狂，眉心第三目，毫不犹豫的直接打开，红光成扇形一闪，却是在刹那间，落在了那缠绕而来的死气上。

    立刻，那死气轰然崩溃，王林速如闪电，直奔包裹李慕婉的禁制光球而去！

    “聒噪！老夫取了你一半生机，便会施展七夕之术！”那苍老的声音回荡，王林身子不得不停下，盯着前方那棺材，眼中露出寒光。

    在那死气的缭绕下，包裹李慕婉的禁制光球，砰的一下崩溃，在王林揪心之中，其内的李慕婉元婴，却是没有半点损伤，平静的飘在半空。

    “原来是生机全无，被强行留在世间的一缕残婴！难怪要来这里求老夫施展七夕术！”

    王林沉默，望着前方的棺材，没有说话。

    “不过，若是老夫当年巅峰之时，施展七夕术，可以让这残婴恢复，哪怕是苏醒，也可以勉强做到。只是，现在，老夫只有三成把握！”说着，四周人头海内，立刻便有众多的人头双目幽光闪烁，顿时一道道死气弥漫，环绕王林全身。

    王林没有抵抗，那些死气环绕之下，立刻便从他体内抽出一道道生机，这些生机，是王林的寿元！

    随着生机的消散，王林的头发，彻底的苍白，更是大片的脱落，他的身子，渐渐地枯萎，皮肤充满了皱纹。

    他的容颜，也从中年迅速衰老，在数息后，成为了一个沧桑老者，容貌上，依稀可见当年的身影。

    王林双目黯淡，那种虚弱的感觉，在这一刻，数倍的临身，他隐约间，好似感受到了虚空中的一股召唤。

    仿若有一股力量，在向他招手，想要带他离去。

    千年修道至今，王林如何能不明白这力量为何物……这是天道轮回，他的寿元不多，轮回天道，已经开始了召唤，就如当年的李慕婉，在寿元断绝之时，就会神损而亡！