    夜色降临，巫毒大会第一天的赛程结束了，整个毒龙镇安静下来。

    一家小旅馆内，叶九州闭目养神，回想起白天见过的人，并未发现可疑的。

    茫茫人海中要找到千面色龙，还真不大现实。

    “等明天巫毒大会结束，应该会自己蹦出来吧！”

    叶九州呢喃道，转头看向窗外，月光格外皎洁。

    “嗖！”

    突然，窗外传来轻微的响动，一道黑影掠过。

    开始了?

    如此大的盛会，白天各方争斗、比试，相互杀伐，结仇怨的不少。

    明面上的死伤，那是各凭本事，当时肯定不会报仇。

    可心里气不过的，等到晚上，定是要找回些场子的。

    巫师间的争斗，叶九州不想多管闲事，躺在床上准备睡觉。

    “淫贼，你给我站住！”

    熟悉的声音响起，又一道身影闪过，是阿水。

    淫贼?

    叶九州感觉奇怪，到底谁吃了熊心豹子胆，竟敢占战神境的便宜。

    这就是嫌活的命长！

    如果是陷阱呢?

    叶九州联想到荀长老跟小佐的对话，一个念头涌上心头。

    随后，他出了门，也跟了上去。

    在走出门的一瞬，叶九州转头看向巷口，嘴角上扬，露出一抹讥笑。

    但他并未做太多动作，朝着阿水离开的方向追去。

    “呼！”

    巷口内，刚刚收回头的人长长舒了口气，后背全是冷汗。

    那个眼神，让他有些后怕不已。

    不过还好，既然没过来查看，应该是没有发现他。

    随后，他拿出手机，打出一通电话，小声的汇报情况。

    “布鲁老爷，目标人物已离开住处，往北边山林而去。”

    “很好，继续跟踪，随时汇报，”老布鲁随意的口头夸奖一番。

    汇报的人面色一下就垮了，让他动态跟踪，跟让他去死有什么区别。

    “是！”

    可他没有拒绝的权利，只得苦着脸跟上去。

    叶九州走出一段距离后，身形一滞，感觉后身后有条尾巴。

    在确定只是个战五渣后，他没有多管，继续往前走。

    时不时的，叶九州还要等下身后之人，生怕他走丢了。

    他被盯上了！

    叶九州的想法是，引出身后的人，一举将其干掉，省得老有苍蝇来烦人。

    每次停顿等待，都会吓到跟踪的人，让他以为是被发现了。

    越往外面走，动静逐渐变得大起来，已经能看到有人三五成群的打斗。

    这些人的头上，都带了个头套，像块遮羞布。

    其实对于彼此的身份，门清！

    叶九州随意扫视了眼，越过围墙，来到北边的树林中。

    这些树都比较高大，枝繁叶茂，挡住了月光，整片树林显得格外幽静。

    “咻！”

    不远处，破空声响起，一根箭矢射向叶九州。

    强弩！

    叶九州微微侧身，精准的躲过，不费吹灰之力。

    这种手段，就有些小儿科了。

    别说用来对付他，就是用来对付化劲宗师，也够呛。

    树梢上的人放完箭就走，也不管射没射中。

    而身后一直跟踪的人，也在此时退去，没了踪影。

    终于忍不住动手了！

    叶九州知晓是圈套，但还是跟了上去，正好看下是谁在蹲他。

    树林中，一块数十平见方的开阔地，周围人影晃动，树上、树下都有不少。

    “快点，人来了，都给我藏好！”

    一人提着强弩奔来，压低声音说道。

    其余人听闻，纷纷找到合适的掩体藏好，不再动弹。

    不远处，黑点逐渐变大，叶九州出现在众人的视野中。

    纵身一跃，他来到开阔地中！

    “放！”

    空中，一张网落下，乃是由藤刺编制而成，有剧毒。

    普通人触之即死。

    而地下，一根根手指粗的刚针长出，上面涂有绿色的液体，也是淬了毒的。

    此陷阱，颇有天罗地网之感。

    紧接着，诸多圆球从树林中飞出，到了叶九州身前爆开，飘出很多生石灰粉末。

    现场白茫茫的一片，让人看不清具体情况。

    可这还没完，随着破空声响起，密密麻麻的弩箭射出，足以把人射成蜂窝。

    如此连环杀招，几乎在同一时间完成。

    就算战神境强者，大意之下也会吃亏，搞不好还会身陨其中。

    “哈哈，得手了，一小队上去查看一下，”有人指挥道。

    不待石灰粉散去，一个十人小队冲去，查验他们的胜利果实。

    片刻后，一道惊恐的声音传来：“没人，不知去哪了?”

    外面的人也疑惑，上百只眼睛盯着，根本就没看到目标跑出陷阱。

    如此巧妙的布局，就算会飞天遁地，也跑不出去。

    等石灰粉散去，的确毛都没有一根。

    “你们在找我?”

    不远处的树梢上，叶九州赫然站立在那。

