    第一千一百七十六章 美女斗地主

    就在兽王和黑天使离开不久，就在刚才两人所在的位置，突然出现了一个女子，五彩霞衣，容貌绝伦，身形婀娜，不染纤尘，一头乌黑的秀披在肩上，到达纤腰丰臀位置，起伏毕现，妖娆绝美。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还是没有让兽王杀掉黑天使，这个兽王的心智并不简单”

    望着那被真力所破坏的凌乱场面，女子轻轻的自语，眺望远处，眉梢微微上挑，不由的摇了摇头。

    此人不是别人，正是和洛天签订了生死契约的天妃，有关黑天使中伤兽王的话及把天堂搞的一团糟的事，都是天妃“不经意”的告诉兽王的，并且经过她的“粉饰”她相信兽王不会和黑天使善罢干休的，不然的话兽王不会把黑天使带到这里来“较技”

    却是没有想到兽王中途停了手，这让天妃有些想不明白。

    “自己想的还是太简单了，还需要从长计议才行，”天妃最后轻轻的自语道，神色有些凝重，更加坚定了除掉此人的决心。

    之所以天妃没有动手，是因为她并没有十足的把握，兽王的晋级和她的境界相当，同境界对战，即使占有优势，不过要想击杀对方实在是太难了，而且一旦拼命，自己不死也会重伤，所以天妃考虑之下，还是让洛天过来，两人联合击杀兽王，兽王的御兽能力让洛天颇为忌惮，不然的话，进攻天堂他们的人必将损失惨重。

    这个时候，天妃贴身存放只有拇指大小的精巧手机，突然震动了一下，天妃微微一怔，信手取了出来，看了一眼来电显示，然后轻轻的放在她那小巧光洁的耳边，美目望着远处，“好，我知道了，我会和你汇合，”

    天妃说完，就挂了手机，贴身放好，深吸了一口气，看准一个方向，身形一晃，下一刻就消失在原地，只留下一阵香风。

    电话当然是洛天打的，他已经到了境外某地，虽然和天妃签订了生死契约，不过洛天还是小心为上，说了一个地点，让她过来汇合。

    这个地点，是境外某国一个别具特色的宾馆，洛天开了一个房间进去后，才给天妃打的电话。

    洛天刚下的飞机，风尘仆仆，来到宾馆后，洛天照例查看了一下这里的环境，暗暗的释放出神识，把周围附近全部查看了一遍，所有气息波动较强的都逃不过洛天的神识，最强的也不过是入室左右的境界的人物，在一般的人眼中算是高手了，不过在洛天眼里只不过普通人，当下收回神识，脱了衣服，来到卫生间，打开水笼头，冲洗了起来。

    温热的流水顺着那强壮的体魄，成缕成缕的拧成水股流下，看着浴室里镜子里的那健壮的年轻男子，洛天做了一个健美造型，很满意自己的身材。

    在以前，他只是一个兵王，功夫了得，精通战术和枪法，是龙魂的教官，带领龙魂的兄弟枪林弹雨，出生入死，立下了赫赫战功，可是自从和天堂打交道以来，一切似乎都变了。

    先是自己的命轨推测不到，接着就是遇到功夫神秘高强的孤独无名，然后又遇到邢文慧，得知无尽星域外的另一个有生命的存在金月大6，接着又拥有了什么灵宝，昊天书卷。

    洛天感觉这段时间的经历就像做梦一样，枪法，子弹，汽车，飞机，电脑，现代各种科技似乎都在渐渐的离自己远去，特别是深入华夏龙脉地宫，见到真龙后，让洛天更加的感觉如同生活在梦中一般。

    一边是神秘的远古文明，另一方边是现代的科技文明，两个从来不相信交替的文明，似乎要重合在一起，洛天都不知道自己到底是活在哪个文明当中了。

    “也许这个世界本来就充满着神秘，了解的多了，才会这么不真实，可恰恰是真实的世界，原来的一切都被限制在所谓的“科学之中”吧，”

    洛天苦笑自语，宇宙是神秘的，人类的存在也仅仅是在这银河系中，可是浩瀚的宇宙到底有多少这样的星系，没有人知道，有生命存在的星系不知道有多少，只不过是现在科技文明所探测不到而已。

    望着温水顺流而下，望着那明显甚至有点“恐怖”腹肌，如同小鬼头一般，洛天突然想到了位于丹田之内的黑皮书，也就是昊天书卷。

    “小小的身体丹田内却是蕴藏着一个巨大的空间，这说出去有谁能相信？”洛天自嘲的一笑，然后把神识浸入到了昊天书卷第二层，想看看东方不败，朵朵还有苍井百合三女在做什么。

    这一看，让洛天哭笑不得，只见三女正在围着一个小桌，上面打着遮阳伞，吃着零食，在斗地主呢。

    更让洛天有些眼热心跳的是，东方不败，朵朵还有苍井百合这三个绝美的女子，此刻竟然只穿着比基尼，青，黄，蓝三色，各有千秋，美的玄目，美的让人心跳，东方不败的身材修长，不失丰满，朵朵皮肤雪白，皮肤圆润，比例极好，特别苍井百合这个妞个子相对矮小，不过却是胸前却是雄伟壮观，简直让洛天大饱眼福。

    “她们这是什么时候洗的澡，自己怎么没有注意呢？”洛天不由的摸了一下鼻子有些龌龊的想着，看到东方不败微微一怔：“合子和朵朵不知道自己可以内视自己的空间，难道东方不败不知道么难道她的意思”

    “一对二！”苍井百合道特有的岛国那温柔的声间响起，一只玉手抓着两张牌甩了下来。

    “炸！”朵朵眯眯一笑，出了四条八。

    “我也炸！”看了一眼朵朵，东方不败出了四条十。

    “我再炸，”朵朵性感的小嘴里含着一颗棒棒糖，咯咯一笑，又出了四条枪。

    “你”苍井百合手一抖，看了看手里的一对王，又看了看朵朵还剩下一把牌，不由的哼道：“接着出！”

    “连对，三三四四五五六六，咯咯，胜利，”朵朵兴奋的拍手叫了起来，只剩下东方不败和苍井百合两人互相埋怨。

    “你们三个在空间做什么呢？”

    这时，洛天的声音在空间中响了起来。

    “咿呀，”

    朵朵一听到洛天的声音，像只受惊的兔子一般，极快的捞起衣服就穿在了身上，小脸羞的通红，四下里左顾右看，而苍井百合也有些娇羞，不过心里却是有些自豪，毕竟洛天是自己心意的男人，她知道自己的“本钱”能有机会被自己的男人欣赏，她心里很高兴的。

    看了一眼朵朵像兔子一样躲了起来，又看了一眼苍井百合那娇羞欲语反倒挺了挺胸，东方不败不由的白了她一眼道，然后轻声说道：“不必惊慌，洛天的声音只能传进来，看不到的，除非本身进来才行，”

    东方不败说起谎来毫不脸红。

    “原来是这样，吓死我了，”朵朵不由的轻轻的拍了拍胸部，重新坐回舒服的藤椅上，喘着大气，而苍井百合则是有些失望。

    “喂，大哥哥，你能听到我说话么？”朵朵好奇的望着天空叫道。

    “咳，大哥哥当然能听到，”洛天看着这个丫头那受惊而又释然的小模样，不由的笑道，他想不到东方不败会骗朵朵和苍井百合，这让洛天有些不好意思说能看到这个丫头。

    “嘿，我感觉有点像和上帝对话一样，”朵朵咯咯一笑，两条美腿交叠，含着棒棒糖，然后看向天空再说问道：“大哥哥，现在到了哪里了，还在飞机上么？我们什么时候可以出去啊，”

    外面的洛天从卫生间里走了出来，围着浴巾，擦着头，然后往床上一躺，半靠在那里，拿出床边小柜上的烟抽出一支，点上，惬意的抽了一口，这才回答道：“已经到了，不过现在你们不方便出来，东方，朵朵，还有合子，你们休息完以后，记得调息，把状态调整到最佳，要随时准备出来知道么？”洛天微笑着说道。

    “嗯，知道了，大哥哥，朵朵正在练功呢，很勤奋的，”

    朵朵一双水灵灵的美目咕噜转了一下，睁大眼说瞎话，还冲东方不败做鬼脸，东方不败嘴角一抽，装作没有看到，她知道现在三人在空间中的一举一动，洛天都清楚的知道，感觉刚才是不是有些过分了，欺骗了这个清纯的丫头。

    “好，朵朵真乖，好了，大哥哥有事要做，先不聊了，”看到朵朵的模样，洛天差点没有笑出声来，就像打电话一样，把神识退了出来，因为洛天已经感受到了天妃的气息。

    现在洛天还不想让天妃知道东方不败三女的存在，更不想让她知道昊天书卷第二层空间，两人虽然签订了生死契约，不过目前也只是合作关系，关系还没有好到交心的地步。

    宾馆的楼下，天妃早把她那太过另类的五彩霞衣换了下来，换成了一套淡黄色的针织衫，让人感觉一下子从古代回到了现代一般，天妃毕竟是天妃，这个女人无论穿什么衣服，都掩饰不住她那高贵美艳不可侵犯的气质，不说她的实力，就凭这份气质，就让人不敢轻易的接近。