
　　剑雪无名看着林北辰的脸。

　　这张脸过于英俊。

　　眼神也很真诚。

　　这一瞬间，昔日相识的往事，犹如过眼云烟一般在脑海中掠过。

　　她樱唇微张，吸干了裂碗中的酒。

　　碗中再无月。

　　“臭弟弟，你想帮姐姐报仇，那就好好修炼吧，等你什么时候，成为武道皇帝，再来逞强吧。”

　　她的神色，又变得嘻嘻哈哈没正行。

　　但终究没有说出仇人的名字。

　　林北辰知道她的意思，没有追问，转而道：“你是不是要走了？”

　　剑雪无名点点头，道：“嗯，姐姐的征途是星辰大海，昔日打下的江山，要收回来，所以接下来会很忙很刺激的哦。”

　　林北辰道：“再次踏上征途，是要重新证明你自己吗？“

　　剑雪无名摇摇头。

　　似是想起了昔日的一些事情，美眸中有一丝恨意掠过。

　　“我等了数百年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是证明我了不起，我是要告诉这个世界诸族皇帝们，我曾经失去的我一定要亲手拿回来”

　　她一字一句地道。

　　这一瞬间，林北辰只觉得眼前这个女子突然变得遥远了起来，好似是居于九天之上俯瞰无尽星河的万界主宰。

　　恍惚之中，在她的身上，一抹冷厉恐怖的气息流转，霎时间周遭诸天仿佛是化作了尸山血海，好似是有漫天神魔、诸天皇帝都在血海之中沉浮挣扎，有无尽生灵的识海漂浮在星海之中。

　　这种感觉随着剑雪无名收敛心绪而消失。

　　林北辰的心中一窒。

　　旋即又涌动着浓浓的怜惜。

　　到底是经历了什么样的事情，才会让这个嘻嘻哈哈不靠谱的狗女神心中，埋藏着如此之深的恨意和煞气。

　　他没有说话，给她倒上了一碗酒。

　　用他的碗。

　　剑雪无名没有嫌弃，端起石碗一饮而尽。

　　“我曾听过你在云梦城竹院中唱过的那首《笑红尘》，很好听……今天哭明天笑，不求有人能明了，一身骄傲……歌词我也很喜欢。”

　　她看着林北辰，有几分憨娇醉态。

　　林北辰道：“那我再为你唱一遍。”

　　剑雪无名摇摇头，道：“不要，我想要听一听别的……今日一别，我们不知道还能不能再见，我要你为我唱一首别人没有听过的歌，只有我一个人能听。”

　　林北辰怔住。

　　他看着眼前这张娇憨酡红吹弹可破的美丽绝伦的脸庞，想象着她曾经在这片星河之中经历过的风霜雪雨，脑海之中有无数的话语闪过，但都没有说出来。

　　轻轻地笑了笑，林北辰唱了起来。

　　“一别半生不过转转又兜兜。”

　　“用尽几茎.头发换来几茎愁。”

　　“黄粱一梦荒凉你的模样……”

　　“穷极一生浮沉你说笨不笨。”

　　“我们翻山过海洋，流离半生在路上……”

　　“眼望云望伊在心口上。”

　　“荒芜太多的月光，回不去的是故乡。”

　　“愿你归来仍年少模样……”

　　剑雪无名听着听着，不由得痴了。

　　这歌词分明是在写她，洪荒世界一别半生转转兜兜，终于重新回来，昔日的一切不过是黄粱一梦，有很多的事情，的确是再也回不去了。

　　她隐约听出来，这歌词，分明是林北辰在劝她留下来，放弃昔日的恩怨，沉溺过去不如把握当下。

　　但她又如何能放弃？

　　她痴痴地看着眼前唱歌的白衣少年。

　　月光洒落在他的身上，纯净的犹如当年飘落的雪。

　　细雨弥漫在在他的发梢，晶莹的像是昔日雪界中逝去的那些灵魂。

　　风很安静。

　　云很低。

　　细雨很乖。

　　月亮很好看。

　　歌词很好听。

　　眼前白衣少年的声音更好听。

　　这一切都是她喜欢的。

　　很喜欢很喜欢。

　　但她还是得走。

　　她看着眼前的少年，心中忍不住在想：如果有朝一日，了却了恩怨情仇，当她再度出现在他的面前，是否还是今夜时候的模样呢？是否真的归来仍是少年？两个人还能这样心平气和地喝酒唱歌吗？

　　如果不能，不如早走。

　　今夜前来，她本来是为了兑现一个诺言。

　　但现在，她突然觉得也许不应该这样。

　　既不回头，何必不忘？

　　她静静地听着林北辰唱歌。

　　等到一阙歌唱完，夜风忽烈。

　　淡淡的幽香依旧在‘参月峰’之巅的石桌石椅上萦绕，但清丽压过天上月的女子，却已经消失不见。

　　她走了。

　　没有留下哪怕是一个字。

　　一缕淡淡紫色魔气氤氲，破开夜月与夜风，极速远去。

　　林北辰坐在原地没有追。

　　他双手撑着下巴，张口一吸，将坛中的残酒一饮而尽。

　　然后，他脸上带着笑容，将那只被捏裂的石碗重新拼凑了起来，拼的完完整整，小心翼翼地收了起来。

　　一起收起来的，还有剑雪无名削的石桌和石凳。

　　最后，将剩下的一坛酒，埋在了这参月峰上。

　　月是故乡明。

　　人是故旧亲。

　　酒是岁月醇。

　　埋下一坛酒，就一定可以留住一个人。

　　“呵呵，蠢女人。”

　　他看着剑雪无名离去的方向，淡淡地笑着。

　　“不管你的仇人是谁，至高皇帝也罢，仙古圣祖也罢，兽人至尊也罢……我都要你活着回来，再陪我喝酒，你以为我不知道你的心思吗？当初的诺言还未兑现……如果有人拦着你回来的路，我就斩尽这星河诸界，带你回来。”

　　流光一闪。

　　林北辰也离开了参月峰。

　　变强大的理由有很多。

　　他又找到了一个。

　　……

　　……

　　魔族真的在三日之内，撤离了青雨界。

　　他们怎么撤离的，去了哪里，没有人知道。

　　第三日开始，青雨界再也找不到任何一个魔人。

　　也找不到任何一个兽人。

　　【逆鲸王】和他的族人们，同样在青雨界消失。

　　只有宇文秀贤这位昔日的青雨界人族第一天才，在离开之前，顶着无数昔日朋友和师兄弟的唾弃咒骂，来到了王思超的衣冠冢之前静静地站了一刻钟。

　　最后，他来到林北辰的面前。

　　四目相对。

　　“其实……”

　　宇文秀贤犹豫了一下，还是开口道：“【破冰呼吸术】是她给你的，可以帮助你打破前路的桎梏。”

　　林北辰轻轻地点了点头，没有说话。

　　他已经猜到了。

　　不然，当时的秀儿与自己不过是萍水相逢，岂会无缘无故地赠送那种珍贵的功法。

　　“圣族的怀抱，永远向你敞开。”

　　宇文秀贤语气中有些期待，道：“你初到这个世界，根本不明白，人族并不像是你想象中的那样团结，也不像是你期待中的那样光明无尘，他们容不下你……圣族才是你最好的选择。”

　　林北辰笑了笑，道：“快走吧，一会儿都赶不上八路汽车了。”

　　宇文秀贤怔了怔，轻轻地摇头，转身离去。

　　在魔族彻底离开之后的第四日，一艘星河大舰穿过青雨界的大气层，缓缓地飞行到了云卷山脉上空。

　　星路的人族使者到了。

　　青雨界震动。

　　“听闻又魔族作乱，我们是来支援青雨界人族的……”

　　站在舰艏的人族使者大声道。

　　消息如飓风一般传开来。

　　人心振奋。

　　林北辰听了，冷哼一声：“孩子饿死了，奶来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百零三章 埋下一坛酒，留住一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 