    　　颈联大善人手中权杖再次向着万雷横扫，摸透了对方战斗方式的万雷，施展身法，身形陡然下坠，堪堪躲过颈联的攻击。

    　　颈联权杖在半空中划过一道弧线，向着万雷当头砸下。

    　　忽然，就在这时，颈联感觉自己背后一阵恶风袭来，来不及回身，那将要砸下的权杖猛然变向，他抓住权杖的宝石，棍身向后猛然一戳，将偷袭到背后的方小雨给捣飞了出去。

    　　颈联转身，大脚在地上猛然一踩，身形爆起，举着权杖便砸向了正在坠落的方小雨。

    　　方小雨目光一凝，当即化身飓风，消失无踪。

    　　颈联见敌人消失，丝毫不做犹豫，转身竖起权杖，一道金光发出，将来袭的万雷轰飞了出去。

    　　刚刚轰飞万雷，颈联便感觉到自己身边飓风环绕起来，紧接着背后一阵刺痛，一把巨剑的剑尖没入到了他的体内。

    　　那黑暗的罪孽之力进入他的体内，与那金色的功德之力产生了剧烈的碰撞，方小雨被一股喷出的金气再次掀飞了出去。

    　　“蝼蚁，你敢伤我。”

    　　颈联那古井无波的眼神中，终于出现了愤怒的颜色。

    　　和方小雨汇合的万雷知道，对方要放大招了。

    　　只见颈联双臂展开，权杖悬浮在身前，像是诵经一般呢喃，

    　　“伟大的道德之轮，我，颈联，愿献祭我的一部分功德，请赐予我力量，让我消灭这些祸乱苍生的罪孽者。

    　　功德在上，我，大善至爱——颈联！

    　　白昼朗朗，黑夜茫茫。

    　　魑魅魍魉，无所遁藏。”

    　　这两句词，万雷他们在刚刚进入道德位面的时候听过，那些人，像是一群邪教徒一般，狂热又疯狂。

    　　而这两句咒语，显然并非只是口号那么简单，颈联的身上光芒大涨，那些金气仿佛拥有了极强的攻击性。

    　　“老婆，看来咱们也得放大招了啊。”

    　　“合体吧，好久没有合体打架了。”

    　　“好。”

    　　万雷和方小雨的黑暗剑仙法身走到了一起，背后成了两对翅膀，气息暴涨数倍。

    　　“风雷——屠魔式！”

    　　黑暗剑仙怒吼一声，五道黑色剑气快速挥出。

    　　颈联看着那五道剑气，冷笑一声，手中权杖数道金光挥出，将这些剑气全部击碎，接着，一跃而起，向着黑暗剑仙杀来。

    　　”风雷——弑神式！”

    　　巨剑自下而上扫了过去，颈联一脚踩在了剑身上，权杖扫在了黑暗剑仙的太阳穴之上。

    　　咚！

    　　剑仙法身倒在了地上，里面的万雷和方小雨齐齐惨叫。

    　　对方强了不止一筹。

    　　黑暗剑仙猛然抽出巨剑，顺手一剑砍在了颈联的脚踝处，颈联吃痛后退了几步。

    　　

    　　“你们，强的有点出乎我的意料，但是，没有用，这里，是善人的世界，我可以无限增强。”

    　　颈联眼神淡漠，口中再次呢喃起了咒语，

    　　“异徒乱党，畏吾神光。

    　　功德长明，万世光芒！”

    　　他的身上，光芒再次暴涨，像是要形成一片属于他的功德领域，最起码，现在万雷二人已经感觉到行动有些吃力了。

    　　“风雷——寂灭斩！”

    　　这个时候，必须要放杀招了，放任对方变强下去，他们迟早会落败。

    　　就像是对方说的那样，这里，毕竟是善人的世界。

    　　黑暗剑仙手中的巨剑带着寂灭一切生灵的气势，以毁天灭地的姿态向着颈联展开。

    　　颈联目光微微一凝，手中权杖陡然变长，将其横起，硬抗黑暗剑仙的寂灭斩。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，颈联手中的权杖和黑暗剑仙手中的巨剑……

    　　竟然同时折断。

    　　巨剑断掉的部分插进了颈联的胸膛，颈联倒在了地上，口吐鲜血。

    　　黑暗剑仙的手腕处也险些溃散，再也抓不住重剑，难以维持，那半把断剑随之消散。

    　　这一击，二者皆是身受重伤。

    　　寂灭斩本就消耗能量极大，对方又极为强悍，万雷和方小雨险些维持不住法身，

    　　在地上趴了片刻后，他们才缓了过来，维持住剑仙法身，站了起来。

    　　而此时，颈联胸口的断剑也随之消散了，他看着手中断掉的权杖，忽然，狂笑了起来，

    　　“哈哈哈哈，难得啊，真是难得，看来我真的不行了，上次被一个大善人摧枯拉朽般的击杀，这次又与两个上罪人拼到了这个地步，难道真的是你们罪人要崛起了吗？”

    　　颈联的眼神变得狰狞，

    　　“你们越是厉害，就越坚定我杀你们的决心！”

    　　在万雷方小雨惊愕的眼神中，颈联拿起断掉的权杖，一手一个插进了自己的胸膛。

    　　“大善无己，大爱无疆，

    　　大道有德，大功有昊。”

    　　颈联怒吼着，那两截权杖以肉眼可见的速度消融，进入到了他的体内，他胸口那狰狞可怖的伤痕以肉眼可见的速度愈合了。

    　　“功德领域，碾杀！”

    　　无数金光出现，形成了领域，将黑暗剑仙笼罩其内。

    　　这无尽光明浩瀚的功德之力，是剑仙法身那罪孽之力的克星，剑仙法身身上像是被泼上了滚烫的热油，滋滋作响，快速消融。

    　　万雷立刻施展阴阳领域，却发现自己施展出来的领域，黑色部分极为强大，白色部分却几乎没有。

    　　这是因为，他体内的能量属性偏差太大，只有黑暗的力量，没有光明的属性。

    　　这样的阴阳领域，别说抵挡对方的功德领域了，连自身都不稳，眨眼间便溃散了。

    　　方小雨拼死用本命魁莲护住黑暗剑仙的两侧，但这两朵魁莲，也还不上功德领域的对手。

    　　“怎么办？”

    　　“我们……还有一招。”

    　　“什么？”

    　　“呼风！！！”

    　　黑暗剑仙艰难的站起身，仰天怒吼。

    　　他的身后，传来数声龙啸颈联抬头看去，只见五条黑暗巨龙出现在了那黑暗剑仙的身后。

    　　那黑暗巨龙与剑仙法身一样，双目血红，散发着死寂的气息。

    　　“这是什么生物。”

    　　很明显，颈联没有见过“龙”这种生物。

    　　不光是他，就连万雷也是第一次见。

    　　他很想拽住小黄狗问问，这个长长的长着四只爪子和奇怪头颅的东西叫什么名字。

    　　显然，现在还不是时候。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

