    楚辞回去的时候，从包里拿出手机查看，看到有小姑赫连兰馨的未接电话，就回了过去。

    “大嫂，要找你太不容易了。”电话接通后，传来了赫连兰馨带着笑意的声音。

    “不好意思，我在学校图书馆，手机静音了，没听到。你找我啊——”楚辞解释到。

    “本来想约大嫂去打球的，结果打了电话你没接。”

    “打什么球？我只会羽毛球和兵乓球。”　楚辞笑道。

    “我们去打网球吧，很简单的，我教你啊！”

    “晚上可以吗？”

    “晚上我跟朋友约了喝东西　，本来想约大嫂下午去的，过两天大嫂有空，我们再一起去打。”赫连兰馨解释到。

    “好啊！”楚辞应道。

    跟赫连兰馨打完电话后，楚辞收起手机。

    想起赫连兰馨忍不住露出笑意，说实在的，这个小姑对她还是挺好的。

    经常主动约她一起逛街，吃东西什么　。

    她本来生活在竹园，除了用餐，以及看公婆外，很少去主屋，跟赫连兰馨的交集并不是很多。

    现在反而是跟她的交集多一些。

    楚辞回到竹园，第一件事，就想去看看草莓，这段时间春意请假了，她得多关注关注。

    再加上今天回来得早，还能做些　除草之类的活。

    有不少草莓苗已经开花了，　长势喜人，而且也没有什么杂草的，这是继上次种菠菜之后，让楚辞觉得很有成就感的一件事。

    后来，她还跑回去拿了单反，特意拍了几张草莓照片，就想着回头可以做一些草莓的成长记录，也可以跟赫连兰若分享。

    回去后，楚辞就将照片传到电脑上，做第一次草莓成长记录。

    一直忙到差不多该去主屋吃晚饭的时间了，楚辞才下楼，　看到采莲还在，　就顺口问道，

    “采莲，你这几天都过来竹园帮我收拾，又帮我做甜品的，会不会影响你在兰苑的工作啊？”

    “不会，这两天二少爷不在兰苑。”采莲抬起头柔声应道。

    “你说兰翊这两天没回来？”楚辞愣了一下问道。

    “是啊，二少爷前几天出差了，回来了一趟，这两天又出差了　，可能是年底的关系，二少爷最近好像特别忙。”采莲点着头应道。

    “哦！”楚辞应了一声，想着怎么会这么巧，赫连兰若也是前几天出门，只回来了一个晚上，这两天又出门了。

    “大少奶奶，你怎么了？”

    “没事，没事！”楚辞回过神来，干笑着应道。

    “大少奶奶，我煮了一点椰汁西米露，您想现在喝，还是晚点呢？”采莲继续说道。

    “晚点吧，我先去主屋吃晚饭，回来再喝，你也早点去吃饭吧。”楚辞交代到。

    “好的，那我放在保温壶里，回头大少奶奶记得喝。”

    “　谢谢!”楚辞应道。

    楚辞离开了竹园，去主屋吃晚饭。

    一路上，总是忍不住要想，为什么这么凑巧，赫连兰若出门的时候，正好赶上赫连兰翊出差。

    难道他们两个人是一起出门的？

    可是她从来没有见过他们两个在一起的时候。

    楚辞一路上胡思乱想的，也没有理出一点头绪，就已经到门口了。

    只好先放下，进了主屋，果然晚上没有什么悬念，又是她跟婆婆两个人吃晚饭。

    “楚辞，多吃点。”李怀玉招呼着楚辞。

    “妈，您也多吃点。我看您吃得比我少呢！”楚辞笑着应道。

    “上了年纪，食量和体力各方面都不如你们年轻人啦！”

    “妈，看起来很年轻呢，我第一次见到您的时候，还不敢相信您是兰若的母亲。”

    “是吗？你说得我晚上会睡不着的。”李怀玉眉开眼笑到。

    “我说真的。”楚辞回应着。

    婆媳两个人一边聊着，一边吃着晚饭，倒是不像以往食不言气氛那么压抑，轻松了不少。

    吃完饭后，婆婆又留她聊了一会儿，说是过几天打算去寺里还愿，看她什么时候比较有空。

    楚辞说周末应该都可以。

    “那就等周末。”李怀玉点了点头应道。

    虽然觉得婆婆挺信佛的，而且经常去烧香祈福的，虽然她没有这样的习惯，但婆婆开口了，她还是会陪她一起去。

    所谓心诚则灵，她也是愿意相信，多一份祈福，多一份保佑。

    采莲将厨房收拾好后，走到客厅，环顾了四周，没有什么需要做的事情，这才离开竹园，回到兰苑。

    一路上，低着头，思绪复杂。

    她不明白，自己为什么要特意跟楚辞点醒赫连兰若就是赫连兰翊这件事。

    事实上，当她看到楚辞的表情时，就明白，楚辞并没有那么迟钝，她已经开始发现问题了。

    当时她居然还有些嗜血的快感。

    但等楚辞离开，她冷静下来后，才意识到，让楚辞知道这个真相，并没有什么好处。

    如果让楚辞知道现在的赫连兰翊真正的身份就是赫连兰若，她的先生。

    她还能平静地面对现在的赫连兰翊吗？

    还能装作什么都不知道的无动于衷吗？

    如果不能的话，那么在楚辞知道真相后，对于目前赫连家的处境来说，算得上是隐形的威胁。如果最后因为楚辞的关系，间接或直接的　让这个真相公之于众。

    那么对于一直想尽各种办法，维持这个秘密的赫连家来说，将是灭顶之灾，到时候肯定会对楚辞失望透顶，楚辞跟赫连兰若的婚姻，也将变得岌岌可危。

    只有这种情况下，对自己才是最有利的，也是她最想要的结果。

    但楚辞显然不是笨蛋，这样做对她没有任何好处，　她也不需要这样做，来让鱼死网破。

    她最大的可能，会选择跟赫连家站在同一站线上，继续保守着这个秘密。

    那某种程度上，也意味着楚辞将跟赫连兰若走得更近了，他们夫妻的关系只会更融洽和亲密。

    这种结果对于她来说，只有害处，没有任何好处，她犯不着为此冒险。

    一直到这会儿采莲才开始后悔，自己为了一时的快感，失去了应有的冷静和理智。

