    陶秘书敲门进来，手里拎着暖瓶，动手给领导泡茶，看见报纸在手的领导颇为专注，微微一笑。尹副市长头也不抬：“报纸看了？”

    “看了，那个叫龙钢的记者手下留情了。”陶秘书笑着点评一句，这是他的专业领域，字里行间的看出端倪来的本事，长年累月的功夫。

    “前外经贸厅的下海职工，勒索一家企业，呵呵呵。”尹副市长就这么一句话，潜台词是：凭什么？市五建都被方蛰打回来了，报道中的女性谷XX，算老几？

    “晚报是党媒，措辞上肯定要留点面子的。我倒是关注另外一个事情，远大公司招募了三十人的退役军人，都是当年退役的优秀士兵，共性是农业户口。方蛰对此的解释是社会责任感。不容易啊，一个才出大学几天的年轻人，初心犹在！”

    这个评价就很高了，陶秘书完全是有感而发。这可不是嘴上说说，是拿出真金白银的。

    “方蛰能成功是有道理的，不然老云那闺女的眼珠子也看不上他。这个事情你关注一下，创汇企业，市里不能没态度。”

    “好的，上午九点有个重要会议，领导开会的时候我去一趟XJ分局。”

    “嗯！”尹副市长没再多说，低头继续看报纸，这篇报道反复看了即便，品咂出一点味道后，脸色看似没变化，心里却很不是滋味。

    八点五十分，尹副市长抵达会议室楼下，陶秘书没跟上去，转身骑着自行车出门了。领导没安排，车是不能乱用的。按说打个招呼，办公室那边也会安排，但是颇有远图的陶秘书没这么做，有的面子在他看来真的无所谓。

    到了XI分局，推着自行车往里走，拦住一个警察，出示工作证：“麻烦给带个路，我找局长了解点情况。”被拦住的警察看一眼工作证，腿都哆嗦，赶紧给人带路。

    分局长这边正在头疼的，别看区长表态了，但是案子怎么办还是有讲究的。现在这个局面，孟达是肯定要完蛋了，警察把人拿下后，都不用怎么审，一屁股的黑料被下面的人抖出来，三年起步多算是降低标准了。

    谷静枝那边也差不多凉了，剩下就是几年的问题了。警察这边提供多少证据是关键。局长头疼的是有晚报记者盯着，涉及到一些人情之类的事情，只能体现在材料的字里行间。捞人是不可能捞人的，根本跑不掉。

    办法倒是有一个，那就是与方蛰达成和解，这样可能在法院判决的时候争取缓刑。

    有的事情是非常复杂的，抓住这个案子大做文章不是不行，只是不确定的因素太多。区区一个谷静枝，到案都不到二十个小时，居然产生了牵一发动全身的效果。真是让人意外！

    这个远大公司就像一根搅屎棍啊！人赃并获还有记者到场，这手法真不像能和解的。

    敲门声打断了局长的沉思，推门进来的警察紧张的汇报：“市政府有人找局长。”

    陶秘书面无表情的站在门口：“市政府办公室的，我姓陶。”

    没人敢在这地方冒充市政府办公室的工作人员骗警察局长。

    带路警察赶紧告辞，局长招呼坐下，陶秘书淡淡道：“不必麻烦了，我就是来了解一下远大公司的案子，你把相关人员叫来，还有材料也带来。我只有一个小时的时间，十点半领导会议结束，我要汇报结果的。”

    局长壮胆问一句：“不知道是哪位领导关注了这个案子？”

    陶秘书冷冷的看他一眼：“远大公司是创汇企业，市政府分管领导早就在关注该企业了。”

    创汇企业在这个时代真是太受关注了，国家太缺外汇了。

    这要是换一家国企，媒体早就嚷嚷的人尽皆知了。

    陶秘书也没多留，了解了情况，看了看现有材料，推着自行车又走了。

    搅屎棍方蛰心情不算太好，邱小优堵在办公室门口，气势汹汹的样子好阔怕。

    “有事？”方蛰每次都这样，没事就不能来找你么？

    其实邱小优是真有事，坐在方蛰对面看着他：“米国那边市场暂时是打开了，但是存在很多不足，我这里有一些调查报告，你要不要看看。”

    废话，这都是废话，方蛰不能这么怼她，笑道：“哦服考斯！”

    “原来你会英文啊！”邱小优的思路很奇葩，或者说女人关注点总是不一样。

    方蛰嗯了一下：“我什么时候说自己不会英文了？你是不是对国内重点大学有什么误解？这么跟你说吧，英文四级证书必考。”

    “啊？还有这种东西？”邱小优的思路又歪了，方蛰点点头：“制度嘛，总是从国家发展的大方向去考量，现在是西方文化占了主导地位，高等教育在语言方面有侧重很正常。等到祖国强大了，汉语考试也会出现等级的。”

    方蛰接过邱小优递过来的资料，仔细的看了起来。邱小优坐在沙发上，看见的是他的侧脸，阳光撒在脸上熠熠生辉，专注的样子显得特别的帅气。

    “花色的问题好办，扩大经营的问题通过贷款可以解决，包装的问题有点头疼。不是不知道该怎么做，而是技术上难以视线。我可没有外汇去引进包装设备，只能在国产设备上做文章了。”方蛰看的很仔细，找出了三个关键因素。

    “这样你的资金压力会不会太大。”邱小优知道资料上写的什么，所以有点惭愧。她希望方蛰加大供货量，但是又拿不出足够的现金来，只能等卖完了算账。超市那边结账的速度则是按月来的，也就是说她很难做到及时的回笼资金，又不愿意错过发展的机会。

    “压力肯定是有的，机会出来了不搏一下，对不起年轻的自己啊。别等人到中年了，想搏一下都没那个勇气。”方蛰淡定的笑了笑，邱小优看着越发的惭愧，低声道：“要不我给你点公司的股份吧，我才注册的公司。”

    方蛰呵呵一笑道：“拉杆箱不做了？”邱小优摇摇头：“暂时不做了，没资金。现在这个公司的不是你帮忙，超市那边根本做不进去。本来就是以量取胜的产品，特别吃资金呢。”

    方蛰轻轻的敲着桌面，细细思量后抬头道：“我尽力吧。”

    邱小优眼神复杂的看着他，你真的不知道我在利用你的钱做自己的生意么？

    方蛰肯定是知道的，但是四件套这种毫无技术含量的产品，能取巧的地方完全不存在。就像卖衬衣，国内的企业不知道利润低么？知道为什么还要去做呢？一方面是国家对外汇的渴求，更多的还是这种劳动密集型产业是现在最靠谱的选择。

    方蛰的远大公司也一样，趁着这个机会，用低价和新颖的花色，碾压竞争对手。快速的占领市场份额，这是他唯一的选择。所以，合作对象是谁并不重要，重要的是他现在别无选择。已经做到这一步了，肩上的责任压着他不得不继续往前爬。

    “五百万人民币的压货，你真的不想跟我说点什么？”邱小优确认一下。

    方蛰摇摇头：“没必要了，你要是坑我，我也只好认了。回头大不了去打工。”这是方蛰最真实的想法，社会责任什么的他真不在意，机会就在眼前，搏一下而已。成了，明年就能进ZX，后年估计进RD都不是问题了。

    等到两年后的94年，又是一波机会（详情自查）。

    “伊人服饰专卖店那边，恐怕吴明珠也会提出类似的要求。”邱小优冒出这么一句话，方蛰摇摇头：“她不会的，你不了解她。”

    邱小优低头寻思之后，抬头笑道：“还真是啊，她不会这么做。”

    “其实你看的很清楚，吴明珠的小姨肯定会给她资金上的支持，这就是你和她的区别了。”方蛰笑了笑，点明了这个关键。其实他心里想的是，吴明珠这么聪明的人，肯定会接着伊人热销的机会，打动她小姨，尽快的拓展校园市场。

    一百多不到两百的时装，这个定位针对校园无疑很准。回头在国内，打个广告热销欧美，那是一点都不含水分的。实际上有人已经主动这么干了，龙感正在写的深度报道里头，就有这么一段话，“热销欧美的伊人服饰，可谓民族品牌在海外之先驱，为何在国内却遭到……。”

    现在的记者都这样，不找点制度上的麻烦，似乎就没有深度和意义。

    方蛰要知道，一定拦着他不让这么写，夸伊人没问题，别的就不要提了嘛。

    “给我换个助理吧？”邱小优冒出这么一句话，方蛰嗯了一下，噗嗤一笑：“你多虑了，只要工作上认真负责，对你有帮助，其他的不在考虑调整的范围内。”

    邱小优没想到他会这么回答，心头热流涌动，嘴一松：“那她的工资我来发。”

    没等方蛰回答呢，一个电话进来，方蛰示意抱歉，拿起电话接听。

    周超在电话里低声道：“事情大了，中午一起吃饭细说。”

    “嗯，海鲜大酒楼，我就不去接你了。”方蛰答应的很干脆。

    邱小优听到这话，看着他，就是不主动说话。方蛰无奈的摇头：“好，带你去。”

    