    神道坐落在合城基地市的城郊尾水河畔。

    从表面看去，宛如一座占地极广的土财主庄园。

    围绕河畔开垦有不少农田，种植有果树。

    一株株榕树树冠团团片片，似左盘右旋的顶顶绿帽子，环绕在白色篱笆栅栏的庄园周围，构成了一片美好田园风景。

    合城这边的天坑只有两个B级，一个C级。

    其中一个B级和C级天坑，有合城基地市的驻军坐镇，倒是没出什么乱子。

    在这四处战争打开的古夏，算是块安宁地方。

    据说在古夏多地十几个天坑暴乱后没多久，就已有一位受联邦调遣来的卡神进入合城基地市这边的天坑内，平定了一些不安定的因素。

    因此，这边的天坑世界基本已无法牵制到联邦的战线。

    而另外一个B级天坑，也已被神道霸占成为宗门大本营，常年安定。

    同为地星人类一员，神道除非倒戈一击，否则联邦也是后顾无忧。

    然而，唐剑前段时间提供给万令的那份情报之中，提及到神道的大长老疑似有旧国组织的背景，却是引起了万令包括少许获悉情报的联邦高层的高度关注。

    若旧国组织策反了神道。

    以神道的号召力，一旦联合朱雀道、玄武道、青龙道、龙虎道，发动整个B级天坑的异界力量，倒是可能会在战局最关键的时刻给予联邦一记重击。

    这种情况的可能性，极其危险。

    联邦当时便发动了早年便安插在神道的探子动作起来，暗中观察情况。

    同时，那一位得悉情报的高层，对唐剑亦极为感兴趣，想到唐剑曾经就爆料过一些有关旧国组织的秘密，不由诞生要将其控制在手下或是挖掘更多秘密的想法。

    然而有万令横亘在前，那将视线投向唐剑的高层，终究是顾忌没有实施某些想法。

    一个万令，或许还不足以令联邦高层太过忌惮。

    可万令背后也不是没有背景势力的，那却是足以引起联邦的高度重视。

    唐剑压根不清楚，他已是引起联邦古夏某位身居高位之人的注意。

    也是因为有老师万令的存在，他才能到现在依旧潇洒自在。

    万令曾是想过吩咐唐剑加入神道探索更多情报。

    但自从隐约得知唐剑身上的秘密后，便没有轻举妄动，而是留给了唐剑更多的选择权，这其实并不符合万令的性格。

    然而唐剑对这些，依旧是不清楚的。

    他通过缉拿局选择了接取旧国卧底的任务时，万令就已知道了他的选择。

    ...

    此时。

    一艘银亮的飞梭车很快飞到神道庄园的道前，通过了一些在外巡视的保安的检查，进入到庄园深处。

    闫琪坐在车内，淡淡对着唐剑笑道，“你看这些保安人员，基本都是聘请来的退役士兵，各个都有一星卡师的实力，布控四周，24小时巡逻。

    所以这庄园的安全性，还是可以保障的，以后可以带你家人来这里居住。”

    “没什么用。”

    唐剑简单看了看外面的布置，在闫琪微愕的眼神下摇头，“这些眼睛都看得到的防备力量，看似厉害，实际都是土鸡瓦狗。”

    候在闫琪身旁的李婕三名守护者都一愣，神色微怒。

    可旋即就听到唐剑道，“真正厉害的，还是那些看不到的防备力量，看不见的才是最恐怖的。

    你们神道闭山多年，底蕴雄厚。

    想必就像那些西欧的家族一样，培养了忠诚的死士和精锐弟子，他们才是你们神道最强的防护线吧？

    像外面这些保安，真有大难，岂会比得上你们精心培养的死士弟子。”

    这话一出，闫琪顿时脸上露出笑容，“唐大师果然眼力卓绝！”

    李婕等人闻言脸上怒容也消敛，微微挺胸。

    唐剑这话说得，夸得就是他们啊。

    似乎也没错，说话挺好听的。

    很快车子就开到庄园内一座小别墅前停下。

    别墅门口，此时竟已有不少人候着。

    唐剑等人下车时，一排人就拱卫着一名银发驼背的老者走上前来。

    “龟老，没想到您竟然亲自来了。”

    闫琪有些惊讶看着驼背老者道。

    又对唐剑介绍，“这是我们大长老多年前收下的义子，我们都叫他龟老，他老人家是一名四星制卡师，也是实力快到五星卡师的巅峰四星卡师。”

    “哈哈，唐少爷肯屈就加入我们神道，我受大长老的指令前来迎接，可不能失了礼数，唐少爷一路舟车劳顿辛苦了。”

    龟老说着，主动走向唐剑笑道。

    “老人家客气了，辛苦称不上，我之所以加入神道，也是因为闫宗传的诚心打动了我。”

    唐剑淡淡客气了一句。

    “哈哈，我们宗传不仅人美，说话也好听，在我们宗门可是深得不少男弟子的喜欢的。”

    龟老哈哈一笑，似乎是会错了意。

    就在这时唐剑皱眉，察觉到一股敌意自龟老身后的年轻人身上传来。

    甚至在他看去时，对方还眼神凌厉中带着挑衅如审视般的观察他。

    这种眼神还蕴含着一种强烈的精神力量。

    如果是普通人被这眼神一瞪，恐怕瞬间就会惊得心脏剧跳血液加速，双腿软塌在地。

    “你认识我？”唐剑好奇平淡问。

    “所谓的近年古夏年轻一辈第一人，如雷贯耳，怎会不识？”

    年轻人嘿嘿一笑，虽是说着钦佩的话，但脸上的神色却带着轻蔑挑衅，说话像是有根刺扎在人身上，令人感到极其不舒服。

    “闫七！不得无礼。”龟老侧头沉声警告年轻人。

    唐剑看着这二人神色玩味，“我们有仇？”

    闫七嘿然一笑，“没有仇，只是文无第一武无第二，你号称古夏年轻一辈第一人，又被我们神道以如此重资邀请过来，我是很不服啊。”

    “闫七！”龟老身上散发强烈气势。

    “小七你太么礼数了。”闫琪也神色难看。

    唐剑却是制止二人笑道，“我从未自封自己是古夏年轻一辈第一人，这也不过是虚名而已，你不用感到有什么不服。”

    这句话出，闫七包括龟老身后的一排人反而脸上都更加露出一丝轻蔑。

    “这么说，你是觉得不敢当还是自认当不上？”闫七咄咄逼人。

    唐剑摊摊手，“不敢当。”

    “哈哈哈哈。”

    闫七仰头大笑，“没想到被世人推崇的古夏年轻一辈第一人竟然自认不敢当，我不知道你这是谦虚还是完全没有信心？

    你可敢与我切磋一战？”

    唐剑淡笑摇头，“我看得出你似乎是一个精神力量天赋者，有与我一较高下之心，不过你还不是我的对手。”

    闫七眼神陡然一冷，“没打过怎么知道我不是你的对手？我不仅是精神力量天赋者那么简单，你可敢战？”

    唐剑环视闫七身旁的一群人。

    这些年轻人各个神色冷漠，看样子都是神道的精锐弟子，生命气息蛰伏，很厉害的模样，但显然都对他隐隐抱有不服和敌意。

    毕竟大家都是年轻人，血气方刚谁怕谁。

    而且唐剑还是闫琪这个被神道无数男弟子倾慕的宗传，亲自三从四请邀请来的。

    神道为他，还准备花三十多亿的资源。

    换位思考。

    你家的漂亮姐姐找了个野男人进自家门，你老爸还要为这个男人花三十多亿去培养他。

    为你都没花过这么多，你心理舒服不？

    唐剑心里叹气。

    这初来乍到，就要一战立威啊。

    他不想装逼，都不行的啊......

    ...

    ...

    【月票掠夺卡】

    