
　　罗修得到了最古神丹之后，也没有去拿出来看一看，而是身影闪烁之间，冲向其他的位置。

　　因为这座洞府内部的空间很大，宝物也不少，只要是有人交手大战的地方，就必然有宝物出现，直接冲过去抢夺就行了。

　　一处地方汇聚了很多道界中的天才在大战，神通道法，神兵法器的光芒铺天盖地，璀璨绚烂。

　　在不远处有一座石台，石台的上面，放着一个巴掌大小的铜炉，里面有永恒的圣火在燃烧。

　　很多道界中的天才都在这里大战，目的就是为了争夺这只铜炉，相对而言，无论是铜炉本身亦或是里面的火种都绝对无比的珍贵。

　　不过罗修并没有去抢夺那只铜炉，而是与人争夺一块拳头大小，看起来很普通的青色石头。

　　一开始的时候，并没有人注意到这块石头的异常。天籁小说网

　　但是一旦有神通道法落在石头上，这块石头就会绽放出绚烂的神芒，隐隐有大道之音回荡，蕴藏着叵测的奥秘。

　　于是乎，很多顶尖的天才强者都被惊动了，有人看过极其古老的记载，认出了这是一种可以储存感悟的石头，内部蕴藏了最古强者的感悟，绝对是无价！

　　“此物是我的！”

　　罗修踱步走来，诸强退避，伸手就朝着青色石块抓了过去。

　　很多强者阻拦都被他震退击飞。

　　但是当他的手掌触碰到这块青色石头的时候，眉头却微微蹙起，因为这块只有拳头大小的石头竟然无比的沉重，抓在手中，就像是抓住了一颗缩小了无数倍的星辰，虽然体积缩小，但重量却没有丝毫的缩小。

　　“松手！”

　　一声怒喝传来，有道界的顶级天才出手，一枚金色的大印砸了过来。

　　“咚！”

　　罗修甚至都不用眼睛去看，翻手就是一拳轰了过去，拳印与金色大印碰撞，将后者击飞了出去，撞击在洞府的墙壁上，迸发出无数的火星。

　　猛烈的撞击，让整个洞府都剧烈的晃动了一下，可见罗修这一拳蕴含的力量是何等的恐怖。

　　可以说，他如今的肉身，举手投足间发挥出来的都是十重境祖尊级的战力，甚至可以爆发出达到十一重境祖尊级的战力。

　　即便如此，其他的人依旧没有放弃，联手围攻罗修，想要抢夺那蕴藏最古强者感悟的青色石头。

　　“轰！”

　　罗修抬手一抓，神剑出现在手中，横空一扫，可怕的剑光扫灭一切。

　　没有人可以阻挡他的脚步，他将沉重如星辰的青色石头收进了储物戒指。

　　紧接着，其他人将目光看向那个燃烧有永恒圣火的铜炉，却发现那只铜炉不知道被什么人拿走了。

　　这一切，无疑是在他们联手围攻罗修时发生的事情。

　　冲进来的诸多天才里面，其中有不少人都得到了宝物。

　　只是相对于宝物来说，罗修搜索的重点，还是存在于此地的最古传承。

　　“轰！”

　　直至过去了许久之后，突然间一声轰鸣，恍如天崩地裂，一股恐怖的气息，顷刻间就弥漫了整个洞府的每一寸空间。

　　在洞府的最深处，一片神芒无比的璀璨，每一寸神芒都是神纹组合而成，蕴藏了惊人的玄奥，以罗修如今的神纹境界根本就看不懂。

　　无数的神纹交织，化作了一扇门户。

　　这座门户就悬浮在半空，犹如凭空出现，谁也不知道这扇门户通往何处。

　　与此同时，门户的大门已经开启，但是门口环绕着无数的神纹，阻挡了一切探查，谁也无法看清楚门后面到底是什么情景。

　　此外，一道道的神纹也在演化，呈现出种种的玄奥，不懂神纹的人什么都看不出来，但在进入此地的诸多天才中，也有人感悟过神纹之术，发现这是神纹一道的演化，蕴藏了最古神纹道的传承。

　　“难道说，传承就隐藏在这些神纹之中？”

　　“对于我等不懂神纹的人来说，岂不是得不到传承了？”

　　“这也未必，或许真正的传承就在那扇门户之后。”

　　很多人都在议论，却没有谁敢妄动。

　　时隔多年，从一开始进入这里的六七百人，如今只剩下了不到一百人。

　　能活到现在的人，都很小心与谨慎。

　　在罗修所在的位置，秦焱，燕无敌，莫太虚，还有君若兰站在他的身边。

　　现如今，罗修的存在就是一种威慑，纵然他不在的时候，也没有人敢对君若兰她们动手，只要罗修还活着。

　　“嗡！”

　　蓦然，门户中飞出一道流光，这道流光中，裹着一枚类似于玉简的东西，通体红色，有无数的神纹缠绕。

　　“最古传承！”

　　“类似于玉简，应该是最古时代用来记录信息的东西！”

　　这一刻，所有人都疯狂了，因为这么多年来被困于此地，所有人的目的，都是为了这个传承。

　　此刻从门户中飞出来的东西，的确很像是一枚玉简，应该是记录了某种信息。

　　在此地出现，是最古传承的可能性的确极大。

　　红色的玉简周围，有神纹流转，演化出了一些异象，一尊模糊的人形虚影浮现，抬手一掌镇压九天，笼罩十地。

　　一股恍若蕴藏了悠久岁月的意志降临弥漫，让周围的所有诸多天才纷纷如遭雷击，像是感受到一尊无比恐怖的强者站在前方，威压如山。

　　紧接着，神纹还在演化，人形虚影凌空踏步，身形飞掠消散，快到了极致，那种速度，超越了罗修的雷龙法。

　　“好像没有那么简单啊。”罗修眯了眯眼睛。

　　因为相对于在场的其他人来说，他拥有最古烙印，也有星主神纹，皆是最古时代的东西。

　　但在这里，无论是最古烙印亦或是星主神纹，都没有任何的反应，这就有些奇怪了。

　　按理说如果有最古传承出现，起码最古烙印肯定会有所反应才对。

　　就在这时，有人开始尝试着靠前接近，本以为会有危险出现，但让人意外的是，有人成功的触碰到了那枚红色的玉简，没有受到任何的攻击。

　　“轰！”

　　当确认了没有危险的刹那，大战就再次爆发了。

　　而这一次不再是小规模的混战，而是上百人全部汇聚于此，进行了最终的大决战。

　　原本罗修是没有打算出手了，但他不出手却有人主动找上门来，让他根本避无可避。

　　不只是他，包括黑神，纯血修罗也都被针对，起码都会有十几个顶级天才联手，与他们大战厮杀。

　　这些道界中的顶级天才，修为也都立足于十重境的祖尊级，几个人联手不是黑神和罗修他们的对手，但若是十几个人联手，那么就可以发挥出惊人的力量，对他们产生一定的威胁和压力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十章 传承出现免费阅读。https://xs.23sk.com 