    上帝小石斧第二版

    交易需任意制造图纸两张，以下图纸不在换购行列：小石斧制造图纸……

    注：华夏人可原价购买，但非华夏人需十倍价格购买。

    注：若制造图纸不足，可用十万数量的原材料，抵扣一张制造图纸。

    注：原材料不限种类，甲原材料五万、乙原材料五万，合并十万，也可以抵扣一张制造图纸。

    注：原材料可以是两种、三种、无数种，只要总数达到十万，即可抵扣一张制造图纸。

    设定好交易信息后，郑圣刚想上架，就停了下来。

    想了想，郑圣展开所有的空间信息。

    腰带空间，个人基地空间全部展开，郑圣准备清理一下仓库。

    除了把一些蕴含能量的血肉放到了腰带空间，再加上用的上的武器。

    其余的所有东西，全部送到了仓库中。

    看着一些普通肉食和鸟蛋等各种食物，郑圣随手制造了一个烹饪锅和灶台。

    看着灶台和烹饪锅上面也是带着属性的，郑圣微微一笑。

    厨艺技艺在身，郑圣随手就摆动了几道菜品出来。

    爆炒肉片、炝炒野菜、蛋花汤……等十几样菜品，郑圣通通做了一遍。

    然后找到奇摩，让他全部转换成了制造图纸。

    这下，这些乱七八糟的食材，几分钟时间，全部被做成了熟食。

    点击上架，每一样菜品换购需各种原材料一千单位。

    想了想，担心有些人实在是太笨了，没能力弄到一千单位的原材料。

    郑圣采取了贷款模式，每人每次，只可以贷款五份菜品，也就是五千单位的原材料。

    下次还想要贷款的话，只要把这次五千单位的原材料还上就可以了。

    这菜品，郑圣就没有分别对待了，无论是华夏人还是其他人，都是一样的。

    只不过，华夏人还贷的时候，只是象征性的收个百分之一的利息。

    也就是说，五千单位的贷款，最终只需要还款五千零五十单位的原材料就可以了。

    至于其他人，百分之十的利息。

    也就是五千单位的贷款，还款的时候，需要五千五百单位的原材料。

    没有什么利滚利，无论多长时间，这个利息都是定死的。

    郑圣相信，这么低的利息，应该都能还的上。

    若是还不上或者是不愿意还的，郑圣也无所谓。

    反正只要是上次的东西没还，他就不可能再郑圣这里买到第二次东西。

    只要是没还贷款，之后，在郑圣的店铺，不用贷款的正常的交易也不行。

    设置好一切后，郑圣把所有的东西全部上架。

    也在几秒钟后，整个聊天界面都轰动了。

    不论是世界聊天，还是区域聊天，简直是跟炸了窝一般。

    交易成功的消息，成片成片的爆屏。

    郑圣也不着急，把食材归纳到灶台上，继续制造熟食。

    植物纤维等能够制造小石斧的原材料，一样样的，全部弄进制造台中。

    抽空，郑圣还用一个制造台制造了几万个空间腰带。

    一个空间腰带就是九十点空间属性，几万个空间要带，郑圣完全没有仓库的压力。

    接下来两个小时，郑圣就像是一个辛勤的小蜜蜂，在五十个制造台和灶台之间转悠。

    无数的原材料和制造图纸，雪花一般飘了过来，郑圣是忙的不亦乐乎。

    当然，这世界聊天一片欢腾的时候，也有不合时宜的人出来酸两句。

    有的说郑圣要顾全大局，要为全人类着想，不能区别对待云云。

    甚至一度还掀起了抵抗郑圣的热潮，世界聊天一度被这些言语所掌控、霸屏。

    但郑圣现在忙的要死，哪里有时间去搭理他们。

    郑圣长时间没出现说话，眼看着郑圣店铺里面的东西。

    那库存数量就更过山车似的，一会儿，物品的数量狂跌。

    眼看着就要售罄了，那些逼逼叨叨的人，再也忍不住了。

    生怕郑圣不在补货了，立即出手，购买自己中意的东西。

    但等到这些人，花费了十倍的代价，购买到心意的东西。

    却是惊讶的发现，郑圣这个贱人，又补货了。

    这一下，他们心中充满了懊悔。

    怎么就不等等，等到郑圣降价了之后，再来购买。

    于是，这些欲求不满的人，纷纷在世界聊天，开始指责郑圣。

    只不过，这些人被华夏人喷的是体无完肤，都有点怀疑人生了。

    但他们这些人的话，也不是没作用的。

    有些人手脚慢了一点，没买到心意的东西。

    于是就抱着郑圣会降价的心理，暗搓搓的开始等待。

    虽然被郑圣店铺里面的库存，弄得小心脏是一上一下的，但他们还是忍住了。

    这一忍，就是两个小时过去了。

    郑圣也是扛不住了，两个小时后，直接关店睡觉。

    现在，就算是天塌下来了，郑圣也不管了，先把觉睡饱了再说。

    郑圣这一睡，就是十几个小时。

    等到他慵懒的起床，再泡了一次澡，做了顿好吃的，这才出现在奇摩他们面前。

    至于交易界面的事情，早就不知道忘到哪里去了。

    郑圣醒来后，脑子里面唯一出现的东西，就是基因药剂。

    郑圣刚出现，秦宝就乐呵呵的出现在他的面前。

    脸上带着灿烂的微笑，秦宝伸出大拇指，对着郑圣说道。

    “大佬，你牛逼。到现在，世界聊天里面都快吵翻天了。”

    “那些不识好歹的人，都快被人喷出翔来了。”

    郑圣不在意的挥挥手，面上并没有什么得色。

    血鬼估计一早上就被秦宝信息轰炸过了，现在看到郑圣，也是一副崇敬的目光。

    不过，这崇敬的目光中，隐隐还有一丝对其他人类的羡慕。

    要是他们新神族穿越初期，有郑圣这么一个大佬的存在。

    那现在的新神族，早不知道发展到如何恐怖的地步了。

    奇摩则是干脆的多，一叠制造图纸就递到了郑圣的面前。

    “主人，这是从小阿七的那里弄到的伊娃族一方面的制造图纸。”

    郑圣接过图纸，满意的点点头，几下就把这些制造图纸，全部学习完毕。

    也是因为学习这些制造图纸，郑圣对伊娃族的技术，有了一个初步的了解。

