    第99章病娇顾瓷

    “谁？”

    顾瓷抬头，看着他，“季珹。”

    蒋君临的眼珠黑如墨，并无一点波动，他微微垂眸，“黑鹰副总裁，真是……巧了。”

    顾瓷把手机拿过来,调开画面，给蒋君临，“他出现得很及时，车身帮你挡了子弹，又送你来医院，可……”

    顾瓷顿了顿，“我算一下从出事地点到医院,只需要十分钟，他开了十五分钟,中途……你有意识吗？”

    蒋君临看着视频，反复地拉季珹一挑三的画面，沉默不语。

    “哥哥？”

    蒋君临回过神来，目光从视频上移开，似刚听到顾瓷的话，“没有，我中枪后，就没有知觉，高峰期，可能堵车吧。”

    顾瓷查过路况，并不堵车，且她还多算了堵车的两分钟，季珹在路上耽误了五分钟，顾瓷把苹果切成片，放到蒋君临面前。

    “你在海城被刺杀，也是季珹通知我。”顾瓷轻描淡写,“这是他第二次出现在你被暗杀现场,这事太巧了。”

    蒋君临把手机还给顾瓷，慢条斯理地吃苹果，“是挺巧。”

    顾瓷看着他平静的神色，顾瓷苹果切片，苹果核没去掉，蒋君临把果核都吃下去，却没反应过来，顾瓷心中有数了。

    哥哥有事瞒着她。

    他认识季珹，且有恩怨，蒋君临没说实话，顾瓷也没刨根究底。

    每一个人，都有秘密。

    “哥哥，你接二连三被伏击，这事不同寻常，你真的想不到自己得罪谁了吗？”

    蒋君临问，“这事是不是惊动警方了？”

    顾瓷点头，擦了手，湿巾丢在垃圾桶里,“舅舅知道你出事后,报了警，外面的便衣,都是为了保护你。”

    “等我伤愈，我自己来查。”蒋君临说，“小瓷，这事你就别管了。”

    “我可以不管。”顾瓷说，“可你怎么和警方说。”

    “我心中有数。”

    话已至此，顾瓷就知道蒋君临心意已决，她转开了话题，淡淡说，“这事陆世杰也参与，可惜他派的人还没到现场，被吓走了。”

    “陆世杰？”蒋君临冷笑，“他疯了吗？”

    “陆世杰就是典型的小人，狠毒，自私，他被陆泽养大了心，他和顾楚韵的订婚宴后，屡屡受挫，现在就像一条疯狗，见谁咬谁。”顾瓷想到上一世呼风唤雨的陆世杰，“哥，小人难防。”

    “华兰银行和陆氏财阀最近是闹不愉快，可陆世杰针对我，是因为我成了你的靠山，他在觊觎你，是吧？”

    顾瓷点头。

    蒋君临沉了脸，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，这梁子彻底结下。”

    顾瓷心中暖暖的，有哥哥护着真好。

    “哥，他也在医院呢，废了一条腿，要养三个月。”顾瓷顿了顿，似是邀功，“陆知渊打的。”

    蒋君临，“……”

    蒋君临心中非常微妙，顾瓷含蓄，兄妹两人竟心有灵犀地露出一抹意味不明的微笑。

    顾瓷等蒋君临熟睡后，出了病房，蒋君临门口有两名便衣，也有蒋君临的安保团队，“任何人都不能放进去，我先离开一会。”

    “是！”

    顾瓷离开看着走廊内的监控，今晚梅兰路出了一起大型事故，医生，护士都集中到急诊去，住院部留了两名医生和四名护士，特别安静。

    顾瓷进了陆世杰病房，陆世杰正在昏睡，枪伤在大腿上，已缝合好，顾瓷拿过手术刀，冷光掠过，映出一双含笑的眸。

    手术刀，抵在他的腿上，冰冷又刺痛，陆世杰转醒，看到顾瓷，吓一跳，“顾瓷，你干什么？”

    “嘘！”顾瓷食指竖在唇边，“别说话。”

    陆世杰恐惧地看着她手里的手术刀，正沿着他的大腿往下滑动，到了他的伤口缝合处，顾瓷动作慢条斯理又有一点病态，陆世杰惊出一身冷汗，慌忙按铃，顾瓷扫起一把小手术刀，闪电般射向他的手，陆世杰被迫，缩回了手。

    手术刀，扎在墙头。

    昏暗的夜色中，顾瓷的眸带着几分笑意，像是开在黑夜里的罂粟花，“陆世杰，听说你买凶杀我哥？”

    “顾瓷，你要干什么！”

    “陆世杰，你怎么就学不乖呢？”顾瓷舔舔唇瓣，像是一头嗜血的狼，她手起刀落，一刀扎到他的伤口里。

    陆世杰惨叫，“啊……”

    鲜血溅在顾瓷的脸上，她抬眸瞬间，笑得又甜，又纯，“啊……真吵。”

    陆世杰死死地咬着唇，额头上冷汗渗出，顾瓷说，“小时候陆知渊养了一只猫，你摔死它前，就是这么说的，是吧？”

    嫌吵，就摔死了它，摔死了陆知渊，最心爱的猫。

    她握住手术刀，狠狠地转，刀尖在陆世杰的骨肉里，狠狠地转，陆世杰疼得眼前一黑，晕了过去，顾瓷啧一声，“欺软怕硬的废物。”

    二十分钟后，陆世杰被顾瓷注射了药物，被迫醒来，伤口传来了剧痛，陆世杰脑海突突地疼，顾瓷已把他的纱布揭开，也拆开了他的缝线，她拉过一旁的医疗架。

    她拿过缝针，陆世杰瞪大眼睛，“你要干什么？”

    “缝合。”顾瓷笑得妖邪，“别怕，我技术很好。”

    她越这么说，陆世杰越怕，“疯子，疯子……我要报警，我要报警……”

    “可以！”顾瓷轻笑，“同归于尽，我伤人，顶多赔钱，你杀人未遂，就不一定了。”

    陆世杰一僵，迟迟不敢拨打电话，顾瓷故意用大一号的缝针，已刺到他的皮肤里，没有打麻药，陆世杰疼得再一次惨叫。

    “啊……”

    “别吵！”顾瓷厉喝，陆世杰恐惧地看着她，第一次怀疑自己是不是惹错人，顾瓷看起来比他还要疯。

    又一针，刺到他的皮肤里，陆世杰生生地忍着，“顾瓷，我再也不敢了，给我打麻药，求你了，以后我们井水不犯河水。”

    顾瓷置若罔闻，缓慢地给他缝针，这比一刀砍在陆世杰身上更痛，更绝望，他忍受了将近三十分钟的缝合。

    “晚了。”顾瓷用酒精擦了手，含笑看着陆世杰，“事不过三，陆世杰，下次若招惹到我，我要你的命，然后……”

    她的刀尖，在他胸口划着，“把你切碎喂狗，我保证，谁也找不到你一根头发。”

    ?  ?今天三万奉上，晚上看情况加更哦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

