    李玟仔细的将吴腾说的话在脑海中过一边，感觉这个青年得提议是真很好，如果能成的话，那么他说的事情，真的是双赢的局面。

    看着陷入沉思的李玟，喝完水的吴腾终究还是有点心急。

    “领导这可都是好事儿，您有什么好担心的？”

    被打断思路的李玟，抬头看了他一眼，原本不想说的，怕打击到了一个热心群众的赤子之心。

    “你的想法很好，但是你知道我们街道一共有多少贫困户嘛？如果按照你说的那样，去帮火柴厂的糊纸盒活接过来，那么火柴厂的工人怎么办？总不能为了帮助贫困户，就让火柴厂的工人失业吧？”

    “至于代售纽扣的事情，那就更难了，我们街道可没有那本事让供销社让出纽扣的生意来，”李玟的话，说的让吴腾一阵抓狂。

    合着半天你吖嘚就是个样子货啊，吴腾伸手揉了揉自己的面颊，忍住内心的吐槽，然后小心翼翼的问李玟说“领导，您去过火柴厂嘛？”

    这话一说，顿时让对面的李玟竖起了脸来，“你什么意思？是不是觉得我这个主任什么都不懂？那你说，没了糊纸盒的工作的火柴厂工人该怎么办？如果你能解决这个问题，那我举双手赞同你的方案。”

    被吴腾一句话给刺激的就像炸毛得小猫咪一样，李玟的小嘴跟机关枪一样儿突突的说了一大堆。

    嘚，看着明显炸刺的李玟，吴腾也是头疼，但是好男不跟女斗，现在还是闭嘴的好。

    “你说吖，你说吖，我没去过火柴厂怎么了，挨着你的事了？……”看到沉默的吴腾，最讨厌被人说自己是靠关系上来的李玟，这一刻真是讨厌死了眼前的家伙。

    有火气的李玟说话声音明显大了起来，这一顿吵吵，也将隔壁办公室的张主任给引了过来。

    一推门就看到张牙舞爪的李玟和沉默是金得吴腾，张主任连忙喝住了李玟“小玟，你在做什么？哪有这样对待人民群众的。”

    “张叔你问他吖，我就是对他提议得方案有两个不同的意见，然后他就嘲讽我什么都不懂，又不是我的错，你吼我干嘛？”被吼的李玟又忍不住将气撒在后来的张主任身上。

    “你好同志，能不能将你说的方案再重复一遍？”张主任知道李玟的狗脾气，也不管她，就问起了坐在那埋头不说话的吴腾来。

    “啊，领导是这样的……”捡着重要说的吴腾，三言两语就将之前的方案重复了一遍。

    而张主任明显是有社会实践的实干派，一听吴腾的话，就知道这事干好了绝不简单，“小同志，你跟我到隔壁去，我们好好商量一下这事具体的情况。”

    两人在隔壁也就商量了一下流程后，张主任就觉得吴腾这小伙子真不简单，仔细看了一下吴腾，标标致致的帅小伙，简直是越看越喜欢。

    想了一下，又跟吴腾一阵交头接耳后，张主任才回头去找李玟，“小玟，你怎么乱发脾气呢，人家小伙子主动上门给你送功劳，怎么还别人的生气。”眼前的李玟就是张主任从小看着长大的，因为没女儿，在他心里更是将李玟当成闺女一样儿看待。

    “好了，你也别生气了，现在组织交给你一个任务，那就是去帮火柴厂跟纽扣厂的事给我落实了，而且速度要快。”见讲道理讲不通，张主任也懒得再说，直接拿出上司得派头出来。

    “张叔你怎么也不讲理了……”看着张主任一副没得讨价得姿态，李玟也是气的一跺脚扭身就走。

    看到街道门口的吴腾，李玟得心情就变得更差了，“走吧，领导！”感觉自己接了个苦差的吴腾更是头大，说完也不等李玟就招呼他爹贾田上车。

    一路上两人谁都不说话，就是蒙头赶路，吴腾先将他爹送会四合院，然后就带着李玟先去离他家不远的供销社那停了下来。

    等到李玟锁好了车，吴腾直接带头就走了进去，让跟在后面的李玟更加气鼓鼓的了。

    因为是下午大太阳正热的时候，整个供销社里静悄悄的，一个客人都没有，而等吴腾和李玟进来以后，售货员也是没一个搭理他两的。

    一个两个的都在柜台上趴着睡觉，吴腾领着李玟找到卖日常杂货的柜台后，轻轻的敲了一下柜台玻璃，“你好同志，我们想买两个纽扣。”

    说完以后，售货员更是理都不理，依旧趴着继续睡，就这么过了十几分钟后，等到李玟都要气到爆炸的时候，那个售货员才不情不愿得抬起头来，“我家没有纽扣，你去旁的地方买吧。”说完连眼都没睁开，就又一头趴着睡了。

    已经被气到离发疯边缘不远的李玟，正要上前跟那个售货员理论的时候，吴腾拉着她的手一直不松开，然后指了指供销社墙上贴着得几个大红字“不得无故殴打顾客”后，才带着李玟走了出来。

    “啊！你为什么拉着我的手，不让我上去跟他理论啊，明明纽扣就在他背后，他凭什么说没有。”一出大门，李玟就忍不住爆发了。

    “还有上班时间睡觉，我要找他们经理去……”可得了吧，我的小姑奶奶。

    “你还想找经理？没看到那八个大字？你是有多抗揍啊？”吴腾得夺命三连问一下让李玟安静了下来。

    “看到了吧，我的小姑奶奶，这里的供销社跟你家那边的不一样儿，还抢他们饭碗不？人家送上门来的生意都不要，还需要你去抢？”

    吴腾的话，气的李玟又“哼”得一声扭过头，感觉眼前这家伙简直太太太讨厌了，说话净往自己伤口上戳，戳完了还不算，还要往上面撒点盐，简直不是人，嗯，不是男人。

    一时抹不开面子的李玟，也不禁反思了一下自己，难道自己真的就有那么不食人间烟火嘛？

    消了消气的李玟，看着眼前跨在车屁座上，用脚却可以踩着地的这个男人，心中对他的怒气似乎也没有之前那么大了。

    

