    

    这些人有的头绑纱布，有的瘸着腿，有的脸上挂着伤，看起来十分的狼狈可怜。

    其中一位老头走到宁镇淳面前，手颤巍巍地指着他：“半个月前，伯爷纵马过闹市，掀翻老朽的摊子，惊了小孙儿，如今老朽一家生计没了，小孙儿也高烧病了，这是要将老朽一家往死里逼啊！”

    学子们惊愕地看向宁镇淳。

    宁镇淳心底慌张，当即否认道：“你胡说八道什么！我何时纵马过闹市了？”

    面黄肌瘦的乞儿站出来怒目道：“伯爷，人在做天在看，你敢对天发誓你没有撞死我弟弟吗？”

    人声愤慨，接二连三地声讨。

    连翰林院的林大人和陈大儒都忍不住侧目，眼神里尽是指责。

    宁镇淳想到什么，挺直背，大言不惭道：“若这些都是真的，那你们怎么不报官，让官府来把我抓起来？”

    大家被他是非黑白颠倒的厚脸皮给气到了，一大婶满脸眼泪道：“俗话说杀人偿命，可这世道官官相护，我们击鼓鸣冤，我们上报官府，可没人替我们做主，今日打听到你们在这里大宴读书人，我们就过来让大家给我们评评理，做做主。”

    说着百姓们面向学子们，声泪俱发道：“娃娃们，听说你们要去秋试，考中了以后会当官，你们当官会给老百姓做主吗？会主持公道，还世间一个清明吗？”

    “还是说，你们读书只为利益？像伯爷这种仗势欺人，为非作歹，残害百姓的人，你们以后也要效忠吗？那十年寒窗苦读的圣贤书，还不如读到狗肚子里去！”

    “如果连你们这一代年轻人都靠不住，那我们老百姓还有什么活路啊！”

    “……”

    学子们大多自贫寒农家，有的见过恶霸横行乡里，有的受过为富不仁乡绅欺负，可他们位卑言轻，敢怒而不敢言，

    读书不止是为了出人头地，还为了能够立起来，不让悲剧重演。

    他们看着百姓们哭得如此伤心，仿佛看到了过去的自己，也忍不住红了眼。

    有人上前扶住摇摇欲坠的老头，安抚道：“老者放心，若有朝一日晚辈能高中，定不会辜负孔孟所授的道，爱民，清廉，公正，不与豺狼虎豹为伍。”

    林大人站出来，看着宁镇淳对恭顺侯摇头道：“令郎品行不端，枉为读书人，今日种种，皆是读书人的耻辱，侯爷，今日诗会，请恕下官无法主持，告辞。”

    陈大儒也拱拱手，一言不发甩袖而去。

    无论恭顺侯怎么挽留，都十分决然离开。

    两位学者走后，学子们也纷纷表态。

    “今日诗会，学子不参加了。”

    “我们不与道貌岸然的伪君子为伍！”

    “走走走，回去！”

    不消一会，学子们走得一干二净。

    恭顺侯看着精心筹划的诗会就这么付之东流，转身就扬起手狠狠打了儿子一巴掌。

    宁镇淳脸被打歪到一边，他难以置信地看着自己的父亲。

    “为了这么一群狗东西，您打我？”

    恭顺侯气得胡须直翘：“你以为我们办诗会是为了什么？”

    宁镇淳咬牙指向那群百姓：“我要杀了他们！来人！动手！”

