    自卫光明散发出冥王之子的消息后，西陵神殿和悬空寺的人则是派人来书院要个说法，书院居然庇护冥王之子，夫子居然收冥王之子为徒，这是不是有意为之，因为在他们看来，夫子几乎通校世间万事万物，那么他不可能不知道宁缺是冥王之子，知道宁缺是冥王之子还收宁缺为徒，他们不知道夫子是怎么想的，但他们需要书院给个说法，夫子给天下人一个说法，把宁缺这个冥王之子交出来，即使那个人是夫子。

    但他们失算了，夫子此时还未回到书院，所以他们面对的是许世安，这个时候书院的管事之人，而许世安不可能把宁缺交出去。

    “今天书院必须把宁缺交出来，冥王之子会毁灭世间，这不仅仅是我西陵的决定，也是天下人的决定。”来自西陵神殿的人看着许世安强硬的说道，虽然看到这位书院的二先生他们心里也是有些恐惧，他们这些人都是当年活下来的人物，而且他们觉得自己是携天下的大势而来，就算这位书院的二先生也不得不低头。

    “让我书院给你们交待，你们配吗？如果是陈某和我说这句话我还好思量几分，但是你们——配吗？”许世安面完表情的看着眼前西陵和悬空寺的人。

    “而且冥王之说本就是虚无缥缈，有没有还是一回事，你们仅凭卫光明的话几句便敢来我书院要人，看来是觉得我书院比较容易欺负？不知道今年桃山的桃花开了没有？”许世安的话平淡却充满着杀意。

    这使得他们脸色微微一白，眼中已经有了退却之意，但还是有些不甘的说了一句：“书院要与天下人为敌吗？不知这是夫子的意思还是二先生的意思？”

    “想必老师在此也不会把自己的徒弟交出去。”

    于是他们只能离开，其实他们对于宁缺是冥王之子也只是处于怀疑的态度，虽然那位光明大神官确信宁缺就算冥王之子，但是也只是他一人之言，而他之前也说过冥王之子会出现，而那一次差点导致了西陵和唐国的决裂，而悬空寺的人也没有见过宁缺，他们只知道宁缺是书院的十四先生，他们了解了宁缺的消息，所以他们也只是猜测。

    而他们来书院也只是想看一看书院的态度，来试探一下消息的真实性。

    但他们什么都没试探出来，因为那个书院的二先生很强势，强势到要再去桃山走上一遭，他们没有什么办法，便只能离开了。

    此时的宁缺则正在学习浩然剑与浩然气，回书院之后他带宁缺去学习了小师叔柯浩然的浩然剑气，因为在魔宗山门的时候因为他的到来导致宁缺没有领悟浩然剑，他直接把莲生三十二打死了，而修行了浩然剑之后他有些沉默，他入魔了，他想起了莲生三十二和自己说过的话，于是他来的许世安面前问道：

    “二师兄，小师叔真的入魔了吗？莲生大师说的话是真的吗？我们对于魔的定义是什么？魔宗之人不应该是人人喊打的那种吗？而你为什么要收一个魔宗之人为徒呢？”

    听到宁缺一连串的问题需许世安也有些头疼，但还是对着宁缺认真的解释道：

    “在我看来，魔宗之人与我们只是修行的方式不同而已，但却有殊途同归，我们都是为了更加强大，只是有些人为了变强而从恶，变强之后而从恶。”

    “修行在我看来最重要的是什么？修行最重要的是先修心，所以道魔佛对我来说并没有什么区别，甚至我曾经也入过魔，我入魔之后也没有滥杀无辜，别人说你是魔那不算什么，重要的是你要知道自己不是魔。”

    “夫子也不会在意你是不是入了魔，夫子有教无类，并不会在意这些旁枝末节的事情，但夫子也不希望你入魔之后而从恶。”

    许世安对宁缺说了很多很多，但他没想到的事许世安居然入过魔，他们书院近百年来最强，天赋最好的两人都入过魔，这是让他十分意外的，然后二师兄的话也让他想了很久，修行先修心吗？

    宁缺明白二师兄和他说的话后便不在忧虑自己入魔这件事了，现在更重要的事是夫子和大师兄回来了。

    “老师。”

    “大师兄。”

    众人行礼，然后上前准备聆听夫子对他们的教导。

    “这一年多来倒是麻烦世安和君陌两个了，如今看着你们比一年之前成长了不少，世安不错，君陌也不错。”夫子看着他们感慨的说道。

    “不敢，都是老师的功劳。”许世安和君陌恭敬的对夫子说道。

    “你们两个还谦虚起来了。”夫子看着君陌和许世安笑道。

    许世安也是跟着夫子笑了笑，而君陌则是恭谨有礼的听着老师的评价，宁缺则是一脸好奇的看着眼前身材高大的夫子，毕竟从他入二层楼以来他还是第一次见到夫子。

    “小棠你过来，快见过你师公。”许世安对着陈皮皮旁边的唐小棠说道。

    唐小棠听到师傅的话后也是也是极为有礼的对着夫子行礼道：

    “见过师公”

    “好，不错的小丫头，老二的眼光果然一直都很不错，当年他收墨池苑的那个丫头没收到，他还懊恼了许久，这些年来对大河国的那我王书圣一直都不怎么待见，甚至当年还以切磋为由打了王书圣一顿，哈哈哈”明显夫子看到唐小棠的那一刻也是极为高兴，书院三代有人了啊。

    而许世安听着自己的老师给他徒弟的老师说起这件事则是有些恼羞成怒，这种事情怎么能在自己徒弟面前说，这不是毁了他在徒弟面前的高大形象嘛？于是他也只能悻悻的说道：

    “当时年轻气盛，年轻气盛。”

    唐小棠没想到自己师傅当年居然干过这种事情，没收到人家徒弟就以切磋为由打了他师傅一顿，于是她觉得自己师傅的形象在自己心目中崩坏了一丝，不过她也不敢多说什么，毕竟师傅对她真的很不错。

    其他师弟师妹也是十分惊奇，也有些想笑，他们没想到自己二师兄居然还有这种往事，就连君陌也是脸色有些怪异，嘴角有些抽搐，看起来也是忍着笑意。

    “那老师你您的礼物呢？她现在可是书院二层楼的三代第一人，还是您的徒孙，您不会一点礼物都不给吧？我可是知道您有着很多好东西的”许世安瞪了他们一眼，赶紧专业转移话题道。

    “好你个老二，没想到你居然还惦记着我的东西，早知道当年便不告诉你这些事了。”夫子大怒道，心里也是有些后悔，他当年把许世安收为徒弟之后，有一次心血来潮便带着许世安和李慢慢去看看自己的私藏，他没想到自己的东西被这个逆徒惦记了这么多年，所以夫子很生气。

    生气归生气，不过那是对许世安的，看着眼前眼睛澄净，一脸期待的看着自己的徒孙，心想老二这位家伙人不怎么样，收的徒弟倒是极为不错，于是夫子也拿出了自己的东西给了唐小棠，那样东西就连许世安看了也不得不称赞，好东西。

    那是一件女性的软甲，上面有着神秘的符文，让人一眼就能看出它不是凡物，而看唐小棠脸色带着的喜悦，可以看出她也是极为喜爱这个软甲。

