    青山大阵一破，千余九界宗主的人马直接曝露在光天化日之下，这个时候，没有像鲍云卢和黎归元那样的顶尖阵法大宗师，是绝对没有可能力挽狂澜的，只能眼睁睁的看着大阵被破，选择与异魔肉搏g。

    青山上，哭喊声、怒骂声连成一片，所有人都取出了身上的法宝法器，战战兢兢的杀了过来。

    九界宗主们的士气此刻已经不再存在了，毕竟异魔太多了，围住这座山的异魔就有数万，而再往远处一看，更是铺天盖地，整个风家古地，甚至风家古地之外，都是异魔。

    要不是他们人数太少、地域狭小，恐怕会死的更惨，这还是其它异魔进不来，才勉强撑到现在。

    可无论如何，大阵已破，面临他们的就是一场屠杀和死战，没有任何希望可言。

    看到大阵一破，极帝绝望的扭过了头，随即双眼一睁，用足了毕生的力气吼道：“诸位，吾等身为宏图修者，自当为本星抛头颅洒热血，异魔与我吾等不可共存，唯有死战，才能搏一线生机，诸位宗主，保重。”

    “杀，杀回去，今天就是死，我也要拉几个垫背的。”一名满身是血的宗主凄厉的大吼，吼着吼着，眼泪还流了下来，但他眼神中的坚毅却是一点未变。

    修炼了一辈子，已经摸到了凡间境界的顶峰，谁想死啊？

    没有人想死。

    都想活着。

    可面对异魔，不战能活吗？

    求饶都没有用，毕竟，他们不是人族，没有什么怜悯之心。

    所以，给他们的只有一条出路，死战等援兵。

    这一刻起，所有人都冲了出去，不再死守青山，而是跟异魔奋死一战。

    王天源、朱景天等宗主冲上了天空。

    莫灵绾也带着伤势，丝毫不在乎自身安危杀向敌阵之中。

    热血在空中泼洒、残肢在天上横飞……异魔的兴奋咆哮、人族的凄凉惨叫，全部混淆在了一起……

    打着打着，轰隆一声巨响，一大片乌黑快速从远空飘来，瓢泼大雨就像上天的眼泪，悲悯而急促的落下，仿佛在全力洗刷风家古地的鲜血，但怎么洗都洗不干净。

    红色的鲜血、黑色的魔血混为一处，汇成数十条支流，流向远方大地。

    这一战，再惨烈了，一千多名九界宗主和亲信不断的有惨死在异魔的魔爪之下，也有人不甘一死的选择了与敌人同归于尽。

    这一天，不知道有多少人使出了献祭的自残神通，拿命去拼杀。

    风家古地外围边缘，凌不二等数十名宗主惊愕的看着青山方向，头顶上到处都是因为兴奋哇哇怪叫的异魔，他们却视若无睹，躲在阴暗的角落里，所有人触目惊心的看着这一切的发生，木然的流下了泪水。

    “我们……是不是应该回去……”一名宗主于心不忍的呢喃道。

    众人无语，这个时候，连最爱惜性命的宗主也无话可说了。

    太惨烈了，魔烟、匹练激荡的高空，残破不全的尸体到处乱飞，就跟下雨一样，而天下的瓢泼大雨将异魔的血气和人族鲜血的味道送的越来越远，仿佛要学那烽烟传遍人世间的土地一样。

    只眨眼的功夫，不知道多少宗主死于非命，又不知道有多少冤魂，在空中飘荡。

    “回去也没用了，打不过的。”有人摇头道。

    “太惨了，九界大地，何时有过如此惨烈的一幕，就是数百年前的异魔乱世，也没这么惨啊。”

    “不一样，这一次，异魔有高手加入，那几个是异魔中的王者，而那几千个，实力仅仅比异魔中的王者弱了一点点。怎么打。”

    “可他们都死了，谁能守住九界山。”有人灵魂拷问道，顿时四周鸦雀无声。

    凌不二咬了咬牙道：“诸位，我觉得咱们现在应该趁乱冲出去，等与老祖汇合，我们再想办法杀回来。”

    众宗主看着凌不二，一脸木然，不为所动。

    凌不二愣住了，脸一下子红了起来，他也知道，自己的方案跟借口没什么两样，都这个时候了，还能杀回来吗？

    杀回来也晚了。

    一名宗主凄凉的看着凌不二道：“凌代族长，在下觉得，皓元凌家此次没有承担起一个大家族的责任。”

    凌不二一愣。

    那宗主自嘲一笑道：“当然，我也没有资格指责凌家什么，我也是个胆小如鼠的怕死之辈，唉。”

    此言一出，所有宗主动容，一时间好像少了点什么似的。

    “不管了，出去吧。”无情到凌不二这种人，扭头的时候，也是木然的流下了两行热泪。

    可能，也许，他也觉得自己是错了的吧。

    说完，众人速度不是很快，但也不慢的朝着外围杀去，这个时候，凌不二已经联络上了在外面等候的凌鉴楼。

    风家古地东南角，大阵受到两方猛烈夹击，很快崩溃，但这边动静再大，青山那边也都听不到了。

    然而就在凌不二等人刚好将大阵击溃的同时，忽然间，数道人影孤独无助的突然从西方天空冲了过来。

    一共七个人，实力都非同小可，但这数量，委实让人难以捉摸。

    “什么人？”凌不二刚要出去跟凌鉴楼汇合，猛的听到天上有炸雷的声音响起，扭头一看，不由得头皮发麻。

    西方的空中，一共七道人影破空而来，气势、杀机皆是浓烈无比，其中一人高大魁梧，手中握着一把青冥色的妖尺，朝天一指，顿时云层之外，近百头金光闪闪的五爪金龙飞了下来，晃动着庞大粗长的身躯，出现在风家古地的上空。

    “龙战，打起来了。”天空中，一个瘦瘦高高，面色发青的男子冷哼了一声，仿佛是在报信，但随后此人突然化作一缕耀眼至极的青光，毫不犹豫的冲向了中心战场，直奔青山而去。

    青光破空，空间撕裂，一杆妖气冲天的青芒神枪，宛若一道闪电，在异魔大军中炸响。

    “是青峦滚云枪，是丁卯帝尊。”

    那瘦瘦高高、脸色发青的男子，正是骁勇无匹、脾气火爆到闻名大世的乌罗宫主丁卯帝尊。

    那七人，正是龙战一行人等。

    看见青山被困，漫天尸血，丁卯连一句废话都没有，悍不畏死的冲了进去，他那渺小的身影，一入敌阵便如同泥牛如海，毫无风浪，可当青峦滚云枪一出，漫天青霞绽放，犹如杀天妖神现世，刹那间又杀了出来。

    “轰隆……”大量异魔被青峦滚云枪震的飞起，漫天电光滚动，犹如巨蟒青蛇。

    “极帝、老祖、腾兄，挺住，我们来了。”

    这时，龙战发出一声怒吼，同样是没有任何犹豫之色的冲了进去，而他在路上正好从中天界唤来了五爪金龙一族，其中就有九爷龙叡、二爷龙傲，还有龙啸天、龙焰……

    “杀……”

    五爪金龙一族，繁衍艰难，且不易存活，修炼更不易，所以一直以来，这个种族在世间的数量是极少的。

    龙皇霸世时期，号称有三千五爪金龙，但这三千金龙能跟异魔一战的，也就是寥寥近百，再多，都是未成年和刚成年的幼龙，没有一战之力。

    饶是如此，五爪金龙族还是把所有高手都派了出来，因为他们离中天最近，支援也及时。

    龙战此时已经换了一身战甲，妖冥尺幻化战刀，威不可挡的杀了进来。

    异魔大军一看对面又来人了，立马蜂拥着杀了过来，一下子将龙战和丁卯困在了魔军之中。

    可就在这时，一轮巨大的弧钩银月瞬间升起，千万道针芒一般的银月之华，在瓢泼大雨的掩盖之下，铺天盖地的落了下来。

    “轰，轰轰……”

    银光悬天，皎月横空出世，一招杀了数十异魔。

    与此同时，魅娆那千娇百媚的身段也浮现在银月之后，黑色的妖裙被风吹挡着，一股股浓重的妖气冲天而起，数不清的黑鸦飞蛾扑火的杀向敌群。

    “龙战、皎月、丁卯、魅娆，他们都来了……”已经杀出一条血路的皓元宗主们全都愣住了。

    目光所及之处，他们眼中的最强强者们纷纷涌现而出，而他们身边没有哪怕一个随从，只是孤孤单单的一个人。

    可面对这成十万、百万、千万的异魔，他们依旧没有犹豫，全部冲了进来，这一幕，着实感染了这些贪生怕死的皓元宗主。

    “凌代族长，我们就眼睁睁的看着吗？”有人吼了起来，嗓门之大，已经不去考虑会不会暴露了。

    凌不二呆住了，无言以对。

    而这时，一道人影从阵外冲了进来，正是凌鉴楼。

    “不二，怎么不出去……”

    “族长。”凌不二欲言又止。

    凌鉴楼扭头一看，只见以前在他面前卑微无比的皓元宗主们正在用着愤怒的目光直勾勾的盯着自己，让凌鉴楼不由一怔。

    “你们……”

    刚要说话，忽然一个身披蟒袍的男子从西方天空风驰电掣的杀了过来，直接来到了敌军上空，双掌狠狠往下一压，顿时一块巨大的金甲印落在了敌阵之中。

    这金甲印，十丈见方，一落下来，瞬间就压死了上百异魔。

    随后那蟒袍男子战意熊熊的吼道：“哼，杀异魔，什么时候少了朕，万朝子民听命，这些异魔毁我家园、屠我同道，该杀。”

    “该杀！”

    话音一落，天边浓云翻滚，数艘巨大的飞舟，赫然冲出云层，上面满载着数万甲士齐声大喊，正是大西万朝国的大军。

    青山上，极帝、无恨老祖、腾琅坤等人全部呆住了。

    “皇甫巨也来了，九巨头，都来了。”。。

