    三位老哥此时终于见识到了莫妮卡的饭量是多可怕了，二十个老面馒头，她一个人居然吃了十六个。

    全都吃完了，最后的汤汁都蘸着馒头吃完了，这样的饭量，着实恐怖。

    这样的老面馒头，一个馒头顶得上五个普通馒头了，十六个，八十个普通馒头……

    也就是李岳小哥这样的厨师才能够养得活了吧。

    当然了，吃饱喝足之后，三位老哥也不会就这样直接离开，帮助李岳将所有的东西都给收拾好了，搬到了车子上之后，笑道：“小李，留个电话吧，我们三个老哥正好决定过两个月去一趟京都，到时候找你吃饭！”

    “好啊，那我就静候三位老哥的到来了。”

    李岳笑呵呵将自己的电话号码告诉了他们，然后就收到了三张名片，都是他们的号码，说是若在蜀州有什么需要帮忙的，随便找他们。

    吃人家嘴软拿人家手软，他们虽然出了材料，几条鱼，但是说句实话，没有小李的手艺，这些美味的东西也吃不到。

    更别说后面让他们大开眼界的开花饺，这些东西都是没有办法用几条鱼就能够抵消的。

    “三位老哥慢走！”

    李岳对着他们挥挥手，然后就上车，带着莫妮卡离开了。

    此时时间已经五点多钟，马上六点钟了，天空的光线已经开始渐渐黯淡下来，月亮已经不知道什么时候悄悄挂在天上。

    不得不说，喜欢钓鱼的人，一般脾气都比较好，如果脾气比较暴走的人，应该也不会喜欢钓鱼，静不下心。

    忘记是从哪里见识过一句话，叫做喜欢钓鱼的人，一般都不会是坏人。

    开车回到酒店之后，李岳打开后备箱，直接将除去渔具的所有东西都丢到了系统背包里面，最后回头再次确认了一下，摄像头没有办法拍摄到之后也就放心了。

    原本在电梯里面的时候，准备直接去自己居住的楼层，但是忽然想到了什么，李岳先来到了一楼。

    找到前台小妹之后，对着她微笑问道：“你好，请问今天有人找我吗？”

    前台小妹对于李岳这个组合还是记忆蛮深的，一个高大帅气的靓仔带着一个外国美女，红发美女，这样的组合还是相当扎眼的，一下子难以忘怀。

    李岳是吧，前台小妹飞快在脑海中想起来了他的名字，然后点头说道：“有一个姑娘来找你，她定了在你旁边的房间。”

    这个不叫做泄露客户机密，我只是说了她定在你旁边的房间，大概意思就是你们只是在同一楼层而已。

    当然了，李岳也不会去计较这一点，只是点点头，说了一声谢谢，然后就带着莫妮卡上楼去了。

    沈怀昭现在没有反应，难道是睡着了吗？

    李岳有些奇怪，按照自己的想法，沈怀昭之前那么着急的态度，居然一个下午都没有打电话过来骚扰自己，看样子要么是有什么事情耽误了，要么就是躺在房间里面睡着了。

    自己才懒得去关心她，主要是明天还要去聚香楼，这才是自己来到蜀州的重点。

    “好了，你去洗个澡，你看看你钓鱼一天折腾的身上多脏，酒店里面有洗衣房，多问问就知道了，饿了就自己去叫吃的，我估计会早点休息，晚上就不出门了。”

    李岳最后跟莫妮卡交代了一声，后者点头说道：“老板放心吧，我会照顾好自己的。”

    “那行吧，你也早点休息，明天我们还有正事要做。”李岳最后说了一声，就回去自己的房间了。

    莫妮卡甜甜一笑，转身也回到了自己的房间里面。

    她身上有钱，想去哪里玩就去哪里玩，会遇到危险吗？可能真的会遇到。

    但是李岳应该担心莫妮卡吗？不应该，应该担心的是那些找莫妮卡麻烦的倒霉蛋。

    要知道，莫妮卡可是连枪都不怕，别的自己是不怕了。

    李岳来到房间里面，脱光衣服之后，直接将小黑放出来了，然后说道：“走，一起洗个澡，今天你也在外面闹了一天。”

    小黑很明显是不太喜欢洗澡的样子，但是李岳的命令又不能够不听，只好喵喵叫了一声，然后跟在李岳的身后走进了浴室里面。

    一人一猫洗完澡之后走出来，李岳拿着一个吹风机，帮助小黑吹干净身上的毛发，电视里面正在放着新闻联播。

    李岳随手换了一个台，看见了蜀州地方电视台，正在介绍蜀州美食，恰好在介绍聚香楼。

    这一次，李岳还是第一次见到更多的聚香楼，之前在网上看的时候，大部分都是小图片，根本就看不清楚完整的聚香楼。

    现在已经拥有电视台拍摄的素材，自然是能够看的更加清楚了。

    不愧是数百年的老酒楼了，外观保持了当年的风采，里面虽然已经装修过了，却依旧是保证了古香古色，看见这里，李岳忍不住想要去看看了。

    李岳一直都很喜欢中华的古典文化，向往大唐风流。

    “好了好了，你的毛发也干了，咱们早点睡觉吧，困死了。”

    其实今天一整天，他都没有做什么，却还是很困，主要还是这段时间，每天都太累了，李岳想要好好睡上一段时间。

    加上现在天气也冷了，睡觉更加舒服了，不知道为什么，李岳每次休息的时候，不管是做什么，都是想要好好睡一觉。

    不过这样也好，不会让自己经常去胡思乱想，能够让自己的厨艺更加纯粹。

    小黑点点头，灵活跳到了李岳脑袋边上另一个枕头，伸出舌头舔了一下他的脸，然后就舒舒服服睡觉去了。

    而另一边的沈怀昭，这两天确实有些没有睡好，等到再次睁开眼睛的时候，掏出手机，看了一眼时间。

    我去！居然已经九点半了！晚上九点半！自己睡觉的时候，将窗帘全都拉上去了，没有想到上面还有一个遮光帘，让自己都没有一点感觉，居然直接睡着了。

    沈怀昭连忙坐起身子，拍打了两下自己的脸庞，拿起手机，拨通了李岳的电话。

    这小子，不会还没有回来吧！

