
　　施烟醒来，天已大亮。

　　透过半开的窗户往外看，远处山间的雾散了大半，目测应该九点过将近十点的样子。

　　将视线收回，才发现身侧的人还在睡。

　　姜澈一贯比她早醒，今天倒是例外。

　　枕着他的手臂朝他靠近，将他看得更清楚些。

　　本就是温润如玉的人，此时又是闭着眼睛，将他那双桃花眼所带来的深邃潋滟都遮住了，让他整个人看起来更加清雅温和。

　　离开京都这三年，他未曾踏足京都。

　　如今就这么回去了。

　　再回到京都，他是什么心情呢？

　　都说姜家五爷如天上月不食人间烟火，也没什么不对，但他不食人间烟火，大抵也只是不在意财富权势，对自己的亲人，尤其是至亲之人，他未必真就一点儿都不在意。

　　只是他不表达出来，旁人也看不出来罢了。

　　从某种程度上来说，他们其实算是一类人。

　　离开京都多年，再踏足京都，没有人比施烟更懂这里面的感受。就好比她，时至今日也没有再踏足京都一步。

　　不是不敢，也不是不能，至于是为什么，她其实也不清楚。

　　昨晚只顾着见面的喜悦和痴缠，没有想太多。此时醒来，脑子都是清醒的，她不由得想起昨晚姜澈于情深时说爱她的话。

　　不止说一遍，还缠着她也对他说爱。

　　遇见姜澈以前，她是个没有归属的人，像浮萍，漂到哪里都能存活。姜澈又何尝不是呢？

　　不是所有人都能做到像他这样三年闭门不出也不见客。

　　没遇见她之前，姜澈大抵和她没遇见他之前是一样的。

　　不是不能活，也没有寻死的打算，只是得过且过。

　　她不知道他回京都两天都发生了什么，又或许什么都没有发生。但应该就是什么都没有发生，他心里才会多少有些不是滋味吧。

　　譬如他回京都的事闹得沸沸扬扬，他的亲生父母不可能不知道，却连来见他一面都不曾。

　　说到底，三年前姜澈离开京都时也才二十二岁而已，放在普通人身上，那就是刚大学毕业。

　　他未必就有多在意父母亲情，却也未必丝毫不在意。

　　时隔三年再回京都，他大概也是有些迷惘的。

　　觉得自己没有归属，迫切想要寻求一个归属。

　　这才那么直白地表明对她的心意，也迫切想要得到她的回应。

　　想着，施烟轻轻抬起手落在他精致的面庞上，掌心贴着他的脸，拇指摩挲着。动作很轻，像是怕把他吵醒。

　　他没有任何要醒来的迹象。

　　他不是睡觉这么沉的人，想来应该是这两天在京都没有睡好。

　　看着熟睡的姜澈，施烟有些心疼。

　　对姜家那些伤害过他的人也更加不喜。

　　不过不要紧，还有她在。

　　他既然想要有一个归属，她给他。

　　如果是领了证结了婚，他应该会更安心。

　　可惜现在还不行。

　　好一会儿后，正要把贴在他脸上的手收回，手就被他握住放在唇边亲了下她指尖，眼睛没睁开，嗓音带着点刚醒的沙哑：“醒了？”

　　这才缓缓睁开眸子看她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　施烟轻应了声，问他：“还很困吗？”

　　他倾身抱紧她，脸直接埋在她颈间，竟有几分黏人意味：“有点。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　施烟的心瞬间软得一塌糊涂，抬手揉着他的短发，声音都不由得放轻了几分：“那你再睡会儿，我去给你买点吃的。”

　　她从昨晚到现在一直惦记着这事，就怕他饿肚子。

　　姜澈心情十分愉悦。

　　吻落在她颈间，细细密密：“不用，一起去吃。”

　　施烟无奈，应了声好。

　　两人这才起身。

　　施烟拿手机一看，已经快到十点。

　　没有电话，有两条信息，任可馨发的。

　　说不等他们了，先出门，让她和姜澈吃过东西后想要去找他们的话再电话联系，不想找他们也可以单独去玩。

　　两人简单洗了个澡换了衣服，这才下楼。

　　施烟今天穿的是一套比较休闲的裙装，姜澈破天荒没有穿他一贯的衬衫西裤，也穿了一套休闲套装。

　　两人一看就是情侣装。

　　衣服是姜澈让人准备好放在衣帽间里的，衣帽间有很多套，收拾行李的时候施烟就带上了两套。

　　施烟长长的墨发披散着，两人携手从楼上下来。

　　本以为所有人都一起出门了，看到客厅里坐着两个人，施烟还有点意外。

　　客厅里坐着的是施泊琛和景玄，宋美莲在厨房给两人泡茶。

　　施烟和姜澈下楼，宋美莲正端着三杯茶从厨房出来。

　　“早。”对施烟说。

　　宋美莲这才对施烟身侧的姜澈微微点了点头算是打招呼。

　　坐在客厅沙发上的施泊琛和景玄也抬眸朝施烟两人看过去。

　　看到两人身上的情侣装，施泊琛鼻子轻哼了一声，景玄则轻轻挑下眉，大概是觉得这样的姜五爷有点新鲜。

　　说起施泊琛，他就住施烟楼下。

　　纯木的楼房隔音效果其实没有那么好，虽说也听得不是那么清楚，但还是能听到一点动静。

　　他昨晚翻来覆去都睡不着。

　　不是少年人被惹得血气方刚，他就是气的，气得想吐血。

　　分明心里不爽得很，可他又不能管。不仅不能管，还什么都不能说又得要假装什么都不知道。

　　这才是最憋屈的。

　　那种憋屈的感觉就像是眼睁睁看着自家大白菜被猪拱，想打又不能打，还得躲起来假装没看见！

　　“姜五爷。”景玄和姜澈打招呼。

　　姜澈微微颔首：“景少。”

　　宋美莲将茶递给景玄和施泊琛两人，问：“施烟，我给他们泡茶，你们要喝吗？要喝我再去泡两杯？”

　　“不用忙活，你坐着吧，我自己去弄。”

　　最后自然不是施烟去弄，姜澈拉着她走到沙发坐下，这才转身径直走进厨房。本想给施烟热杯牛奶，看到厨房里设备不齐全就简单泡了两杯蜂蜜水，也没有泡茶。

　　见此，施泊琛憋着的那股气才散了点。

　　算他会照顾人！

　　喝着蜂蜜水，施烟问：“你们也没有吃早餐？”

　　“没有。”

　　“起得有点晚。”话出口，宋美莲就有点不自然。

　　他们在这里住了两晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第288章 迫切想要归属免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">