    “啊嚏！”

    乾天山含烟宫内，宗守猛地一个喷嚏。//www.  //猛地从入定中，苏醒了过来。

    心中是暗自奇怪，忖道今日这是怎么了？以自己的修为。最近也未曾重伤虚弱，不可能会是感冒。却是喷嚏不绝，怎么就这么多人在想他。

    说起来，自己xiong中也确是心潮迭起，无法平静。这应该便是武修灵师，到了高深处时的‘心潮感应’吧？

    等候已久的时日，应该到了。

    也就在这一瞬间，宗守忽的只觉自己的右臂。那滴潜伏的龙血，忽然一阵bo动。一股浩瀚的异力，引动周围灵能，不断震动着。

    也使他的hun海之内，一阵阵潮涌。

    “是敖坤——”

    这滴真龙精血，正是敖坤所有。此时宗守，却能感觉这滴血液，正在变化着。

    ——似乎在升华，如今的宗守，更难窥其奥妙。只能依稀感觉，这滴龙血，愈发的纯净了。更转成了纯金的颜sè，勾动着天地大道。

    只是方才，散发出了几缕气息，便令他有被压迫之感。

    宗守不由抬头仰望，看向了天际。此时虽是名为‘静室”可不久之前，那屋顶却被他不小心打穿了。故此能把漫天星空，都映入眼中。

    其实敖坤不在云界，自然也不可能在星空之上。此时应该是在域外，某个世界。他只是下意识的，做出这个动作。

    “这情形，应该是突破了圣境了吧？”

    口中呢喃着，宗守却能确信。此时的敖坤，已然登圣——

    也愈发的奇怪起来，到底初雪当日吐出的那玉珠里面，是什么东西？竟不但能使敖坤，修为尽复旧观，反而更进一步？

    不过这个疑问，注定是无解。

    倒是心中，彻底安定了下来。据说凌云宗的祖师，三千年前就已经是圣境中期的尊者。

    据说这一位，是交游广阔。说不定，能拉来一两位帮手。

    不过无妨，龙影是巅峰武圣。按韩方的说法，是半步至境，只待心结已解，就可渡劫，三五人，应该能顶得住。

    至于道名宗，应该还是神境。而且还是两位，一个是神境圆满，一个神境初期。上霄宗，也同样是神境巅峰——

    他前世在神皇游戏里，虽是混了五六十年。可对那个时代，最顶尖的上层人物，却并不是很了解。

    这些消息，都是自得苍生道。应该不会有错，应该——

    实在不行，也只好请苍生道出手了。

    收束住杂念，宗守又握紧了手中的‘断秋剑”心意冥冥，若有若无，尽力于此方天地贴合。而后猛地一剑，往前刺出。

    剑式平平无奇，只是平常的一个前刺。可这一刻，这‘静室’之内，却是狂风频起。

    而宗守身后，也两条龙影现出。不过这一次，却是尝试着，凝聚为一。

    可就在即将聚合，一条隐隐约约的六爪龙形，将要现出之时。却蓦地扭曲，而后爆散开来、。

    本来被宗守控制着，约束在剑尖一点的剑气，也顿时爆裂，四下〖ji〗射。

    这本就片瓦全无，只剩下废墟的室内，顿时被催残的更加不成mo样。

    罡风过处，干脆把所有一切，都夷为平地！就连百余丈外，其余的房屋，也不能幸免。

    好在此处，除了弱水，在就近护卫之外，并无他人，没人伤到。

    “果然还是不行！”

    宗守一叹，看向了手中的断秋剑。知晓不能再练下去，这口剑需要时间蕴养修复。否则即便是以其法宝级的材质，也难承受。

    这两个月时间，他一直就在研究这个，与原无伤一战，暴lu了他许多缺陷。宗守不再满足自己的九九真龙剑，只能以叠加之法施展，将那一战中领悟的东西，全数消化之后。宗守就开始尝试着，将九九真龙剑合一。

    从最粗浅处开始，尝试着，先将他最熟悉的雷霆龙剑，与浩炎龙剑，合而为一。

    而媒介，就是太初之气！他当初观睹到的太初之核——

    宇宙缘起于一，亦终结于一，只需以太初逆推便可。

    虽是屡次三番的，以失败了局。可宗守越是尝试，就越清楚明白的知晓，自己确实是最正确的一条道路上。

    这条路，也适合他自创的元一剑诀——

    此时已遇瓶颈，再继续下去也是无用功，宗守也没换剑再尝试的意思。

    而是定住了身影，静观元神。

    他hun海之内，如今又多了无数个真符灵禁。自从乾坤二字，融为宇字之后，空出的那一个符位。如今已有了替代，是一个‘死’字符。

    未用他以前考虑的冥字，而是这个‘死’字符。

    只因此字，可更好的诠释死亡法则。再还有，就是那yin阳二符，如今也已经有了融合的迹象。

    将两道符，演到了极处，也就是一。

    一生二，二生三，三生万物。

    其中二，就是指的yin阳，是太极。这也是大道，位可与宇宙二字同列——

    也就是无极生太极，太极生两仪，三生万物。

    再就是五行，同样可归为一。

    这个一，并不是‘字”而是一个无法述之于口，也不能以文字书写的图形。

    可以唤它为‘无极”也是可以说是‘太初’、原点、太一，太始、等等等等——

    可惜宗守，还不能尽知奇妙。离合而为一之日，极其遥远。

    不过却已在愈做准备，与‘死’字对立的，就是‘生’字，同样是接近天地本源的大道。

    最后还有一个‘合’字，宗守同样在hun海之内，聚结了几十个真符灵禁，以待日后。

    不过此时，他观睹元神，却并非是为这些新结不久的真箓灵禁。

    心念一起，hun海中那黑白二洞之间。忽然间两道真符，光华闪耀。

    随着宗守意念，那‘吞’、‘净’二符，在以惊人的速度，在快速完善着。

    当最后一条灵禁添加其上，两道真符灵禁，立时闪耀出金sè的光辉。无数条灵纹，四下蔓延。与其余的真符，结合更是紧密。

    不过更多的，却是与那黑白二洞，紧紧连接在一起、

    整个过程，用不到数息。二符一聚。宗守就轻轻松松，跨过了第八阶的界限。

    hun海立时再次扩张，这次竟是一直延展到元hun之内，充斥着每一个角落。竟仍未有停下的征兆。

    若是以前的宗守，神hun残破，必定是要立时碎裂。可是此时，却在那浩瀚的hun力支撑着，不断的向外膨胀着。

    直到宗守神hun，整整增长了一倍有多，这变化才停止了下来。

    整个过程中，宗守是一点异sè也无，定定的立于原地等候着。

    就这么平静无比，无惊无险，毫无征兆，更无异像的，就跨过了灵师八阶门槛。

    此时的他，已是八阶塑形！

    并指为剑，一指点出。宗守〖体〗内的真力，立时从指尖ji发，与hun力合一。立时一道剑气，虚空凝成。

    ——是灵武合一！

    虽未用剑，以他以融合一条天脉的真力，再配合那八阶的hun力。剑气之盛，却依然是要胜过了两月之前。

    若是换在此时，与原无伤一战。那位剑狂，恐怕是无法在他手中逃生。

    更可贵的事，他如今已不用期待自己的人品，灵武合一，已经可以随心所yu的施展。

    那一日，虽是凶险无比，可是事后的所得，也是丰厚之至！

    满意一笑，宗守又御剑而起。飞往了城外。往北面那边的兵营赶去，在数十里外，并不觉有什么异样。可一当靠近，却只觉是一股股浩dàng的气血经芒，汇在一起，直冲霄汉。

    这是有凌云宗的高阶灵师出手，借助那边的灵阵，把这异象遮掩。

    否则那早已有四千数目的血云骑，根本就是无法藏住。

    这次宗守是临时起意，独自一人跑了过来。这数千血云骑，都未聚在一起等候。而是分成了十数部，一部分是散在营地之中修行。

    宗守特意请那明都烈河出手，将几条龙脉，暂时聚于此地。使诸多血云骑士，都能获得足够的灵能。

    再还有部分，却是在不远出的谷底中，在训练着队列与骑阵冲击。

    当宗守剑光，降下后的片刻，尹阳也匆匆赶至。身旁除了几个血云骑的都统之外，还有一人，正是令雪云。

    “君上，怎么忽然就过来了？”

    见宗守并不答话，而是以审视的目光，四下梭巡着。尹阳干脆也不再闻讯，直接道：“四千三百五十人！其中六百，是新入血云骑不到一个月。血骑杀心诀，还不怎么熟悉。阵战之道，也极生涩。不过若只是跟随冲阵，料来是无需担忧！”

    又看向了身旁那令雪云道：“这些天有令前辈，亲自讲解武学，我等皆受益良多。便是尹阳，这些日子，也觉武道大有进境——”

    此时的令雪云，却是心情复杂难言。至今都记得，当宗守将他带到此间，看到这里汇聚的血云骑时，心中那难以言喻的震撼。

    这位妖王，是大大方方，不做丝毫隐瞒。也知这位，其实也无需瞒他。

    只因凌云宗，即便知晓。只怕也逃不过，被驱逐出东临的结局——

    看到这里之后，他才知晓，是自己小看了这位君上。转而感觉那凌云上霄二宗，真是可笑可怜，亦复可悲——

    宗守此时却是看向了丹灵山方向，心中不知为何，越来越是无法平静。

    应该是开始了，果然，还是要对依人下手——！。