    

    远处的罗战在瞄准镜中亲眼见到了这一幕，他心痛如绞，死死握着拳头，指甲刺进肉里竟毫无察觉。

    不是他不想支援，只是赵刚叮嘱过他，没有命令特战队不许行动，他们的任务是守好这片山坡，谨防鬼子从侧面偷袭。

    可是二营已经伤亡过半，眼看着一个接一个的战友死在鬼子枪下，罗战心急如焚，在这么下去，二营就要打光了。

    一旦被鬼子突破防线，再想拦截就来不及了。

    山本特工队的单兵作战能力，武器装备，远在独立团之上，而战斗力最强，装备最好的一营又不在阵地，眼下的情况万分危急，已然到了生死关头。

    罗战再也顾不得许多，拉枪上膛，锁定一名正在扫射的鬼子，狠狠扣下扳机。

    六百米距离，子弹瞬间贯穿头颅，在鬼子头上留下一个拳头大小的窟窿，血水喷溅而出，零碎撒了一地。

    “狙击手，隐蔽！”特工队中立刻有人喊道，其他人立刻四散分开，各自寻找掩体。

    “八点钟方向，距离六百米。”躲在断崖边一块岩石后面的鬼子观察手，立刻发现了罗战的位置。

    “纳尼？不可能，六百米距离一枪击中眉心，八路军中怎么可能有这样的高手？”

    趴在旁边正端着一把日本九七式狙击步枪的真田龙也，露出一脸震惊之色。

    “大佐阁下难道忘了，在恶狼谷，我们也曾碰到过八路军的高手。”观察手鬼子提醒道。

    “你的意思是，这就是当初我们碰到的那支部队？”真田龙也上次只是和罗战隔着浓雾互开了一枪，连面都没见着，也算不上交手，而且那次真田龙也并没有吃亏。

    “有这种可能！”观察手点点头。

    “呦西，这场战斗越来越有意思了！”真田龙也贴近瞄准镜，缓慢移动枪口搜索罗战的位置，可惜刚刚开枪的地方早已没有人影。

    山本特工队的狙击手不容小觑，上次和赤井交手让罗战深有体会，所以他在开枪之后，立刻转移了阵地。

    靠在树后，罗战深吸口气，他的存在让鬼子不敢露头，暂时缓解了阵地的压力，但持续不了多久，鬼子进攻心切，他们不敢拖时间，毕竟这是八路军的地盘。

    罗战也不敢连续开枪，他的位置已经暴露，鬼子狙击手必然死盯着他，再开枪的话很可能被射杀，危险性太大。

    现在情况比较被动，鬼子狙击手知道他的位置，罗战却不知道敌方狙击手的位置。

    可是没办法，他如果不开枪支援震慑鬼子，敌人恐怕已经突破防线了，毕竟政委在那里，他不能眼睁睁看着鬼子攻入阵地，而且老总就在山下，这里万不容失。

    说到指挥战斗，赵刚确实不如李云龙，临场应变能力差了不少，书虽然读了不少，可脑子不太灵活，若是李云龙在，仗不会打成这样，更不会留着罗战一众高手不用。

    “呜——”

    罗战吹了声口哨，所有队员都向他这里看来，罗战也懒得比手势了，直接命令道：“五分队六分队随我去支援政委，其他人服从卫生员的命令，守在这里不许放一兵一卒过去。”

    众人点点头，但没有出声，罗战和卫生员对视一眼，猛然起身一个箭步蹿了出去，第五特战分队和第六特战分队一共24个人紧随其后，迅速向山下冲去。

    罗战一边跑一边思考，情况和他预想的差不多，可总觉得哪里不对。

    突然，他眉头一紧，猛然停住脚步，身后的赵龙差点撞在他背上。

    “队长，怎么了？”赵龙疑声问道。

    罗战没说话，扭头向远处看了一眼，除了这边的战斗，其他地方似乎都很平静。

    可这种平静让罗战心生不安，仿佛暴风雨来临的前兆。

    “赵龙，你带着第五分队立刻下山前往总部保护老总，一旦发现情况，立刻用手榴弹示警，快去，动作要快！”罗战急声道。

    “是！”赵龙答应一声，转身叫道：“第五分队跟我走！”说完头也不回的向总部的方向跑去。

    “其他人跟我走！”罗战一挥手，带着六分队冲上阵地！

    “柱子，找个安全位置，对着悬崖边的鬼子给我往死了轰，注意狙击手，别被爆了脑袋！”罗战边跑边喊！

    “明白！”王承柱答应一声，抱着火箭筒向阵地右侧一颗大树后跑去。

    “各自寻找掩体，见到露头的鬼子就给我打，记住，打一枪换一个地方！”罗战一挥手，六分队的队员们立刻散开，各自寻找最合适的位置。

    罗战弯腰低头顺着战壕跑到赵刚身边。

    “政委，你没事吧？”罗战上下打量了一翻，要是政委出了事，回去李云龙还不扒了他的皮。

    “我没事，你怎么过来了？不是让你守着西侧的山坡吗？”赵刚怒道。

    “我再不来，二营的弟兄就死光了。”

    罗战道：“山本特工队人数有限，这里是他们的主攻点，西面的山坡基本不会出现敌人，我在那里留了三个分队驻守足够了！”

    两人话还没说完，数十发子弹打在战壕边上，腾起的泥土落了两人一身。

    “娘的！”罗战吐出嘴里的尘土，晃了晃脑袋骂道：“小鬼子的火力还真猛。”

    不出所料，鬼子果然又开始进攻了，火力比刚才更强，压的罗战抬不起头。

    “柱子，你他娘的等什么呢，给老子轰！”罗战扯着脖子大吼一声。

    话音未落，一道火焰飞过头顶，王承柱手里的火箭筒开火了，炮弹带着长长的尾焰一头扎在断崖边上。

    轰隆一声巨响，火箭弹的威力可比手榴弹大多了，两个趴在草丛里的鬼子没有防备，瞬间被气浪卷了起来，身体在空中被撕碎，飞出十几米直接落到了山崖下面。

    “恩？这是什么武器？”赵刚当时就蒙了，看起来像是掷弹筒，可威力比掷弹筒大多了，作为政委，他竟然不知道特种队还有这种武器。

    “这是我根据掷弹筒原理改造的新型武器，可以扛在肩膀上发射，炮弹都是用迫击炮的炮弹改的，我给它起了个名字叫火箭筒！”

    罗战随便想了个理由忽悠赵刚，好在火箭筒并不是很特别，乍看起来，就像把迫击炮的炮筒扛在肩膀上，赵刚很容易就相信了。        

