    她们之间的缘分也当真是注定了的。

    这一间宿舍里，只有叶婉青和姜筱是同班的。

    叶婉青知道之后，心里差点要怄火死。

    她一点儿都不想跟姜筱同班！

    如果能够与姜筱离得远远的，她一定会很高兴的！

    可是，现在她根本就没有办法与姜筱分开，也不能申请换宿舍。

    这个时候她要是申请换宿舍的话，那只会让人觉得她是心虚，觉得她怕了姜筱，让人觉得她示弱了。而她也就没有机会扭转局面。

    这对叶婉青来说是怎么也不乐意的。

    她咬了咬牙，认定了一个道理，那就是在哪里跌倒，就在哪里爬起来。

    所以，姜筱让她现在名声这么惨，她一定要想办法，让所有人看到她从姜筱的身边站起来，而且，还要把姜筱踩下去！

    此仇不报，她就不姓叶！

    姜筱自然是分到了刘国英的班里，只是，除了几个知道她与刘国英的关系的，班里还没有多少人知道她就是刘国英的得意弟子，美少女天才画家小姜。

    小姜这个名字虽然已经有了一定的名气，可是一般人并不会在刚听到的时候就把姜筱和小姜联系在一起，毕竟，天下姓姜的人那么多，小姜，也未必就是姓姜的吧。

    但是，被知道也是早晚的事。

    刘国英现在的名气是越来越大了。

    他本来想要让姜筱当班长的，但是姜筱一下子就拒绝了。

    “让你当班长你还不要？”刘国英吹胡子瞪眼睛。

    让她当班长，以后不就是帮他处理班务吗？帮他的忙啊，她还敢说不乐意？

    “我懒。”姜筱说道。

    刘国英一滞，竟然一时无话可说。

    “那就让同学竞选好了。”他哼了一声说道。他怎么会摊上这样的学生啊？

    懒都能这么光明正大地说出来了？

    当真是让人气得牙痒痒啊。

    “随便啊。”

    结果，竞选班长的决定一出来，叶婉青就报名了。

    姜筱听到了这件事之后忍不住一笑。

    她知道叶婉青是很喜欢这种表面上的名声的，而且，当上班长的话，至少也能够扭转几分她之前的名声。

    可是，班里也有不少人听说了那天食堂的事情，姜筱倒是想要看看，叶婉青会怎么把食堂的事给化解掉。

    结果两天之后，叶婉青就趁着课余时间，在讲台上做了一次极为深刻的检讨。

    她站在那里，亭亭玉立又楚楚可怜。

    她的态度很诚恳，语气也很诚恳。

    她说了自己当年跳鞍马出意外的事，说了自己因为那次脑震荡之后记忆力太差的原因，然后又拿出了一份很详细的工作计划。

    如果她当上了班长之后，要做到什么什么什么，一二三四五一条条列得很清楚。

    其中一条是要收取班费。

    学美术的，学油画的，他们要用的东西会比普通的大学多很多，所以班费也要多很多。

    虽然说有些地方有些大学的学费还是G家补贴的，但是美院并没有。

    当然，学校也会给他们免费发一些绘画的工具和颜料，可是，那只能够一般课堂上用，课余，每个人的练习时间，以及消耗的文具颜料都是不一样的，这些就要自己负责了。

    