
    第504章奇怪的铜钱

    “主人，您呼唤仙儿？”仙儿在林海的意识海里，微微一躬身。

    “仙儿，我已经到了西京了，可是怎么寻找灵魂碎片啊，我现在一点头绪都没有。”

    “主人，灵魂碎片大部分时间都处于沉寂状态，根本无法察觉，但是每个月，它们都会有一天活跃期，到时候七十二煞星罗盘会有显示的。”仙儿耐心的为林海解释道。

    “啊？”林海一愣，“那也就是说，一个月之内，只有一天有可能找到？”

    “是的呢，主人！”仙儿笑着道。

    “那究竟是哪一天呢？月初？月中？还是月末？”

    “这个是随机的，一个月当中的任何一天都有可能。”

    “不会吧？”林海顿时就傻了，“那岂不是说，如果运气不好的话，每个都需要一个月的时间？”

    “是的呢，主人，所以一旦确定了灵魂碎片在哪里，您必须尽早赶过去，以免错过。”

    “靠！”林海暗骂一声，真他么坑啊！

    幸好只有十二个地煞战死或失踪，如果再多一个，这一年的时间还真的未必够了。

    “等灵魂碎片出现的时候，只要它在方圆五百里之内，罗盘上代表这颗地煞星的位置就会闪烁，并指引它的位置，主人只要按照罗盘的指引，过去将它收入罗盘就可以了。”

    “好吧。”林海无奈的一笑，开始还想着早点找到魏定国的灵魂碎片，然后赶快去寻找下一个呢，现在一看根本不可能了，谁都不知道灵魂碎片哪天出现，自己心里再着急也没用。

    “既然如此，那干脆好好游玩一番吧。”

    宋菲儿开着车，见林海不说话了，便拿眼睛偷偷瞟了一眼，一见林海竟然闭上了眼睛，顿时一阵气结。

    “这是不愿意和我说话呗？真小气！”宋菲儿也是一阵气恼，她还从来没有被哪个男生如此无视过呢。

    车子的气氛顿时有些沉闷，林海倒觉得无所谓，反正他闭目养神，眼不见心不烦，却把宋菲儿心中压抑的够呛，心中没来由的一阵烦躁。

    “到了，下车吧。”玄盛广场位于西京市的中心，占地十多万平米，中间是一个面积极大的音乐喷泉，每隔不远，就有各种各样的游玩设施，而四周则是一些古香古色的建筑，里面售卖各种各样的商品。

    此刻，整个广场人来人往，很是热闹，不少来西京游玩的旅客，摆着各种姿势拍照留念，也算是西京市的一个景点。

    林海下了车，和宋菲儿并肩走着，眼睛好奇的张望着，似乎对一切都充满了新鲜感。

    “嘁，一副没见过世面的样子。”宋菲儿见林海那个样子，一脸的鄙夷。

    作为西京本地人，宋菲儿玄盛广场已经不知道来过多少次了，此刻跟在林海身后，一副没精打采的样子，很是了然无趣。

    “嗯？”忽然间，几个熟悉的面容，出现在不远处，让宋菲儿脸上顿时一喜。

    “表哥，你自己先转着，我那边有几个熟人，我过去一下，等你转完了，到那找我。”宋菲儿交代一句，不等林海答话，就快步朝着一侧走去。

    林海循着宋菲儿离开的方向望去，正好看到几个年轻男女朝着宋菲儿招手，林海一见，就认出来了，刚好是之前在西京交通大学，和宋菲儿一起的那几个。

    而此刻，宋菲儿已经到了他们近前，不知道在和他们说着什么，还朝着自己这边指了指，而那几个男女顿时朝着自己这边张望过来，脸上带着玩味的笑容。

    林海轻轻一笑，知道他们肯定没说自己什么好话，估计又是什么乡下来的，没见过世面之类的吧。

    宋菲儿离开自己的身边，林海倒也乐得自在，双手揣兜，漫无目的的闲逛起来，不一会就逛到了一家售卖古玩的商铺当中。

    有过旅游经验的人都知道，这些景点售卖的东西，又贵又假，根本不可能有什么值钱的货色，而所谓的古玩店也是假的古玩，都是一些仿造货，买家卖家都清楚，买这些的，纯粹是为了一个纪念意义。

    林海进了店铺，随意的张望着，也没有买的打算，只是出于好奇，来看看都有些什么东西。

    店里的生意似乎很好，不少外地游客，拿着手里的东西，正在和老板讨价还价，林海随手拿起一个仿制的青铜器酒杯，无聊的把玩着。

    “嗯？”忽然间，林海的目光被柜台边缘处，一个不起眼的铜钱吸引了过去。

    “这个铜钱不普通！”林海心头不由的微微一动，他竟然敏锐的感觉到，那个铜钱上边，竟然隐隐有着一丝真气波动。

    林海迈步走过去，将铜钱拿在了手里，仔细的端详起来。

    铜钱上边已经锈迹斑斑，上面隐隐有些字迹，但却已经看不清了，连年份都分不出来，显然岁月比较悠久了。

    林海将铜钱轻轻一握，默默感受着蕴含其中的真气，虽然不够浓郁，却隐隐带着一丝霸道。

    “买下它！”林海暗下决定，随后朝着老板一招手。

    “这个铜币多少钱？”

    “小伙子好眼力啊，我这店里就这一件真货。”老板说话倒也不避讳，“这是唐朝贞观年间的铜币，你真心想要的话，五万吧。”

    林海抬头看了老板一眼，一声嗤笑，掉头就走。

    “哎哎，别走啊，价格不合适可以商量的。”

    “五千怎么样？”

    “五百？”

    老板在身后喊着，林海却始终连头都不回。

    “喂，小伙子，你多少钱要？”老板见林海都要走出去了，一下子急了，赶忙喊道。

    林海这才回头，朝着老板伸出一个巴掌。

    “五十，卖就卖，不卖就拉倒。”

    “五十，这，这也太少了吧？”老板一脸苦笑着，说道。

    林海也不说话，掉头继续朝外就走。

    “哎哎哎，回来，回来！”老板赶忙又把林海叫住，“五十就五十，便宜你了。”

    这个铜钱，是老板无意间捡到的，他根本不知道是什么朝代的，最主要的上边的字迹都已经模糊了，也无法考证，可以说一点价值都没有了。

    他之所以放在店里，纯粹是拿来充数，万一有哪个不开眼的大款，被自己一忽悠买走了呢。

    可是自从放那后，好几年了一个问的都没有，今天好不容易林海问了，结果只给50块钱，让老板一阵郁闷。

    不过50也是钱啊，反正是捡来的，不卖白不卖。

    “小伙子啊，你是我这辈子见过还价最狠的，五万的东西，生生还到了五十，你牛！”老板从林海手中借过钱，朝着林海竖了个大拇指。

    “快拉倒吧，给你50你都是赚的。”林海一阵鄙夷，他才不相信老板的鬼话。

    将铜钱放进兜里，林海准备有空的时候，好好研究一下。

    刚一走出店铺，一个一身白衣的女孩正好从眼前经过。

    林海一怔，随后脸上露出笑容。

    “好巧，竟然是她！”
