    第二十二章抽卡

    五条悟并未使用全力...当然，该用的招式都用的差不多了，只是限制了力量的输出。

    毕竟眼前的牛头虚并不是要拔除的咒灵。

    要是受到了什么家入硝子都无法治疗的伤势就糟糕了，所以他始终将出力控制在‘就算打中了家入硝子也可以治疗’这样的程度。

    只是伴随着对于牛头虚表皮强度的了解在一点点的上升攻击的强度。

    结果，现在的状况告诉他根本不需要这样做。

    眼前之人虽然没有咒力，但是有着和反转术式相似的招式，单靠自身就能恢复，白留力了！

    早知道可以这样他就可以打的更爽一点，不用像是现在这样——五条悟感觉自己亏了。

    “不过，这样也好。”五条悟戴上了眼罩弯下腰笑着说道：“怎么样？醒过来了吗？”

    他的六眼终于在之前的战斗当中完成了对‘灵压’的解析①，不过可惜，战斗已经打完了，此时在他的视野当中黑崎一护的灵压正在一点点的苏醒。

    “我没事。”

    黑崎一护坐了起来长长的吐出了口气，刚刚的战斗虽然不是他控制的，但他也没有去阻止，有一种发泄本能的感觉，还是很爽的，不过【黑崎一护】本人对这种状态很排斥，所以他还是要做出一副‘不妙’的样子，然后嘴上‘逞强’说‘我没事’。

    而且...

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：黑崎一护（解锁度43%）布罗利★（1/3）

    源点：

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战（当前所在世界）

    功能：1031

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    这本能一发泄，就将自己的人物卡解锁度拉满了，拉到了现在的43%。

    意料之外，情理之中。

    而源点...

    一共增加了560点！

    从这一点就能看出来这一场战斗的影响有多大。

    大致整理一下，因为今天的战斗羂索和漏瑚被抓住，真人死了。

    连锁反应就是之后的涉谷事件没了。

    【京都姐妹交流会】时候的入侵没了，虎杖悠仁之后未必能那么快得到两面宿傩十五根手指了。

    然后因此一大堆的角色都不会死了，无名无姓的就不算了，单单是有名有姓的就超过了十人，连带着对其他人的生命轨迹也造成了巨大的影响。

    尤其是最大的影响——五条悟依然健在。

    因此，一切的妖魔鬼怪就只能继续藏着

    “那么，事情就差不多了。”五条悟笑着说道：“这两个我之后要处理一下，好好问一问到底是什么情况，之后再来找你，这里你自己也能回去吧？还是说要我带你一程？”

    “不用了。”

    黑崎一护说道：“我自己回去就可以了，之后你准备怎么办？”

    “这个嘛...谁知道。”五条悟看向自己一只手拎着的羂索，他肯定不像是表面那么简单，五条悟只能判断他是真的晕了。

    但是暂时不能杀掉，没有人知道羂索到底役使了多少个咒灵，一旦杀了他所有的咒灵都会放出来。

    之前的‘百鬼夜行’就将会再现，还是等回去之后召集更多的咒术师吧。

    虽然他也不是不能杀...他的咒力确实堪称无限，永远不会出现咒力耗尽的情况，但是累啊，那些咒灵也不会排排站，站一排让自己一招带走。

    也不确定其中是否存在能够击碎‘帐’的咒灵。

    黑崎一护也看了一眼羂索，他没记错的话，这家伙在过去的上千年的时间当中不断的契约咒灵，一旦死了就会全部放出来吧，那肯定是比夏油杰的百鬼夜行要恐怖无数倍。

    没有人知道那个咒灵的数量有多少，那是能够改变一个时代的数量。

    五条悟慢慢的升起了帐，说道：“走吧。”

    “呼...”黑崎一护也站了起来，解锁度差不多了，自己在这个世界也赚了不少的源点，已经差不多可以离开了吧。

    ......

    解锁度已经快提升到了极限，自己也差不多该离开这个世界了。

    五条悟没有被封印，反派虽然还剩下两个，但也成不了大器，自己能做的几乎都做完了，接下来这个世界的剧情会如何发展不得而知。

    继续留下来自己将会陷入‘未知’的境地。

    那对自己来说毫无疑问是不利的，但也不用急着离开，黑崎一护虽然解锁度提升到了43%，但实际上好像还可以通过扮演提升个1%-2%，这也能给自己节省一点源点。

    顺便自己还可以趁着这段时间玩一玩那个轮回者留下的电脑，里面有不少自己没玩过的游戏，没看过的动漫、电影，很可能是另一个相似文明的作品，自己之后说不定也会穿越到相关的世界，现在还有时间可以大致了解一下。

    不过在那之前——

    陈玄看了一眼自己破千的源点。

    ‘抽波卡吧。’

    源点留太多也没有用，自己的源点就只有‘抽卡’和‘提升解锁度’两个‘消费点’，所以自己现在需要新卡。

    继续抽《死神》世界？还是抽《咒术回战》？

    陈玄犹豫了一下，想道之前五条悟的战斗风采，那无解的术式和近乎无敌的领域展开...

    ‘试一试，好像有点香。’

    陈玄想着就通过和当前世界的关联进行人物卡抽取。

    【人物卡：真人

    解锁度：1%】

    “真人？”

    陈玄嘴角一抽，万万没想到自己第一个抽到的竟然是这个...嗯，不过等一下，真人也没什么不好的。

    他的能力很好用啊，至于扮演他提升解锁度什么的...

    扮演他的人是陈玄自己，如何去做还是要看他自己，他可以去控制这个‘烈度’。

    之后说不定能用上。

    继续抽？

    陈玄有点犹豫，这就已经消耗了一百点源点了，而仔细想一想，《咒术回战》世界的卡池当中自己想要的卡有几张？

    好像就一个‘五条悟’，其他的多少差一点，不是不够强，就是不够帅。虽然‘夏油杰’也挺强的，但是其他世界没有咒灵啊！

    也就是说《咒术回战》世界的卡池和《鬼灭之刃》一样，想要的卡只有一个。

    等自己源点太多花不光的时候再来抽这两个池子吧。

    而《死神》的池子就不一样了，这个池子里自己想要的卡一大堆啊。

    山本元柳斎重国、蓝染惣右介、平子真子、朽木白哉、京乐春水、东仙要、日番谷冬狮郎、更木剑八、涅茧利、浮竹十四郎，这些他都想要！

    史塔克、拜勒岗、乌尔奇奥拉、诺伊特拉、葛力姆乔，这些他也都想要！

    嗯，灭却师就算了，虽然友哈巴赫确实很强，但是包括他在内的那些灭却师...真不熟，不知道怎么去扮演。

    剩下的那些虽然没有那么想要，但是抽到了也不是不可以，这个池子对于陈玄来说可谓是一地的SSR啊。

    “那么再来一次死神卡池吧。”

    最想要的还是蓝染、山本元柳斎重国以及更木剑八，拜托了——！

    “抽卡——！”

    【人物卡：蓝染惣右介

    解锁度：1%】

    YA☆DA☆ZE！！！

    ——————

    PS：六眼是否能解析灵压我也不知道，毕竟原著当中不可能出现除了咒力之外的其他的力量体系，但毕竟六眼设定的那么厉害，这里就设定为本书当中可以了，毕竟之后主角肯定要有一个五条悟的人物卡。

    这么设定一下方便去用。

