    随着时间推移，现在的真正厮杀，百万以下的战力，都只是小兵，一尊尊的拥有百万战力的百米冰人王扑而下，其中还有两百米，三百米的更强冰人王。

    数百米高的冰人王纷纷扑击，如同潮水，各种惊天动地的力量大爆炸，这冰墙是特殊筑起，否则早被打得崩溃了。

    而在这数百米的成群冰人王后方，正有一尊身影也踏足冰墙之上，这也是一个冰人，但躯体却只和一般的人类大小，不超过两米，肤色和其它的冰人完全不同，介于一种血肉和冰人之间，隐隐有种从冰人向人类正常血肉转换的奇异感觉。

    这似冰人似人类的存在，耸立冰培，连高达五百米的最强冰人王也恭敬的待在他的身后。

    要知道，五百米高的最强冰人王，战力不低于五百万，足可以和王兽之中最强等级一战。

    “皇，那些人类，真的有那么强？”这五百米的最强冰人王低语，声音中，微微诧异，远远注视着成群的黑暗兽之中一路往这里接近的林潇等人。

    此刻不只是吴文旭出手，方之荣，赵天阳，石墨几人也出手了。

    堵在众人面前的黑暗兽，被几人横扫。

    被称为了“皇”的冰人，目光如深渊，缓缓道：“你不到那个境界，不会等的，那个人类，超脱了，当是一大助力，这次合力夹击，或有希望给黑暗兽一次重创。”

    这几年来，冰人老巢虽然没有被完全扫平。但每一次的战斗，冰人终究是被压制，这次看到机会，这位冰人的皇毫不犹豫的下令集结力量攻击。

    一座座的黑暗堡垒之中，成群的黑暗兽扑出，全都是王级黑暗兽，其中大量都是拥有百万战力以上的首领级的王兽。

    “两年多，黑暗兽变得更强大了。”孙耀杰微微叹息，以前，赤照鼠一族之中。拥有百万以上的存在不会超过五十只。现在，却是随处可见，让他深刻感受到了随着时间推移，黑暗兽在一天变得比一天强大。

    “别忘了我们也都变得强大了。”吴文旭突然一退。哈哈一笑接口。猛地再冲了出去。

    “轰”地一声。硬生生的将迎面一头和他一样拥有四百万战力的大蛇主撞得了一个四分五裂。

    虽同为四百万战力，但一天不超脱，不到这个境界。根本不能感悟他们得到维度空间力量之后的这种蜕变。

    超脱者和圣级强者之间，有天地之别。

    林潇，文凝萱，孙耀杰，常娟，章幽和盘儿等人并没有出手，只是跟在他们后面，眼见扑来的黑暗兽虽然强大，但有吴文旭几人出手，已经足够了。

    论力量，吴文旭刚刚孵化不久的星神和赵天阳，方之荣，石墨等圣级强者的四兽合一的力量差别并不大，但是战力，吴文旭却比他们强十倍都不止。

    很快，那些冲过来的首领级以上的黑暗兽也发觉到了吴文旭的不同寻常的可怕和强大。

    远处冰墙上，成群的冰人王涌现，咆哮如雷，冲进了黑暗兽大军之中，攻击一座座的巨型黑暗堡垒，便要将其彻底铲除。

    黑暗堡垒之中，爆发怒啸，各种黑暗兽涌现，赤照鼠族，蓝洋蛇族，铜金牛族，绿原兔族，最后连紫云马王族也出现了。

    林潇等人远远看到，才明白黑暗兽在这里为了攻破冰人老巢，投入了大量的战力。

    吴文旭的表现实在太过惊人，带着众人，如同摧枯拉朽，一路打了进去，很快前方就耸立一座巨型黑暗堡垒。

    “哈哈。”吴文旭大笑：“杀的真是痛快，痛快！”身子猛地一纵，腾空而起，一轰打出，便将一头大蛇主轰成了两节，全身破开浓浓的星辰之光，他扑向了迎面的黑暗堡垒，要一击将这整座堡垒摧毁。

    “轰——”

    突然迎面一道身影升腾而起，挡住了吴文旭，吴文旭这一击撞在上面，惊天动地巨响之后，他竟然整个人被震得倒飞了回来。

    后面众人都是一惊，一尊百米的铜金色的躯体显现，如同一尊神明降临，没有动手，光凭本身力量，硬将吴文旭震回，铜色的巨大右手一掌，四面八方，恐怖的金元素汇聚，化为一柄柄的神兵利器，连着这只巨大右掌一起，拍击向了摔回来的吴文旭，石墨，赵天阳，方之荣和后面的林潇等人。

    只是一击，便笼罩住了所有人，威势之强，就算是超脱者，也得动容。

    铜金牛一族的神终于出现了，铜金之神，其身躯完全如同铜金所铸，雄伟强壮，散发着淡淡的铜金色的光芒，牛头人身，生有两角，浑身散发着浓得化不开的金元素，一举一动，都有金元素化为的各种兵器相随。

    绝对远远比起其林潇击杀的赤鼠神要更强大，吴文旭根本不堪一击被震回，胸腹受到震动，嘴巴里都渗出鲜血。

    铜金神一掌击来，笼罩所有人，四面八方都有各种兵器升腾，很多人都是微微变色，只一击就将所有人都攻击到了，谁也逃避不了。

    别说石墨和萧孟等圣级强者，就算是几位超脱的如吴文旭，孙耀杰等人都变色，铜金神实在太强大了。

    “轰隆”一声炸雷般的巨响从如同神明的铜金神背后响起，紧跟着是无数声的黑暗兽的咆哮惨吼，它刚刚挡住的巨型黑暗堡垒，竟然从中炸了开来。

    这一击，至少也是千万级数才有可能造成的，大地都几乎被打沉下去了一大块，连同这座黑暗堡垒以及其里大量的黑暗兽一起被轰杀成渣。

    恐怖的血水肉酱便流淌在这被打沉进去的大地之中，令这里瞬间形成了一片血海。

    铜金神变色扭头，却见之前远远耸立于那冰墙之上，肤色介于冰人和人类之间被称为“皇”的不到两米高的冰人，正飘浮在了将一座巨型黑暗堡垒所以在的地方打成了一片血海的上方，脸上露出动人微笑。

    虚空踏步，虽然相比起铜金神身材矮小，却气吞山河，释放出来的气息，如同一条大龙，张牙舞爪。

    刚刚惊天动地的一击，自然便是由这位被称为了“皇”的冰人打出来的，吴文旭，孙耀杰等人脸上都露出了震惊神色，他们虽为超脱者，也远远没有这样的战力，除非已经进入了“超脱者”第二层次的林潇或文凝萱。

    谁也没有想到这位冰人中的皇如此霸道，突然出手，一击便打毁了一座巨型堡垒，打沉了一块大地，这架式，明显便要相助林潇等人，显然它是要和林潇等人联手攻击黑暗兽。

    其目的，已经显露无疑。

    “安措——”远方传来了一声蛇哮，形似十分愤怒，整个虚突突然如同被蓝色的海洋倾覆，汹涌扑向了这位冰人中的皇。

    十二种族神中的天蛇神，也终于出现了。

    林潇依旧一言不发，只是眼眸微微收缩，他明白，今天这里，将会变成可怕的大杀场，谁也想不到这一战来得如此迅速，才不过刚刚走出绿洲地底断层而已。

    “和冰人联手，共击黑暗兽。”只是短短瞬间，他就有了这个决定。

    现在，黑暗兽势大，冰人被逼在冰会老巢，而人类，更几乎完全溃败，虽然曾经冰人也与人类大战，但在眼下的形式中，选择和冰人联手，却是最佳选择。

    天蛇神发出愤怒咆哮，漫天的蓝色海洋涌现，其中凝聚出了十八条的天蓝色的巨蟒，每一条都长达万米，横贯虚空，一路也不知道破灭击杀了多少位的冰人王，轰向这位被称为了“安措”的冰人中的皇。

    这安措和天蛇神显然并不是第一次交手，双方都很是熟悉，发出淡淡冷笑：“长蛇，我冰神星的诸皇便要降临，今天定要将你击杀在此。”身子一晃，迎向了那漫空的十八条蓝色巨蟒。

    林潇远远看着这安措皇，眉心微跳，他现在的境界不同了，完全能够感觉得到这冰人是一种类似他们人类更多一些的生灵，这冰人皇安措，应该是另类的超脱，林潇可以感觉得到他施展出来的战力，是很浓郁的灵魂力量的具化。

    安措皇双手一张，浑身上下，一道道的冰雾扩散开来，所到之处，连空间都似乎在震动将要被冻住。

    “也是零维奇点……”林萧远远看到，发觉这安措皇也在震动零维奇点，十八条天蓝巨蟒，被他一拳一击，全都冻成了冰龙，紧跟着开始破灭粉碎，他的身躯跨进了迎面的蓝色海洋之中，轰杀后方的天蛇神。

    “这些冰人，很有可能真的是来自另一个世界或类似地球这样的星球的种族……冰神星……是类似地球这样的生命星球吗？”林潇微微沉吟，却依旧没有出手，只因为孙耀杰，常娟，章幽都出手了。

    吴文旭吐掉一口鲜血，体内力量运转，瞬间痊愈，孙耀杰身体中炸开一道道黄金光，虫王神降临。

    孙耀杰的神品幻具兽，结合了大荒妖王，蝎王，蜘蛛王和黄金圣王，蛇，蝎子，蜘蛛，蜈蚣合而为一，诞生出了神级的“虫王神”，四只本源类似的幻具兽合一，显然加有了某些方面的加成，令孙耀杰的“虫王神”品值达到了五百万，超过了他以前的四兽合一的力量。(未完待续。。

