
　　天族太子大婚，三界大喜。

　　原本以为赶不上的紫薇帝君，竟是也带着陆呦呦回来了。23sk.Com

　　陆呦呦又大了一岁，四岁的小姑娘越发长开了几分。

　　“娘亲……”小姑娘迈着小短腿，哒哒哒的朝着鹿鹿跑去。

　　彼时鹿鹿正一手抓着个肘子，小嘴张的最大，一低头，便瞧见个奶娃娃眼睛亮亮的看着她……

　　手中的肘子。

　　“娘，我也想吃。”

　　鹿鹿为难的看了她一眼，权衡一下，最终还是将肘子给了女儿。

　　“紫薇帝君没给你吃饱？缺你吃了？还是缺你喝了？”鹿鹿瞧见她手脚并用的爬上桌子，一副逃难来的一般。

　　紫薇帝君站在桌前，立马便有神君起身，紫薇帝君顺势坐下。

　　“本君可不曾虐待她。”紫薇帝君耷拉着脸。

　　这两人瞧着好像闹了矛盾。

　　“我遇到个好好看的小哥哥，可是帝君说，对方是小白脸。明明帝君说要带我挑一个带回九重天的。将来做我的小玩伴！”陆呦呦鼓着脸颊，一脸的不高兴。

　　“可你也不能挑一个手无缚鸡之力的。”紫薇帝君黑着脸。

　　“我娘这么厉害，我爹这么厉害，我哥哥这么厉害，帝君又这么厉害，我挑个好看的怎么了？”

　　紫薇帝君一噎，说的还真特么有道理。

　　“明明就是帝君耍无赖。”

　　“好看的又嫌手无缚鸡之力，有能力的又嫌不好看。好看又有能力的，你又说人家八面玲珑，心思深沉……这三界怕是都寻不出好的了。”陆呦呦碎碎念。

　　陆怀姜看了眼紫薇帝君，这哪是挑玩伴。

　　这是给呦呦挑一个能替代自己的正缘呢。

　　陆怀姜虽然不喜自家小白菜被人订下，可想想紫薇帝君将来还得跪下给他敬茶，叫他老丈人，叫他爹，陆怀姜心里那口郁气似乎也淡了些。

　　“娘亲，太子殿下不是跑了吗？”

　　“娘亲，龙女娘娘真好看。”

　　“娘亲，天下好看的男孩子那么多，为什么只能嫁一个呀？”陆呦呦抬头看着她娘。

　　紫薇帝君？？？？

　　一脸呆滞的看着她。

　　鹿鹿呃了一声。

　　她竟不知该如何回答。

　　“尝尝这百花腌制出来的蜜肉吧。听说是荒芜空间内抓到的。”紫薇帝君急忙岔开了话题。

　　甚至心虚的不敢去看江怀鹿和陆怀姜。

　　毕竟这两人……

　　是呦呦的父亲和母亲。

　　三生石上，自己和陆呦呦的名字可是一对。

　　按照辈分，自己还得给对方行礼。

　　紫薇帝君坐着不动，呦呦还小，这正缘的事还没影呢。

　　九重天上四处都是仙音，连带着凡间偶尔都能听见梵音阵阵。

　　“真奇怪，今儿这天时不时能瞧见一道彩色光芒。也不知道是什么异象。”

　　“想来是祥瑞吧。”

　　“真希望凡间邪祟尽除，恢复到以前救世殿存在的模样。”众人提起救世殿，眼中的光芒又黯淡了几分。

　　救世殿，唯一救他们于水火的希望。

　　也被凡间亲手断绝了。

　　四年了，他们依然点不燃给救世主的香火。

　　依然建不起她的雕像，她的救世殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1404章 新天道出世前免费阅读。https://xs.23sk.com 