    在看了核反应实验相关的材料、装置以及反应残渣后，赵奕就重新返回了燕华大学，他要联系获得的条件、结论，来进行数学相关的推导。

    实际上，他获得条件并不充足，就只确定了一点--

    作为材料的铀元素，发生核反应过程中，原子核出现了一定的松散。

    原子核结构的松散是核反应过程中才出现的，还是说在空间阻隔环境下就存在，也是不能确定的。

    这就给数学推导制造了难题。

    赵奕希望能从理论推导上，找出原因并做出相应的判断，他回去以后就开始闭关，做起了数学相关的工作。

    粒子数学层面的推导是非常复杂的，他需要联系神灵的密码，还需要原本对于空间阻隔的相关研究，再去联系核物理相关的数学，三者结合在一起，根据实验条件、结果，去做数学构架并做出分析、推导。

    这就是以实验过程去推导理论。

    其实和粒子对撞实验差不多，都是依靠观察到的粒子组成，来反推到过程中所发生的反应。

    大部分时候，理论物理的研究就是这样，并不是闷头坐在屋子里，认真去思考、研究数学问题，而是根据实验数据、实验逻辑，去以数学的方式，来解释所收集到的数据以及实验现象。

    正因为如此，国内才会有那么多的理论物理学家，支持建造最大型的粒子对撞机，因为最大型的粒子对撞实验本身，就会提供的最高端、清晰的实验数据、实验现象。

    ……

    另一边。

    核所团队也认为反应强烈是个很大的发现，因为反应强烈本身，也就代表核装置能提供更高的功率。

    核反应的功率是很重要的，就比如小型核潜艇的反应堆，不能用在大型航母上，就是因为功率不足。

    同时，问题也是存在的。

    最大的问题就是‘不能控制’，核实验的过程中就发生了内层保护层损坏的情况。

    另外，核所团队不明白的是，核试验的过程中，只是发现了明显的反应更充分、温度提升，但反应速度并没有加快。

    这是不合逻辑的。

    就好像是一团火药，反应更充分产生的热量更多，火药本身的燃烧速度肯定会更快。

    但是核试验的过程中，并没有发现反应速度更快。

    这也是导致最初没有发现‘反应充分’的重要原因。

    “为什么反应充分，反应速度没有提升？太奇怪了……”

    “反重力影响这么大！”

    “如果只是反应更充分，好像也没什么用处……”

    陈泽书率领的核所团队，一直在讨论反重力核裂变试验的发现，但是讨论来讨论去，还是没有任何结论，并且有些郁闷的是，即便是‘反应更强烈’，似乎也没什么意义，因为反重力条件并不容易达到，即便是达到了，只是‘反应更强烈’，也许会带来危险，而不是能应用起来。

    其实核裂变装置的功率，一直都不是问题，就比如大型的核电站，机组装置的功率都是非常高的，足够支持大型航母运转，只不过是‘丰度’太低，而‘丰度’能直接影响到动力原料的使用、更换年限。

    以最常用的铀举例来说，‘丰度’，可以理解为铀235‘浓度’。

    毫无疑问。

    同样重量的核裂变原料，保护你的浓度越高，能释放的能量就越多，固定输出功率的情况下，能支持的反应时间就越长。

    如果换做是燃油汽车，更加高效、燃烧充分的汽油，当然能支持汽车拥有更高的行驶里程。

    核裂变原料的‘丰度’，并不存在什么技术障碍。

    但是，丰度高也就意味着，单位体积的反应会释放非常巨大的能量，如何控制住反应，控制住释放的巨大能量，才是最大的技术障碍。

    比如，原子弹。

    原子弹内部的裂变原料，丰度能超过百分之八十五，爆炸后短时间就释放大量能量，但显然原子弹爆炸后的能量，是不能人为控制并转化为动力的。

    简单总结就是，原料丰度低，同样体积的原料，核裂变持续时间短，核反应装置的寿命就短。

    丰度高，不容易控制。

    现在核所团队遇到的就是这个问题，空间阻隔的条件下，核反应变得更充分，也就是提供的功率更高，但似乎也没什么意义，因为功率高变得不容易控制，反倒让核反应装置本身，容易发生泄露风险。

    另外，反应速度也并没有加快，是理论上困扰的难题。

    当核反应内部存在不确定的时候，也就意味着风险会大大提升。

    在连续进行讨论以后，核所团队也没有任何收获，他们没有接到上级命令，就只能继续做装置后续的清理工作，一时间不知道该做什么。

    所有人就只能继续等待，他们等待的就是上级命令。

    高层，则是在等待赵奕。

    高层知道赵奕去看了核反应的装置、材料，也知道他在是做相关的理论研究，而他们等待的就是赵奕做的实验报告。

    无论实验有没有收获，都肯定会提交一份报告。

    赵奕一直在做研究，实验结束到现在，还没有提交过实验报告，也就等于是实验还没有出结果，自然也就没有完全结束。

    ……

    燕华大学。

    赵奕依旧在闭关做研究，他的研究碰到了难题，‘条件’发现了铀元素结构松散，但实际上，原子核结构依旧稳定，而理论上来说，铀235自身带有放射性，原子核只有一点点结构松散，都肯定会直接进入到反应中。

    换句话说，反重力装置开启以后，根本就不用去‘点火’，核装置内部的铀235就会直接裂变。

    这个问题最初就成为了困扰，赵奕本来想着构建数学体系，来联系其他方面去分析、推导，就可能会知道想要的答案。

    但是，没有。

    连续一个星期的研究以后，他依旧被这个问题困扰。

    赵奕非常的疑惑，他仔细思考了很久，都没有得出答案，干脆就走出了房门，到外面逛逛寻找灵感。

    他才刚走下教职工宿舍楼，就看到了个意外的人--

    爱德华-威腾！

    “赵奕，你终于出门了！”爱德华-威腾非常热情的迎过来，还抱怨的嘟囔道，“你的警卫可真是尽职，我连五楼都去不了，生怕打扰到你。我们是一起合作的，我当然只会帮助你。”

    “抱歉！”

    赵奕歉意的点了下头，“你什么时候来的？怎么没和我说？”

    “前几天决定的，但是根本找不到你，你的助理钱小姐说，你正在做研究，很忙，不能打扰。”

    爱德华-威腾说着还撇了撇嘴，似乎是非常的不满，随后道，“我是被邀请来的。你的大学邀请我担任理学院教授，每年来讲演几次，或者开两堂课就行了。我想了想就同意了，反正我也会来找你。”

    “哦，欢迎，以后我们就是同事了。”赵奕微笑的说道。

    爱德华-威腾嘴里说着‘讲演几次’、‘开两堂课’就行，似乎工作非常的轻松，还能拿到不菲的薪水，实际上，全世界有很多的大学，都恨不得用更高的薪水，让爱德华-威腾过去开课、讲演，甚至有些大学都不需要他亲自去，挂个名担任教授就可以。

    这就是最顶级数学家、理论物理学家的影响力。

    所以，爱德华-威腾会接受燕华大学理学院的邀请，肯定是因为赵奕。

    他错开了话题，问道，“你是在做什么研究？有什么进展吗？”

    赵奕有些失望的说道，“没有。就因为陷入了瓶颈，所以才出门来看看。”

    “哈哈哈~~”

    爱德华-威腾显得有些意外，但马上就哈哈大笑，拍着赵奕的肩膀道，“多出来走走是对的。一个人闷在办公室，什么也想不出来，如果想要找灵感，可以去找不相关的东西，物理上，本来不相关也许就是相关的。”

    “我上一次想不出东西，就去参加学校的一个舞会，有好多研究生参加，二十多岁，青春靓丽，有的……”

    “咳咳。”

    爱德华-威腾说着赶忙停住，换了个话题道，“你在研究什么？碰到了什么问题？”

    “当然是粒子数学，有关空间的研究，我一直在做这个。”赵奕很坦然的说道。

    爱德华-威腾道，“我想也是。关于空间，太复杂了，我构建了好几种多维空间的理解方式，但每一种似乎都不完美。”

    他继续道，“所以，我想，也许我们能一起继续上一次的研究，也就是2的N次方能量点，那很有意思。”

    赵奕听着思考了一下，点头道，“我也是这么想的。”

    两人达成一致。

    当天，爱德华-威腾在燕华大学理学院教学楼，开设了一节有关弦理论的公开课。

    赵奕还过去帮了帮忙，坐在最后一排旁听了一下。

    第二天的时候，他们就一起研究起2的N次方能量点与空间排斥的相关问题。

    这方面的研究，主要是从数学构架以及对质量在空间中的数学逻辑角度出发。

    爱德华-威腾深信质量来自多维空间。

    质量是多维空间的产物，是赵奕提出来的想法，但他自己都是将信将疑，只是把它当做‘一种可能’，爱德华-威腾才真是这个想法的有力支持者，甚至在好多演讲和课堂中，不断给学生们灌输这个说法。

    两人讨论的过程中，爱德华-威腾也是从‘质量属于更高维度产物’的角度出发，而赵奕对于质量的理解更现实，他只是把基础固定在，空间对于质量的排斥上，而不会去联系更玄奥的多维空间、维度碰撞之类。

    不同的理解，造就了不同的看方法，有时候也就会相互互补。

    两人一起研究的效率还是非常高的，他们只花了三天时间，就构建好了一个‘质量点’体系，以质量点为单位去对粒子的形态进行解释，而不单纯是边缘能量单位的组成。

    能量单位，定义上实在太微小了。

    哪怕是相对于最基本的粒子，能量单位依旧小到忽略不计，以能量单位、组成来论述粒子，中间似乎就会存在缺失，因为无法确切的定义，粒子的边界和能量点之间的联系，而粒子的核心更是从未定义过。

    有了质量点的概念，就可以用能量点组成质量点，再用质量点来组成不同形态的粒子。

    质量点的概念，简单的表达就是，2的N次方能量单位的可变能量组成区间，没有质量的粒子，单纯定义为能量组成，质量点为零。

    在完成了质量点的数学构造后，赵奕又想到了反重力核裂变反应问题，思考着问道，“爱德华，你说，空间会针对质量点产生排斥、挤压，那么质量点是怎么阻挡的呢？难道是能量构架本身，就是为了抵抗空间，还是说，质量进入宇宙空间，就无法再回去了？”

    爱德华抿了抿嘴，摊开手说道，“也许是硬抗，也许是伪装，谁知道呢？”

    “伪装？硬抗……”

    爱德华-威腾道，“当然，力是相互作用，绝大部分时候，微观也是一样，空间排斥质量点，质量点或许就像是穿着铠甲，呆在原地硬抗，被挤成了其他形态。强力、弱力，或者电磁力，都是这样产生的也说不定，当然，这只是一种可能，而且暂时无法被证明，也无法证明是错的。”

    他继续道，“另外，也许是伪装，比如，你的理论，它的能量组成本身，也许就是一种伪装，当空间的挤压，进入到内部，就不起作用了。”

    “有道理。”

    赵奕思考着点了点头，随后思考起核裂变实验问题，忽然有一种豁然开朗的感觉。

    他一直以为空间挤压无处不在，但放在微观上来说，也许进入到原子内部，空间挤压就不存在了？

    或者，空间挤压让粒子和粒子结合在一起。

    这就是一种形态的转变。

    粒子和粒子结合在一起，形成了原子核，原子核本身的结构，也许就是空间挤压的产物，不管中途有弱力、强力、电磁力等再多的力，最初可能都会是因为空间挤压。

    原子核是空间挤压的产物，内部已经形成了完善的力场，却不一定会继续受到空间挤压的作用，就像是一根弹簧，正常情况下会发生弹性形变，但过量的力会导致塑性形变，完全改变弹簧的形态，即便是外力忽然消失，弹簧也不会再具有弹性。

    换句话说……

    铀235的原子结构不稳定，也只是发生在反应过程中，不一定是最初就出现了不稳定。

    当进入到核裂变反应时，有中子从原子核脱离，就像是弹簧重新弹出一样，自然就会受到空间阻隔的影响，空间阻隔只是加大了反应过程中的‘结构不稳定’。

    处在空间阻隔中的其他原子，并不会因为空间阻隔发生原子核不稳定的情况。

    这样就能解释通了。

    赵奕有种恍然开朗的感觉，他满是欣喜的对爱德华-威腾说道，“我明白了！爱德华，你真是个天才！”

    他说完就跑出房门。

    爱德华-威腾愣在了原地，仔细想了好半天，都不知道赵奕到底明白了什么，他有些郁闷的嘟囔道，“难道，差距这么大？我说了什么？为什么我什么都没明白？”

    “不过，我是天才？那是当然！”

    他用力抿着嘴点点头，“现在，加上你的话，我又可以说，每个人都认为我是天才！”

