    大妈急忙道：“不贵！一个人才十块钱一天！”

    “十块钱太贵了吧！”在白佩兰看来他们可是十一个人，岂不是要一百一十块钱。这个价格都赶上一个人一个月的工资了。“你这也太贵了！我们可是十一个人呢！”

    大妈急忙道：“你要是嫌贵！还有便宜的。大炕通铺三块钱就行！”

    苏翰道：“白阿姨！咱们有地方住。我已经安排好了，您跟着我走行了。”说完看向了大妈，道：“不好意思大姐，我们不住店，您去问问别人吧！”

    大妈见状只好再去找别人。

    白佩兰和钟美芳以为苏翰已经订好了旅店也就没再说什么。

    苏翰带着一行人离开了车站，向着路边停着的一排黄色的面的走了过去……十一个人挤一台车肯定是坐不下，只能分成了两台车。

    ……

    苏翰家的四合院在前门大街附近，距离车站也不算远，不到三公里的车程。

    停车后……众人又步行了一小会。

    沿途上众人都是好奇的看着周围的环境。

    “这些房子看起来挺旧的。不过这院墙倒是不矮。难道苏翰找的旅店在这里吗？”

    “有可能吧！”众人嘀嘀咕咕向前走着。

    众人最后停在一个院落门口。

    相对于旁边的院子。

    这个院落非常的大，比旁边的院落足足大上一号。

    虽然门面看起来依旧古朴，但看起来比旁边要气派很多。

    苏翰掏出钥匙打开门。

    一面墙壁挡住了大门看向里面的视线。

    墙壁上可有一朵巨大的牡丹花，中间刻着一个巨大的福字，看起来十分的华丽。

    戴岚道：“这房子怎么在门口放一面墙呢！多碍事。”

    苏翰道：“这叫影壁又叫萧墙。在古代是用来挡住外面的人看向里面的视线的。”

    “萧墙？”邵雨桐道：“是祸起萧墙那个萧墙吗？”

    “对！就是祸起萧墙那个萧墙。言外之意就是祸事发生在萧墙之内。一般意思是指家族内部产生的内乱。”

    戴岚道：“原来这东西就是萧墙。这下算是长见识了！”

    众人绕过影壁进入院子。

    里面是一个小院子。

    中间还有一道门看起来十分的漂亮。

    戴岚道：“这个院子好小！能住人吗？”

    “是不大。”邵雨桐也点头道。

    苏翰道：“这是外院。一般是用来接待客人的。真正住人的地方在里面。这道门也叫垂花门又叫二门。古时候说的‘大门不出二门不迈’。这个二门指的就是这个垂花门。”

    戴岚道：“哇！这房子的设计好讲究。怎么事事都参照古代的标准。”

    苏翰道：“这本来就是古代的房子，这叫四合院，是我们国家古代建筑当中的精华。”

    戴岚道：“我说的这房子怎么这么讲究。原来就是老东西。”

    邵雨桐点头道：“不过这老东西蕴含的文化含义，还是很厚重的。起码我也算知道了！这二门看起来比大门设计的要华丽的多。”

    众人也是纷纷点头……

    苏翰道：“大门讲低调，二门讲奢华。放在一起！才是低调奢华有内涵嘛！”

    “呵呵！好有道理。”

    “苏翰你懂得可真多！”几个女生听也是笑的不行。

    白佩兰和钟美芳对看了一眼。

    真是一个油嘴滑舌的小子。

    两人心下对苏翰的反感又多了一分。

    ……

    进入了二门。

    一个院落不大不小。

    石头路面的东西南北各有一间房子。

    院子的四个角落各种了一棵树。

    戴岚道：“院子挺大的！房子也不小。对了，怎么没看到服务员？”

    “什么服务员？”苏翰笑道。

    戴岚道：“旅店服务员呀！咱们来住宿，不应该有人招待吗。”

    苏翰道：“这是我家，也不是旅店。哪有什么服务员！”

    什么！

    众人听到这当然是目瞪口呆了。

    苏翰在京城居然有房子。

    而且还是这么大的房子？

    苏翰道：“大家四处看看吧！两侧的东西厢房给你们住。我住中间。”

    众人听到这急忙散开……开始查看周围的环境。

    正房的面积最大而且后面还有一个院子，

    东厢房的一侧，居然还有一个小花园。

    众人算是彻底的惊呆了。

    花园里亭台、楼阁、廊道、花坛、假山是一应俱全，还有一个水池里面全都是个体很大彩色大鲤鱼在游来游去。

    苏翰拿过来一大桶鱼粮抓起一把丢入了水池。

    池中的鲤鱼纷纷争抢而食十分的壮观。

    平时房子雇人定期打理，所以房子看起来还是十分干净整洁的。

    陆海斌有些震惊的道：“哇！老大！这么房子也太牛逼了吧。居然还有个花园！还养这么多鱼。”

    苏翰道：“花园是买的时候就带的！当然，没有这个花园，我也不可能买。”

    钟美芳听到这急忙道：“苏翰！你这房子买的时候多少钱？”

    苏翰道：“买的时候一百多万吧！后来装修又花了二十多万。不过现在增值了，怎么着也值一百五十多万了吧！”

    一百五十多万。

    众人可以说都被这个数目给吓到了。

    因为这会正常人的工资一个月也才一百出头，哪怕邵雨桐的父亲是行政编制，这会不过才一百五十块。

    苏翰的房子居然价值一百五十多万。

    那么哪怕是邵雨桐的父亲这种拥有行政编制的人起码也要几百上千年才买得起。

    这也太夸张了吧！

    众人虽然知道苏翰家里很有钱，但居然这么有钱也实在是太不可思议的了。

    难道苏翰家在国外有那种特别有钱的大富翁亲戚？

    ……

    苏翰当然不在意众人想些什么了，而是安排他们放好了东西，出门在附近找一家饭店吃午饭。

    ……

    下午。

    众人小休了一下。

    毕竟在车上折腾的一夜都没休息好。

    ……

    晚上。

    苏翰在小花园里准备了烧烤。

    邵雨桐程旭八个人当然非常的高兴了。

    苏翰的做的烧烤有多少吃。

    吃过的人根本就忘不了。

    白佩兰和钟美芳也是第一次吃烧烤。

    虽然之前听女儿说过，苏翰做的烧烤有多么多么好吃，但在两人根本就没听过什么所谓的烧烤。

