    “藏林山的管辖很严，它们洞窟里都不能乱走，楚……你一会儿要小心一点。”猫大王紧张兮兮对楚梁说道。

    这里是一片掏空了大片山腹的石窟，即使内里空间如此广阔，但是安置完婚礼现场和众多宾客之后，还是不能容纳所有妖物。

    所以实力弱一点的小妖都是在外面开席的。

    像东山猫族这种实力的妖怪，真严格排，就应该去山脚下的水沟下游吃席。多亏沾了是娘家人的光，才能勉强进来混一片专门的区域就坐。

    只是周围行走穿梭的都是往常敬畏的大妖，猫大王难免提心吊胆。

    因为他知道，自己队伍里今天还混着一个来搞事情的。

    “我会见机行事。”楚梁佯装四下好奇地张望，小声说道：“你也别太紧张，一看就像是心里有鬼，放开一点嘛。”

    “噢好……”猫大王点点头，就开始解裤子上的腰带……

    “诶诶诶哥。”楚梁一把拽住他，“放开点和开放点可是两个意思啊……”

    “不是，我是把一会儿要给虎大王的贺礼掏出来。”猫大王解释道。

    就见他摸摸索索半天，掏出一颗成色一般的珍珠，就是足有鸡蛋那么大，应该也价值不菲。

    以东山猫族那个生存环境，能拿出这种珠宝，已经很不容易，应该算是传家宝了。

    也难怪他一脸肉疼，转头对带来的那几个小猫妖说道：“你们一会儿可得多吃点，吃够本！吃不了就带走，别给它剩下！”

    其他到场宾客也都带着厚礼，山里妖族虽然大多不富裕，但是在场的妖怪都是周围有头有脸的，倒也不至于太寒酸。

    那边有一只年纪挺大的老狐妖带着小帽儿充当司仪，记上一笔，便高声念着某某妖王送了什么。

    什么珍珠玉璧、珊瑚玛瑙倒是不少，楚梁也第一次了解，原来妖怪之间也是会把人族的精致物件儿当宝贝的。

    虎大王接亲回来，就先去洞窟的后堂换衣裳。

    楚梁在第一眼见到虎大王的时候，就感觉到留在白塔中的斩红名剑传来一阵躁动。

    似乎是……这把正义剑终于见到了血气缠身的邪恶。

    欲斩红名！

    看来虎大王着实是个作恶多端之辈，这也让楚梁对今天的计划更增添了几分信心。

    正在场间吵吵嚷嚷无比热闹的时候，突然听洞口传来一声吆喝：“神使大人到——”

    陡然间，整座洞窟的妖物都安静下来，几乎一瞬间鸦雀无声，所有妖怪都看向门口。

    那里，多了一个黑披风、戴青铜面具的高大身影。

    “这是谁？”楚梁小声问道。

    “不知道。”猫大王摇头。

    “那你怎么突然不出声了？”楚梁纳闷道。

    “所有人都不出声了……我就也害怕嘛。”猫大王一脸坦然。

    “……”

    这倒让楚梁想起了以前教室后窗出现恐怖人脸时的场景，只要有一个正在说话的人突然闭嘴了，那很快全部人都会安静下来，其实很多人都没看到发生了什么。

    那被称作神使大人的黑披风快速走进来，他的身后也跟着四个小妖，四个小妖正合力扛着一根很长的东西进来，上面盖着红绸子、绑着大红花，看不出是什么。

    “啊呀呀！神使大人大驾光临，小的未曾远迎，还请神使大人恕罪！”虎大王立马从后面迎了出来，神态恭谨无比，一点没有先前的嚣张跋扈。

    “虎王不必多礼。”那所谓“神使”声音沉稳，微微一笑，“听闻你今日大婚，我特地为你带来了一份礼物，来啊！”

    他一招手，后面的小妖便掀开红绸。

    哗啦啦一声，就露出红绸之下一杆流动着暗金色光泽的丈八大戟，古老沉重，锋锐森寒，隐隐带着一丝无法言说的神韵。

    “哇——”群妖哗然。

    但凡稍微有点眼力的妖怪，都能看出这是一件多么强大的兵器。

    绝对是上古神兵！

    “这……”虎大王眼睛顿时放出光彩，“这可是一件神兵啊……”

    “不错，此物名为‘镇山河戟’，乃是人族那万宝录上排名一百四十的上古神兵。”神使大人笑道：“虎王为当世英雄，正应该配此神兵，方能称雄天下！”

    镇山河戟？

    楚梁这才恍然，难怪方才看见就觉得眼熟，原来是在人间万宝录上见过。

    只不过他清楚记得，万宝录上记载此物归属于九天之一的天罡门。

    这神使大人，竟能从天罡门手上抢走如此神兵？

    不知是什么来头。

    “这般神兵……神使大人是如何得到的啊？”虎大王自然知道一件上古神兵能加持多大，抚摸着大戟的戟身，爱不释手。

    “哈哈，说来也巧，来的路上正碰上一个人族天才，身手不弱，脑子却不大好使。我略施小计，便夺走了他的兵器。一看此宝，正适合给虎王为贺。”神使道。

    “好好好，多谢神使！”虎大王一发力，单臂攥起那杆镇山河戟，抡动两圈。

    空气中轰轰作响，所有感受到那股寒芒的妖怪都通体发凉。

    嘭！

    虎大王心满意足，收手将大戟立于地上，这一收，都带着风雷之势。

    果然是上古神兵的威能。

    “那趁此机会，不如我们便将那个消息也宣布了吧？”虎大王看着神使问道。

    “不错，我也是为此而来。”神使颔首。

    “好！”虎大王走上高台，大声道：“在座的诸位妖族，今日将大家召集于此共聚一堂，除了是我成亲之外，还是有一个重要消息要宣布！”

    “这些日子里，我游走于诸山之间，已经与很多妖王谈过，让你们归入我藏林山麾下。”虎大王双目一扫，威严逼人，令台下群妖不敢直视，“而我可以带你们干一件大事！”

    “现在，就来告诉你们那件大事是什么！”

    虎大王说到这里，忽然将头一转，躬身请那位神使大人也走上高台，将舞台让给了他。

    神使登台，整个人端起一股庄严气势。

    “诸位妖族同道，你们当中有一些知道，我来自西域以西的七王岭。而我们这些使者，游走于人间各地，就为了向你们传递一个消息。”

    “神。”

    “将要回归了！”

