    出来之后，郑江浩才稍稍反应了过来，看向叶轩，“少.......少爷，你。”

    后面的话，他没有说，后面的一众汉子也是看向叶轩，之前，他们第一眼看见叶轩的时候，心中也是有种异样的感觉，虽然叶轩帮他们解决了难处，也愿意给他们提供高薪。

    但是这样一副面孔，怎么看，怎么感觉和有钱人家的少爷闹着玩一样。

    然而，刚才的那一下，着实是震惊了他们。

    简直不要太震撼，就是现在的他们，也没有那样的力量啊。

    “江浩，你先带队回去吧，这一次，你们的任务完成的不错。”

    叶轩随后看了看众人，点了下头，“一共这么多人吗？”

    “不止，我一共召集了五十号人，这些人，有以前我的战友，或者我的学员，每一个都是优中选优，少爷您放心。”

    “好，那等回去我找你们，正好要给你们一点东西。”

    “好的少爷。”

    随后，叶轩便是朝着四姐找去。

    这边，四姐停好车，正好遇见了三姐叶欣和二姐叶颖。

    现在正在闲谈。

    “老姐！”

    叶轩走了过来说道。

    “小弟，你们可是来晚了，事情已经解决完毕了，就是那个老骗子马国也是保证从此以后不再招摇撞骗了。”二姐叶颖笑道。

    四姐叶婵顿时一愣，“这.......三姐，你这也太猛了吧，直接就让那个骗子屈服了？”

    这一句话之后，叶欣简直气不打一处来好不好。

    她根本就没有出手的机会！

    郑江浩他们包办了一切！

    “别说了，别说了，咱们回家吧。”

    “嗯？三姐，你这是怎么了？”叶婵也是疑惑。

    旁边，叶颖也是一乐，“今天还来了一队人马，也是踢馆的，我们全场旁观，人家还叫你三姐小妹妹，还让她让一让，别耽误了正事。”

    叶婵：“........”

    叶轩：“........”

    算了，走吧走吧。

    路上，叶轩坐着四姐的车往回走，鼻子处不断有清香飘过来。

    下一刻，光幕便是弹出。

    【恭喜宿主获得签到机会！请宿主完成签到。】

    签到！

    【签到成功！恭喜宿主获得琴棋书画无所不精技能！】

    如海一般的知识便是涌入了叶轩的身体之中。

    消化了一路才消化完毕。

    到家之后，一个电话，柳嫣然便是带着叶轩来到了华兴广场后面的一处厂区之中。

    里面，五十个精悍的汉子正在站着，一个个都是精气神十足，全部都是二十七八左右。

    郑江浩等人回来之后，整个气氛便是更加活跃了。

    尤其是听到了叶轩的年纪还有叶轩一手握碎石球之后，饶是他们之前在军部是精英之中的精英，也是惊为天人，想看看这个传说之中的少爷。

    “少爷一会就来了，咱们集结好。”

    众人一听此话，都是身子一凛。

    等见到叶轩，众人都是齐声问好。

    叶轩和众人相互认识了一下之后，也是和郑江浩说了训练以及任务事宜，顺便将上次签到得到的身体体质强化药剂给了他们。

    安排好之后，叶轩便是直接和柳嫣然朝着海边而去。

    此时的海边。

    不少的超级跑车都是停在这里，几个大少小姐还有他们的男伴女伴也都是下车，都是朝着前面而去，随后看向面前的一个青年。

    青年穿着休闲服，很是随意，不是别人，正是刘云，此时刘云看向后面的一众大少小姐，“你们来的可是真快。”

    “那是，云哥你给我们打电话，我们可是要早点来。”

    “更何况是云哥买了游艇，要我们来体验一把，那我们可是真的要好好玩玩了，你看，我都把我老爸的顶级鱼竿都拿过来了，这可是我老爸的宝贝啊，云哥你不是一直说你是钓鱼好手吗？那我今天就和云哥你比比。”

    “真的？”

    刘云一听到钓鱼便是来了兴致，随后便是看向众人，“咱们说好了哈，我今天可是在上面没有准备什么肉食，就是一些主食还有水果，这吃多吃少各凭本事，你们要是钓不到鱼，那就别说中午没饭吃了，自然，也可以几个人一起抱团。”

    “没问题。”那个青年顿时拍胸脯答应了起来，随后便是看向刘云，“云哥，咱们两个能抱团吗？”

    刘云：“.......”

    其他几人：“.......”

    雾草，你这脸呢，不要了？

    “你这也太狠了。”

    “云哥，能潜水吧，等到了深水区，我下去给你们抓点东西上来吃。”

    一个青年顿时说道，一瞬间，便是被不少人抱团，毕竟这个多稳啊。

    潜水下去，海参鲍鱼龙虾，可能还能捡到海胆和鹦鹉螺等东西。

    毕竟金陵这边的外海还是保护的比较好的。

    所以物产也是比较丰富的。

    只要潜水下去，那自然是没有问题的。

    此时刘云看向面前几人，脸上也都是带着鄙夷，“你们少来，你们几个，都是会钓鱼的，钓鱼的人下去抓海鲜，也不嫌丢人。”

    一时间，众人都是哄笑起来，另外一边一艘不小的游艇也是开了过来，随后，刘云也是看向面前的人，随后看着自己的游艇。

    “怎么样？这算是金陵最大的游艇了。”

    刘云说着话，脸上也是带着小小的傲然之气。

    十几米长的游艇，并且的话，也是崭新雪白的，简直不要太帅气。

    “我的天啊，云哥不愧是云哥，这一出手，就把这海澜号给买下来了啊。”

    “真漂亮啊，这一艘游艇要不少钱吧。”

    “那是肯定的啊，毕竟这个海澜号也算是金陵最大游艇了，我之前也想要买游艇来着，也去看过海澜号，但是没办法，太贵了啊，根本不是我能够买的起的，还是云哥霸气啊。”

    ........

    一道道声音都是响了起来，随后，他们便是看向面前的游艇，脸上带着羡慕，虽然他们都是金陵或者山城有名的大少小姐，但是他们现在也是看着面前的游艇，羡慕无比。

