    第1043章现实8

    “请您相信，我可以。”

    苏瑾钰黑白的眼眸特别的干净，无端给人一种真诚之感。

    “好，你来吧。”

    符安安考虑片刻真将人收下来。

    “真的？”

    这声音从王小帆和苏瑾钰两人口中同时响起，前一个是不敢相信这男的居然被这么简单地进入了woc，后一个则是惊喜。

    “嗯。”

    符安安点了下头。

    除了那一点怜惜他的感情之外，她感觉这人过目不忘的能力挺有用的。

    苏瑾钰虽然看起来很弱，风一吹就倒，但也勉强算个潜力股。

    当然让他加入也不是表面上那般的简单。

    符安安将王小帆单独叫出来，“这两天将苏瑾钰的资料调查出来，看看他背景干不干净。”

    “好。”

    王小帆点点头，将刚才自己的成年人想法从脑子里扫出去——符队不是因为这男的长得好看才让他进来的。

    ##

    弑天神魔-woc部门，从3个成员发展到现在的15个成员，历时一个月总算勉强将台子扯起来了。

    符大佬今天又准备请客，“大家今天想吃点什么啊？”

    “都可以。”

    苏瑾钰坐在斜对面，温柔地说道。

    “我们来点清淡养胃的吧。”

    王小帆在他说完的下一刻连忙出声表明自己的态度。昨天的窜稀套餐还历历在目，他今天不想去抢厕所了。

    “也对。”

    符安安闻言点了下头，“今天是我们部门第一次正式聚餐，吃烤肉一点儿都不正式。”

    在王小帆的建议下，大家终于吃到了正餐。

    接下来还要准备新成员的住宿问题，他们后面需要做什么岗位。

    住宿其实符安安已经为他们准备好了，但是需要三天之后才能够进去。不是因为要给他们整理房间，而是要调查清楚他们所有的情况。

    符安安看着围在大桌子四周的一圈成员微笑，自己的人，当然要将底细摸个明明白白。

    另一边，苏瑾钰一边吃东西，一边打量着土楼。

    前几天他还只能够站在外面看看，今天他就进来了，还和地位极高的符队共进午餐。

    他掩下眼中的慾望和野心，乖顺的坐在旁边吃东西。

    以前那种颠沛流离的日子他受够了。

    就在一片“祥和”之中

    门外突然有人急匆匆的跑来。

    “符队，傅爷回来了！”

    嗯？！

    符安安闻言放下食物，一下子站起来，对着自己的小弟们说了句，“你们吃吧，我先上去了。”

    然后冲到了门口。

    紧接着她又在门口一顿，“对了，接下来你们先商量一下自己想做的职位，小帆你主持。”

    说完符安安就跑了，只留下其余人面面相觑。

    外面招收的新人，还什么都不懂。

    王小帆作为刚回来的老成员给他们科普了一下，“傅爷和咱们符队不仅仅是上下属，还是正儿八经的恋人关系。”

    自从在知道组织的第六把手是自己的偶像后，他对符安安的关注从无变成了超超超多。

    这些都是组织内部人人皆知的事情。

    他想到这里又指了指符安安离开的方向，“你们跟着符队绝对是走狗屎运了，那些拒绝的人，以后总有肠子都悔青的时候。”

    楼下还在吃东西

    突然楼上

    (本章完)

