    “辛苦了大夫，您先去忙，我在这里陪她一会儿。”

    温夏把医生送到门口，在门口张望了一会儿，转身把门关紧。

    病房里安静至极。

    静得只能听见两个人的呼吸声。

    温夏默默走到床边，看着床上伤痕累累的女人，淡淡地开口：“说吧，为什么要绑架我的孩子们？”

    只见方敏的眼皮猛的颤抖了下，犹豫了半天，还是睁开了眼睛。

    刚想说话，嗓子里突然泛起一股血腥：“你……咳咳……”

    黑红色的血不断从嗓子里咳出来，方敏只感觉自己的肺像是被火烧了一样疼，什么都说不出来。

    温夏微微皱起眉心，忙拿起床头的纸巾帮她血。

    眼神中带着无奈。

    这个女孩儿看起来和自己差不多大，怎么会干出绑架这种伤天害理的事情啊？

    而且看他们的绑架手法，应该不是第一次犯错了。

    不知道过了多久，方敏才缓过神。

    她大口大口的喘着粗气，抬眼终于看清窗边站着的温夏。

    艰难地开口：“你长得可真好看啊……怪不得能生出那么可爱的孩子们。”

    温夏微微愣住，转身到床头给她倒了杯温水：“是为了钱，还是什么？”

    “他们是三胞胎吗，为什么有一个长得不太像啊？”

    方敏继续装傻的答非所问。

    倒是非常自然的含住温夏递过来的吸管儿。

    用尽力气喝了两口水。

    温夏静静的看着她，好看的眼睛看不出情绪。

    “他们想杀人灭口，我猜的没错吧。”

    听到这句话，方敏的脸瞬间垮了下去，也没有再说那些不相干的话。

    病房再次变得安静。

    温夏也直接趁热打铁，步步紧逼： “那个人叫方同，应该是你哥哥吧，现在还在重症监护室里……”

    她的声音顿了顿，声音控制不住地颤抖起来：“和我的女儿一起，没脱离生命危险。”

    方敏的瞳孔颤了颤，垂下头一言不发。

    她想抬起手，捂住眼睛。

    可是手骨已经粉碎性骨折，疼的她没法抬起来。

    “我……不想伤害他们的……”

    “夫人！”

    正当方敏想解释，病房门突然被敲开了。

    成帆拿着一个老年手机，有些诧异的看着已经醒过来的方敏。

    他看了看方敏，又看了看温夏，尴尬地开口：“夫人，这个手机来电话了，但是是医院打来的……”

    “医院，快把手机给我！”

    方敏一眼就认出了那是自己的手机，听到医院两个字，情绪瞬间变得激动起来，差点没直接从床上摔下去。

    成帆看着温夏，得到同意后才把手机递过去。

    直接方敏费力的用肩膀夹住手机，焦急的对着电话里说道：“对对对，我就是方海燕的女儿，是我妈出什么事情了吗？”

    “你放心吧，方海燕女士的现在的情况非常好，而且医院已经找到了与他匹配的肾脏。”

    “现在医院需要他的亲属过来签字，交齐手术费就可以直接进行手术了，情况紧急，还需要您快点过来，”

    “您是说终于可以进行手术了是吗，太好了！我马上就去交手术费，马上就过去！”

    方敏激动的挂掉了电话，声音里是抑制不住的颤抖。

    等了这么长时间，妈妈终于有救了！

    她刚想下床，却发现自己已经成了个废人，挪不动不了半步。

    甚至差点从床上摔下去。

    还好温夏眼疾手快，马上将她扶稳。

    “夏小姐，我知道我做了不该做的事情，也伤害了你的孩子。但是我现在必须去医院，晚一点儿都来不及了！”

    方敏用尽全力扯住温夏的袖子，眼睛里都是卑微的乞求：“我妈妈已经等了太久了，她不能再等了……”

    温夏看着方敏的眼睛。

    不知道为什么，明明这个女人伤了自己的孩子，可看着他这个样子，心里开始有些动容。

    方敏见温夏没有说话，眼泪瞬间从脸上滑了下去。

    “夏小姐，只要你能让我去救我妈妈，我什么都答应你，你想知道什么我都告诉你。”

    温夏沉默了一会儿，扭头看向成帆。

    “成帆，那家医院应该是墨家的，你去帮这位小姐跑一趟吧，让他们直接进行手术。”

    提到墨遇州的名字，也许可以让他做事方便一点。

    成帆点点头，刚想离开病房，又再次被温夏叫住。

    “对了，别让外面那些人知道，不然到时候事情会变得麻烦。”

    成帆知道，温夏的那些人指的是警察。

    虽然这件事情是以车祸结尾。

    但却是一起不折不扣的绑架儿童案件，警方当然要参与调查。

    方敏没想到温夏可以做到这个地步，感动的泪水直接流了出来。

    扯着温夏的袖子，不断的说对不起。

    温夏叹了口气，声音依旧是冷冰冰的，没有温度。

    “现在可以说了，为什么要绑架我的孩子？”

    “有人花了钱，让我们直接撕票。”

    方敏坦然地开口。

    在这个时候，就没必要维护那个想杀死自己的金主了，反正她也不存在什么职业道德。

    温夏心中一紧。

    到底是谁要下如此狠的手，直接略过勒索的环节，只想着三个孩子于死地。

    “我不知道那个人是谁，但是手机里有他的联系方式，你们可以让警察查一下。”

    方敏默默地全盘托出。

    心却早就已经飞去了医院，也不知道手术会不会顺利进行。

    温夏握紧掌心的手机，眼神逐渐暗了下去。

    “那你们最后为什么又发生车祸？”

    方敏摇摇头：“我们不同意撕票，他们就让我们把孩子送到一个地方，然后就变成这样了。”

    果然，这些事情简直和温夏想的完全相同。

    有人为了杀人灭口，不惜做出这一场车祸。

    为的就是让车上的这三个孩子，全部死于非命。

    这件事简直是太可怕了。

    竟然有人忍心对三个孩子，下这么狠的手。

    而这个人就算化成灰，也要把它查出来了！

    温夏有些僵硬的站起身子，缓缓走向门口，“你先休息吧，有些事情，等找到真凶了再说。”

