    第37章 搞笑吗，这是丹药

    炼丹手印高深，熟练度要是也达到巅峰，药材年限品质也足够达标。

    那么炼制出来的丹药，就是极品。

    叶丰现在就已经开始融化药材。

    他的炼丹手印, 都是系统赋予的，肯定是高深莫测。

    要是此刻有炼丹师在此，肯定会惊讶得下巴都掉下来。

    这种复杂的炼丹手印，绝对是从未出现过的。

    此刻，叶丰的炼丹手印还显得很生疏。

    整个融化药材的过程，已经失败了三次。

    当然，随着失败的次数增加，他的炼丹手法也在进步。

    这一次，融化药材这个步骤，他完成得非常完美。

    不过，就在融合精华的时候，还是出了问题。

    他手印打得慢了一点，有两种药材融合得过慢，被烧焦了。

    炼制丹药，宣布失败。

    不过，叶丰却一点也不气馁，立马再次拿出一份药材开干。

    失败了几次，他逐渐掌握了火候和手印的快慢。

    离成功又近了一步。

    叶丰炼丹，并没有避开叶明等人。

    这一幕, 可把叶明等人看呆了。

    没想到，老祖居然还会炼丹。

    虽然目前还没炼制成功, 但看得出来, 老祖对炼丹的步骤已经越来越熟练。

    而且他们相信，老祖一定能炼制出丹药来。

    这可是天大的好消息啊！

    要知道，炼丹可是个技术活。

    炼丹师，无论走到哪里，都是受人尊敬的主，而且还极为稀少。

    就算是沧海王国，也只有王室有那么两三个炼丹师。

    而且还只能炼制出黄级上品丹药。

    也就是说，只要是炼丹师，哪怕是一国之君，也要礼貌对待。

    更不要说他们这个小地方，更是连炼丹师的毛都见不着。

    他们没想到，自己的老祖，就是这么高贵的人物。

    这下叶家有福了。

    叶家出了一个炼丹师，就不会再缺弹药了。

    要知道，丹药才是修炼者最不可或缺的资源。

    突破境界需要它。

    受伤了，中毒了，累了困了，都需要它。

    最主要的, 有了丹药，还能增加修炼速度。

    现在, 叶明几人望着老祖，眼神在放光。

    虽然他们今天操翻了穹天商会，得到不少丹药。

    但坐吃山空的道理谁都知道。

    加上大刀城本就不大，穹天商会也并未在此储存太多丹药。

    打劫的丹药，很快就会被消耗干净。

    但现在，不用再担心丹药的问题了。

    接下来。

    几人快速将所有东西归类，随即便目不转睛的看着叶丰炼丹。

    经过十多次的失败，这一次，终于将所有药材精华融合。

    随着最后几道手印打出，鼎炉之中，顿时溢出一阵淡淡的香味。

    “叮，主人炼丹成功，获得10融合点。”

    “成了？”

    叶明几人双眸瞪圆，一眨不眨的盯着鼎炉。

    叶丰脸上也露出笑容。

    系统都奖励融合点，应该没悬念了。

    这一次，药材精华融合得非常完美，并且凝丹也恰到好处。

    他马上灭掉火焰，打开鼎盖，顿时看见鼎炉之中静静的躺着一枚红色的丹药。

    叶丰将丹药放在手心，仔细查看。

    丹药有拇指大小，色泽鲜红，闻了闻，散发出一阵淡淡的丹香。

    只是！

    这颗丹药表面并不光滑，而是有一圈淡淡的纹路。

    叶丰拿出一颗穹天商会的疗伤丹比较了一下，根本就是两个模样。

    “草，这是怎么回事？”

    “我炼出了个什么丹药？”

    叶丰一脸懵逼。

    叶明几人也一阵不解。

    两颗丹药，区别很大。

    穹天商会的疗伤丹为绿色，表面光滑，并且丹香味极为浓郁。

    与叶丰炼制的，简直天壤之别。

    “搞笑吗，这是丹药？”

    叶丰不禁有点疑惑。

    此刻，他对自己炼制出来的丹药极度没有信心。

    “咳咳，老祖，丹药有没有效果，好不好用，试试不就知道了。”

    看到老祖一脸纠结，叶明干咳两声，随即出了一个主意。

    “嗯，试试？”

    “也好，就是不知怎么试？”

    叶丰觉得可行，立马点点头。

    “这还不简单，覆灭慕容家之时，叶家弟子受伤的不少。”

    “让他们服用看看效果就成。”

    叶明立马出主意。

    “好，你去找两个伤势差不多的来试试看。”

    丹药，他是照着炼丹术炼制的，就算没有多大作用，也不会毒死人。

    叶丰便同意了叶明的办法。

    很快，两个受了内伤的叶家弟子被抬了进来。

    他们都是被同一个人的掌力所伤。

    并且伤势也差不多。

    同样是肋骨断裂，经脉受损，连心脏都受到打击。

    正好可以试试丹药的威力。

    “叶青尘，叶文杰参见老祖！”

    两个叶家弟子见到叶丰，强忍伤势，对着叶丰行了一礼。

    “好了，有伤在身，就不要搞这些繁文缛节了。”

    “找你们来，是有事情要你们帮忙。”

    “刚刚，我炼制了一颗疗伤丹，想让你们试试药效，你們可愿意！”

    叶丰有点不好意思，这是要拿两人当小白鼠的节奏。

    但两人一听老祖要他们试药，顿时大喜。

    “愿意，老祖，我先来！”

    “卧槽，叶青尘，你特么给我死开点，老祖别听他的，我先来。”

    两人眼神放光，老祖炼制的丹药，肯定是好东西。

    “额，我可是第一次炼丹，你们就不怕被毒死？”

    看着两人那迫不及待的样子，叶丰有点哭笑不得。

    “咳咳，怕什么，老祖炼制的丹药，一定是绝世珍品。”

    “就算被毒死也没关系，为老祖炼丹事业而牺牲，我与有荣焉！”

    叶文杰很会来事。

    叶丰话音一落，他立马便拍出一记马屁。

    一边的叶青尘都惊呆了。

    这小子还会这种操作？

    平时没看出来啊！

    他正想也争取一下，给老祖留个好印象。

    不过叶丰已经开始拍板。

    “也罢，叶明，将我炼制的丹药给这小子服下。”

    “另外一颗穹天商会的丹药，就给叶青尘服下吧，也好对比一下两颗丹药的效果。”

    叶丰淡淡一笑，随即说道。

    “好的，老祖！”

    叶明也不客气，取出两颗丹药，分别喂叶青尘和叶文杰服下。

    丹药入口即化，进入胃中，立马开始反应。

    叶丰目不转睛的盯着叶文杰，随时注意他的反应。

    如果有问题，也好立马救治。

    不过！

    就在此时！

    (本章完)

