
　　林皓站在饭店里的玻璃门后面悄悄的看着任禾，任禾在他车前并没有耽误多久就走了，林皓就偷偷摸摸的跟在任禾的后面打算摸一下对方的家庭住址，这样完成任务之后自己也可以继续观察这个少年。

　　虽然现在天色晚了街上都没几个人了跟踪太久很容易被发现，但是作为经验丰富的林皓来说，跟踪一个少年根本就不需要什么太高深的技巧，只需要卡视野就能让对方根本都看不见自己，对方再怎么练体能也没法成为一个合格的战士。

　　可话是这么说……

　　林皓发现任禾在前面忽然开始慢跑起来了，他早就知道对方肯定是天天锻炼身体，不然哪里来的那一身肌肉力量呢，所以他也没觉得对方是发现自己了。

　　按照他想来，这种慢跑的速度，自己用快走都能跟的上。

　　但是……任禾的速度在慢跑几百米之后就开始加速，这个时候林皓用快走已经完全跟不上了只能跟着一路小跑，他也不知道这个少年要跑多久，但是自己的实力想跟上一个少年还是没问题的吧……

　　任禾的速度越来越快，竟然让林皓有种对方在百米冲刺的感觉，没办法了，他也跟着跑了起来。既然不留体力的奔跑这么快那就意味这对方的体力会马上用完，要知道达到百米冲刺这种速度时，对于体能消耗是几何剧增的。

　　但是直到两个狂奔了足足有一公里的时候，任禾还没有停下来的意思……反而像是……跑嗨了……

　　林皓大口喘着气，要知道他的体能在精锐里也能算是前列，就算负重15公斤跑下来5公里也只用了16分钟，这放眼当年全军也是佼佼者了，但是这时候他已经感觉自己有点累了，实在是这跑的太快了！

　　而且，任禾还在继续加速！别说林皓还能靠意志力继续坚持下去，此时他在速度上直接被甩下来了，眼瞅着任禾转过一个街角就要消失，林皓站在空空的街道上一脸蒙逼……

　　你特么是牲口吗！？

　　林皓还是特么的头一次这么跟人跟丢的，因为对方跑的太快自己追不上！

　　负重跑与速度并不是直接关系，比如有些军人负重15公斤跑5公里测试的时候屁事都没有，跑到终点还能回来帮战友抗四杆枪，但是你让他在不负重的情况下，所用的时间基本也就那么多，快不了多久。

　　而任禾这种直接奖励身体素质的，那是全面素质。正常的情况一个人全身肌肉是639块，有些人总有练不到的肌肉或者直接忽略了，而任禾是最全面的成长。

　　林皓站在街上半天脑子都没转过来，对方这真的是日常锻炼项目吗？！现在的初中生都这么猛了？

　　观察任禾的事情只能随缘看能不能再遇到了……因为自己追不上啊……

　　………

　　周二晚上任禾睡的比较早，因为第二天早上5点马拉松比赛就开始了，他得十拿九稳的拿下这次任务。天罚系统指定的就是周三当天参加马拉松，只有这一次机会，如果失败就要接受长一个月青春痘的惩罚。

　　任禾相信一点就是，天罚系统惩罚的青春痘肯定不简单，这个惩罚看似很轻，但搞不好就是整整一脸的痘，一个空隙都没有。

　　那就有点可怕了……

　　早上醒来他迅速的穿好衣服赶往指定地方，到的时候已经是人山人海了，能看出来这次官方也是下了大功夫的。

　　不过任禾和别人有点不同的是，人家背后都有号牌，那应该是正式报名之后才有的，而他背后光秃秃一片毛也没有，看着就像是来凑热闹的小孩子……

　　这里基本都是大人，搞不好就是凑不够人数直接从各单位下死命令拉来的，所以任禾有点显眼，而且他还在一本正经的做着热身运动，明显比周围的人都要专业一些。

　　这么大的活动肯定是有媒体记者的，有记者一眼就看到了任禾，他眼睛一亮，这可是宣传的噱头啊：连初中生都来参加马拉松比赛了，洛城人民从小就热爱运动！

　　呵呵，热爱狗蛋，洛城这种小城市能凑来几万人跑马拉松只能靠下命令，别的一点办法都没有。

　　记者跑去采访任禾，结果刚走到跟前记者愣了，任禾也愣了，记者心想这不是那个做俯卧撑的小孩吗，而任禾则有点心虚，这不是那个被自己玩过呕吐药水的记者吗……

　　两个人之间有那么一两秒陷入了死一般的沉寂，不过还是记者先开口了：“同学你好……”

　　“对不起，不接受采访，”说着任禾就直接钻人群里了，闲着没事上啥电视。

　　记者迷了，这孩子是有多不喜欢被采访？不过摄像师刚才已经抓拍到了任禾的背影，这样一来也能插条新闻了，记者对着镜头笑道：“这次马拉松比赛规模之大在洛城前所未有，我们刚才看到，在一群大人当中甚至还有小孩子来参加！”

　　不少大人都看见任禾了，实在是因为任禾和他们有点格格不入的感觉。

　　任禾钻到人群最前面等待着开始，当发令枪一响的刹那他也不管别人直接开始冲刺，有人笑了：“年轻人火力就是壮啊，不过跑马拉松可不是这么跑的，这速度你能坚持多久。”

　　“哈哈，他是小孩子嘛，跑累了不跑了也没人说什么。”天籁小说网

　　任禾压根没理他们，自己能以什么样的匀速跑完这42公里，他心里有数。

　　就在所有人以为任禾坚持不了多久的时候，任禾已经在这条城市主干道上跑的快没影了，刚才说他跑不远的人张张嘴巴半天没说出话来，这条路上灯火同明，想要完全看不见一个人那起码相差距离得超过一公里了吧……

　　而且在后面的比赛过程中，压根就没人再看到过任禾……

　　各路段监督不朝近路的工作人员就在对讲机里听到不停的有人说道：“这个少年是参赛人员吗？”

　　“尼玛他用这速度跑了多久了？”

　　“已经从我这里跑过去了，速度好快！”

　　“这次马拉松比赛的冠军要是被一个小孩拿走就有意思了……”

　　……

　　感谢书友1701041258…成为本书第三位盟主，上架加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，92、马拉松比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 