    杜荷一向是很讨厌拍马屁的人的。

    他觉得，这种人见人说人话，见鬼说鬼话，毫无立场可言，没啥前途！

    奈何这些官员，都是猪狗不如的东西，最喜好的就是拍马屁。

    如今自己从县公变为郡公，正二品大员啊，定然会有无数的人排着队来拍马屁。

    这真是一件叫人为难的事。

    把这些人赶出去吧，可人家都是带着厚礼来的。

    唉！

    太难了！

    想着，他扭头，却见马周沉默着。

    杜荷笑道：“老马，你是否也不喜欢这样的应酬？本少爷也十分不喜欢，但这又什么办法呢，看在他们带的礼物份上，本少爷便勉为其难，去接受他们的马屁吧！”

    马周：“……”

    “老马，你为何不说话？”

    马周想了想，才缓缓说道：“县公，其实，这敕旨已经下了三日了，三日来，并未有人登门祝贺。”

    啥？

    杜荷掏了掏耳朵，怀疑是自己听错了。

    怎么可能无人登门。

    难道县衙不好找，大家都迷路了。

    “也没人送礼？”

    “有，”马周说道，“御史台魏大人送来一封书信，恭喜郡公你高声，还说要你戒骄戒躁，好好为民造福。”

    “只有一封信？”杜荷瞪大眼睛。

    “是！”

    “没有其他的礼物？”

    “没有！”

    啪。

    杜荷大怒，站起身来，骂道：“我曹，老魏不讲究啊，我可是给他创造了两个有爵位在身的儿子啊，他竟然一封信就把我打发了？”

    “还有其他人吗？”

    “这倒是没有了！”

    杜荷脸上的笑容，渐渐消失。

    这帮勾日的，一定是羡慕嫉妒恨，对他们嫉妒本少爷。

    “罢了罢了，本以为获得郡公爵位，还能乘机搜刮一波钱财，没想到，朝中这些勾日的连面都不露，真是让本少爷太失望了！不过，嘿嘿……”

    说着，杜荷便得意地笑了起来。

    马周：“……”

    等马周离开之后，杜荷这才自言自语道：“陛下当初可答应过，等我做了国公，便将二位公主下嫁于我，这一天，不远了啊！哈哈哈……”

    说着，他乐得跟个傻子一般。

    ……

    过几日，便有消息从宫中流出去。

    原来，陛下册封杜荷为鄠邑郡公，不只是因为杜荷推广猪肉和稳定鄠县大局，更是因为陛下吃过白猪肉，突然变得生龙活虎，在徐贤妃的寝宫中足足呆了半日时间。

    这传言，有鼻子有眼的。

    有心的大臣们找人稍微一打听，发现李二陛下近来的确每日都要吃白猪肉，而且来往后宫妃嫔们的寝宫越发的频繁了。

    于是，许多人知道，这不是谣传，这是真的！

    当即，许多人回去之后便要求家中的厨子，每日都要做白猪肉菜。

    白猪肉，供不应求。

    一斤白猪肉，从原来的五十文钱，五百文钱，一贯钱，一直到五贯钱，依然供不应求。

    要知道，一头白猪有二百多斤，折算下来，那就是一千多贯钱啊。

    白猪肉，已经成了达官贵人们纷纷追求的东西。

    谁家请客，若是没有几道白猪肉菜，那就是对客人的极大不尊重。

    养猪场自然赚了个满钵。

    生意是越来越好。

    自然，这以前名不见经传的养猪场，引起了许多人的关注。

    ……

    “老师，光昨日晚上，就抓到了三十多个偷猪贼。”一早，李恪便急匆匆赶到县衙，将情况详细告知杜荷。

    杜荷却是很淡定：“亏本的生意无人碰，杀头的买卖却不少人去做，如今这白猪肉五贯钱一斤，却还是无法满足，很多人自然眼红，可是，如今全天下只有鄠县养猪场有白猪，这些人便是想偷几头白猪出去，以后可就是一本万利的买卖啊！”

    养一头白猪，成本其实就是几贯钱而已。

    但利润却是一千多贯。

    这可是暴利中的暴利啊！

    马周在一旁说道：“郡公，除了偷猪贼，这几日有消息传来，各地都有人开始养猪了，长安城外，更是建立了一个巨大的养猪场，有人去打探过，足足养了一千多头猪，这些猪，从咱们鄠县养猪场成立的时候就开始养了，现在已经要出栏……看来，是有人早就盯上咱们，想要跟着一起赚钱呢！”

    杜荷摸了摸下巴，问道：“你是说，这养猪场，是在咱们建立养猪场的时候，便开始的？”

    “正是！”

    “此人胆子倒是很大，他跟着我养猪，就不怕赔的血本无归吗？”

    “县公，是不要再派人去打探一番，早做准备？”马周问道。

    杜荷摆摆手：“不必，且看他如何蹦跶。”

    “是！”

    ……

    长安。

    广安楼。

    这是长安最近声名鹊起的一家酒楼。

    原本名不见经传的广安楼一下变得广为人知，原因也很简单，这家店的掌柜很有魄力，花高价，从鄠县挖来了两个厨子。

    这两个厨子，此前在鄠县养猪场跟着戴金云学习过。

    戴金云乃是杜荷的学生，又封了县子，如今大家都认为他是全大唐做猪肉最好的，能跟着戴金云做过猪肉，那都不是一般人。

    是以，广安楼的生意，一下爆红，而且都是以猪肉菜闻名。

    在顶楼的一个最好的厢房之中，长孙冲，房遗爱，陈贤德，一共十几个人齐聚在此。

    坐在中央的，却不是长孙冲，而是长孙红从。

    众人举杯，纷纷敬长孙红从。

    房遗爱说道：“此次咱们的养猪场大获成功，多亏了长孙公子啊。”

    长孙冲也笑道：“若非有大哥在鄠县传递情报，咱们也不可能将养猪场建立起来，现如今，已经有一千多头黑猪可以宰杀售卖，咱们发财的机会到了。”

    “长孙公子，我敬你一杯！”

    今晚的主角，便是长孙红从。

    原来，长孙红从自打到了鄠县，便成了长孙冲等人的内应，这家伙看似正常，和其他的纨绔子弟没什么区别，但他却暗中搜集了鄠县的所有情报，传递到了长安。

    而长孙冲和房遗爱收到消息，得知鄠县建立了养猪场，便知道，杜荷肯定不只是养猪这么简单，肯定是要发财。

    二人一拍即合，便召集了不少人，模仿鄠县养猪场，在长安城往北的山麓间，也建了一个养猪场。

    这养猪场的猪舍，场地，养猪的方式，全都是模仿鄠县养猪场，完全就是另一个鄠县养猪场。

    前前后后，几人合伙投入了一万贯钱进去。

    如今，该是发财的时候了！

    大家心里都充满了期待！

    ……

    （二更，）

