    如果只是粗略一看，或许你不会发现什么。

    这是正常的食品说明书。

    可是，如果你仔细的话，在配料这一块，你便会发现这个配料的不平常。

    金箔。

    没错，在配料里面，的确是写着金箔两个字。

    当有一些观众看到配料上面的金箔之时，都是止不住的激动的叫了起来。

    “我去，不会吧，真有黄金呀。”

    “我原以为这个辣条只是做成土豪金的颜色，没想到竟然真添加了金子。”

    “大开眼界，简直是大开眼界呀。”

    金箔是什么？

    金箔是压得很细很细的黄金薄片。

    不过，在食品界，金箔也称之为金粉。

    “好吧，亮瞎了我的狗眼。”

    “我也被亮瞎了，我只想问，金箔能吃吗？”

    “这个，不能吃吧，这个只是看看的。”

    不少人都以为这个土豪金辣条只是用来看看的。

    可是，专家人士会告诉你，这并不是观赏的，这是可以食用的。

    “你说什么，他可以吃？”

    “是的。”

    “黄金也可以吃？”

    “为什么不可以。”

    “这这这，这不科学呀。”

    无数看客无比的惊讶。

    黄金好像是金属吧，金属怎么可以吃呢。

    “怎么不科学，跟你说吧，世界药品委员会早就将黄金例入为药品清单。”

    “同时，不只是世界药品委员会，在中药界，黄金亦是一味中药。”

    “黄金性苦，味平，可除邪杀毒，安神，治小儿惊痫……”

    专家的科谱一下子令所有人目瞪口呆。

    “我去，原来黄金真能吃呀。”

    “人家都说了嘛，不过，不是直接吃黄金，必需磨成金箔才可以。”

    “另外，就算是磨成了金箔，也得特别处理，不是直接吃金粉。如果不特别处理之后直接吃，绝对会中毒至死。”

    “我好像记得了，有一些高端保健酒里面就加入了金箔。”

    “对对对，那个叫什么超金酒，之前我以为吹牛逼的，现在看起来好像是真的。”

    一翻点醒，一众看客更是被这包土豪金辣条给震撼了。

    “卫龙辣条果真是辣条界的战斗鸡。”

    “那是，这个体验店一出，我一下子便觉得辣条高大上了。”

    “一会买上一箱回家。”

    “必需的，不过，就是不知道那个土豪金辣条多少钱一包。”

    “没看到吗，上面写了，10万人民币。”

    “我草……”

    只是，众人虽然震惊。

    但这个时候的10万人民币一包，人们却并不感到奇怪了。

    要知道，人家的配料里面都有金箔在呢。

    不说其他，光是这一些金箔，那就得好几万。

    再加不用说整个的土豪金辣条制作工艺，绝对妥妥的10万。

    “啧啧，10万一包的辣条，真不知道吃下这包辣条是什么感觉。”

    “是呀，这可是货真价实的10万人民币一包呀。我感觉要是吃了这包辣条，肯定得飞天。”

    “那是。这可是在吃金子，吃了这一包，立马狂升10级。”

    “吃了应该可以渡劫。”

    “吃了应该可以一夜七次郎……”

    一众看客眼睛里散发着炽热的光芒。

    只是，这只是嘴上说说的。

    10万人民币一包哪个买得起？

    哪怕就是买得起，他们也吃不起呀。

    就算是吃得起，也没有谁愿意去这样浪费10万人民币就为了吃这一包辣条。

    “别看了，别看了，反正吃不起。”

    “嗯，今天真是让我大开眼界，走了，不走就得流口水了。”

    众人依依不舍。

    而就在这时，一位穿着怪异，言行嚣张的一位墨镜男子突然出现。

    “听说你们这里有一包金子做的辣条？”

    “是的，先生。”

    “在哪里，拿出来看看。”

    “您好，先生，这一边。这一包就是由金箔制作的土豪金卫龙辣条。”

    虽然这位墨镜男子言行嚣张，但工作人员仍是很礼貌的将这位男子带到了正中央柜台旁。

    “我草，这个哥们不会要买这包辣条吧。”

    “不知道，看看去。”

    一些准备要走的看客停下了脚步，纷纷驻足围观。

    “啧啧，我说你们卫龙公司也是人才，做个几毛钱的辣条竟然搞出了这么大的动静。”

    看着展柜里的土豪金辣条，墨镜男子笑着说道：“对了，你们确定这包辣条可以吗？”

    “是的，先生。”

    “如果吃了这包辣条发生其他任何情况呢？”

    “我们这里给这包辣条买了一份1亿人民币的商业保险，如果吃了这包辣条有任何问题，都可以得到巨额的赔偿。”

    “很好，我很满意。”

    墨镜男子点点头：“来。”

    “先生，您是要？”

    “笨呀，刷卡呀。”

    “您是要购买这一包土豪金辣条吗？”

    “当然。”

    “好的，好的，您稍等。”

    工作人员无比的惊讶。

    他们之前还以为这个土豪金辣条只是放在展柜上宣传的。

    哪怕他们知道这个的确是可以吃，但他们也觉得不可能有人买。

    但大千世界，无奇不有。

    仅仅只是展示了几个小时，便有一位土豪要购买这包土豪金辣条。

    “先生，您的卡。”

    “OK，这包辣条现在是我的了吧。”

    “是的。”

    “我现在可以吃了吧。”

    “当然可以。”

    当墨镜男子从展柜当中取出这一包土豪金辣条之时，现场一片沸腾。

    “我的神呐，竟然真有人买。”

    “10万一包的辣条竟然真卖了去了。”

    “大新闻，大新闻呀，今天晚上这条新闻绝对是头版头条。”

    面对着人群的尖叫，这位墨镜男子显然很享受这样的气氛。

    手拿着这一包土豪金辣条，墨镜男子当着所有人的面亲自撕开了包装。

    “啧啧，真是厉害，这包装袋的封边线竟然是用金线制作的。”

    “有点流口水了，先吃一根。”

    “对了，各位，尽情的对我拍照，请记住我的名字，我叫楚中天。”

    说完，楚中天没有废话，一口气夹了三根辣条放进了嘴里。

    “滋……”

    “滋……”

    “滋……”

    随着嘴巴不断的咬动，辣条散发出一阵一阵的滋滋声。

    这是辣条里面的汤水与牙齿相结合产生的奇秒声音。

    不过，更为奇妙的是。

    当三根辣条放入楚中天嘴角之时，三根辣条周边散发着金黄色的金箔粉粒，却在楚中天不断的咀嚼之下，金粉一粒一粒的掉在了地上……

    “哇……”

    “啊……”

    “受不了，受不了，受不了啦。”

    这一刻，现场所有看客，几近疯掉。