    苏良嗣是个正人君子，他当然希望外甥能够回归正途，缓缓等待特赦，重入宗谍，位列王爵，逍遥自在的活下半生，否则也不会跟李旦做“买卖”。

    可他忘了，越是身负血海深仇，富有野心的家伙，就越不把自己的命当回事，也从来不会把别人的劝告放在心上，即便是舅舅也是如此。

    这不，谈了一夜的秦玉道父子刚想去洗漱一下，就有下人进来禀告，言府外有人求见老国公，并递上了一份名刺，落款是黔州故人，这让有些倦怠的父子俩一下就精神了。

    “胡国公，三十多年了，没想到这辈子还能再见到老国公，当面谢过救命之恩，这真是李象三世修来的福分。”，带着两个中年汉子的李象，笑眯眯与秦玉道互相见礼。

    “殿下过誉了，秦家是李氏之臣，自当有义务为保护宗室子弟，殿下不必挂在心上。”，话毕，秦玉道抬手请李象入座，那两个跟班的也自然而然的站了过去。

    待二人说完了闲话，秦睿笑呵呵的说道：“世子殿下，苏相为你背了这么大一口黑锅，你还不赶紧灰溜溜的隐匿人间，还敢这么大摇大摆的走进我们府上，难道不怕我把你抓到千骑去。”

    呵呵......，“秦将军，你这个人还真风趣，我可是刚从温国公府出来，已然得知将军已经结案了，只要我不在神都动手，那逗留两天，探望下故人也是不犯法的吧！”

    “哦，还有一点，我要提醒将军，恒山郡王之子现如今可是在岭南大山中，我与他不过是同名同姓而已。将军是老国公的独子，言传身教自然承袭了国公的忠厚，所以我放心的很。”

    果然是天家至尊血脉，即便自幼飘零在外，言谈举止之间也带有三分皇家气象，且心思缜密，知道把苏良嗣那的坑先埋上，省得日后甥舅之间不好再见面。

    同时，他也向秦睿表明，他面上的身份还是白的，要在做人、做鬼都是他的事，就不劳秦睿操心了。秦家以忠孝传家，秦睿这个千骑将军，就算与自己有过节，也不会当着他父亲的面，与故人之子为难吧！

    “哎，殿下误会了，利见也为了殿下的安危着想！毕竟殿下如今的身份太敏感了，悄无声息的离开神都，对你、对苏相、对大唐，都是好事。”

    “如今王方翼身死，赵国公府积尸累累，该过去的就过去吧！要是殿下有什么闪失，那太宗皇帝和先王的在天之灵也不会安息的。

    听老臣一句劝，去逍遥几年，然后等等风，看看有没有机会复爵，哪怕是个郡王也是好的。”

    为儿子打圆场当然是应该的，可秦玉道也是赞同儿子的说法，正儿八经的宗室尚且不敢随意来神都逛，就更别说李象的身份是流徒了。叫他声殿下是看在太宗皇帝的面子，万一长孙延想不开把消息放出去，那就剩死路一条了。

    秦玉道少年时就在太宗皇帝身边当侍卫，与李象的父亲-李承乾也很熟，受到过关照，这是香火情，于公于私他都该为李象着想一番。

    “老国公深情厚意，象敏感五内！今日来就是带些礼物探望一下老国公，感谢您当年援手之恩。”，话毕，将从袖子里掏出礼单，起身亲自递了过去。

    所谓知恩图报，当年那样的情形，不落井下石就算是厚道之人了，能像秦玉道这样伸出援手帮他们一把，那绝对是极为罕见的。

    人是不能忘记过去的，忘记过去就等于背叛，为了报仇，李象是不择手段了，可他也是讲道义的人，恩怨分明的很。

    礼单上的东西，即不是绫罗绸缎，也不是金银玉石，而是一些高丽参等药材、补品，都是给老人家补身体的，这也算是他作为晚辈的一片心意。......

    拜会完了故人，李象自然是要告辞的，秦睿在送他出院子的时候，沉声言道：“世子殿下，你与苏相或者与以前仇人们怎么玩，那是你的自由。”

    “要是你觉得不解气，非要跟你九叔掰扯明白，要么去挖乾陵，要么去找别人的晦气，如果你再敢对庐陵王出手，我保证就算你老子死而复生，也保不住你。”

    说最后半句的时候，秦睿特意靠近了一步，把声音压得很低，且语气和表情都十分的严肃，他就是要清楚表明自己的态度。要是你不服，造反都行，就是别搞李显，否则千骑就算追到天涯海角，也要弄死你们。

    太宗皇帝的孙子、重孙太多了，多到数都数不清，偶尔死上一两个，也不是什么稀罕事，宗室和朝臣们也不会有什么反应，更不要说李象这位黑户世子了。

    苏良嗣是天家的近臣没错，可他年纪大了，文昌左相这位子也坐不了多久，护不了他多久，这以后的选择该是什么，那就要好好掂量一下了。

    呵呵......，“我呀，是有一腔怨恨，可还没有狂妄到与天子作对的地步，或者说我的脑袋还是有理智的。”

    话间，李象转过身来，笑着言道：“那个小胖子比我生晚，可运气却比我好的多，他能有你这样的知己好友，是他三辈子的福气。好吧，我欠你们秦家的人情，这次就当还给你了。”

    “哎，世子殿下，与聪明人说完就是简单、省心，甭管你的借口是什么，只要结果一致就行了。至于你心里怎么想，嘴上怎么说，我没什么兴趣。”

    “对了，友情提示一下，下次出门的换两个跟班，他们俩长像太突出了，架子比正三品大将军都大，你这么大年纪了再被兜进去蹲苦窑，那可就太浪费苏相的一片苦心了。”

    秦睿这话算是把那两个跟班得罪了，二人都摆出一副要揍秦睿的架势，李象笑着摆了摆手，让他们稍安勿躁。

    随即笑道：“秦将军，别看不起人，他们一个是陈公的后人，一个是襄阳郡公之子，要是没有当年的冤案，现在个个都是正三品的职位，是国家的柱石。

    你这个国公府的少公爷，在长安城与他们相遇，就算屁颠颠的上前搭话，那也得看他们心情如何，不是吗？”

    “世子殿下，你也知道是如果，可惜这世上没那么多如果，包括你也是一样的。秦某就送到这里了，你好自为之。”，话毕，秦睿冷笑一声，作了个请的手势。

