    第541章哪个是一中的

    陆宁点头，但是还是希望二哥能快点回来，最好明天就回来。

    不过现在钱已经给沈云辞了，陆宁也算是松了口气，至少有件事情做好了，想搬家就是轻而易举的事情了。

    她其实已经物色好了几个地方，安保环境都很好，就差带着他们去看了。

    一切都在按着计划走，希望不要有什么差错才好。

    ……

    周一就是演讲了。

    阚柔最近这两天着急的嘴上都气泡了，不过好在还是顺利的把稿子背下来了。

    演讲是在大礼堂，高三的几乎全部都去了。

    人非常多，校内校外的领导全部都来了。

    大场面大家都很激动。

    九班的都跟在后台往前面看。

    都被礼堂内的人惊到了，再加上校领导们的表情眼神，都被震慑到了。

    阚柔都没敢看。

    她本来就紧张，现在紧张的情绪更甚了。

    好在她是最后一个，能够有很长的时间用来做心理建设。

    但是他们发现，时间越长，阚柔就越紧张。

    最后紧张的都快哭了。

    一群人站在旁边安慰她：“别哭别哭，妆花了就不好看了。”

    “对对对，你上去之后别看下面，就低头，只要演讲完就行，都说出来就行，没事的没事的，加油。”

    “嗯嗯，你就当他们都是大白菜。”

    阚柔紧张的手抖。

    林词和陆宁站在她旁边看着她。

    阚柔抓着两个人的手腕。

    “我害怕。”

    陆宁刚想说什么，林词直接一嗓子：“怕个屁，箭在弦上不得不发了！”

    阚柔被吓了一跳，倒是被她喊得好了一些，也可能是吓得忘了紧张。

    等快到阚柔的时候已经是下午一点了。

    还有两个就到她了。

    那种时间到来的压迫感让她瞬间顶到了头顶。

    不断的在后台和厕所之间来回的穿梭。

    每一个上去下来的别的学校的人都是自信满满神采奕奕的，这让她更加自卑了。

    陆宁从后面悄悄的看了一眼，有些担心的握紧了手。

    这样的场面实在是有些大了，她有些担心阚柔能不能撑住。

    她看着坐在中间位置上的沈广。

    感觉挺久没见他了。

    目光扫了一下，在第二排的过道位置看到了霍津言。

    陆宁默默的退回来。

    人依旧很多，不仅仅是自己学校的，还有别的学校的。

    阚柔晃晃悠悠的过来。

    主持人已经开始找她了：“一中的，哪个是一中的？”

    阚柔弱弱的举了一下手：“我……”

    “快点准备一下，下一个就是你了。”

    她说完就走了。

    阚柔却飘忽的，大脑一片空白。

    陆宁看着她眼眶都红了，连忙走过去：“别紧张别紧张，深呼吸。”

    阚柔看着她：“怎么办啊宁姐，我忘了，我什么都忘了！”

    陆宁看着她安抚着：“还记得第一句吗？第一句，第一个单词也可以。”

    阚柔想了一下点点头：“记得，但我只记得第一个了，怎么办怎么办，我会给学校丢人的！”

    陆宁抓紧她的手臂：“没事，记住第一个就可以！就算丢人也要美美的丢人！不能哭！哭了才是真的丢人，知道了吗！深呼吸！”

    (本章完)

