    

    “还差赤金圣体……”

    在成功融合灵木圣体之后，楚玄很快抬头看向金之峰，眼中忍不住闪过一丝热切。

    清晰感受到灵木圣体给他带来的巨大好处，对于融合赤金圣体之后的效果，楚玄内心也更多了一份期待。

    毕竟他现在已经成功融合四大圣体，只需要再融合赤金圣体，太初圣体就能够真正完整。

    完整的太初圣体，才是真正意义上的至尊圣体。

    可想而知，一旦成功融合赤金圣体，必然会给他带来脱胎换骨般的变化。

    不过想到系统每天只能签到一次，就算他现在前往金之峰也没有什么用，楚玄也只能暂时压下内心的急切心情。

    “反正五行秘境一时半会儿也不会消失，只要五行秘境还在，每天都可以签到。”

    “心急吃不了热豆腐，赤金圣体终究会拿到手的。”

    “不过赤金圣体未必能像灵木圣体这样一次签到就获得，这么看来，哪怕只是为了签到，五行秘境也要保住，绝对不能让它落入外人手里！”

    想到之前那一道道不怀好意的神识，楚玄眼中也忍不住闪过一抹寒芒。

    随后他又看向身前的传承核心，如果他没有签到系统的话，这份传承才是木之峰真正最有价值的东西。

    虽然这份传承对他来说仅仅只能锦上添花的作用，但是能够锦上添花，其实已经意味着相当不凡。

    毕竟以楚玄如今的修为实力，绝大部分外物，实际上都已经没有了太强的效果。

    而眼前这份传承中承载着木之峰上千年积累的木之精华，哪怕抛开那一缕木之奥义不谈，单单那精粹而磅礴的能量，就足以让楚玄刮目相看。

    这远远不是一两株天才地宝能够相比的，按照楚玄的感觉，这至少能够和上百株乃至上千株天才地宝相媲美。

    毕竟对于一般人来说，这份传承能够将他们从无到有一路推升至造化境，可想而知其中蕴含的能量有多么惊人。

    “融合了灵木圣体之后，我在这方面的契合度大幅度提升。”

    “再吸收这传承中的木之精华也更加容易，甚至能够达到百分之百完全吸收的效果。”

    楚玄嘴角泛出一抹笑容，这对他来说也算是意外之喜。

    他很快就抬起右手，向着身前那枚翠绿色的果实抓了过去。

    刹那间，这枚代表传承核心的绿色果实就绽放出无比耀眼的光芒。

    千丝万缕的光线辐射出来，然后犹如一条条翠绿色的藤蔓一样，一下子反而将楚玄缠绕包裹了起来。

    紧随其后，那纯粹无比的传承能量就迅速涌入楚玄的体内。

    这个时候，就能够看出楚玄和其他人的不同。

    换做其他人接受这样一份传承，只能被动接受，绝大部分能量都无法消化，只能存于体内慢慢炼化，想要真正达到造化境，肯定不是一两天的工夫。

    但是楚玄不一样，他本身就是造化境强者，而且还不是一般的造化境强者，这份能量对他来说虽然庞大，但还远远不至于无法吸收。

    所以他并不是被动接受这股传承能量的灌输，而是反过来主动吸收这股传承能量。

    更进一步完善的太初圣体第一时间就运转了起来。

    《神象镇狱劲》和《太乙金章》这两部无上功法也同样全力催动。

    还有太阳真火这种无上神焰也同样化作薪火燃烧，加速传承能量的转化吸收。

    远远看去，楚玄的身体就好像一个恐怖无比的巨大黑洞一样，犹如鲸吞一般疯狂吸收着那精纯而磅礴的能量。

    伴随着时间一分一秒过去，越来越多的能量被他炼化吸收，转化为自身的法力，楚玄的修为境界也随之不断向上攀升起来。

    这差不多相当于整个五行秘境上千年积累的五分之一，自然非同凡响。

    楚玄很快就直接破入造化境五重天！

    然后造化境六重天！

    紧接着又达到造化境六重天的巅峰。

    最后一鼓作气突破到了造化境七重天！

    不过到了造化境七重天之后，他提升的速度终于不可避免慢了下来。

    主要还是因为楚玄的根基太过扎实，紫府空间太过庞大，所以每次突破所需的法力也远超常人。

    这份足以让人从无到有突破至造化境的能量，却仅仅只是让他突破了三个小层次。

    不过话说回来，能够一次性连破三个小层次，楚玄已经心满意足。

    造化境七重天！

    和之前的造化境四重天相比，他的修为实力又再次变强了一大截。

    不过相比较于修为的进步，楚玄反而更在意另外一个收获。

    木之奥义！

    如果换做是其他人，想要掌握传承中所蕴含的这一缕奥义，显然没有这么容易。

    但是对于楚玄来说，却没有任何难度而言。

    他不仅将这木之奥义成功掌握下来，而且还直接提升达到了大成境界。

    没错，这新获得的木之奥义，掌握程度反而超过了他原先的力之奥义。

    单单传承中蕴含的木之奥义，其实最多只能达到小成境界。

    但是楚玄身怀灵木圣体，在这方面有着惊人的亲和力，可谓是天然自带木之奥义。

    所以他才能够一掌握木之奥义，就直接达到大成境界。

    “除了木之奥义外，或许金之奥义、水之奥义、火之奥义以及土之奥义，都可以尝试掌握下来。”

    “单独的五行属性奥义只能算是普通奥义，但是五种奥义在一起所形成的五行奥义，却是不亚于力之奥义的顶级奥义。”

    “如果能够掌握五行奥义，对我来说同样意义非凡。”

    想到这里，楚玄眼中也忍不住闪过一丝兴奋。

    造化境强者并非只能掌握一种奥义，突破之时融合自身的奥义算是第一奥义，或者说是根本奥义。

    但是只要悟性足够，同样也可以参悟掌握其他奥义。

    掌握的奥义越多，所带来的帮助也会越大。

    “算了，暂时还是别想那么多。”

    “这一次不仅成功融合灵木圣体，还将修为推升至造化境七重天，再加上大成境界的木之奥义，收获倒是相当丰厚。”

    “不知道其他人情况如何了？”

    楚玄抬头看向其他四座传承山峰。

    苏浅浅等人没有他这样的修为实力，想要成功融合传承，肯定没这么轻松。

    相比较来说，苏浅浅天赋惊人，修为也达到紫府境，应该没有太大问题。

    嘉嘉年龄虽小，但天赋同样不俗，应该也大有希望。

    倒是阿虎和鲁伯，一个脑子不太灵光，一个年龄偏大，还是有点难度的。

    不过话说回来，只要他们能够咬牙熬过这一关，必然能够获得涅槃重生般的成长，未来前途也会变得一片光明。

    这么长时间相处下来，楚玄对他们几人感官都不错，自然希望他们这次都能够成功。

    “嗯？”

    而就在这个时候，楚玄似乎察觉到了什么，立刻抬头向外看去。

    锐利的目光仿佛洞穿了空间的阻隔，清楚看到秘境之外的情况。

    刹那间，他的眼神就忍不住冷了下来，一丝丝压抑不住的杀机也在眼底浮现出来。

    “真是不知死活！”        

