    带着票，跑去学校找季攸宁，季攸宁已经翘首以盼。

    好像是初恋的少女，带着雀跃又紧张的心情，等着自己分开一分钟就会开始想念的恋人，期待接下来相处的约会。

    余惊鹊不知道为什么自己脑海里面，居然是这样一幅画面。

    好像还没有恋爱，就结婚了？

    余惊鹊是这样，季攸宁或许也是。

    两个没有恋爱过的人，就结了婚。

    虽然好多人都是这样，父母之命，媒妁之言。

    但是恰恰他们的年纪，就处在了思想改革的年代，外来文化的冲击，也不停的刺激着他们。

    不然也不会有爱情的话剧，让大家趋之若鹜。

    先上车，后补票吗？

    “这里。”季攸宁点着脚尖，今天穿着长裙，下面是高跟鞋摇曳。

    这样的天气，这样的穿着，恰到好处。

    没有精心打理的头发，随风飘舞，好像撩在余惊鹊的脸上，痒痒麻麻。

    “幸不辱命。”余惊鹊跑过去，晃了晃手里的两张票，笑着说道。

    很自然的用手，挽着余惊鹊的胳膊，两人走了出去。

    一切都刚刚好，如果街面上没有穿着黄皮子的日本人，没有背着枪走来走去的巡逻队。

    没有路口岗哨的森严，没有来来往往穿着和服的日本人，或许一幕就是很多人心里向往的生活吧。

    偏偏是这些如狗皮膏药的东西，让本来美好的事物，都要蒙上一层尘埃。

    两人坐车来到北方剧院，这会已经来了很多人了，不少人是冲着话剧来的，也有人是冲着秦晋来的。

    “就为了一睹真容吗？”余惊鹊表示不理解，喜欢秦晋的歌，你就买黑胶唱片，你喜欢秦晋的电影，你就去看电影。

    你这么想要见秦晋一面，还是在秦晋不一定能看到你的情况下，有这个必要吗？

    季攸宁摇头说道：“我也不知道。”

    确实，子非鱼焉知鱼之乐。

    谁也不要试图理解谁，更加不要试图改变谁，更多的结果是徒劳无功。

    但是余惊鹊他们想要唤醒更多的国人，反抗的心不能没有，反抗的星星之火，不能黯淡无光。

    李庆喜下了功夫，票的位置不错，余惊鹊很满意，季攸宁同样如此。

    两人就如同来这里的大多数人，情侣或者家人。

    “把票根收好，一会有活动，好像幸运的人，可以上台和秦晋近距离接触。”季攸宁显然在学校已经打听过这件事情了。

    只是不知道，如果自己今天突然有事，或者是没有弄到票，告诉季攸宁不来了，她会不会失落？

    就算是失落，自己或许也不会知道，她这么坚强。

    幸运观众？

    ……

    ……

    看着自己手里的票根，和台上谢幕的众多演员，以及站在中间的秦晋，余惊鹊拿着手里的票根，愣愣出神。

    “你等什么呢，叫你呢，快上去。”季攸宁反应的倒是比余惊鹊快一点，拉着余惊鹊，让余惊鹊上去。

    话剧不错，虽然有日本人和满洲政府的限制，固定了很多题材，却也被写出了不同的韵味。

    余惊鹊看的时候也没有睡着，反而是看的津津有味，精彩之处也会和季攸宁小声讨论两句，不敢影响到周围的人。

    看完之后，全体演出人员谢幕，秦晋上台发表感言，都是夸奖人的话，说的人舒服，听的人也舒服。

    之后就是抽取观众，这个习惯新颖，却吸引人。

    三位观众，好巧不巧余惊鹊就在其中。

    真的是巧合吗？

    秦晋让自己过来，这就不是巧合，余惊鹊还在找和秦晋见面的机会，现在看来，机会近在眼前。

    其他的两个人，已经是跑了上去，一男一女。

    余惊鹊也慢慢起身，前排的一个大哥扭头说道：“兄弟，票根给我，多少钱你说。”

    大哥很有诚意，不光是眼神有诚意，就连说话的语气都是诚意满满，仿佛不将钱放在眼里一样。

    钱固然是好东西，可是余惊鹊今天要见秦晋，不然岂不是白来一趟。

    余惊鹊微笑低头说道：“岂能用钱唐突美人。”

    看着余惊鹊上台的目光，大哥愣愣神，最后居然是深有同感的点头说道：“嗯有道理，岂能用钱，来唐突这样的佳人。”

    季攸宁坐在凳子上，看着迈步上去的余惊鹊，和前排大哥的英雄所见略同，一脸玩味。

    前排大哥看了看后面的季攸宁，又看了看上面的秦晋，他开口说道：“其实你应该拦住他，让他把票送我，我单身。”

    用钱是唐突，我不用钱不是就不唐突了吗？

    季攸宁的眼睛一直没有离开余惊鹊，开口回答前排大哥的问题：“他想要的，就是我想要的，他愿意去，我就愿意等。”

    前排大哥，用诧异的眼神看着季攸宁，然后自讨没趣一样靠坐在座椅上，好像身子陷入进去的更多了。

    如同是被余惊鹊比下去的一样，觉得活得有点不如意，比余惊鹊差远了。

    这里发生的一切，余惊鹊可不知道，上台和其他两个观众站在一起。

    和秦晋的近距离接触，然后秦晋还送了他们礼物，不过没有记者拍照，这是余惊鹊比较开心的事情，他可不想继续上报。

    话剧演出团队有自己的坚持，演出宣传的时候，有记者帮忙自然是好的。

    不过在演出开始之后，就需要给观众最好的体验，所以记者是被拒绝的。

    看来这个满城风月能火爆冰城不是没有道理，起码态度认真。

    秦晋的手，柔弱无骨，和余惊鹊握手的时候，两人彼此没有多交流。

    余惊鹊在观众席上的时候，看的不真切，站在这里才能一览无余。

    姚冰没有来。

    姚冰是被万群安排去马迭尔旅馆的，并不是专门安排给秦晋，万群也不敢说这件事情。

    所以姚冰是不会跟踪秦晋的，至于日本特务机关的人，余惊鹊没有看到，但是他知道一定来了，不然秦晋何必如此小心。

    至于秦晋是怎么选中自己的，余惊鹊懒得知道，如果秦晋连这点把握都没有的话，何必叫自己过来。

    等到忙完从台上下来，余惊鹊拎着礼物，这是自己的幸运象征，虽然上一次买马，一张也没中。

    买马是心血来潮，不过之后余惊鹊还是关注了一下赛况，然后苦笑着将彩票撕碎扔掉，这东西果然不是自己玩的。

    秦晋的礼物之中，到底是什么东西，余惊鹊打算回去看。

    至于为什么秦晋要选择这种场景之下和自己接触，给自己礼物，而不是将房间里面北方剧院几个字，直接换成消息呢？

    余惊鹊认为秦晋有自己的考虑，因为不安全，她担心余惊鹊发现不了她留下来的东西。

    而且她也担心，东西放在里面，会被其他人发现，她想要亲手交给余惊鹊。

    因为这东西，显然不如只有四个字的纸条，好隐藏。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持。