
　　“小子不要太狂，虽然你的实力不错，但也只是不错而已，婉君师妹的实力，不是你能想象的。”

　　那坐在湖边的青年缓缓起身，冷笑着说道。

　　“是吗？”罗修不置可否。

　　“师妹，你解决了他就直接过来与我回合。”青年的目光又看向婉君，至于罗修，他根本就没放在心上。

　　“好。”名为挽尊的白裙女子点了点头，依旧的从容与淡定。

　　话音落下，那青年就化作遁光飞向远处，显然是有什么重要的事情，让他必须离开。

　　不过罗修倒也没有出手阻拦。

　　因为他也能看得出来，无论是那离开的青年，亦或是这个白裙女子婉君，都是不弱于沐王的天才。

　　两人若是联手，他也难以抗衡，除非动用底牌。

　　既然离去一人，他只需要对付一个，何乐而不为？

　　“你真的不考虑我的提议吗？”白衣婉君缓缓开口，她的语气很认真，并不是开玩笑。

　　“把我所修炼的功法和神通交给你？”罗修冷笑。

　　“是的，这是你唯一的选择。”白衣婉君的语气平淡的就像是述说一个事实。

　　“你也未免对自己太自信了，你就那么确定可以拿下我吗？”

　　罗修向前迈步，周身气势升腾，身穿修罗神甲的状态下，他无惧一切。

　　“看来你是拒绝我的提议了，既然如此，我就只要毁掉你的肉身，拘禁你的真灵，将你转交给邱长老了。”

　　白衣婉君眉头皱起。

　　与此同时，当她话音落下的时候，她整个人的气质也变得不一样了。

　　在她的身边，一枚枚道力凝结的符文浮现，符文连成一片，演化出无数的神通，恍若形成了一部经书，阐述大道的玄奥至理。

　　“镇压！”

　　她开口轻声一喝，身边环绕的漫天符文，便如同星辰飞起，朝着罗修轰击而去，威势惊人。

　　“咚！”

　　罗修的双脚踩踏虚空，大片的裂痕出现在空中。

　　他踏步前行，犹如人形兵器，他的五指张开，每一根手指都如神剑，撕裂天地，粉碎苍穹。

　　一枚枚如星辰般的符文被他击碎在空中，但是这些符文很快就会重新凝聚，丝毫不见减少，恍如无穷无尽。

　　“封！”

　　蓦然，白衣婉君掌指捏印，漫天的符文连接在一起，形成了一片符文空间，将罗修封在了里面。

　　“给我破！”

　　罗修同样捏印，大罗螺旋劲凝聚，融合古月法，他的掌指就如同化作了一轮古月，如同璀璨的磨盘，碾碎一切。

　　两人的大战，震动了天穹，漫天都是道力的光芒飞舞，无数的符文炸裂又凝聚。

　　片刻后，罗修手中的古月消失了，白衣婉君以符文凝结的空间，也被他击穿，从中杀出。

　　“看来我小觑了你的实力。”

　　白衣婉君的一双美眸中流传着异彩，“能做到这种程度，你的实力不弱于许多核心天才了。”

　　“不过这一切还只是刚刚开始，我若全力出手，你不会再有任何的机会。”

　　“是吗？那么你就全力出手好了，刚才对我来说，也最多算是热身罢了。”罗修淡淡说道。

　　他还未动用太上法，亦没有动用归一禁法。

　　“轰！”

　　顷刻间，虚空再次沸腾，两人再战，每一次挥动神通，都会凝结无数符文，像是两座宇宙星空碰撞，星辰破灭。

　　当罗修动用归一禁法后，他在攻伐上，便渐渐的压制住了白衣婉君。

　　不过白衣婉君却很不简单，她的双眸化作了七彩色，似可望穿本源，每次都能避开他的攻伐，从容应对。

　　“这就是你的真我法吗？”

　　罗修凝眸看着白衣婉君。

　　“没错，我称之为万灵法，将之炼入双眸，化为万灵眼，将来可演化成一种血脉瞳术，或可成为比肩十大至强瞳术般的血脉之力。”白衣婉君淡淡的说道。

　　平淡的语气，却透露出她心中那份强大的傲然与自信，她竟然想要凭借一己之力，开创出一门至强瞳术的血脉传承。

　　不过这一切倒也并非不可能，她那一双眸子似可看透本源的奥秘，有莫测之力。

　　“嗡！”

　　罗修不想再继续浪费时间，他施展了太上法，同样也动用了真我法。

　　“你……”

　　再次交手的瞬间，白衣婉君发现就算她的万灵眼可以看透对方的攻伐，但是当她想要躲开的时候，一股神秘的气息却恍如改变了她身上的规则，所有的一切都变慢了。

　　“万灵眼！”

　　她娇喝一声，双眸迸发出璀璨至极的神光，以自身的万灵法对抗罗修的太上法。

　　顷刻间，她恢复了自由之身，但却仍然是被太上法影响了一瞬。

　　“嘭！”

　　她的左肩被罗修一道掌印击中，娇躯横飞出去，嘴角溢血。

　　倘若是换成别人，这一掌直接就会被打碎成齑粉了。

　　而她却只是受伤，可见看似柔弱的娇躯，亦是修有强大的炼体功法，极其不凡。

　　紧接着，罗修的身影再次杀来，让她的美眸瞳孔一缩。

　　与此同时，她再次感受到了那股神秘的气息将她锁定，当即运转万灵法，双眸中的七彩神芒璀璨至极。

　　只是她虽然可以抵消太上法的影响，但在被太上法笼罩的那一瞬，终究还是会受到刹那的影响。

　　因此，她再次被罗修击飞了出去，朱唇中喷出一口鲜血。

　　她身上的白裙也炸裂了一部分，露出了妙曼的胴体，洁白晶莹。

　　“那是你的真我法吗？真是可怕的一种能力。”她不可思议的看着罗修。

　　但是罗修却并没有给予任何的回应，而是挥动双拳，凝聚大罗螺旋劲，拳头晶莹璀璨，杀伐无情。

　　“噗！”

　　碰撞的瞬间，婉君再次被打的倒退，双臂亦是传出骨头碎裂的声响，她的肉身虽然不弱于罗修，但却抵挡不住罗修掌指间所凝聚的大罗螺旋劲。

　　大罗法的第二重境界之力，让罗修的攻伐近乎可以无视对手绝大多数的防御。

　　实际上婉君能抗住他的三次攻伐都还没有被斩杀，本身就已经说明她的实力有多么的强大了。

　　这一次，婉君不再犹豫，她知道自己轻敌了，若是知道这个罗修有如此强大的实力，她必然不会让师兄离去，唯有二人联手，才可与他抗衡。

　　念及此处，她化作一道遁光，像是将自身化成符文，烙印虚空，刹那远去。

　　这是一种玄奥的遁法，速度比罗修开创的雷龙遁法还快。

　　罗修并没有去追，因为他也已经发现，他凭借太上法虽然能压制这个女人，但若想要杀她却很困难，她若执意要逃，他也无法将其斩杀留下。

　　“这个女人的攻伐不如沐王，但综合实力，却比沐王只强不弱。”罗修看向白衣婉君离去的方向，目光沉凝的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十九章 万灵眼免费阅读。https://xs.23sk.com 