    钟离在葡国和西国的船上都缴获了大量的金银财宝，这些贵重物品一般都保存在首船上，因此，他们开炮打船也都很有讲究，一般首船不会打沉，就是为了缴获上面的金银财宝。

    这些金钱很快发挥了作用，钟离在开挖现场建立了有序的指挥和保障系统，所有的民伕按照一万人为一个管理单位，里面都设立一千人的小单位，然后一百人的小组，都由小组长，每人干一天活发三顿饭，还有一个铜板的劳务费。定时休息，半个月一轮换。

    看历史资料，凡是大型的工程，无不是民伕民或者说奴隶们死伤累累，用他们的累累白骨堆起来的。

    这里面有两个原因，一个是后勤保障不行，食物短缺，还要层层克扣，干活的苦力饿着肚子从事繁重的体力劳动，很快就支撑不下去，那些监工更是拿体罚苦力当寻常事，这样很多人就支撑不住累死或者被责打而死；另一个原因就是疾病或者瘟疫，因为动辄数万人的工程现场，饮食卫生等各方面毫无章法，蚊虫滋生，很快就会形成瘟疫，医疗条件几乎是零，这样大幅减员的概率更高，一次死数万人的事例很多。

    钟离除了加强了必要的军事防备之外，就是善待这些苦力，让他们吃饱饭，然后专门修建了露天的厕所，派出专人打扫卫生，定期发放药品防疫，五天发放一次工钱，统一保管，设立巡逻小组，防止苦力之间的殴斗，对于有病的及时治疗遣返。

    这些苦力本来就是些奴隶一样的存在，哪里受到过这种待遇，简直感恩戴德的厉害，不用督促，干活都用了全身力气，清淤工作一天一个大进展，连一个本地的小官吏都说，现在这些人一天的工程进度顶上过去十万人十天的进度，太不可思议了。

    不单单是干活勤快了，这些人中有很多是匠人，他们都有自己的头脑，善于在劳动中寻找捷径改善工具，提出了不少好点子，对于这些人，钟离当场奖励，根据贡献的大小直接给银币，这让人更加的勤奋。有些小组挖掘进度快的，钟离奖给他们水果吃，给他们多发钱，绵延数里的清淤现场，都是热火朝天的劳动场面。

    没有责罚，没有压迫，全是一种你追我赶的大干快干的氛围。

    尼罗河每年都发洪水，洪水带来的泥沙如果不及时清理，就会慢慢淤满尼可运河的河道。公元前525年，波斯第一帝国征服了埃及，将其变为波斯治下的一个省。大流士一世统治期间，红海最北端苏伊士湾周围的水文环境发生了变化，大苦湖与苏伊士湾间一度形成了一条天然水道，但时常被淤泥堵塞，大流士一世所要做的就是清淤，保持此南北向水道的畅通，同时完成之前埃及法老挖到一半，沟通大苦湖与尼罗河的东西向运河剩余工程。成功地将红海与地中海连接了起来。根据记载，开通的运河通过全程需要整整四天，运河宽度至少在40米以上，工程浩大。

    钟离初步的开挖行动取得了成功，这个经验迅速推广，三万人的规模同时展开，这时候，钟离感觉不错军事力量有些捉襟见肘，这要是分散开来被敌人分割包围，对他们来说很不妙。

    真是怕什么来什么，一支二十人的巡逻小队在例行巡逻时，遭到了一股当地土兵和部分被裹挟的苦力的袭击。

    幸亏巡逻小队的小队长是个久经沙场的老手，他毫不手软，一枪把为首的家伙击毙，然后，拔出弩弓，接连射杀了为首的几个帮凶，一看他动了手，手下也纷纷开火，十几杆火枪一排扫除去，那些铁砂就呈扇形散开，顿时扫到了一大片，这些火枪的怒吼声，吓得那些苦力四散奔逃。

    小队长一边指挥十个人用弩箭射击，同时扔出去土手雷，这些土手雷的爆炸声更有震撼，那些土兵被炸的人仰马翻，借着这个机会，十个士兵装填火药，再次开枪，就这样他们支撑到了钟离一个连的兵力前来支援，控制住了局势。

    参与捣乱的土兵，被钟离全部处决，那些被裹挟的苦力，也全部遣返回去。

    钟离把国王叫回来，对他说如果再有第二次发生，那么他的脑袋就得搬家，同时，把所有的土兵解除武装，全部打乱参与干活。

    十天之后，东方尘土飞扬，只见一大堆人马出现在地平线上，钟离一惊，难道这是又来了敌方的增援力量吗？

    钟离站在高处用望远镜瞭望，同时让魏不群等人做好战斗准备。

    队伍渐渐走进，钟离清晰地看到了骑在骆驼上的珍珠，她的身后是随她的一营兵力，后面还跟着数千人的黑人士兵，都拿着大刀长矛，看样子是拥护珍珠的力量，他们的骆驼上驮着很多的货物，看着像粮食等物资。

    钟离放了心，有了珍珠这支力量的加入，那局势就好控制了。

    钟离心里一块石头落了地，三万人，近距离如果把他们包围了，即便赤手空拳搏斗，也非常的危险，长射程的武器发挥不了作用，按照人数十几个人对付一个，非常危险，只是他们这些苦力大部分人不会这么干，再说国王也被钟离控制住，他们的势力不敢轻举妄动，加上土兵被解散武装，这样一来，危险大大剪除，现在珍珠来了，一天云彩都散了。

    珍珠看到了钟离，朝天放了一声火枪，然后催动骆驼非快的跑了过来，钟离对手下喊道：“是珍珠娘娘的人马，不要开炮！”

    紧急布防的炮兵，正在构建炮兵阵地，预防不明来历的武装的袭击，一听是珍珠来了，他们也是欢呼雀跃。

    队伍越走越近，钟离看到珍珠身后岂止是数千人，上万人都有，他们很多都是自愿跟着珍珠来的民伕，手里都拿着干活的工具。

    钟离和艾丽斯迎了上去，珍珠一边挥手一边跑过来，扑进钟离的怀里，久久不愿离开。

    艾丽斯说：“喂，当着这么多人的面呢，你可得注意形象啊。”

    珍珠这才跪下给钟离行大礼，一看珍珠跪下了，她身后的那些人也全都呼啦啦跪下了。

    万人一跪这场面，钟离还是第一次见。

    钟离让珍珠起身，吩咐魏不群带人安置珍珠的随从，自己和珍珠去了大帐。

    艾丽斯非常看事的拉着麦阿梅在大帐附近闲聊，让他们二人独处。

    大概一个时辰之后，钟离喊艾丽斯进去商议事情。

    珍珠告诉钟离，她率人从索马里到埃塞俄比亚一路上虽然遇到了一些麻烦，但是总体上比较顺利。有几处葡国人的据点被她拔掉了，有一个部落首领不服从她的指挥，还率人攻击她，被她用狙击步打碎了脑袋。一路上她访贫问苦除暴安良，得到了大多数人的拥戴，这一路上靠近沿海的地带，现在都尊称她为女王了，身后带来的人，很多都是被她解救出来的奴隶，她宣布了政策，今后谁再让人做奴隶就打到谁，得到了广泛的认可和拥护。

    珍珠在很短的时间内，就建立了仿照大明的制度，隔一段距离她就留下几个骨干继续巩固，现在基本上稳定了。

    钟离对珍珠的高效率工作连连称赞。

    珍珠来了，钟离决定把米昔儿的国王也废掉，让这一带成为珍珠的领地。

    米昔儿国王看到珍珠带来的人马十分的惊骇，因为那里面除了大明军队，还有更多的当地黑人和亚裔人组成的队伍。这个国王也是自作聪明，竟然想带着几个手下深夜逃走，结果被魏不群果断击毙了。

    国王一死，群龙无首，钟离趁机对米昔儿的土兵进行了分化，消灭一小部分，笼络了一大部分，然后给他们比较好的待遇，他们对珍珠俯首帖耳，尊称珍珠为米昔儿女王，珍珠宣布，米昔儿今后只是非洲王国的一个省，她是非洲女王。

    大约两个月后，尼科运河全程贯通，钟离他们驾着中型船，开始了试航，经过试航发现除了个别超大的大型船，一般的大型船也能航行，于是，留下了三艘超大船只由珍珠派人看护，其余的船队沿着运河，先到大苦湖，在从大苦湖到尼罗河，沿着尼罗河到达尼罗河三角洲地带，利用涨潮时进入了地中海。

    钟离把缴获的两个牙的金银财宝清点了一下，扣除额费用，还剩下大半箱，留给了珍珠作为经费，珍珠十分高兴，她的国库等于有钱了。

    告别了珍珠，珍珠这段时间一直缠着钟离，她要先稳定北非的势力，然后给钟离生孩子。

    现在她的手下有几个非常得利的助手，她也训练了一支黑人的队伍，虽然战斗力不能和大明军队比，但是相对于其他非洲的武装，那也是精锐了。

    钟离想了想也就同意了，有了孩子也算是给珍珠留下一个念想为此，钟离还特意留下了两个女医生照顾珍珠。

    离开前，钟离还特意和那一个营的士兵喝了一次酒，钟离对他们说少则三年，顶多五年就把他们接回去，到时候保证给他们一个满意的结果，不会辜负了他们，当然，如果他们娶了本地的媳妇在这里安家落户，那也是不错的，珍珠还会出台好的政策来奖励他们，反正无论在这里还是回大明，对他们来说都不错。

    珍珠说：“现在好多非洲姑娘可是对你们蠢蠢欲动啊，你们可得有个原则哈。”

    那个营长对钟离表态说：“一定严明军纪，听从珍珠娘娘的指挥，保护好珍珠娘娘。”

    钟离对他说：“兄弟，等你们完成任务后，我每人给你们提来两级职务，作为你付出的补偿之一，另外安家费用另算。”

    营长很激动，喊着弟兄们和钟离共饮一杯。

    第二天一早，钟离他们登船，浩浩荡荡驶向地中海。

