
　　然而沈炼动作更快，右手猛然探出，一把将蛰针抓住。

　　幻沙魔蝎尾部疯狂用力，想要将蛰针刺下。

　　但沈炼手掌却仿佛铜浇铁铸一般，任凭幻沙魔蝎用出全身力气，都没能挪动分毫。

　　“咔嚓！”

　　下一秒。

　　沈炼手掌用力。

　　碎裂声传来，那蛰针直接被其掰断。

　　随后沈炼双手抓住幻沙魔蝎尾巴，用力一掀。

　　魔蝎顿时不由自主的翻转身体，露出腹部。

　　沈炼没有丝毫迟疑，一脚狠狠踹过去。

　　“砰！”

　　巨响中，魔蝎仿佛炮弹一般被踹飞。

　　整个腹部彻底破裂，绿色的鲜血混合内脏洒落满地。

　　径直砸到擂台边缘的防御阵才堪堪落下，彻底失去声息。

　　“噗！”

　　场边。

　　那驭兽山庄弟子受到影响，猛地喷出一口鲜血来。

　　驭兽山庄功法的一大弊端就是妖兽和操控者魂息相连。

　　若驭兽死亡，操控者也会跟着受伤。

　　虽不致命，但也要调养许久才能恢复过来。

　　那弟子喷出一口鲜血，脸色变得煞白。

　　忍不住抬眼向沈炼看去，露出惊恐之色。

　　自己全力培养的幻沙魔蝎，打不过沈炼就算了，没想到连缠斗都无法完成。

　　不到一个呼吸时间就被其打死。

　　自己才刚刚唤出第二只妖兽，幻沙魔蝎就这么没了？

　　“嗒……”

　　沈炼拍了拍手掌，转身向蜈蚣走去。

　　那弟子见状，顿时吓了一跳，赶紧举手，高声喊道，“我认输！”

　　“恩？”

　　沈炼脚步一顿。

　　只见对方双手快速掐了几个印诀，将蜈蚣召回兽囊。

　　接着没有丝毫迟疑，转身就从擂台上跳了下去。

　　他实在不敢继续打了，怕再耽误片刻功夫，自己好不容易培养的第二只妖兽也被沈炼弄死。

　　对驭兽山庄的弟子来说，培养妖兽几乎消耗了他们大部分的修行资源。

　　每一头妖兽死掉都是巨大无比的损失。

　　在原地愣了片刻，沈炼无奈摇头。

　　对他来说，这种程度的比斗实在太弱，自己连手脚都没活动开，对方就已经认输。

　　实在无法调动起自己的兴奋神经。

　　“希望下一个对手能强点吧。”

　　沈炼心中低语。

　　……

　　又等了一会，第三轮决选终于全部完成。

　　晋升者包括沈炼在内一共五人。

　　青云宗两人。

　　雷鸣谷，驭兽山庄，和销魂殿各晋升一名弟子。

　　青云宗另一名获胜者是苏城，苏落的亲哥哥，金丹九层修为。

　　因为苏城行事低调，所以沈炼和他并不熟悉。

　　两人互相点了点头，算是打过招呼。

　　“优胜名单确定，各位有一个时辰休息时间，之后开始抽签对决。”

　　长老按照流程宣布。

　　众人闻言纷纷跳下擂台，返回自己门派驻地。

　　连战三轮，沈炼一直都是运用的肉身能力，实际灵气消耗微乎其微，所以也没修行恢复的必要。

　　苏城那倒是消耗不低，回来便立刻盘膝运转功法，默默吐纳。

　　场内短暂恢复平静。

　　驭兽山庄趁这时间，出来几名长老，控制阵法将二十个擂台合并，拼成一个巨型擂台。

　　第四轮对决才是核心弟子大比的重头戏，所以比斗不会再同步开展。

　　大家按顺序抽签，轮番战斗。

　　每一场比赛都将在巨型擂台上进行，让众人能更好地发挥自身实力。

　　很快，一个时辰过去。

　　驭兽山庄将优胜者名字刻好，放在一个瓮型法器当中。

　　这件法器可以阻隔神识探查，确定抽签者无法作弊。

　　完成准备后，主持大比的长老出现，拍了拍手，大声道，“好了诸位，时间已到，下面开始第一场抽签对决。”

　　他将手探入瓮形法器中，翻找片刻后拿出，看了眼名字，说道，“青云宗一号弟子，方南，请上台抽签！”

　　“恩？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个名字，众人顿时一愣。

　　没想到才第一场就直接抽到了一号种子。

　　尤其是慕余生，更是微微皱眉，方南和苏落是此次大比他最看重的两人。

　　他也没想到方南会第一场就被抽出来。

　　“哟，慕兄，贵派运气有点差啊，第一号种子最先出场，哈哈哈……”

　　雷振东露出幸灾乐祸的笑容。

　　慕余生不语，懒得搭理对方。

　　在这个节骨眼，他只关心方南会抽到什么样的对手、。

　　只希望对手实力越低越好。

　　众人都清楚，第四轮对决越晚出场优势越大。

　　因为你可以趁这个时间观察其他对手的能力，然后默默在心里琢磨对抗解决的办法。

　　先出场遇到弱的对手还好说，能轻松解决敌人。

　　可一旦碰到实力相当的高手，导致底牌暴露太多，哪怕获胜，后续压力也会骤增。

　　方南面容平静，并不见情绪有什么变化。

　　只见他淡然上台，伸手在瓮形法器内摸了一阵，取出一块写好名字的木牌。

　　当看到上面的编号后，才微微一愣，转身将木牌交给长老。

　　长老接过，扫了一眼后，眉头也忍不住皱了起来，脸色显得有些难看。

　　可惜没办法，即便再不情愿，他也得继续宣布。

　　无奈的沉声喝道，“第一场对决名单确定。”

　　“方南，对驭兽山庄一号弟子，封昊苍！”

　　“哗——”

　　话音落下，仿佛一石激起千层浪。

　　所有人都瞬间变得兴奋起来，轻声议论。

　　现场“嗡嗡嗡”话音不断。

　　“我靠，要不要这么刺激？第一场对决就是两大宗门的第一核心，太劲爆了吧。”

　　“怎么有种提前开始决赛的感觉？”

　　“大师兄无敌，那什么方南肯定不是咱们大师兄对手……”

　　“别瞎说，人家毕竟是青云宗第一核心，肯定也不是白给的……”

　　……

　　“安静！”

　　主持长老摆手，大声维持秩序。

　　配合金丹期威压散发，连续喊了数遍，众人才慢慢恢复肃静。

　　而在侧方的看台上，四大派掌门神色各异。

　　雷振东自然越发幸灾乐祸。

　　慕余生和驭兽山庄的掌门蔡天鸣则都露出了凝重的神色。

　　互相对视一眼后，都显得有些无奈。

　　“双方准备！”

　　或许此刻能理解掌门心情的，也就只有主持长老了。

　　随着他挥手宣布，方南已经率先跳上擂台，在一角站定。

　　片刻后，一名穿着白袍，气息淡雅的青年也跳了上来，站在方南的对立位置。

　　“驭兽山庄，封昊苍！”

　　青年抱拳开口。

　　“青云宗，方南。”

　　方南平静回礼，淡声说道。

　　“开始！”

　　主持长老一挥手，转身跳下。

　　与此同时，巨大的防御阵法也轰然降临，笼罩住整片擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第82章 四轮，方南对驭兽山庄第一核心免费阅读。https://xs.23sk.com 