    冯家糕点铺。

    曾经在秦安若的心中也是占据一席之地的，当然现在已经没有任何用了。

    秦安若听到沈霜的话有片刻的恍惚，不过很快她就恢复了过来。

    她皱了皱眉头：“你说冯梅花回来了？她是什么时候回来的？”

    一说起冯梅花，沈霜可有的说了。

    她怒气冲冲地站了起来，指着外面道：“我们给那些铺子的价格都是要比市面上的高一倍的，只要是脑子没问题的，都愿意卖给我。本来我都跟冯公子谈好了，谁知道她突然回来了！”

    沈霜一提起来就怒火中烧。

    如果一开始冯辉就没准备卖，她也不会这么生气。

    偏生冯梅花已经很久都没有出现了，如果不是当初没有拿银子，她马上就要从冯辉的手里买到了，冯梅花竟然来的那么恰巧！

    秦安若的神色有些难看：“你觉得她是特意回来阻止你买铺子的吗？”

    她从来不相信巧合。

    冯梅花一个早就在京城周围的村子里居住的人，连弟弟和孩子都不要了。

    按照她上次发现的，应当是已经跟苏云在一起了，因此这一次回来，是和苏云有关？

    脑海中出现了当初见到冯梅花的样子，秦安若在纠结的同时，还是决定去见一下冯梅花。

    在第一次被冯梅花背叛的时候，她就决定，以后再也不见这个女人了。

    可惜世事难料，谁也不知道明天等待着你的是什么。

    秦安若又一次走进熟悉的梅花糕点铺的时候，脸上的神色有些恍惚。

    冯梅花似乎一直站在柜台后等秦安若，看到秦安若之后，抬头笑了笑：“秦公子来了。”

    她的笑容依旧甜美，一切似乎都没有变。

    然而只不过是幻想罢了。

    秦安若一把打下来了冯梅花递过来的茶，冷着一张脸：“冯掌柜还是不要装了，想必我这次来的目的你也知道，你就直说，你要多少银子吧。”

    茶杯落到地上的声音把冯梅花吓了一跳，她的目光落在秦安若的身上许久，始终都没有说话。

    冯梅花就当没有看到她的打量一半，反正今天是来买铺子的，跟冯梅花是个什么样的人，没有一点关系。

    许是看出来秦安若不大想再说话了，冯梅花笑了笑：“秦公子说笑了，我早就说过，这个铺子是亡夫留给我的，我不准备卖。”

    这句话秦安若倒是真的听过。

    她嘲讽地看了一眼冯梅花：“我是听过不假，不过告诉我这句话的人，还说过她要一直做糕点，这样才会觉得亡夫一直在。你做到了吗？”

    一直以来的遮羞布被这么明目张胆的撕了下来，冯梅花的脸色有些难看。

    她看了一眼秦安若，横眉冷竖：“我要做什么是我的事情，秦公子第一跟我不是很熟悉，第二也不认识亡夫，为何非要掺和进来这种事情。”

    哪种事情？

    看着冯梅花依旧还想骗人，秦安若真想问一下她到底是怎么想的。

    她们两个人说得再多也没有用，谁是对的谁是错的更是没有用。

    今天她来的目的只有一个，那就是要买冯梅花的铺子。

    秦安若没有跟冯梅花再扯过去的事情，重申了一遍她的想法：“我想买你这个铺子，如果你愿意的话你就开个价，如果不愿意，就算了。”

    如果今天接待的人是冯辉，秦安若也许会稍微提点两句，或者跟冯辉好好聊聊。

    冯梅花是不一样的，曾经用真心对待过的人，回头就捅了她一刀，这一点秦安若是忍不住的。

    冯梅花依旧是一副趾高气扬的样子。

    最近一条街上这边的铺子都被秦安若买了，她早就得到了消息。

    好不容易经了苏云的同意让她回来打探秦安若要干什么，她一定会打探清楚。

    她也没有再给秦安若甩脸色，只是看向秦安若的目光中带着深意：“这个铺子再怎么也是祖传下来的，如果你要买，我也要知道你是要拿铺子去干什么。”

    “开杂货铺，我的杂货铺就在旁边，你也去过不少次，想必你是清楚的。”秦安若的神色始终很自然。

    然而她说得再简单，冯梅花都不准备相信。

    冯梅花冷笑：“如果真的只是开杂货铺，不说哦买噶够不够，就你最近买的铺子应该都够了吧？”

    她说得没有错，不过秦安若并不听就是了。

    秦安若也懒得跟冯梅花浪费时间，直接表明了自己的意思：“我说了是要开杂货铺，你愿不愿意我也不知道。如果你愿意自然可以买，如果不愿意就算了，我也不是非要买这一套。”

    如果没有冯梅花，也许秦安若还能找找别的法子，看能不能把所有的都买下来。

    只是自从在冯梅花的旁边看到苏云之后，她就已经不想跟冯梅花说话了。

    冯梅花心中一突，还是强撑着道：“我也要对这个铺子负责，只要你告诉我你要这个铺子干什么，不会用它做违法乱纪的事情，我就会把铺子卖给你。”

    她自以为已经做出了很大的让步了。

    秦安若逐渐靠近了冯梅花，近到冯梅花都能看清楚她眼中自己的倒影。

    凌人的气势扑面而来，冯梅花莫名有些腿软。

    还是她在心中一次次给自己打气，秦安若只是个普通人，她才能勉强抗住秦安若的威压。

    秦安若也没有为难她，只是看向冯梅花的目光就像是在看个垃圾一样：“口口声声说和亡夫的感情深，铺子都舍不得卖，孩子倒是舍得丢，你也真是个好母亲。”

    冯梅花瞬间脸色苍白，看到藏在门后的两个小孩，她勉强忍住了眼泪：“我已经为了他守了很多年了，该过我自己的生活了。”

    她这句话既是说给秦安若听的，也是说给外面的那两个孩子听的。

    孩子再怎么不懂事，也知道他们这是被母亲抛弃了。

    小的那个还想进去，结果被大的直接拽走。

    两个人的脸色都十分难看，秦安若只是扫了一眼，并没有发表什么意见。

    那是冯梅花自己的儿子，冯梅花不愿意理会，他一个外人也没有资格说什么。

    秦安若没有给冯梅花当知心姐姐的想法，只是看了看冯梅花，许久之后就笑了：“我说了要买铺子，冯掌柜顾左右而言其他，想来是不想卖的，我就先告辞了！”

    她说完就要离开，本来还想拿乔的冯梅花急了：“卖，铺子我卖！”

    不管她跟了谁，银钱总是最重要的。

    秦安若给的价格很高，就算是没有苏云的吩咐，得到了这个消息，她也是会回来的。

    她的话成功让秦安若停下了脚步，秦安若回头看了一眼冯梅花：“好，那现在去拿铺子的地契，拿到了我就给你银子。”即便心中已经知晓了是怎么回事，秦安若也想看看冯梅花还能说到哪一步。

    冯梅花的脸色变了变，目光落在秦安若身上，张了张嘴，最终还是道：“你……真的是要用这铺子开杂货铺？”

    她此来是受了苏云的吩咐的，铺子会不会被卖出去，苏云并不关心。

    她现在最重要的任务，是要搞清楚秦安若究竟想做什么。

    秦安若也没有给冯梅花面子，毕竟冯梅花就差直接把所有的想法说出来了。

    她不仅点头应了冯梅花的话，还直接点明了：“苏云要是问，你就说这话是我说的罢了。就算最后不是，也是我骗了你，跟你没有什么关系，你担心什么？”

    冯梅花下意识地点头。

    不过很快她就反应了过来，赶忙摇头：“没有，苏公子没有问，是我自己好奇才想知道你买我的铺子干什么。”

    秦安若也懒得跟冯梅花去争论到底是她想知道还是苏云想知道了，她伸手：“我不管到底是谁想知道，答案我给你了，如果还想卖铺子的话，现在就把地契拿过来。”

    冯梅花能这个时候出现，本来就是有要卖铺子的意思。

    她觉得秦安若说的也有意思，反正以后她估计是再见不到秦安若了，因此倒是没有必要跟秦安若说谎话。

    这般想了，她当即就抬腿往后院走去。

    冯辉本来以为姐姐是好好回来过日子的，还让两个外甥出去跟冯梅花增进一下感情。

    谁能想到，两个外甥回来说得话，让他心中更是十分难受。

    冯梅花刚走进来，就被冯辉拦住了：“姐，你究竟要干什么？一出去就这么久，对两个孩子也不闻不问，难道真的跟孩子说的，你不准备要他们了吗？”

    自从冯梅花丧夫之后，冯辉就跟她一起了。

    这么多年来，他一直都看着两个孩子长大。

    本来以为日子就这么过下去了，哪能想到他还没有放弃，冯梅花这个做母亲的，竟然会放弃两个孩子。

    人的底线一旦被打破，有些话想要说出来就更容易了。

    冯梅花跟秦安若还大好直接说自己阴暗的心思，对这个从小看到大的弟弟，倒是没什么好隐瞒的。

    她找到了地契，回头看了一眼冯辉：“我已经很对得起秦家了，自从那个死鬼走了之后，我已经带着两个孩子长了这么大了，他们也该自己照顾自己了，我没错！”

    冯梅花说得理直气壮，转身就要往外走。

    冯辉眼疾手快，一把拽住了冯梅花。

    他冷着脸：“如果姐姐非要这么说也行，可这铺子是秦家的，你卖了铺子难道准备自己拿着银子吗？”

