    葛二妞听完翠兰这番话，拍着女儿手说：“唉，说一千道一万，还不是要感谢你三哥。你三哥就是咱家的底气。”

    眼下他们宋九族：

    有底气养得起和离回家的姑娘。

    有底气敢找磋磨咱家闺女的人要说法。

    更有底气，让过不好回娘家的姑娘能寻到营生，家里买卖不少，做什么挣不来饭钱养不了自己？

    还有一点，是隐秘在宋九族中老年妇女们心中，不能对外人道的想法：

    自从李秀那样拉拔孩子有拖累的都有进士老爷相中，老太太们总觉得，和离被休也不至于是什么跳井活不下去的事，谁离不开谁啊？你是太阳呀，备不住下一家能更好呐。

    后院，自家的烤炉房里。

    现在村里有烤炉房了，做列巴在那面。

    马老太的二儿媳朱氏也边归拢东西，边也难得的在嘱咐刚当新娘子不久的大丫。

    “匆匆给你嫁过去，到底还是听了隋家第一回定亲的日子，那你说我当初不是成了瞎掰扯？你还是给他家种了地。”

    “娘，可我没晒黑，更没干什么活。就收稻子那会儿去地里给短工结算银钱，那不是我公爹和夫君他们忙嘛，他们买卖好，三叔也得银钱。”

    “你那个，那个在家挣的银钱，你怎么个说法？”朱氏说到这，斜眼瞅大丫。

    大丫说：“娘，我眼下用不着，自然是存放在你那里。我看大伯奶家的翠兰姐，到紧要关头还不是娘家给贴钱？”

    这话说的朱氏心里那叫一个妥帖，可是：“姑爷没打听过？他可是知晓你在娘家没闲着，别有啥想法。让他误以为我是个贪钱的犯不上。”

    “知晓，呵呵，娘，你姑爷没那么想，还让我白给您呐，说是当孝顺您和我爹的。”

    事实真是这样。

    搞的大丫甚至反思过，难道她这个亲闺女竟比外人对爹娘还抠门？不应该啊。

    要不说大丫嫁老隋的大儿子真是嫁对啦。

    别管大丫最后会不会白给娘家银钱。

    人家隋绍波年纪轻轻的，就没想要那钱，媳妇要靠自己养。

    媳妇那份体己钱是没嫁人前辛苦挣的，想孝顺父母，或是哪怕全花又如何？全凭大丫自己心意。

    “你和翠兰前后脚出门子，你看我大姑爷子，再看那姓周的，被咱邵波比的真是一天一地。我眼下对你可放心啦，你跟人家好好过，这月来葵水没有？你咋总来它呢，烦人。”

    大丫知晓亲娘只要拿钱就乐。

    不过即将到来的离别，还是让她舍不得朱氏。

    她自己也奇怪，以前盼着嫁人，恨不得再也不回总挨揍的娘家。娘打她打得狠时，还曾捂着脸暗暗在心里发誓，以后决不孝顺亲娘。

    可是嫁人那日，她哭的稀里哗啦，频频回头看爹娘和二丫。

    就是现在娘一心想要去会宁陪弟弟，只有三分真情舍不得她，关心两句就聊钱，她仍旧舍不得的想哭。

    “娘，我倒不希望太早有身子，我还想跟着夫君去会宁看你和爹妹妹弟弟，还有奶、三叔他们。我听夫君说，公爹要去那里看三叔顺便收皮子。”

    朱氏一甩大丫抓住她的手，翻个白眼道：“你快拉倒，心咋那野，成家不生娃你成个什么家。用你去看我们？过好你自个日子得了。”

    “嘿嘿，”大丫挨骂也嘿嘿。

    与此同时，还有几个小子在挠头笑，就是那几个当职请假回家干活的。

    何氏捂着心口说大郎：

    “我和你是真操不起心，那个开药铺子家的闺女多好，你咋就能连面都不见。

    人吃五谷杂粮哪有不生病的。

    你娶了她，咱家这么多口子人，你算算，吃药都能省不少银钱。

    家里得有个与药有关的，到真章，你是看大夫还是寻个金贵药，她借力。”

    宋福财边用抹布擦手上的辣酱，也边说大郎道：“行了，我们一说你，你就油盐不进，那你自个在这耍单吧。”

    大郎心想：没自个啊，奉天有仨小子呢，你们走就走呗，吓唬谁。

    虎子这面倒是比大郎强出太多。

    宋银凤和田婆子这位好说话的奶奶，只归拢家当时，提几嘴成家的事。遇到有人要给做媒，不准直接回绝，写信告诉一声。

    当然了，更多的是嘱咐这是你的衣裳，那是你袜子。

    道远，一年半载见不到虎子，今年不能回来过年，明年看看吧。要看宋福生忙不忙。

    所以当亲娘和亲奶奶的，总想给留在这里的虎子多预备吃穿，多留点过河钱。

    虎子说：

    “我爹他们总押镖到奉天，又不是见不着，娘有东西可以捎给我。

    更不用多留钱，实在不凑手，我和大郎早就想好，就在镖局上支银钱呗，回头再让爹还账。

    我现在只觉得咱家这房子白瞎了，也不知你们到会宁有没有地方住。指定没有咱家这些新房像样。

    还有桃花铁头，我想见他们，真想随你们去。”

    ……

    出发了。

    村里人这个恋恋不舍啊。

    这可是真搬走啦，大部队迁移。

    只不过宋九族对人类，还没有对新房面露处不够的遗憾。

    各个笑哈哈挥手道：

    走啦，福生那面在等着。

    恩那，那里老鼻子事等着我们去做。

    明年有机会回来过年，这算是我们的祖宅啊，你们可得给照应。

    老乡们，保重，回见。

    ……

    奉天城外，送行的人不能再向前，再向前就不归奉天地界经管。

    大郎和虎子他们当家人面前，又嘿嘿笑：“走吧，快走。”

    转回身，大丫和翠兰抹泪，小子们和李秀眼圈也跟着红了。

    再看开往会宁的队伍。

    牛掌柜舒心的甩着鞭子赶车。

    他终于将管账那一套活计甩给别人，雇了位还算知根知底的帐柜。

    葛二妞和郭婆子、田婆子等几位老太太，坐在车厢四外挂着辣椒串的车里，高兴的议论：咱几位老姐妹要凑齐啦。

    辣椒将那车打扮的才漂亮。

    有几只拉货的老黄牛和骡子身上更是带劲极了，因为挂着红灿灿的苦姑娘。

    宋九族举家赶往会宁。

    他们拉着今年的新米，走在那望不到边的黑土地上，直奔那个窜出一条大河叫松花江的地方。