    实体体验店还是一个不错的想法，这样的话能让消费者清晰地感受到他们的低音炮音箱和一般音箱的差距，曹东也是因为之前到段云的试音室体验过一次后，印象非常深刻，这才有了想在上海成立天音低音炮体验店的想法。

    不过曹东没有段云那么好的技术，他手里只有几万块钱的储蓄，在上海租一套商铺，雇几个人还是没有问题的，但做段云电子厂的这种声光电一体的试音室，还是需要段云这边的技术支持的。

    对于曹东想在上海开体验店的事情，段云当然是非常支持的，上海可以说是当前中国经济最繁荣的城市之一，如果能在那里打开市场的话，销量将会是非常可观的。

    所以这几天段云没事的时候，就开始设计全新的试音厅，用作上海体验店的修建和自己厂子这边试音室的升级。

    其实段云的这种想法还是比较超前的，尤其是在当前国内家用电器供不应求的情况下，很少有商店厂家会采取这种高端的促销方式，但段云想的则比较长远，他想让消费者体验自己产品的优越性，而且还准备树立一个长期的品牌效应，让天音电子产品成为国内高科技电器产品的代名词。

    不光是低音炮音箱，后期的话，段云还打算开发诸如随身听，卡拉OK功放，VCDDVD这样的产品，到时候将会在自己广州上海以及将来的北京办事处设立同样的的体验店。

    不过今年的话，段云打算先靠的央视广告的热度，积累到足够的资金后，研发试生产新产品的计划才能提上日程。

    “段经理，你找我？”正在这个时候，二虎敲门来到了办公室。

    “刚才北河电子厂送了点东西，等会儿你去劳动服务公司那边和程清妍于淑兰说一下，让她们两个人下班后来我办公室一趟。”段云对二虎安顿道。

    “又有人送东西了。”看到地上的几个大袋子，二虎顿时眼前一亮。

    最近这一个星期来电子厂这边的外地厂家代表不少，基本上都不是空手来的，当地特产的香烟，白酒，农副产品带的都很多，而二胡也分到了不少东西，10来盒香烟，三四瓶酒，另外还有一些螃蟹虾仁之类的水产品。

    “你也挑一袋子吃吧，另外这袋儿等会儿你开车给我送到我妈那边……”段云微笑地对二虎说道。

    “我不急，先紧着嫂子先挑。”二虎还是比较懂事的，立刻嘿嘿笑着回了一句。

    虽然上次段云把他大哥大军安排到了深圳那边，二虎也想去但没去成，心里还是有些失望的，不过跟在段云身边好处还是不少的，钱赚的不比大哥少，而且时不时还有各种惊喜和福利，这也让他之前的失落渐渐消散而去。

    总的来说二虎有时候不如他大哥稳重，但是头脑却比他大哥要稍微聪明一些，他跟在段云身边还是见识了不少也学到了很多东西，对自己的师傅段云还是非常忠诚的。

    “叮铃铃。”正在这个时候，段云办公桌上的电话突然响了起来。

    “你好，我是天音电子厂的经理段云，您是哪位？”段云拿起电话后问道。

    “段云……”

    “你是……朱局长！”听到对面传来的正是轻工局局长朱军海的声音后，段云脸上顿时闪过了一抹意外。

    从广交会回来之后，段云在省厅受到了高规格的接待，省厅的几个主要领导都和段云见面并谈了话，但段云回到大兴之后，却并没有去市局报道。

    说到底，段云感觉自己和这个朱军海并不对路，远不如当初和瑞阳配合的那么好。

    只不过现如今瑞阳还在党校学习，将来它分配到什么地方还是个未知数，很大的可能将会调到省厅，但由于瑞阳在京城的家世背景，他也可能会选择回京。

    “忙吗？”电话那头的租金还语气平和地问道。

    “不忙。”

    “算了，我还是去你那儿一趟吧。”朱军海说完，直接挂上了电话。

    段云拿的话筒发呆了片刻，随后对二虎说道：“二虎，你现在马上到车间通知崔林雷子他们，把地面再清扫一遍，等会儿的话，有可能朱局长要过来。”

    “知道了。”二虎闻言，转身离开了办公室。

    看到二虎离开之后，段云也立刻披上了外套，前往了劳动服务公司那边。

    半个多小时后，早已等候在门口的段云终于看到穿着一身中山装，骑着一辆破旧28自行车的朱军海出现在了厂门口前方的路上，于是立刻快步迎了过去。

    “朱局长，其实您用不着亲自过来的，我可以过去找您……”段云对朱军海说道。

    虽然俩人之前有过纠结，但也谈不上是什么深仇大恨，都是工作方面的事情。

    而且这个朱军海确实有可取之处，此人生活比较朴素，也从来没有过对段云电子厂吃拿卡要的违规事情出现，作风比较正派，这点还是值得尊敬的，只不过在管理理念上和段云有冲突，这也是很正常的事情。

    企业和地方政府如何处理好关系是一门学问，有时候意气用事只会两败俱伤，哪怕现如今的段云头顶上已经开始有了各种荣誉和光环，但在和当地政府打交道方面依旧要保持谨慎。

    “我今天也是没什么事情，所以想来你们厂子看看。”此时朱军海的脸上露出了一丝微笑，只听他接着说道：“这次你在广交会上的事情我已经知道了，能取得上千万美元的订单这确实是一件非常了不起的事情，我这人性格上有时候比较固执，一些思想观念明显落伍了，所以我也想和你这样的青年才俊学习学习……”

    朱军海说这番话的时候语气诚挚，丝毫没有任何做作。

    “朱局长，您这话可就说的过了，我一个小小的大集体经理，怎么可能和您相比……”段云见状，也连忙说道。

    “行了，你用不着对我谦虚了，领我参观一下你们劳动服务公司，另外我还想看看你的电子厂。”朱军海一挥手说道。

