    第226章 小聚   

    柳夜循着声音，向后方望去，只见在不远处的另一个包厢当中，走出三人。

    

    仔细一看，这三人却也都是熟人。

    

    天魔宫宁奇，毒手药王谷花蜂，白教白灵。

    

    这三人，正是魔门一脉中的三位年轻一代代表人物。

    

    这次易北寒和空玄的泰山之战，天下关注，就连魔门一脉的年轻武者，也都来到泰山观战。

    

    魔门一脉，在两年前的龙虎会之后，便正式宣告重返江湖。

    

    而在这两年时间内，许多正道门派也都对魔门一脉进行过围剿。

    

    但在联合起来的魔门一脉面前，却都没有占到太大的便宜。

    

    联合起来的魔门一脉，已经拥有超出当初任何一派的实力。

    

    若真是要下狠心围剿，以正道宗门的实力和底蕴，固然也能够获胜。

    

    可是却一定会被他们拉下一个甚至是好几个宗门做垫背。

    

    没有人愿意成为那个垫背的存在。

    

    因此现在只要魔门一脉不公开在江湖上作乱，正道宗门也就睁一只眼，闭一只眼，不去理会他们。

    

    魔门一脉重返江湖之后，也算是正式站住了脚。

    

    而眼前这三人，恨柳夜那是恨得牙根痒痒。

    

    特别是天魔宫少宫主，如今人榜排名第六的“魔龙”宁奇。

    

    两年前的龙虎会，正是柳夜阴了他一把，害得他没有能够将原本的计划完美完成。

    

    如今虽然重返江湖的魔门一脉已经站稳了脚跟，但是因为那一次事件的失利，使得他宁奇再也不是魔门年轻一代的领袖人物。

    

    不仅白教的白灵处处和他竞争，就连其他几个家伙，对他的命令也是阳奉阴违，敷衍了事。

    

    这一切，在宁奇看来，都是拜柳夜所赐！   

    因此他一见到柳夜，就恨得直咬牙。

    

    冷笑一声道：“柳夜，别以为你次次都能如此侥幸。

    总有一天，本座要你死在我的手上！”

    

    “我此刻就在这里，你若是有那个本事，倒也不妨放马过来！”

    

    柳夜毫不客气的悍然回应：“只会耍嘴皮子，可不是魔门武者的风格。”

    

    “呵呵！姓柳的虽然可恶，但这句话却说得不错！”

    

    一旁的白灵捂嘴直笑，笑得花枝乱颤：“宁少宫主，这可是你一雪前耻的大好机会。

    奴家也想见识见识天魔宫的绝妙武学！”

    

    “我看你是巴不得我和柳夜最好同归于尽，以后就没人和你竞争了！”

    

    宁奇心中冷哼一声，对于白灵的心思，他是再清楚不过。

    

    他虽然恨柳夜恨得入骨，恨不得将其扒皮抽筋。

    

    但是却也并没有因为仇恨，而完全失去理智。

    

    两年前的教训，已经足够深刻。

    

    和柳夜这样的劲敌动手，只会白白便宜了白灵这些家伙。

    

    要杀柳夜，但绝不是现在。

    

    攘外必先安内，他还要等白灵这些家伙彻底臣服了再说。

    

    只听得宁奇冷哼一声道：“柳夜，你放心，你这条命，本座迟早会取的！你给本座洗干净脖子等着，别太早死在别人的手上了！”

    

    “原来果真只是个玩嘴的家伙！”

    

    柳夜撇了撇嘴，既然宁奇说出这样的话来，恐怕今天是不会动手了。

    

    “那就等你敢动手的那天再说吧！我可没有功夫和你在这儿浪费时间！”

    

    说完，就直接走进了雅间。

    

    只留下宁奇站在原地，被柳夜气得浑身发抖。

    

    连他的双眼当中，都笼罩上了一层黑色的魔气，足以见得他此时的愤怒情绪。

    

    若是换做两年前的宁奇，恐怕此时早就不管三七二十一，直接对柳夜动手了。

    

    但是这两年来，宁奇同样也成长了许多。

    不再是当初那个会轻易被愤怒冲昏头脑的家伙。

    

    “柳夜，总有一日本座要抽你的筋，扒你的皮。

    让你求生不得，求死不能！”

    

    宁奇双拳紧握，咬牙发誓道。

    

    一旁的白灵见宁奇竟然能忍下这口恶气，在失望的同时，心中也对宁奇又多了几分忌惮。

    

    能控制住自身情绪的宁奇，远比会被愤怒冲昏头脑的宁奇，更加可怕得多。

    

    却说柳夜随段小楼进了雅间，雅间当中已坐了三人。

    

    坐在正中央主位的，自然是“剑斩星河”卓东来。

    

    而左右两边，则是分别坐着一个美人。

    

    其中一个柳夜认识，正是与卓东来同出剑神山一脉的任秋月。

    

    几年不见，任秋月的美貌更胜从前，那股温婉聪慧的气质，却是丝毫未变。

    

    而另一个美人，身着一身淡绿色长裙，相貌之美，丝毫不在任秋月之下。

    

    只不过双眼无神，竟然是个盲人！   

    “柳兄，我给你介绍一下。”

    

    段小楼主动介绍道：“这位是我的师妹，我恩师的女儿，穆春雨。”

    

    “师妹，这就是我那朋友，柳夜。”

    

    段小楼并没有提起柳夜“三绝血魔”的绰号，毕竟这也不是个什么好名字。

    

    穆春雨虽然双目失明，但落落大方，站起身来，朝着柳夜的方向微微福了一礼：“小女子穆春雨，见过柳公子。”

    

    “小楼一夜听春雨？”

    

    柳夜先是回了一礼，然后似笑非笑的看着段小楼。

    

    他如今总算是知道，段小楼刀上那一行字是怎么来的了。

    

    看不出这一向惫懒的家伙，竟然还是个天生的情种。

    

    被柳夜这揶揄的目光注视，段小楼也是呵呵傻笑，不好意思的挠了挠头。

    

    这时，卓东来也站起身来，朝着柳夜拱了拱手：“柳兄弟，好久不见。

    当日在江南郡，兄弟请我一顿好酒。

    今日卓某借花献佛，用这登天楼的酒菜，回请柳兄弟一顿，给柳兄弟接风！”

    

    “卓兄客气了！”

    柳夜也是拱手笑道：“天下间能得‘剑斩星河’请客的，恐怕还没有几人。

    这可是小弟的福气！”

    

    然后便转而望向任秋月，含笑点了点头：“任仙子，多年不见，风采依旧！”

    

    任秋月也是同样含笑点头：“只是想不到当初在九江郡的一个小帮派帮主，如今已经是成了威震天下的人物。

    柳公子的人生际遇，连秋月听闻之时，都感到不可思议。”

    

    任秋月虽然与从前一样，自带一股出尘仙子一般温婉大方的气质。

    

    但是与原来相比，双眼中似乎多出了几分能看透他人的睿智光芒。

    

    

    

