    时间一直到下午六七点钟，阿红和阿敏的这家名为香**妹的小店才算是收了工，打了烊。而就这，还是店里的所有食材都已经用了个干净，实在是再也挤不出一点一滴的结果。

    不然，就阿红现在这个已经进入到状态的财迷架势，她都有冲动直接把门口的招牌换成二十四小时营业, 而即便说现在不得不被迫打烊了，她也是一点没有闲着的拿起电话就是一通狂轰乱炸。

    “喂，李老板你是什么意思吗？我们之前说好了的，我这边一催你你就要马上把货给我送过来。我现在都已经催你三回了，我的货呢？”

    “什么，没有了。你有没有搞错！你是开水果店的嘢, 卖水果的没有水果卖, 你还要不要做生意了。你给我听着, 我不管你怎么搞，去偷去抢都行。总之，明天早上我开店之前，我要看到你把我要的货拉到我的店门口!你要是敢跟老娘说做不到，老娘弄死你信不信！挂啦！”

    “喂，乖女儿。你这个结拜姐姐...平常说话都是这么嚣张的吗？”

    “老爸，哪有你这么说人家的。”

    问话的是阿敏的后爸，跟亲爹没区别的那种。

    店里的生意这么兴隆，单凭阿敏和阿红姐妹两个自然是照应不过来。索性，阿红就让阿敏把自己家里的人叫过来打个下手，反正她也不觉得阿敏的家人和自己的家人有什么区别。

    而这么一接触，阿敏的家人果然比她想象中的还要好一点。不仅任劳任怨，麻利勤奋。就连态度上也是十分的端正，一点没有因为阿敏也是老板之一就有任何懈怠或者反客为主的意思。这就让阿红对他们的感官好到了非常。

    所以，别说是没听到阿敏后爸的这几声嘀咕，就算是听到了, 以她的性子爱屋及乌之下也只会当做是无所谓的莞尔一笑。

    “伯父，今天真是要多谢你们一家帮忙了。要不是你们过来搭把手, 恐怕我和阿敏都要被累趴下。”

    放下电话，阿红首先就是对阿敏家里表示感谢。阿敏家里的五口人，除了她妈妈身体不好在住院之外，其他的都两个弟妹和一个后爸都是二话不说的跑过来帮忙。这种情分，她于情于理都应该表示一下感谢。

    而面对阿红的感谢，阿敏的后爸讪讪一笑，连忙就摆起了手。

    “哎，应该的。毕竟是你们姐妹俩的生意，我们帮点小忙又算得上什么呢。而且再说了，我还要谢谢你呢，要不是红姐你忙前忙后的帮我找律师，我也不可能那么轻易的被从牢里放出来。”

    他的感谢倒也不是什么空话，因为要不是阿红在外面使劲，他现在还在牢里蹲着呢。

    之前为了给唐彬的高利贷公司讨债，他一不小心误伤了人命，一口气被判了七年。而以阿敏的家境，如果没有人帮他们，他根本不可能获得减刑从牢里放出来。

    他家里的亲戚朋友就那么些，真要是有人有这个本事他也不会等到今天。所以是谁在暗地里帮他们，他不用想都能猜得出来。而他到底不是那种不懂得感恩的人，这一声感谢自然是说的诚心实意。

    “小事情, 伯父。以我和阿敏的交情，你和我说这个也太见外了。”

    阿红以一贯的大气脾气来应付，随手一摆的就把这事抛在了脑后。然后她看着阿敏这一家老小，眼睛一转的就是随即说道。

    “对了，伯父。你刚从里面出来，应该还没有找到合适的工作吧。”

    “啊，这事啊，这事不急、不急...”

    阿敏的后爹被道上人送外号大傻哥。明明长了副五大三粗、凶神恶煞的模样，可偏偏却是个老实的木讷性格。所以往日里他是没少被道上的那些弟兄坑过。

    但木讷归木讷，不代表他看不懂阿红的意思。

    阿红这意思明显是想要拉他一把，给他安排一个工作养老。可不管是从长辈的角度，还是从男人的尊严出发，他都不允许自己欠阿红太多的恩情。

    “伯父，是这样的。我不是同情你，而是现在我们这生意的情况你也看到了，真就是很缺人手。比起那种不够知根知底的人，我当然还是想要找那种能够信得过的人过来帮忙。”

    “你放心，伯父。我既不会占你的便宜，也不会给你什么优待。我们这种小本生意也给不了你这种东西。”

    “就目前的情况来看，店里还缺两个能帮忙的人手。这样吧，伯父。我暂时给你五千的基本月薪，你呢就先在店里打打下手。这也算是变相的给你积攒一些经验，等我们开第二家、第三家分店的时候，我就可以把你提成分店的店长，到时候直接按分店的业绩给你提成。”

    “红姐，这不合适吧。”

    阿敏的后爸一脸的难色。不是说阿红开出的条件不好，而是给的条件太好了，让他越发的有一种亏欠人家的感觉。

    朋友之间就不能由其中的某一方单方面来付出，现在全让阿红出力来照顾他们家，他怕这样做会伤了阿敏和人家的感情。

    本身对于这个女儿他就已经很亏欠，如果再让她失去这么个知心朋友，他怕自己往后都没脸见阿敏了。

    “没什么不合适的。”

    看出了阿敏后爸的顾虑，阿红直接就是干脆的一摆手，然后拿出了自己作为结拜大姐的气概。

    “伯父，你就算是不为自己考虑，也要为伯母考虑一下，为阿敏考虑一下吧。”

    “伯母现在住院，估计每天的医药费都是大把的钱，阿弟和阿妹也还要念书，他们念了这么多年书马上就要考大学了，你总不能让他们半途而废了吧。”

    “这些全都压在阿敏的身上，你不觉得对她很不公平吗？作为一家之主，伯父你怎么也要承担起一点你该承担的责任吧。”

    这话说得不好听，但很现实。而还不等一脸惭色的后爸回话，阿敏就已经是一脸焦急的张开了口。

    “红姐...”

    作为长姐，阿敏一直都没有忘记一个事实。那就是她是一个拖油瓶，是这个憨实的后爸接纳了她，她才能有一个遮风挡雨的，能被她称为家的地方。

    在这一点上，她比那些有着类似的家庭、类似的人生的人要好上太多太多。所以她总觉得自己应该多做点什么来回报这个后爸那对她一般无二，视若己出的深厚感情。为此，她宁愿多委屈一点自己。

    可她的这个后爸却不愿意她受这种委屈。

    视如己出这话可不是放在嘴上说说而已，他这些年对阿敏、对这个家的付出那是有目共睹，他是真的把阿敏当成是了自己的亲生女儿来看待。

    而既然是当她是自己的亲生女儿，他自然也不可能把整个家那么重的担子统统都压在阿敏一个人的身上。

    为此，他也顾不得自己那些许的颜面了。只能是带着些许惭愧的心情连忙按住了阿敏的肩膀。

    “没事，红姐说得对。我作为一家之主是太不负责了一些。现在也的确不是我该在乎自己这点脸面的时候了。”

    这么苦笑了一下，他也是很有些江湖味的对着阿红抱了抱拳。

    “红姐，我真是不知道该怎么谢谢你了。真的，我们这一家亏欠你的太多了。”

    “哎，伯父。你说这个可就过分了啊。我和阿敏这堪比亲姐妹的交情，她的事就是我的事，我帮你们是应该的，哪有什么亏欠不亏欠的。”

    阿红可不觉得这是什么事，只是嘻嘻哈哈的搂住了阿敏的肩膀。而她虽然无所谓，但阿敏却是深受感动。

    她忍不住回抱住了阿红，同时在心里感慨，她这辈子做过最正确的事情大概就是认识了这个姐妹。有这么一个好姐妹陪在身边，她这一辈子哪怕就只有一个人也不会孤单。有一个她在，岂不是胜过那些臭男人千百倍。

    然而...这个想法只是刚生出来，还没过两秒钟。她就听到阿红一声尖叫的，然后蓦的挣开了她的怀抱，转头就扑进了一个臭男人的怀里。

    “你你你...你怎么来了？”

    素来牙尖嘴利，泼辣性格的阿红在这个时候居然表现的跟个小姑娘一样，这不说是惊掉了周边一众人的眼睛，却也是让他们诧异的张开了嘴巴。

    “你第一天开业，我不来岂不是有些太说不过去了。怎么样，今天的这个场面你还满意吧。”

    “我说今天怎么那么多客人呢，搞得我一点准备都没有。原来是你搞的啊？不过，你到底是怎么搞的？不是说...”

    “有些人怕了，自然是要想方设法的给我一个面子。你也不要有太多的顾虑，该怎么做生意怎么做生意就行，放心，不会有人在这种事情上找你的麻烦...”

    “我不是担心我，我是担心你。这不会给你添什么麻烦吧？”

    “你想太多了！”

    宠溺的揉了揉阿红的脑袋。明明很精明的一个女人，偏偏在关系到自己的事情上傻的可爱。可这，却恰巧就是曹玮最喜欢她的一点。只能说感情这种事情，简直就是无可救药。

    “拜托，你们两个。打情骂俏也要注意一下场合吧。这里还有未成年人的好吧！”

    看到两人毫无顾忌的秀着恩爱，阿敏的心里当然有些吃味。不过她不敢表现出来，而是找了个另外的理由作为掩盖。

    而对此，阿红神秘的眉眼一挑，就对她暗自的勾了勾手指。

    姐妹之间，彼此之间什么心思不知道。而作为姐妹，有一套自己的暗号，那也是很合乎情理的吗。

