    准备好能量方块，看着波克比和鬼斯像是吃彩虹糖一样，一捞一大把的将能量方块塞进嘴里，白涧露出满意的笑容。

    培育宝可梦是件细水长流的事情，要从平时的一点一滴处注意。

    如果想要尽可能的完美培育一只宝可梦，消耗的资金是格外庞大的。

    所以社会上那些纯粹的训练家们，虽然参加各种活动的奖金数目都很庞大，但实际上他们仍是穷鬼。

    真正富得流油的，还得是培育家们。

    在这个世界，培育家这一广义概念涵盖了许多职业，在其下面划分出了大量细小分支，甚至社会上的大多数有宝可梦参与的行为，都可以被认定为一种培育方式。

    而在这数目繁多的培育家分支下，就数从事生产研制培育精灵保健品的行业人员最能赚钱。

    目前社会上存在着各式各样的能量方块品牌，就如同前世婴儿的奶粉一样，花式百出，纷纷打出了自家品牌的优秀之处。

    而这些能量方块也是取自专门培育的树果，并在外形、口味、效果上进行了二次加工，让其形成独家卖点。

    但实际上，如果不花大价钱常年坚持一个品牌的话，选择哪一品牌都是可以的。

    综合而言，如果不是长期坚持的话，效果并不明显。

    而在这些品牌之后，还有一类能量方块得到了中高收入阶层的喜爱——定制方块。

    相对比于从流水线上出产的制式方块，依靠纯粹手工或半机械化的方式，由培育家根据单独一只宝可梦的口味、特点以及训练家的需求多方面考虑，单独设计出的一款方块，明显是要好出很多的。

    当然，这一定制方块的价格也是要超出制式方块不少。

    目前白涧就是依靠老妈平时的渠道，给自家的小家伙们用着定制方块。

    毕竟它们目前实力还很弱，需要慢慢打磨根基，更高级的技巧性训练还要再等等。

    身体跟不上，别的都是白扯！

    服用定制方块到现在，

    波克比的话，可能是因为它生下来之后的环境就一直很不错，所以目前为止并没有多少变化。

    但是鬼斯就不一样了。

    自从吃了定制方块，白涧明显察觉出，鬼斯腰不酸了、腿不痛了（不是）

    最明显的变化，那就是鬼斯的身体素质在迅速的变强。

    从之前追着自己去医院被风吹的半死，到现在身上的气体变得格外凝实，看上去更加阴森可怖。

    换一句话讲，那就是气体分子数目激增，密度增大，有种修炼者灵气凝实成灵液的感觉。

    白涧暗暗猜测，或许再过一两个月，等到大学开学的时候，鬼斯有可能就会进化了。

    到时候就要将给它安排的学业控制一下数量，增加常态化训练练习了。

    清洗好两个小家伙的餐盘，白涧看了眼手机。

    好家伙，已经快正午了，原本还以为吃的是早饭，结果折腾到现在，这也不知道吃的是什么饭了，难怪波克比刚才跟饿鬼出山一样。

    有些无奈的敲敲头，白涧叹了口气。

    自己的身体不知道是什么毛病，每次到了新的陌生环境里面，自己的生物钟就开始疯狂混乱，要不就半夜惊醒，要不就一觉睡到中午。

    好在这种情况只会在新环境出现一次，并且伴随自己慢慢长大，出现的次数也越来越少了。

    放下手机，看了眼客厅里正在学习的两只小家伙，白涧轻手轻脚的回到房间，准备开始背精灵史、修炼波导之力。

    两个小家伙都知道自己承担着迎接卡蒂狗到来的重任，平时打打闹闹看着没心没肺，但是每次在做正经事的时候都会全神贯注。

    现在每天除了必要的文化课要学习，两个小家伙还需要反复的观看各种比赛的视频，总结、学习、模仿、变强。

    同时在白涧的建议下，波克比开始提前预习各式飞行技巧，鬼斯则是开始学习药理学等方面的知识。

    而白涧也是分别给两个小家伙买了安抚之铃、剧毒宝珠等辅助学习的物品，以及大量的技能教学光盘供它们反复观摩学习。

    波克比和鬼斯也很争气，虽然每次考核结束后都多少有些不高兴，但对于学习从未产生过抗拒心理，每一次都是认真的不耐其烦的仔细研究。

    都说宝可梦会越来越像自己的训练家，白涧摸了摸自己的脸，有些迟疑，“我是个学霸不假……可我背精灵史的时候，真有这么坚持不懈？”

    摇摇头，白涧手指沿着书签翻开上次背诵的地方。

    正准备开始，放在一旁的手机就忽的发出了震动的响声。

    白涧费力酝酿起来的情绪也功亏一篑，顿时没好气的拿起手机。

    “歪？”

    “您好，请问您是白先生对吗？我是宝可梦游戏公司这边负责联系您的客服人员。”

    听到对面的身份，白涧原本恶狠狠的语气像是见了猫的老鼠，嗖的一下收了回去，有些不好意思“嗯”了一声。

    “……嗯好，是这样的，根据酒店那边传回来的反馈，您以及其他参与活动的up主已经全部到达，所以今晚我们打算先把大家召集在一起，彼此先熟悉一下，沟通一下活动的大致流程，并录制一些活动的花絮，您看您那边晚上有时间吗？”

    “没问题，我完全可以！”

    “好的，具体消息稍后将以邮件的形式发送给您，注意查收，祝您生活愉快，再见。”

    ……

    放下手机，白涧看了眼桌面上的精灵史，再三犹豫。

    算了，还是放回去好了。

    今日有事，明日再背！

    ……明天我一定会背的！一定！

    心里默默许下了，下次一定的诺言。

    手机“叮”的一声响，邮件发过来了。

    里面只是简单交代了一下晚上聚集的时间和地址，剩下的内容一概没有。

    不过倒是单独加粗标注出了一句话，“请携带上自己的宝可梦”

    看到这条消息，再加上刚才客服说的，“今晚要拍摄一些花絮。”

    ……惊！

    白涧心里暗道不妙。

    这种事情怎么想，都不会是正常的up主线下交流活动……一定是社死的鸿门宴！

    或许从自己进入酒店开始，官方的整活行动就已经开始了！？

    暗暗揣测了一阵，白涧越想越感觉自己的周围危机四伏，甚至隐隐还感受到一股注视感。

    不行！

    白涧拿起手机看了眼时间，刨除出发前的准备需要的时间，以及提前十分钟到达目的地需要的时间，目前……还剩下四个小时！

    “足够了。”

    白涧走到客厅，将自己怀疑这个房间里留有节目组暗手的猜测告诉了两个小家伙。

    “哈芐！”“恰可咿！”

    鬼斯和波克比惊觉！

    白涧抬手，“不要慌！还有四个小时我们才会出发，现在我们需要做的，就是彻底的检查出来一个绝对安全的房间！跟我来！”

