    刘哔刚刚走入小楼，小公主月儿就凑了过来，亲密的笑了笑，道：“怎么我们的冠军不出去走走，现在学院可是有很多小妹妹为你疯狂呢！”

    听得月儿的话，刘哔忍不住抬起手来，捏了把月儿那高贵俏皮的嫩脸，玩味道：“你这小丫头说话怎么酸酸的？”

    说话间，刘哔张开了双臂，做出一副等待着月儿小公主投怀送抱的表情，这举动看在小公主眼中，小公主一颗芳心跳动的速度瞬间加快了许多，整个人嫩脸都被醉人的酡红遍布，看起来非常诱人。

    在月儿心中还真的很想扑入刘哔怀中，让刘哔给她解解压，可是真要做出来，还是有点困难，此时她心中慌乱一片，看起来有些不知所措、左右不是。

    看着那一脸慌乱方寸大失的小公主，刘哔轻轻上前一步，在小公主惊喜的眼神中将她搂在了怀中，趴在那令她感到魂牵梦萦、期盼已久的怀抱，小公主脸上渐渐露出了幸福的笑容，将小脑袋贴在了刘哔的胸口。

    “呵呵…走吧！去找你小医仙姐姐房间。”

    ……

    “该说对不起的是我。”这是刘哔心中的真实想法，以往很少吐露，但今天他却觉得有必要对众女说一次。

    ?作为一个男人他不想找借口，也不想压制自己，他能够做的就是经历补偿众女。

    ?即便如此他也觉得亏欠众女良多，所以对待自己的女人，他一向都很宽容，不过这宽容也是有限度的，这个限度众女都知道，所以也不回去触及。

    ?刘哔的话说出口，让众女心中大是受用，双眼都忍不住微微一红，有一种想要哭出来的冲动，以往刘哔不说，她们虽然明白，但效果显然没有亲耳听刘哔说出来好。

    ?刘哔能够这般想，也就表示，刘哔绝对不是一个不顾她们感受的无情之人，他的花心，他的手段，虽然有些过了，不过人无完人，要求太高反而不美。

    ?转眼五天过去，这五天刘哔过的极其舒坦。

    ?今天就是去内院的日子，当刘哔带着众女来到副院长琥乾的书房之前时，只见得门前的空地上，早已站满了不少人，这些人分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着，而这些群体间，又各自以白山，琥嘉两人的圈子最大。

    ?当然白山的圈子是无法和琥嘉比拟的，对付刘哔她每次都吃亏，但对付别人她却有着压倒性的实力，她展现出的九星斗王实力，让学院很多人都向往不已，她的声望也是水涨船高。

    ?这声望不止是对学生而言，在迦南学院领导眼中，琥嘉的身份也是非同一般，他们虽然不知道琥嘉已经被刘哔XXOO了好多次，但他们却知道琥嘉的实力是因为刘哔而来，将来成就必定也是非同凡响。

    刘哔一行的出现，也让得热闹的空地上略微安静了一点，除了些许人外，大部分望向刘哔一行的目光都是充斥着敬畏和炙热。

    ?在前几日的选拔赛上，刘哔和众女的表现，让几乎所有人都叹服，因此刘哔一行的声望可谓是浩大非常，完完全全的超越了琥嘉等人。

    刘哔一行径直穿过人群，几乎所有人见到刘哔带头走来都会主动让道。

    ?来到空地前方，刘哔目光一下就落在了琥嘉的身上，而琥嘉感应到刘哔的目光后，脸上立即一冷，虽然说和刘哔做那事让她的实力飞速飙升，但琥嘉还是忘不了自己被刘哔强暴的事实，心中一直都想要报仇。

    ?对此刘哔只是诡异的笑了笑，并没有太过见外，转眼看去，白山脸色依然阴沉，他心胸狭隘，因为刘哔的关系，他昨天可丢脸丢大了，他的声望也因此下降了很多很多。

    ?和刘哔等人比起来，他什么都不是，同时他能够站在这里，也是接受了琥乾的警告，保证不将刘哔的实力泄露，他才能够获得进入内院的资格，不然他会被刷下来。

    ?因此白山心中可非常不舒服，不过不舒服又怎么样，他可不敢违背琥乾的意思，不然，后果不是他能够承受的。

    ?倒是那吴昊可怜了，因为被刘哔打成重伤，而失去了去内院的机会，否则他绝对能够进入五十强。

    ?此时的场外，也围了不少五十强以外的学员，在外院所有学员心中，能够进入内院修行，那是一种极让人眼热的荣耀，无数人从一进入学院，便是在向着这个方向努力着，因此，每一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时，都是会有很多人前来送行与围观。

    当刘哔一行到达这里后，紧闭的书房终于是被打了开来，副院长琥乾以及几名老者缓步行出，而瞧得他们的出现，整个空地上的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。

    琥乾目光缓缓在空地上五十名学员上扫过，瞧得并未有缺席之后，方才满意的点了点头，然后对着刘哔等人微微一笑稍稍躬身表示有礼，这才上前一步，朗声道：“各位同学，今天，便是你们进入内院的时候，在这里我得祝贺一下你们，长久的努力终于获得了回报，我相信，在进入内院之后，你们或许会不适应那里的修炼方式，不过有一点我可以肯定，那便是，你们能够在那里，最大程度的激发自己的潜力，呵呵，这并非我说大话，只要在内院中待上一年时间，你们就会取得犹如脱胎换骨的变化，你们之中或许也有认识内院中学员的人，毕竟他们偶尔也会有假期从内院出来，所以，你们应该清楚，从那里出来后的学员与进入之前，有多么巨大的差距。”

    听得琥乾的这番话，场中有着少数的学员微微点头，显然，他们应该便是那些曾经与内院中出来的学员有过交流的人，而更多的人，则是满脸期盼与兴奋，琥乾所说的，也正是他们所追求的，他们进入内院的目的，不就是为了追求更强的力量？他们相信，不管内院的修炼方式会如何怪异与苛刻，他们都会坚持下去！

    能够从迦南学院中脱颖而出，这就证明了他们的天赋与努力，能够站在这里的人，都并非是那种会认为力量能够平白得来的人。