    婚书这种东西虽然是一早就准备的，但要律法认同，那还是得拿去县衙盖章的，还有满宝的陪嫁，也要拿去盖章，这样将来有了纠纷才好说话。

    一般是婚后回门后拿去盖章的，因为夫妻双方若是相处得不和睦是可以此时分开的，咳咳，只当婚事不存在，大家各自把聘礼和嫁妆抬回家，取消婚约就行。

    当然，这样的事很少，但少，不代表不存在。

    而这三天就相当于试婚状态了。

    第三天，刘老夫人便准备了回门礼给他们带上，俩人穿戴一新回娘家去，顺便让人拿着东西去县衙盖章。

    婚书盖了章，他们的关系才得到朝廷的认可。

    一大早，周宅的大门就打开了，一直在等着他们回来，结果快午时了满宝他们才到家，老周头和钱氏本来还有点儿担心，但见俩人面色红润，一脸喜滋滋的回来，便知道没什么事。

    老周头就问她，“怎么这么晚才回来？”

    满宝道：“很早了，我们用过早饭就过来了。”

    老周头就不说话了，这孩子一定是赖床了。

    钱氏问她，“你太婆婆和婆婆什么时候住回来？”

    满宝道：“等我们住回来呗。”

    她道：“我觉得住那个小院子也挺不错的，所以打算多住一段时间，嗯，住满一个月吧。”

    钱氏就认真的看了看她，见她神色轻松便点了点头，“你自己拿主意就好。”

    但真的在外面住一个月是不可能的，因为常青巷距离皇城有点儿远。

    婚假结束，满宝和白善要上衙的时候才发现早上睡觉的时间好像少了点儿，于是为了争得早上多睡的那一刻中，他们就搬回来了。

    钱氏就看着他们乐。

    重新住回来，好像成亲前和成亲后并没有太大的区别，嗯，最大的区别大概是正院住的屋里多了一个人，相比之下，之前是在这边吃饭多一点儿，现在是在那边吃饭多一点儿都不算什么问题。

    因为只要满宝想，她还是能随时吃到大嫂做的东西。

    俩人一起进皇城，白善去翰林院，满宝则要进宫去太医院。

    一路上大家都在和周满打招呼，“周大人，恭喜恭喜啊。”

    “周大人今儿就上衙了？”

    “周大人，白大人呢？”

    满宝一路回应着到了太医院，萧院正也看着她笑，“周太医不再多休息两天？”

    满宝：“您要给我批假吗？”

    萧院正的笑脸立即落了下来，点着她桌子上的公文道：“这都是积攒下来的，赶紧处理了吧，还有，禁军已经开始进皇庄接种了，现在那边是卢太医和刘太医负责。”

    他道：“刘太医年纪大了，你既回来了，下一批再进去时你接替他。”

    满宝嘟囔了几句，觉得他忒不体贴下属了，她可才新婚呢。

    萧院正不管她，吩咐完这些事情后继续道：“还有，下午去给太子妃请脉，今日东宫那边过来请人，说是太子妃近来胃口不太好。”

    “为什么要下午去？”

    萧院正的目光就落在桌子上那一堆公文上。

    满宝看了一眼，秒懂，好吧，不是急诊的时候迟上半天再去请脉也没什么。

    满宝默默地接受了这个安排。

    满宝去看太子妃时特意带上了一点儿专门治疗肠胃的丸药，想着要是不严重当场就开药给药了，结果到了一看……

    满宝抬起头来看太子妃，半晌后道：“娘娘，您上次来月事是什么时候？”

    太子妃眼睛微亮，小声道：“是真的吗？”

    问完了才回答。

    满宝就算了一下时间，然后和太子妃道：“大概七十五天这样，恭喜娘娘了。”

    太子妃惊喜，拉着满宝道：“这事先不要和别人说，等满三个月。”

    满宝自然表示没问题。

    太子妃已经有了长孙，再来一个孩子，不论是男孩还是女孩那都是锦上添花，是好事。

    太子妃惊喜完才想起来满宝新婚，立即让人把准备的礼物拿上来给她，笑道：“这是我私下送你的新婚礼物，你看喜不喜欢？”

    满宝欣然道谢。

    太子妃笑道：“一会儿你往后宫去一趟吧，母后和明达长豫她们都有礼物给你呢。”

    何止是皇后和明达长豫，杨贵妃和各位嫔妃，没碰见也就算了，碰见的都把她招过去，拉着她的手上下看过后就送她一两样小东西。

    等满宝晃荡一圈下来，药箱里的东西没少多少，倒是身上多了不少坠子，玉镯，钗环之类的东西，全是各位娘娘送的。

    满宝到了太极殿，正巧皇帝在皇后的那里用下午茶，看见她本只想颔首算打过招呼，但见她身上挂了这么多东西，连皇后都送她一对镯子，他便不好什么都不送。

    于是左右看了看，最后还是将腰上的玉佩扯下来一块送给她，“诺，这个送你了。”

    满宝立即道谢，“谢陛下赏赐。”

    皇帝就问，“太医署的事你们做得如何了？”

    满宝现在就是太医署的一个博士，只给建议，不参与实际上的管理，但她刚看完公文，还是有一些了解的，于是给皇帝汇报。

    皇帝微微颔首，道：“那就趁着冬日事情少，让各地方医署的人回京述职，正好教习他们种痘之术。”

    满宝应下。

    皇帝道：“开春之前，你们得将这些地方医署的人教出来，再给朕送到地方上。”

    满宝应下，然后忍不住道：“陛下，这是在后宫，您为什么要在后宫跟我谈这样的事，不应该在前殿和萧院正谈吗？”

    皇帝就沉默了下来，半晌后道：“废话这么多，你都是要回太医院的，转达一下怎么了？”

    满宝缩了缩脖子，嘟囔道：“好吧~”

    一旁的皇后笑道：“行了，她是来给我请平安脉的，这些朝堂政事你们还是前殿去说吧，周大人，正好你在这里，不如过来看一看明达和长豫她们的公主府，你们一向玩得好，正好听听你的意见。”

    明达和长豫就把她拉过去看，桌子上摊着两张图，长豫指着一处道：“我就说在这儿开个门，以后我和明达开了门就可以串门，都不用出大门再走老远的路了，还有这儿，我想改做花园，我就一个人住，要那么多房子做什么？”

