    “好，爹地，你快来。”夏小宝再也没有心思上学了。

    慕修寒挂了电话，开口问刘助理：“沫沫离开医院之前，有没有跟你说什么。”

    刘助理仔细一回忆，立即回答道：“夏小姐问公司最近有什么值钱的项目，我就跟她提了九号芯片的事情。”

    “什么？”慕修寒俊脸一变，沫沫竟然问了这些话。

    “慕总，我是不是说错话了？对不起，我不知道夏小姐为什么要问，我还以为你们在一起了，她对公司的事情很了解呢。”刘助理吓的脸色惨白，心中暗叫，完了，自己闯祸了。

    慕修寒面色闪过痛楚，沫沫肯定都猜到了，他要拿什么去跟顾博渊交易。

    她离开，就是为了阻止他拿九号芯片去交易，这个傻女人，她知不知道，芯片可以再研发，但她的命，却只有一次。

    “这件事，怪不了你，沫沫要问你，你肯定会回答。”慕修寒说完，转身，焦急的离开了医院，直奔夏小宝的学校。

    慕修寒赶到的时候，夏小宝在老师的带领下，站在校门口，看到爹地下了车，小小的身子，立即冲了过来。

    慕修寒心疼的弯腰，把儿子搂到怀里，抱紧。

    “小宝，爹地在这里，不要害怕。”慕修寒感觉他小小的身板在发抖，他只能紧抱着，不断的安慰他。

    “妈咪去了哪里？我们去找她好不好？”夏小宝仰起满是泪水的小脸，哭着恳求。

    “好，去找她，我现在就带你去。”慕修寒温柔的摸摸他的后脑勺，亲了亲，跟老师道了别，就抱着他坐上了车。

    夏小宝两眼发呆的望着窗外，担心的泪水，不断往下掉。

    慕修寒正在打电话，寻求警方的帮忙，警方给他调出了监控。

    夏沫沫的所有轨迹，都变的清晰起来。

    “她去了海边，扔了手机，又打车去了机场，她出国了。”慕修寒看着夏沫沫在监控里的身影，最后是机场。

    “妈咪一个人要去哪里？”夏小宝也很茫然，妈咪怎么可以丢下他不管？她不爱小宝了吗？

    “小宝，你认真的听爹地说话，我要出国去找你妈咪，你在家等我回来，好不好？”慕修寒已经决定，出国去找她了，但儿子还小，不能带在身边，万一顾博渊派人过来伤害沫沫，儿子也会受牵连的。

    “爹地，我也要跟你一起去，不要丢下我。”夏小宝哭的更大声了。

    “小宝，爹地很想带你去，可是，我不知道你妈咪在哪里，等我找到她，我就带她回来，不会丢下你的，爹地爱你。”慕修寒听着儿子的声音，又心疼又担心。

    夏小宝眨巴着大眼睛：“那好吧，你快去找妈咪，我就在家等你们回来。”

    “好，我会打电话给凌妍，如果你觉的无聊，就去她家里玩。”慕修寒见儿子终于答应待在国内，松了一口气。

    “好！”夏小宝点了点头。

    慕修寒不想再担搁了，让保镖送夏小宝回家后，他打了一个电话给王辰。

    王辰接到老大的电话，很开心，当慕修寒把整件事情大致说了一遍时，他震住了：“夏小姐不见了？老大，你等我，我跟你一起去。”

    “你让飘飘一起吧，她在暗夜组织待过，更知道暗夜组织的事情。”慕修寒打电话给王辰，就是需要飘飘的帮助。

    王辰一边打包收拾，一边问飘飘：“你愿意跟我出国吗？我要帮我老大寻找夏小姐。”

    “你去哪，我就去哪？”飘飘眼神坚定的说。

    王辰心头一松，起身，走过去，摸了摸她的头发：“谢谢你，飘飘。”

    “我能帮到你们，我也很高兴。”飘飘微微一笑。

    王辰被她真心的微笑打动了，心里一暖。

    两个人收拾了一包行李后，就打车来到了机场，看到慕修寒失魂落魄的坐在椅子上，王辰无比的心疼。

    “老大。”王辰快步的走了过去，慕修寒看到他，疲倦的神情，有了一抹歉意：“对不起，原本是该给你放假的，事情太突然了。”

    “老大，你还跟我客气起来了，你不知道我有多想回来工作。”王辰坐到他的身边，低声问道：“知道夏小姐去了哪吗？”

    “f国。”慕修寒抬头看了一眼上面的航班信息：“她为什么要去那里？”

    “会不会是夏小姐以前就在f国生活过？”王辰猜测。

    慕修寒点了点头：“可能是吧，沫沫之前的品牌，就是在f国成立的。”

    飘飘坐在旁边听着，忍不住羡慕起夏沫沫来。

    有一个男人如此的为她着急，担心，不顾一切，做为女人，她真的很幸福。

    “走吧。”慕修寒站了起来，朝着停机坪走去。

    慕修寒有自己的私人飞机，此刻，一行人登上了机，朝着f国飞去。

    在飞机上，慕修寒小睡了片刻，昨天守了夏沫沫一晚上，没有休息好，此刻，他的太阳穴阳阳作痛。

    王辰看着老大靠在椅背上就睡着了，是真的太疲累了。

    夏小姐怎么可以这样伤老大的心呢？

    唉，上天就爱捉弄人，越是相爱的人，越得不到善终。

    国外的机场，下了一场大雨，飞机在狂风暴雨中，缓慢的落下。

    慕修寒盯着窗外的风雨，一颗心也像置身在风雨飘摇中，无法安定。

    “沫沫，你这个傻女人。”慕修寒的心，痛的在滴血，因为，她根本不懂他。

    不懂他最重要的是什么。

    下了飞机，短短的距离，大家都被淋湿了衣服，慕修寒坐进车内，心情沉重。

    这么大的风雨，雷电交加，她又在哪？会不会被雨淋着，冻着，会不会有一人温暖的地方让她栖身？

    每每想到这些，慕修寒的心脏就割据着，痛的不行。

    大掌捏成拳头，手指都泛白了。

    “夏小姐的行踪，到了国外，就很难再追查了。”王辰焦急的说道。

    飘飘突然在旁边开了口：“我知道暗夜组织的一个秘密基地，是在一座岛上，我和宁姐去过，那里有训练场。”

    听到暗夜组织四个字，慕修寒猛的惊醒。

    “沫沫难道孤身来国外寻找解药了？”慕修寒哑着嗓音出声。

    “夏小姐可真勇敢，暗夜组织的防护很严实，她要是只身闯进去，可能会触发爆警器，会有危险的。”飘飘一听，头皮发麻。

    当年，陆宁在这里训练时，有人想要潜逃，触碰了报警线，最后被炸飞了，她可是亲眼目睹的，别提有多让人心惊了。

    慕修寒的心瞬间悬高了，他盯着飘飘问：“触发了，会发生什么？”

    “埋了炸弹，防止组织人员出逃，很危险的，但愿夏小姐没有去那座岛。”飘飘惨白着脸色说道。

    慕修寒只觉的呼吸发紧，大脑一片空白。

