    “呼！”半个时辰之后，独孤博长出一口气，站起来的他不敢置信的看着自己的双手，“压制住了，真的压制住了！”

    独孤博激动的有些不能自已，数十年来，每天晚上都要受的锥心之痛，今天居然压制住了，他能感觉到，恐怕之后一两个月内，他的剧毒都不会发作了。

    “前辈，如何，这是我自创的压制剧毒之法，还请前辈指教。”天麟笑道。

    “你说什么，这是你自创的？不是尘心传给你的。”独孤博不敢置信道，如此精妙的口诀，居然是出自一个八岁孩子之手。

    “是的，我幼时捡到过一本书籍，里面记载了很多解毒之法，我就是根据那里面的功法创造出了这套口诀，连我师傅都不知道。”天麟找了和原著唐三一样的借口。

    虽然这个借口破绽百出，但他知道，独孤博是不会深究的，作为魂师，谁又没点不能让人知道的秘密呢。

    “等等，你师傅不知道，那我这症状？”独孤博很快发现了盲点，尘心根本不知道这套口诀，又怎么会让天麟来找自己。

    天麟无奈道，“前辈还请恕罪，其实我师傅压根不知道你的症状，如今全大陆知道的就我一个，但是如果我不这么说，一来您之前根本不会相信我，二来，恐怕我还没说完，就被您杀人灭口了。”

    “好你个小子，心机居然如此深沉，完全看不出来你居然只有8岁多，简直跟个小怪物一样。”独孤博其实完全能理解他，因为之前，他是真的动了杀心了。

    不过现在这杀意已经完全没了，不仅是因为天麟是尘心弟子的身份，更是因为他相信，天麟或许真的有办法解除他的剧毒。

    就算一时半会没办法，光是圣息结界加上那套口诀，就能大幅度缓解自己的痛苦，对独孤博来说，天麟就是最大的宝贝，谁敢动他，独孤博分分钟和他拼命。

    “好，小怪物，只要你能为我和我孙女解除身上的剧毒，老夫答应你，为你做三件事，三件不违背我的底线和原则的事。”独孤博和原著一样，送给了天麟三个条件。

    不过这称呼，为什么变成了小怪物，这不是他对唐三的专属称呼吗？

    “那多谢前辈了，不过前辈，为您解毒不是一天两天就能完成的事，我估计起码要半年左右的时间，还请您另外找个安全的地方吧，如果继续待在天斗皇家学院，那您堂堂毒斗罗却身中剧毒的事情，不是要人尽皆知了吗？”

    天麟暗戳戳的建议道，他就差拉着独孤博的衣服说，带我去冰火两仪眼，我要去冰火两仪眼了。

    独孤博点点头，“嗯，有理，我身中剧毒的事情不能让人知道，不仅是为了面子，也是为了安全，那就到我住的地方去吧，一来那里药草极多，方便你采用，二来离天斗皇家学院也近，你想回来的时候可以随时回来，意下如何？”

    独孤博对天麟的待遇可比对唐三好多了，不仅没有限制他的自由，更没有给他喂什么毒丹。

    天麟对此正是求之不得，又怎么会有意见，之后两人回了一趟天斗皇家学院，天麟向梦神机请了半年长假，另外又写了一封信交给古然带回七宝琉璃宗。

    最后则去了一趟皇宫，找到了雪清河，他也要给他一个离开的借口啊，不然他要是派手下的两个封号斗罗杀到独孤博那边去怎么办。

    天麟是告诉他，自己要去和独孤博学半年毒。

    所谓明枪易躲暗箭难防，即便自己将来实力再强，一旦身中剧毒，也难免被人暗算，学会用毒解毒之法后，以后行走大陆也多几分安全。

    对于这个理由，雪清河也算勉强认可，而且时间不过半年，他还能够接受，再加上天麟答应他每个月都会回来一趟和他同修天雪之力，他这才放任天麟离去。

    第二日清晨，天麟在众人的送别下准备和独孤博离去。

    “小天，在外面不要忘记努力修炼，还有，早点回来，你可是皇斗战队最强的利器。”秦明叮嘱道。

    “是啊，在那之前，恐怕队伍中的强攻位，只能由我一个人撑着了。”玉天恒一副压力山大的表情。

    “不是还有我吗？”古然指了指自己。

    “你那点攻击力，当小天的替补都不够。”他很快遭来了皇斗战队其他人无情的嘲讽。

    古然整个人顿时焉了，虽然这是事实，但也不用说得这么痛快吧，这世界没爱了。

    “别担心，我很快就会回来，不要忘了我的进步速度，别等我回来的时候，我的等级都已经超过你们了。”天麟笑道。

    “做梦去吧，我们可都是你的学长学姐，等级都被你超过的话，还有什么脸面啊，对吧古然？”独孤雁对着古然问道。

    古然一脸懵逼，大姐你说就说，问我这几人中唯一等级比天麟低的是几个意思？

    这是嘲讽吧，一定是。

    这世界果然没爱了。

    古然的苦瓜脸引起了大家的一阵嬉笑，反倒冲淡了离别的不舍，很快，天麟的身影便随着独孤博消失于山路之间。

    半日后，在独孤博的全力赶路之下，他们很快便抵达了落日森林的中心处，也就是独孤博的家，天麟来到这个世界之后，心心念念八年之久的宝地，冰火两仪眼。

    “冰火两仪眼，果然是冰火两仪眼，太棒了。”天麟张开怀抱，感受着左右两边传来的极热与极寒的两股气息。

    他如今魔剑之中的属性正好是水和火，与冰火两仪眼非常契合，他能感觉到，在这里修炼，能胜过任何拟态修炼地，甚至不逊色天雪之力。

    “冰火两仪眼，小子，你在说些什么？”独孤博虽然居住在这里，但并不知道这块宝地的名字。

    典型的空有宝山而不自知。

    “独孤博前辈，您这里可是一块好地方，所谓冰火两仪眼，是药物的三大聚宝盆之一，在这里，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但这里却会让那些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年。就会有百年灵芝的效果。三大聚宝盆拥有得天独厚的条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。”天麟解释道。

    “原来如此，难怪这里的药材药性都这么强。”独孤博点点头，这里的药材他都不敢乱吃，很容易补死人的。

