    在艾格隆的诚恳道歉之下，苏菲公主终于原谅了艾格隆之前的荒唐行为，于是两个人捐弃前嫌，仿佛又回到了之前亲密无间的状态。

    感情恢复如初以后，两个人的心情也变得轻松愉快起来，于是开始认真看起戏来。

    苏菲公主毕竟是个巴伐利亚人，所以对音乐和戏剧都相当喜爱，于是一边看戏一边替艾格隆解说。

    不过，她貌似是不太看得上这家剧院的表演，对演员们的演技和舞台的布景等等细节，十分不以为然——用她的话来说，就是水平非常平庸。

    “既然这里水平很平庸，为什么您还要带我来这儿呢？”艾格隆有些不解。

    “正因为它不是什么知名剧院，我才会带你跑到这里来，去那些大剧院，万一被见过我的人认出来可怎么办？”苏菲公主反问。“虽然我嫁到这边不久，但是来到宫廷里觐见陛下时顺便见过我的人，可有不少呢。”

    艾格隆一想也非常有道理。

    “即使来这儿，我们也不能掉以轻心。”苏菲公主小心地叮嘱了艾格隆，“要是闹出什么麻烦来，我倒是无所谓，但是再想继续带你过来就挺难的了。”

    “您放心吧，我不会给您惹出什么麻烦的。”艾格隆点了点头，然后又看向了舞台，“能够来到这里看看戏，就已经是我意想不到的幸福了，我还有什么可以继续奢求的呢？”

    少年人看似庆幸、实则感伤的慨叹，又一次触动了公主的心弦，她忍不住又习惯性地带着爱怜，抚弄了一下他的额头。

    “艾格隆，不要灰心，总有一天我会变成这里说一不二的人，那时候你就可以想做什么就做什么了。谁要是对你说三道四，我就让他一辈子也进不了宫廷里。”

    公主殿下如此深情的话，让艾格隆感动不已。

    越是感动，他心里就越是歉疚。

    对不起，殿下，我没有选择，我没法等到那一天去了……

    正当两个人对话的时候，包厢的门口突然传来了轻轻的敲门声。

    “谁？”公主殿下抽回了自己的手，然后十分不悦地问。

    “殿下，是我。”门口传来了一声男声。“很抱歉打搅了您。”

    艾格隆很轻易就听出来了，这是自己的军事和剑术老师、同时也是外出的保护者福雷斯蒂上尉的声音。

    苏菲公主打了一个手势，示意身后的夏奈尔开门。

    门打开了以后，上尉快步走了进来。

    “有什么事情吗，先生？”苏菲公主冷淡地问。

    “抱歉，殿下……”上尉的表情有些古怪，“有秘密警察在盘查我们。”

    “嗯？”公主殿下皱起了眉头。

    “您刚刚的行动，引起了秘密警察的注意。”上尉小声解释，“现在，”

    自从当上首相之后，梅特涅亲王一直都认为必须对人民进行严密和严厉的控制，才能够控制局势，避免法国的灾难在奥地利重演。

    为了达成这个目的，他严厉控制新闻出版，还建立了一支秘密警察队伍，这些秘密警察穿着便衣，混迹在咖啡馆、剧院等等人群密集的场所，以便钳制民众的言论，杜绝任何“危险思想”的蔓延。

    如此高压的统治，自然而然地在维也纳市民当中引发了怨气，可是因为他权势赫赫，所有人都能咬牙苦忍，直到1848年，愤而起来反抗的维也纳市民，终于把首相赶下了台。

    在秘密警察的眼里，苏菲公主刚才是剧院里的举动，怎么看都非常可疑，于是准备过来盘问，然后被上尉等人拦住了，差点发生了冲突。

    “这些鬼东西，居然还敢来碍我的事？”听明白了事件的缘由以后，公主殿下勃然大怒。“我爱怎么买东西是我的自由，轮得到他们来管吗？”

    像您刚才那样，不被人怀疑才怪了……这句话上尉只能在心里说了。

    “殿下，您看应该怎么处理？”上尉小心翼翼地问，“我们是直接跟他们透露身份，还是……”

    “带我过去，我来处理吧。”公主殿下有些烦躁地打断了他的话。

    “可是……”上尉有些犹豫，生怕闹出事来。

    “带我过去！”公主殿下没有给他多考虑的时间，再度下了命令。

    于是，他们两个人走出了包厢。

    包厢又重新安静了下来，只剩下艾格隆和夏奈尔两个人了。

    艾格隆靠在栏杆边，静静地看着舞台上的表演，他的表情波澜不惊，他知道现在还不是闹出事的时候。

    “夏奈尔。”片刻之后，他开口了。

    “殿下，有什么吩咐吗？”夏奈尔问。

    “夏奈尔，我刚刚观察了一下，从一楼到三楼只有两侧的楼梯，而且想要从我们那个包厢下楼，必须经过一条走廊。”艾格隆回过头来，小声对夏奈尔说，“而我的老师费雷斯蒂上尉，就坐镇在那条走廊，想要平安无事地从他面前通过是非常困难的，几乎不可能。而且……这里还有其他卫兵，以及秘密警察，这么多的人手，绝对不是我能够正面突破的。”

    这是他已经思考了很久之后得出的结论。

    “那怎么办？”夏奈尔担心地问。

    艾格隆没有立刻回答，而是从包厢伸出头来，从舞台和一层的观众席扫视了一下，再度观察了一下剧院里的环境。

    “唯一的办法，只能是从包厢里面跳下去，直接落到观众席里面。”最后，他仿佛是自言自语。“然后，再混在人群当中，从大门冲出去。”

    “呀！”虽然他的声音很轻，神态也泰然自若，但是夏奈尔听了却忍不住大惊失色。“跳……跳下去？”

    她也走到栏杆边，然后看了看下面，在心里衡量了一下高度，然后摇了摇头，“殿下，这太危险了。”

    “我当然不会傻到直接就这么跳下去。”艾格隆哭笑不得，“我的身手不错，只要借助一点工具——比如绳子或者其他什么玩意儿，就能够上面从滑下来，这个高度并没有到让我望而却步的程度，可以试试。再说了，想要成就大业，不冒一点风险是不可能的。”

    “那……那被下面的观众注意到了怎么办？”夏奈尔总算安心了下来，但很快又有了新的质疑，“如果有人从三楼包厢上滑下来，肯定下面的人都会惊叫出声吧！到时候惊动了人还是一样跑不了”

    “对，这才是真正的问题所在。”艾格隆点了点头。“所以，我们需要有人帮我，在剧院里面制造混乱，掩护我跑出剧院。同时，光是跑出剧院也是没用的，我需要有人在外面给我接应，帮我逃出维也纳，只有这样，才能算是完成我的初步计划。”

    “确实如此……”夏奈尔心悦诚服地看着少年，“殿下，您的考虑真是周到。”

    “考虑再怎么周到，最后还是只能靠运气……也许这就是人生吧。”艾格隆苦笑了起来，“如果一直没有人来找我们，我们就只能一直等待，直到等到为止，我希望不会太长，我也相信我的支持者们一定都非常想念我——毕竟没有我的名义，他们什么都干不成。”

    “是的，殿下，我们所有人都需要您！”夏奈尔重重地点了点头，用这种方式给主人鼓劲，“我们都等得太久了。”

    “夏奈尔，你的任务很重，一旦有人试图找到我，就是你来为我效忠的时候了。”艾格隆伸出手来，放在了她的肩膀上，“请记住，帝国就在你的肩膀上，睁大眼睛，不要错过任何机会。”

    夏奈尔的呼吸变得有些迟滞了。

    她仿佛觉得少年放在她肩膀上的手有千钧之重，浓烈的使命感和荣誉感压得她简直喘不过气来。

    “是！殿下。”她努力收敛自己的心神，以最大的敬意回答，“我一定会尽我所能，完成您赋予的使命……”

    就这时候，门口又传来了轻轻的敲门声，两个人马上中断了对话，然后夏奈尔打开了门。

    “真是烦人。”苏菲公主一边抱怨，一边快步走了进来，“总算把这些烦人的苍蝇打发了！”

    “这么快就解决了吗？”艾格隆倒是有些好奇，“殿下，您是怎么打发他们的呢？难道您亮明了身份？”

    “当然不是了，如果跟这些鬼东西亮明身份，那我们这样微服出来还有什么意义？”公主殿下摇了摇头，然后又笑了起来。“幸好我之前也不是完全没有预料到类似的情况，所以倒也是做了一点准备。”

    她的笑容里带着一些狡黠和调皮，犹如是恶作剧成功的孩子一样，艾格隆被勾起了好奇心。

    “是什么准备？”

    “我之前跟巴伐利亚使馆的官员要了个护照，另外我还告诉他们，我们是使馆官员的家人，来看戏是我的自由，如果打搅我的消遣，所产生的外交责任都要由他们负责。”公主殿下笑容满面地回答。“果然我这么说了以后，他们就不敢多问了，毕竟我乐意花钱又犯了什么罪呢？”

    “原来如此。”艾格隆恍然大悟，然后又心悦诚服地恭维了对方，“您真是太厉害了。”

    “让我这么劳累的人，还不就是你。”公主殿下瞪了他一眼。

    接着，她又挥了挥手，“好啦，我们别管这些事了，继续看戏吧，时间可不多了呢。”

