    “你怎么还一直在想这个问题，我刚才解释的还不够清楚吗？我不能看着你死，你还不明白这其中的道理？”潘玉芝提高了音量，似乎有点恼火。

    “听你这么说，我都想跑路了，这样的话或许你还有一线生机。”王勤都不知道说什么好了，整个脑袋靠在沙发上，怔怔的看着天花板。

    潘玉芝翻了个身，上半身压在王勤身上，淡淡的道：“事情发展到这一步也只能拼了，其实我一直在恼你，做事为什么这么冲动，不能好好计划一下？有些事情不懂可以问我，可是你从来就没问我，也很是赞同我的意见，也罢！现在说这些都已经晚了，我突然也想通了，也许你做的对，如果不拼的话根本没有机会。”

    王勤没说话，他在思考，说来奇怪，他思考的不是晚上会面临多么凶险的局面，而是潘玉芝为什么做出这种让人难以理解的选择。

    对于潘玉芝，王勤心中是很疑惑的，在他还不是天人交感的时候，那时候还不知道高手是多么恐怖。

    那时候天不怕地不怕，对于那些大势力也不是特别害怕，就如同初生牛犊不怕虎一样。

    所以连潘玉芝都敢勾引，没想到还成功了，还真得到了这个女人，那时候没感觉到什么，觉得潘玉芝出生再好也是一个女人而已。

    成为天人交感高手之后，回想起那一个晚上，感觉潘玉芝的脑袋瓦特了，才会选择和自己鬼混，因为她有更好的选择，就算想在国内发展选择七哥不是更好？

    这就让人很不解，感觉潘玉芝那时候似乎觉得自己有前途一样？回想起来都感觉好玄幻，或许冥冥之中该有这一段宿命一样。

    想到此，王勤知道自己想歪了，现在的问题是潘玉芝为什么选择和自己并肩作战？

    按照局势来看，从昨天她没有事先通知自己被做局，就可以看出她准备和他们一起算计自己引出红莲教的，怎么突然来个大转弯？

    “在想什么？是不是还不相信我？”潘玉芝突然问道。

    “我们在一起也有一段时间了，你觉得我和红莲教有关系？”王勤答非所问的道。

    “在外人看来肯定是绝对的，你都学会了《神梦心经》不是？”潘玉芝道。

    “那你对红莲教的宝库感兴趣吗？”王勤感觉这事解释不清楚了，又不知道闵长布怎么想的，或许这些觊觎红莲教宝库的人没有看错，也许闵长布有一天会找上自己，只是现在时机还不成熟，只好换一种问法了。

    “说实话，自然是有点兴趣的，不过我可不敢加入到抢夺的行列当中去，我玩不起。”潘玉芝突然抬起头，问道：“你是不是一直觉得我和他们一起联合起来算计你？”

    王勤不想说话，当默认，等着她给一个合理的解释。

    “我说你傻不傻，我是你的女人，怎么可能联合别人算计你，你脑袋里面到底装的是什么东西？连我都怀疑，就算我有点私心，顶多想多占一点好处，也不至于拿你的命去换钱吧？”

    潘玉芝突然发火了，就如同女人本就喜欢无端端撒娇发火一样，突然怒道：“原来你一直都不相信我？”

    “如果我能早一天收到情报，现在的局面也不会这么被动。”王勤没有去辩驳为什么不相信她，转而道。

    这是提醒潘玉芝为什么没早一点来信息，不然也不会让韩浪轻轻松松的把黄金拉来，也不会让他跑掉。

    也能对三大势力下狠手，让他们焦头烂额，没有精力想怎么算计自己。

    潘玉芝似乎听懂了王勤话里的弦外之音，马上道：“自从我和家人决裂之后，我已经享受不到家族的情报了，所以我的消息已经没以前那么灵通了，不然或许能帮上一点忙。”

    这解释差强人意，让人挑不出毛病来。

    突然间，王勤感觉有些事根本没必要追根究底，说开了，大家都是半人半鬼。

    至少潘玉芝现在选择了和自己并肩作战不是？等于多了一个战友，也许她帮不上什么大忙，但是至少不会再背后添乱。

    “好吧！不说这些让人头疼的问题，今晚我要看看那些大势力的高手是真金还是假货。”王勤压下脑海中乱七八糟的想法，话锋一转：“知道他们藏身的地方吗？我可以先去拜访一下。”

    “华南帮的三护使就住在海阁庄园，三口组的忍者团在樱花大酒店，荒龙住在南区的一栋别墅里。”潘玉芝道。

    “海阁庄园？华南帮和陆赤媚到底是什么关系？”王勤有点糊涂了，忍不住问道。

    “陆赤媚的身份你应该也知道个大概，但是她还有一个身份，本来她是程泽的未婚妻，所以才能顺利的接手程泽的古董生意。”潘玉芝道。

    “什么？”王勤感觉意外至极，没想到还有这个隐秘。

    仔细一想，感觉有点不对，自己都杀了程泽，这已经不算秘密，都杀了陆赤媚的未婚夫，为什么她一点反应都没有？

    上一次谈话也没见她到一副苦大仇深的样子，难不成他们的婚事是家长定下的，两人根本一点感情都没有？所以杀了程泽反而让陆赤媚解脱了？

    可是从陆赤媚可以轻轻松松接手程泽的古董生意来看，两人之间肯定一直有接触，彼此都知道互相的事情。

    王勤感觉自己的脑袋有点不够用，想不通这里的事情。

    回头一想，感觉杀了程泽太值了，要是陆赤媚和程泽联合在一起，那势力有多恐怖？

    程泽可以说是华南帮的未来接班人，陆赤媚背景通天，外公还是龙虎门的高层，这样的两个人联姻，那四海帮不是要被边缘化？

    难怪南少处心积虑的给自己创造机会去杀他，从这一点来看，最不想看到他们联姻的是四海帮，南少肯定不会看到这样的联姻发生。

    想到此，王勤觉得这或许不是事情的真相，但是背后的算计肯定是让人不寒而栗。

    潘玉芝也不说话，绕有兴趣的看着王勤。

    也不知道为什么，王勤被看得有点心虚，因为魏劲涛一直鼓动自己去挖那个冰山钉子户的，而他虽然没付出行动，但也幻想过。

