，(首字母+org点co)！

湛长风留下一座最大最完整的石碑，将剩下的石碑上的禁制阵法破解干净，把它们还原成本来的通源石，然后等份切割，确保能量受力的均匀。

她以上百块通源石排列出连接阵后，着手在中央最大的石碑里重列空间传送阵，无形之波传导向其他通源石，整个云水台上旋起空间风暴，好在没有集中地攻向她。

湛长风衣袍猎猎作响，顶着压力将最后几步完成，似有无情之手撕开了面前的石碑，将它化作一个漆黑的通道。

成功了？

湛长风试探着伸出手没入黑洞，有些微被某种力量挤压的感觉，不会致命。

应当成功了，湛长风不再犹疑，跳入了黑洞，在她身形消失的那刻，黑洞也闭合不见了，后面循着搅乱海水的威能找来的一众修士面面相觑，眼前已无云水台的影子，只有一堆随海水飘散的碎屑！

当是时，万仞之巅的剑祖掐指一算，眉心隆起，通透的眼中也染上了忧愁，“莫疏狂，你去带一个人回来。”

山外天宫中，有一名身穿赤金战甲的抱剑天将高声应喏。

日斗界西洲

一支装满了物资的车队吃力地穿行在漫漫黄沙中，慕清婉紧了紧肩上的绳，双手向后牢牢端住沉重的背篓，深一脚浅一脚地在沙地中跋涉，土黄的巾帽将她全身裹得严严实实，只露出一双眼睛紧紧盯着前面的车队。

车队快了一点，她就慌张地跟着跑，车队慢了一点，她就稍稍停下松口气，生怕在这无边无际的沙漠中失去方向和依靠。

最前头传来一声吆喝，风沙太大，吹到后边就只飘来几个音节，慕清婉微慌，希望车队的人能把消息传递下来，但车队显然不会考虑她们这些下等人，车夫们扬着鞭子给三宝沙骡来了几下，快速前进。

“怎么了？”

“慢点慢点啊，我快走不动了。”

缀在车队后的人们急了，迈开腿，负着沉重的行囊追赶，没有车队引路，他们如何穿过沙漠回到部落里！

慕清婉也加快了脚步，可是她太瘦了，风沙一吹，身后的背篓一坠，就要摔倒，往往走了三步，被吹回来一步。

相比她，同路跋涉的人就都太壮了，不论男女至少有一米七的个头，不是膀大腰圆，就是满胳膊腱子肉。

“慕清婉，你还行不行，要不我替你拿点？”慕白悦扯着嗓子喊道，闷在面巾里的声音又尖又沉。

慕清婉张了张嘴，发现喉咙里火辣辣的，根本说不出话，只好摇摇头，指指前面只能看见一个尾巴的车队，让她自己快走。

部落每年都会统一收了各家各户的东西去别的部落交换生存物资，不过她们这些下等人是享受不到部落的福利的，要想活下去，唯有自己拿着东西跟车队出门。

慕白悦看着越来越远的车队有点急，“那你自己快点，跟丢了车队，要找回部落就麻烦了。”

她身体好力气大，负着物资快跑几步就将慕清婉甩下了，慕清婉也拼了力向前跑，却越落越后，同是靠双腿走的人都跑她前面去了。

突然一只大手抓住了她的胳膊，不由分说地去扯她的背篓，话语很是殷勤，“我来帮你吧，一个人多累。”

“不...不用了。”她挤出几个字，拼命挣开男人的手，攥紧背篓带子，跟他拉扯，“我自己来。”

慕强不悦，“我难道还贪你这点东西，你如果想要，我这些也可以给你。”

慕清婉苦笑，她不会拒绝互帮互助，但是慕强目的太明显了，她要是承了他的情，他回部落就能宣布他们要结亲。

“我自己来。”

慕强见她犟得很，撇了撇嘴，不信她这一路能一直犟下去。

慕清婉重新背上了背篓，看了眼始终在她前面百米的慕强，心底不敢放松。

心底不敢放松，脚下却是被绊了一跤，滚烫的沙子一下就烧到衣服里了，险些没把她热晕过去。

她揉着胳膊撑起身子，这才看见绊倒她的是埋在沙子里的一只手，目光一紧，捡起背篓快快远离了些。

慕清婉走了几步又忍不住回头望过去，沙子被太阳烧得跟开水一样烫，裸露的皮肤往上贴三四刻就会被烫伤，可这只手却完好无损，骨指修长.莹白如玉，比任何人的都好看。

即使尊贵的巫灵和不事劳作的贵人们，也没有这样一只手。

仅看皮肤，应该还活着......

慕清婉纠结了几番，退回去小心又费劲儿地将人从沙子里挖出来，观察了几息，确定这是活生生的人不是什么妖魔后，探了探她的鼻息，发现还有气儿，连忙摸出背篓里备用的土黄布给她从头到脚盖上了，然后匆匆去追车队。

土黄布一盖，跟沙是一个颜色的，至少不会引起沙漠野兽的注意，她自身难保，能做的就只有这点了。

这布跟尸布一个盖法，所幸布下的人是活的，不久，这布就动了。

一个衣袍略凌乱的人坐了起来，她捏起土黄布，朝人影绰绰的远方看了一眼，摘下鬓边磕碎了一角的面具，招手将散落在沙堆里的不死神杖.善上等物聚了过来，数了数，还少一只白狐。

空间传送阵中大意外没有，小意外却出了一点，许是空间之力作怪，她的储物器和灵兽袋都崩解了，自己在失去意识前将重要的东西抓在了手里，明明白狐被她抓住的。

湛长风站起身，这里应该是日斗中界，她选这个世界是因为镜子的第二关在此，白狐如果没被卷进空间夹缝，也当在这个世界。

首要还是搞清楚现在的位置。

湛长风贴了张隐身符，一步千米，追上了活人的踪迹。

这些人浑身裹着布，艰辛跋涉，让她奇怪的是，他们竟都是凡人。

按理中界是很少有凡人存在的，中界的天地元气最少也是小界的十数倍，普通凡人在这种元气密度下会产生不适，变得体弱多病，寿元减短，再则，都生在中界了，随便练个引气诀，光这元气就能把你推上练气士。

这些人，没有练气，但应是常锻炼的，身体素质都不错，就连远远吊在后面的女子都比得过练外功的武徒。

湛长风无声无息地将土黄布放回了她的背篓，一道元力减轻了她的负担，袖手朝前方的车队走去。

车队两边跟着守卫，气息如凡人，细观又不是。

他们的身上有微弱的神力，得以保证他们不被风沙侵扰。

看他们相似的打扮，难道这里有图腾氏族？

黄沙漫无边际，湛长风查不到白狐的位置，暂跟着这支车队走了五日，慢慢也听到了些事。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    