    这里的一切都显得陌生。

    看着，别有一番感触。

    此番目光微微闪烁，思绪逐渐凌乱。

    “这……”

    “感觉就像是进入了一个极其新奇的世界。”

    “看着……完全不一样了。”

    “很特别。”

    “我自认为我已经算是见多识广的了，但是这其中的很多东西都显得极为陌生……”

    “这柜子，全都是北海琉晶打造？”

    “这么一大块完整的北海琉晶，太罕见了……”

    “这墙壁这地砖……”

    “莫非都是天外陨石？”

    “这么多的天外陨石……”

    “这篝火……”

    “鸿蒙圣火？”

    “这柴火怎么这么熟悉啊……”

    “不对……”

    羽族羽皇脸上的笑容戛然而止，此刻一边看着那堆不灭篝火，一边发出无言轻叹。

    此番默然抬起双眸，整个人都漂了。

    思绪万千，意识凌乱，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    那种感觉，很是飘逸……

    “这不可能……”

    “绝无可能！”

    羽族羽皇看着不灭篝火，随即疯狂地摇着头。

    “母皇……”

    “这是真的……”

    “这柴火…都是不朽神木。”

    “嗯！就是我羽族奉为至宝的不朽神木。”

    羽族太子羽蓝汐耸耸肩，随即在一旁感叹道。

    这种时候，真的不好说的。

    看到这么多羽族至宝不朽神木被当做是柴火，哪怕是以羽族羽皇的心性，也忍不住感觉天旋地转……

    暴殄天物啊！

    指头大的不朽神木都被羽族奉为至宝，这一根根排列整齐的柴火也是不朽神木……

    神木……

    那可是神木啊！

    神木什么时候都沦落到这种下场了。

    不感觉格外地凄凉么？

    一时间，思绪彻底麻了，也不知道应该做出什么表达。

    反正表情就很诡谲，思绪就很凌乱，缩着脖子，哭丧着脸，心态崩了！

    玩…就玩吧……

    太难了！

    “店主……我可不可以……”

    “不可以。”

    羽族羽皇眼巴巴地看着秦羽，正想要说些什么，就被秦羽给拒绝了。

    秦羽现在完全习惯了这些羽族人对于不朽神木的挚爱……

    “店主，我都还没说什么呢，你……你怎么就给拒绝了？”

    “店主是讨厌和我说话么？”

    羽皇咬着红唇，妩媚四射，清冷的嗓音中略带着一丝柔怜。

    那种滋味，更与谁人说。

    就很澎湃，思绪也很飘然。

    那种感触，非同一般。

    总觉得，不太得劲。

    当然了，羽皇如此状态对于男人的杀伤力绝对是爆棚的。

    秦羽清晰明了地能够聆听到周边一道道吞咽唾沫的声响。

    这一波显得很是花里胡哨。

    这滋味，逐渐飘飘然。

    “你想多了。”

    “只是你这表情和神胎和当初蓝汐第一次来店铺的时候一模一样。”

    “嗯！”

    “不愧是母女……”

    “啥都一模一样。”

    “我已经习惯了。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    羽皇眨了眨眼，随即忍不住苦笑一声……

    “店主，我可以为你找来最好的柴火，保证燃烧出来的火焰可以媲美这鸿蒙圣火。”

    “除此之外，我羽族还愿意耗费一根不朽神木一亿…不…百亿仙晶的价格进行购买……”

    “店主……”

    “你就成全我嘛，好不好……”

    羽族羽皇走近了秦羽，随即拉着秦羽的衣袖，突然开始了撒娇……

    傻子都能听得出来这就是在撒娇。

    一代女皇！

    堂堂太乙金仙境的无上存在，居然在撒娇！

    我的天！

    此景只因店中有，仙界难得几回闻啊！

    就连一旁的羽族太子羽蓝汐此刻也是一脸懵然地看着自己的母皇。

    我的天……

    这是我母皇？

    嗯？

    这玩意儿，真的是我母皇么？

    怎么看着，花里胡哨……

    总…总觉得不得劲，也不对劲……

    太奇葩了吧！

    思绪彻底乱了啊！

    乱糟糟的感觉在脑瓜子里面席卷，忍不住想要跟着苦笑一声。

    这滋味，很麻……

    “抱歉羽皇。”

    “这个…真不行。”

    “这是非卖品。”

    “嗯！不是仙晶能搞定的。”

    “如果你对这不灭神木情有独钟的话，或许可以试一试这些盲盒。”

    “机缘巧合的话，或许就能从里面开出不灭神木来。”

    “不过倒也不必要抱有太大希望，这种东西本来就是很玄乎的。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    这说的，确实也都是老实话，很真实。

    “盲盒？”

    “以幻灭神域、幸运女神之泪、鳕鱼之皮、万界之灵打造而成……”

    “开启盲盒，收获一份全新的惊喜！”

    “世间万物，神器神兽，天材地宝，应有尽有，一切皆看气运缘分。”

    ……

    羽皇看着这些简介，忍不住默然出声，随即目光飘扬，表情变幻莫测，思绪逐渐起飞。

    这种感觉，很刺挠，很不一般。

    “神器神兽？”

    “真的有？”

    “店主……”

    “你…不会骗我的吧？”

    羽皇咬着红唇，娇艳欲滴，就像是熟透了的猕猴桃，等待着去采摘。

    秦羽一时间有些恍惚……

    总觉得像是中了什么媚术一样……

    那感觉……很奇怪。

    “放心吧。”

    “和简介上既然介绍了，自然存在。”

    “不过一切都要看机缘，所以……”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “当然。”

    “这个我懂……”

    “高级盲盒，一个一万仙晶……”

    “嗯……”

    “给我先来一万个试试手吧！”

    羽族羽皇点点头，随即一本正经道。

    秦羽：“？？？”

    “多少？”

    秦羽眉毛微微跳动着，一脸麻木……

    “一万啊……”

    “店主是嫌少么？”

    “那我再买一万……”

    羽皇接着秦羽的话继续说道。

    “不是……”

    “你想多了。”

    “我不是这个意思。”

    “呼……”

    “不少……”

    “一万个就一万个。”

    “嗯！”

    “马上出货。”

    “你来拆。”

    秦羽呼出一口浊气，此刻忍不住多看了羽皇两眼。

    哎……

    这就是富婆么？

    他辛辛苦苦琢磨着一亿总营业额的任务，没想到羽皇一到，瞬间就刷了一个亿……

    一个高级盲盒一万仙晶，一万个，自然就是一亿仙晶。

    那个任务超额度完成！

    怪不得大家都喜欢傍富婆……

    原来傍富婆的感觉是这样的？

    年少不知女皇香，错把开店当梦想……

