    第8365章怎么解释呢

    江筱拿着手电筒就朝那边跑了去，在这些高高低低的石头上，她的速度还是很快的，根本就不受什么影响。

    “小小。”丁海景若有所感，一扭头看到江筱自己走远了，本来是想要跟上去的，但是看到离他不是很远的林莉，他皱了皱眉，留了下来。

    想来江筱应该能够保护自己。

    江筱跑出了挺远的一段距离，回头已经看不到其他人了，她看到了这一条河床的上游——

    一座不算很高的山峰。

    河床连着底下的一个潭，当然，现在潭里也没有水了，只是一个水潭的形状，有点深。

    想来以前有水的时候，水就是一道瀑布从上面飞坠而下，落到这水潭里，然后再流了出去的。

    水潭里现在长了不少杂草，江筱照了一下，看到了潭边往里陷的高低位挡风处，有三道人影缩在那里。

    寻踪小鸟也就在那里消散开来。

    江筱脸色微变，立即就快步冲了过去。

    这水潭里更冷啊！

    他们可能以为这个地方能够避风吧？所以都缩在这里，看起来的确像是能避风避雨的样子，但是下来之后她也能够感觉到这个地方更冷！

    难道说他们下来的时候不知道吗？完全感觉不到？

    江筱冲到了他们的身边，一看到他们的脸色就暗叫了一声不好，根本就顾不上别的，先从空间里引了温泉水出来，直接就把他们给淋了一身。

    然后立即从空间里拿出了她之前准备好的急救的药，给他们分别强灌了下去，再灌了几口灵泉水。

    之后她又往他们的嘴里塞了人参片，用的还是最好年份最久的那一种。

    灌了这些之后她也没有停下来，四处看了看，没有看到人，赶紧将他们带进了空间里，然后召出神笔，往他们身上画了平安符图。

    只是，这平安符图刚一画上去就直接碎开了。

    江筱连续在身边感受到了三道平安符图的粉碎，这种滋味实在是有些酸爽。

    现在能够做的只能是这么多了，就看他们的造化。

    可能是这些都见了效，她再给他们把脉的时候就感觉到他们的脉搏跳动了，虽然还是有点儿微弱。

    救回来了！

    她这是不是算赶上了？

    江筱刚刚都还没有顾上看清这三个人的样子，只是寻踪符图是在他们头上消散开的，那就说明应该没有找错，这其中有一个是小郭老师。

    现在定睛再看，果然，其中有一人是小郭老师，另外两个正是他的同学。

    江筱赶紧把他们送出空间，还是在原来那个位置。

    她刚才淋出来的水，地上立即就吸干了。

    但是这三人身上却是湿的。

    本来是为了救他们，因为在这黑夜里，又很紧急，她冲过来的时候都已经感觉到他们脸色灰白了，一时间也不能确定他们的身上到底有没有什么毒虫毒蚁的，直接用温泉水淋一遍，有那些东西就都被冲走了。

    而且他们身上的伤口就等于一下子都消了毒。

    只是现在他们身上的衣服都湿了，江筱就有些——

    她摸了摸鼻子，一时也想不出什么借口来。

    (本章完)

