    “好，我发誓，以后只对你们好，若是敢做对不起你们的事情，我就……天打雷劈，喝水被呛死，吃饭被噎死，出门被撞死，上厕所没有厕纸，吃泡面没有调料包……”

    林佑凡一本正经地开始发誓了。

    只是誓词越说到后面，越奇葩，越离谱。

    “行了，你这都说的什么啊？”

    苏怜雪有些不满地打断了林佑凡的誓词。

    “佑凡哥哥，希望你说到做到哦！”

    乔心妍上前搂住林佑凡的胳膊，抬起头，水汪汪的大眼睛，一脸柔情的盯着林佑凡。

    “一定！”

    林佑凡郑重点头。

    如果说以前，他不知道七个妹妹对自己的感情，那或许他还会有别的想法。

    但自打在港岛知道的那天起，他心里已经下定决心，这辈子，宁负天下人，也绝不辜负七个妹妹的厚爱。

    夜色如墨。

    林佑凡躺在床上辗转难眠，他想了许多，有以后与七个妹妹婚后的生活，有以后要多少个孩子，以及以后孩子叫什么名字等等。

    就在林佑凡想得入迷时，他忽然收到了一条短信。

    点开一开，竟然是宁红颜发来的。

    想到宁红颜，林佑凡不免心中有些愧疚。

    “如今我有七个妹妹对我死心塌地，其她女人，还是疏远一点的好！”

    林佑凡喃喃道。

    一念至此，林佑凡直接将短信删除。

    翌日。

    顾云汐还是早早就去公司上班了。

    而乔心妍因为好奇的缘故，和苏怜雪一起去剧组了。

    等林佑凡起床时，已经是上午十点多了，看着偌大的别墅里，一个人也没有，林佑凡有些疑惑地给乔心妍打了个电话。

    “佑凡哥哥，干嘛啊，我在看怜雪姐拍戏呢，别闹，我很忙的！”

    乔心妍说着，直接将电话挂断了。

    “……”

    林佑凡瞬间无语了。

    这时，别墅外传来一阵敲门声。

    打开门，就见秦九站在门外。

    “阁主，您之前不是让我们调查您二妹师妃萱的事情吗？我们查到了一点线索。”

    “说！”

    “当年飞机出事以后，几乎没有一个幸存者，但妃萱小姐却神秘失踪了，我们以这个为切入点开始调查国外那一年凭空出现的华国小女孩……经过一段时间的调查，终于让我们找到了一个极有可能是妃萱小姐的人。”

    “然后呢？”

    林佑凡有些急切地问道：“别卖关子，一次性说完！”

    “阁主，这是照片，照片中的女人叫洛克菲·蒂娜。是洛克菲家族的长女，她是五年前凭空出现的，根据我们的层层筛选，以及五官比对，她是阁主二妹妃萱小姐的几率最大！”

    秦九一口气将要说的信息全说了出来，并递给了林佑凡一张照片。

    “确实很像，但是……我妹妹是黑发黑眼睛，她却是金发碧眼！”

    林佑凡仔细看了看，照片中的女人很年轻，长得也极为漂亮，五官轮廓也和二妹妃萱极为相似。

    “阁主，关于这个问题，我们也曾有过怀疑，因此加深了对洛克菲·蒂娜的调查，据我们调查得知，洛克菲家族有一个秘密的基因实验基地，而蒂娜经常出入那个实验基地。”

    秦九说着，又补充道：“我们还找到了当初那个实验基地的退休保安，那保安说以前的蒂娜是黑头发黑眼睛，并且还不会说话！经过这些信息，我们可以大胆地推测，当时蒂娜不会说话，是否是因为她当时还不懂外语的缘故？”

    “你说的这个不无可能，能帮我联系这个叫蒂娜的女人吗？我想见见她！”

    林佑凡点点头。

    若是人在龙国境内，秦九直接可以将人直接带过来。

    但在国外，秦九有些犯难了。

    天机阁的势力遍布整个龙国，但在国外，天机阁却是没什么势力的。

    思索片刻后，秦九忽然说道：“阁主，南江市最近要新开发一个东方迪士尼的项目，洛克菲家族似乎对这个项目有些兴许，我们可以借助这个项目，将蒂娜忽悠到南江市来！”

    林佑凡道：“行，这件事情你亲自去办，务必要办好！”

    “阁主放心，秦九一定不辱使命！”

    秦九点头，转身便去安排了。

    回到客厅。

    林佑凡前脚刚坐下，忽然一道人影破窗而入。

    看着突然从窗户外闯入的女人，林佑凡一脸诧异地道：“卿本佳人，奈何做贼啊？”

    “林佑凡，你这个见死不救的混蛋，快点，跟我去见红姐！”

    女人站起身来，一脸恶狠狠的盯着林佑凡。

    “你……你是银狐？看不出来，你长得还可以嘛，既然不是丑八怪，为什么之前非得戴个面具呢？”

    当看到女人那双清冷的眸子，以及那熟悉的声音后，林佑凡瞬间认出了这女人的身份。

    这女人正是宁红颜的贴身保镖，也是宁红颜手底下最强的拳手——银狐。

    “废话少说，跟我去见红姐！”

    银狐冷着脸，上前一步抓住林佑凡的手腕就往外拽，可不管她如何使劲儿，林佑凡却是稳如泰山，纹丝不动。

    林佑凡轻叹道：“有什么事情直说，我答应过妹妹们，以后不会再跟别的女人暧昧不清！”

    “你总算像个男人了！”

    听到这话，银狐眼眸中闪过一丝诧异的神色。

    随后，她语气一冷，说道：“这次找你，不是让你跟红姐搞暧昧的，而是红姐遇到麻烦了，需要你帮忙。”

    “什么麻烦？”

    林佑凡一脸疑惑的表情。

    “彭海不知道从哪里请来了一个古泰拳高手，把水晶宫砸了不说，还扬言要将红姐带回暹罗国进贡给他师傅！你再不跟我去，红姐可能就被抓走了。”

    银狐一脸焦急的道。

    古泰拳高手？

    林佑凡有些惊讶，他记得之前唐云生的拳手就是一名古泰拳高手。

    难不成这两人有联系？

    “行，我跟你去一趟！”

    来不及多想，林佑凡便和银狐一起出门了。

    秦九正在别墅外不远处的车里打电话，见林佑凡跟一个女人出门了，当下也开车悄悄跟在了后面。

    不多时，银狐就开车将林佑凡带到了一处荒无人烟的废弃工厂。

    “你不是说去见红姐么？怎么带我来这？”

    看着周围的环境，林佑凡一脸诧异的转头看向坐在驾驶室的银狐。

    银狐眼眸中闪过一丝愧疚，但还是冷着脸道：“都是因为你打死了巴泰，我和红姐才遭此一劫，说到底，你才是罪魁祸首，所以，冤有头债有主，该你承担的，还是你自己承担好了！”

    语毕，银狐下车，冲着前方废弃厂房的方向大声喊道：“人我已经带来了，把红姐还给我！”

    话音刚落，就见前方不远处的厂房里走出来一群人。

    为首的两人，一个是彭海，一个则是身高一米八几，皮肤黝黑，浑身肌肉鼓起的暹罗人。

    这暹罗人光着上身，手腕上缠着两个暗红色的护腕，下身则穿着一条宽松的黑色七分裤。

    “打死我师弟的凶手呢？还不赶紧滚出来受死！”

    那暹罗人目光一扫，最后死死盯着坐在车子副驾驶室的林佑凡。

    他横眉怒目，往那一站，给人一种怒目金刚的感觉。

