    白泽侯部金刚尊者与血狐之主，就这般毫不犹豫的离开，连原本进入莽荒大地的目的，也弃之不顾。

    两人的离开，也引起了一些武者的共鸣，也互相拜别离开，放弃了降服雷劫灵木，这些都是一些人族战部的武者。

    他们已经看得明白，开什么玩笑，且不说这一次有着异族暗中偷袭，这片莽荒大地距离古元部落最近，甚至说古元部落势力范围都不为过，有着天阶战舰坐镇，尊者都要殒命。

    他们哪敢在虎口夺食，就算是再一次现雷劫灵木的踪迹，也万万不敢措战舰之锋芒，若是留下，岂不是白白为古元部落做了嫁衣，什么也捞不到，反而会得罪这个新晋升庞大势力。

    当然也是有着的有些武者，并未表明离开与否，有些含糊不清，这些都是一些游侠，独身征伐大荒，富贵险中求，死中求生，对于他们来说这并不什么。

    “萧族长，天台有礼了，今日之恩，来日必将有报！”

    天台璇一双眸子轻轻闪动，不食人间烟火，丝毫没有因为浴血搏杀，也变得气机锋芒毕露，对着萧晨轻轻一礼，望向萧晨的眸光带着一丝好奇。

    她这是谢萧晨的救命之恩，若是没有古元部落的虚空战舰，或许她今日就可能真的香消玉殒，更可怕的就是被那风灵族风天明掳去，那更是生不如死，受尽百般****。

    如今风天明已陨落，对于他们整个天台战部来说，乃是天大的益事，上品战部所镇压的异族虚空路，对应的异族实力与上品战部相差不多，一名重楼境五重天，更是有望成为尊者大能的武者陨落，对于风灵族来说，这个损失不可谓不大。

    “告辞，雷劫灵木我天台战部也放弃争夺！”

    随即天台璇一跃而起，如飞仙扶摇直上，天穹深处七彩青鸾长鸣，落入青鸾背上，很快穿破云层，深处天穹深处。

    “萧族长告辞！”

    一些武者，纷纷向着前来，对着萧晨行礼，他们明白，今日之后，古元部落将真正的名传大荒，成为边荒域有数的大战部。

    望向萧晨的眼神也是充满了敬畏之色，一位精神意志踏入尊者层次的武者，未来的成就将不可限量，而且骨龄不足三十，这是比那天台战部天台璇还要恐怖的天赋。

    小半个时辰之后。

    萧晨的已经在虚空战舰之中，此刻战舰依然在原本的山谷附近盘桓，而原本剩下的武者，都已经离开。

    此刻的萧晨面前有着一座三丈大小的巨鼎，鼎下有着熊熊烈焰升腾，竟然是以中品元石为材火，不断的焚煮鼎中的药材。

    这一次受伤颇重，整个身体战骨破碎，而他身上没有相应的疗伤丹丸，更是无法开炉炼丹，只能用药浴来治疗伤势。

    巨鼎之中早已经散出浓郁的药香，里面每一株药材都不下千年级别，白色的元石之火滚滚，但是鼎中却是没有任何的热气冒出，有的只是愈渐浓郁的汤药。

    待鼎中药浴化为浓稠的乳白色，萧晨毫不犹豫的踏入其中，凝神精气，开始调理自己身上的伤势。

    感受着将身体之中各处传来隐痛，承受尊者一击，接着又斩杀一名风灵族武者，战骨碎裂后又幻化出黄金战体，爆出最强一击，此刻他的身体早已经到了干涸状态，血肉失去了光泽，原本黄金色的战骨昏暗无华。

    虚空战舰横空出世，强势震杀鬼族尊者，给在场的武者带了了无穷的震撼，如今白泽侯部尊者离开，其他仅剩下的武者，也大部分放弃了寻找雷劫灵木而离开，故此萧晨并未下令返回战部，而令虚空战舰寻找雷劫灵木的踪迹。

    乳白色的汤药晶莹，透出浓郁的药香，萧晨将整个身躯没入鼎中，浩瀚的无尽的药力顿时像找到突破口一般，滚滚涌入他的身体之中。

    牙关紧咬，忍受着狂暴药力的冲击，萧晨搬运着体内的血气，将渗入的药力送达身体的每一个角落。

    战骨碎裂，血肉受损，更是伤及肺腑，萧晨明白这一次是托大了。

    原本以为凭借越阶而战，更是将黄金战体的修炼到了第五重，再加上重楼境六重天的精神意志，以为就算是不敌尊者大能，也能够全身而退，但是面对那鬼族尊者的一击，他就已经受到了全面的压制。

    这是来自武道阶位之上的威压，纵然他有无穷战力，却是难以挥，到了这等层次，每一个境界之间的差距将会是越来越大。

    药力源源不断的被吞噬，精纯的药力，通过十二条天脉，运转到身体的各个部位，化为一根根细若牛毛的细针，扎进血肉深处，骨头深处，不断的修补着撕裂的血骨。

    震荡的内腑，也慢慢的稳固下来，略有干涸的血肉在吸收的庞大的药力，也逐渐绽放出光辉，那赤炎鬼尊所释放的鬼焰，乃是阴寒之火，无孔不入，阴毒无比，一些早已经渗入了他血骨深处。

    这股阴寒之力，让他感到有些玄奇，似乎夹杂着一丝他搞不清楚的意境，似乎是寒意与死亡意志的相融合，但是还有着其他的属性夹杂在其中。

    萧晨尝试着将其中的一缕寒意捕捉，这股寒意之中有着浓浓的死气，死气与寒意相互环抱，竟然完美的融合在一起，爆出数倍的威力。

    一根根战骨被重新淬炼，一块块血肉出生机，原本的阴寒死气彻底消除，战骨的裂纹被修复，原本被击断力量震断的战骨也重新恢复如初，焕出金色的光辉。

    一连五日，萧晨都未有动弹分毫，鼎下熊熊烈焰也逐渐的熄灭，原本乳白色的药汤也变得清晰可见人影。

    倏而，在他的身躯之上，终于有着一股鲜红色的血气冲出，这血气之中夹杂着一层金辉，散出一股无形的威严。

    这一次全身黄金战骨破碎，可以说相当于重新铸就，战骨比原来变得更加的坚固，此刻依然是是五重境界的黄金战体，但是萧晨可以感受到他的肉身变得更加的强大。

    嘭！

    整个药鼎突兀的炸开，一股惊人的血气透过战舰显化而出，血气自萧晨头顶冲霄而起，化为一条血色蛟龙，足有水桶粗细，直入云霄。

    随后，血气蛟龙散去，萧晨的身影显露出来，此刻那赤炎鬼尊遗留在他体内的阴寒之气彻底消除，黄金战骨重铸，干涸的血肉变得饱满起来，显露在外的肌体甚至散着一层淡淡的金辉。

    “拜见族长！”

    虚空战舰的甲板上，萧晨推门而出，早有着石牙血煞等人躬身等候，血气蛟龙狼烟出现，他们就已经知道萧晨闭关疗伤结束了。

    “闭关几日，可有何现！”

    “启禀族长，大部分武者都已经离去，仅剩下少数的游侠，依然停在落龙山脉深处未离开，不过他们并未和我古元部落接触，远远地看到，就会快离开。”

    听了血煞的话，萧晨的明白，这些剩下未离开的游侠，还是在打着雷劫灵木的主意，不过这次恐怕要让他们失望了，雷劫灵木他古元部落势在必得，而且更不怕别人惦记。

    白泽侯部尚且放弃了雷劫灵木的争夺，这些游侠萧晨根本不会放在眼中，只要他们在古元部落管辖的疆土之内，不惹事端，任他们离去。

    虚空战舰！

    边荒域第三艘虚空战舰现世，更是一战震杀鬼尊老牌尊者，将异族的阴谋绞杀！

    在萧晨疗伤的这几日，古元部落再一次震动边荒域。

    不仅如此，这一次连萧晨的都被翻了出来，骨龄不过三十，竟然有着尊者以下的绝世战力，精神意志更是提前晋升到尊者层次，只待战气与肉身圆满，精气神完美融合，渡过天火劫，晋升尊者指日可待。

    “族长，这几日属下将方圆十万里大地查探完全，并未有现雷劫灵木的踪迹，恐怕雷劫灵木向着落龙山脉更深处移动了，不过再往里，就是属于四星凶兽的地盘，故此一直在等待族长大人出关在做决断”

    轰隆隆！

    战舰横空，庞大的气势让真个山林变得寂静无声，长达百丈的战舰，击散厚厚的云层，如一道黑色的闪电划过虚空，空气撕裂，掀起惊人的气浪。

    密云被撕裂，一轮金色的大日悬于天穹之上，千万道阳光洒落，透过撕裂的云层照临到大地，在萧晨的命令下，虚空战战舰已经进入了落龙山脉更深处，这里已经有着少数四星凶兽的存在。

    此刻萧晨也在打着退堂鼓，若是这方圆数万里之遥，在无雷劫灵木的踪迹，他也只能命令战舰返回战部。

    毕竟这里乃是四星凶兽的天下，纵然有着虚空战舰也不敢托大，若是惹得其中的老怪物出现，纵然是虚空战舰也要折戟长空。

    三日后。

    一声震天的雷音滚滚而来，一道银色的闪电划破天穹，在虚空战舰之上，能够看到前方百里之外，雷云密布，银电如龙，每一道雷音炸响，都震荡着虚空，即便是到了他们这等境界，也是心神震颤，这乃是天威。

    在漫天的雷影中心，有着一株紫金色古木，不断的摇曳，滚滚雷劫不仅没有让它化为焦土，反而尽数被其吸纳，树干枝叶愈的紫光盈盈，片片灵叶宛如真正的古兽，在电闪雷鸣中咆哮。

    ps连着好几张没写出感觉，不知道咋回事。(未完待续。)