    见到官兵的盾车缓慢上前，两边还有很多大炮，黑龙军布置在山沟中间道路上的阵型，不免起了一阵骚动。

    幸好虎蹲炮是近程火炮，而佛朗机炮虽然打得比较远，但行军是用大车装运，使用的时候，却要抬下来，放在构筑好的炮位或者木质四棱方框炮架上。

    因为直接在大车上开炮，容易把木质车轮和车轴给震断。

    调整射高瞄准也很繁琐，操作甚为麻烦，要折腾很长时间才能完成行军作战的转换。

    许彪原本从青云寨缴获了两门虎蹲炮，又从天勇星那里得到几门虎蹲炮和小型佛朗机炮。

    这次在南郑城墙上，还缴获了几门笨重的守城炮。

    不过这种守城大炮太重，近两千斤，根本没法拉走，许彪把它们当废铜卖给了四海商会。

    然后从四海商会买了两门最新型的轻便铁炮。

    这种炮因为使用了精铁制造，显得比较纤细轻巧。

    以前的大炮都是使用青铜铸造，为了不炸膛，炮身都做得相当厚重。

    新型铁炮安置在新型炮架上，这是一种两轮小车，车轮不是明朝大车常见的木质车轮。

    不论是车轮还是辐条，都是铁制的，相比粗壮的木头轮辐，显得十分纤细。

    但是铁制零件的抗冲击性，要远远大于木质车轮。

    粗壮的纵向大架，一头落在地上，可以吸收开炮时的后坐力。

    这种新型铁炮，已经有了后世一战前，75毫米‘法国小姐’野战炮的雏形。

    这种炮最大的优点，是可以直接在炮架上开炮。

    拉起来就跑，停下就打，行军转换十分快捷方便。

    当然，为了麻痹官兵，许彪并没有把火炮给露出来。

    现在摆在道路上的，也只是后军四个哨，一千战兵。

    看到官兵开始架设佛朗机炮，这一千战兵开始缓缓后退。

    后面营地里的辎重兵也不收拾了，丢下营帐，牵起驴骡大车就跑。

    乱哄哄的，一副还没打就已经开始败逃的景象。

    官兵们见状，有将领吆喝几声，就见一群人抬着几箱一窝蜂，跑到了盾车左右，摆放在地上。

    这玩意就像是后世商店开业，放的那种成箱的大号烟花。

    官兵们把它们倾斜了一定角度架设了起来，并且揭去了上面的盖子。

    长官一声令下，有小兵便点燃了这几箱一窝蜂的引线。

    随着嗖嗖嗖的声音，呲花带冒烟，一支支火箭腾空而起，向着前面射了过去。

    这些火箭有的直射，有的走弧线，还有的像是蛇一样左拐右拐，没有个具体的方向。

    不过它们就是靠数量，进行覆盖式打击的。

    每一箱一窝蜂有四十支火箭，七箱共二百八十支火箭，呼啸着向黑龙军的阵型飞去。

    黑龙军阵前的刀盾兵举起盾牌，遮护后面的火枪兵。

    更后面的长枪兵朴刀兵等没有盾牌的士卒，就把头低下，用自己头上戴的宽沿铁盔，护住头脸。

    然后蹲在地上，尽量减少身体面积，同时挥动手中的长枪朴刀等兵器，向上左右乱摇，期望能够打中飞来的火箭。

    一支支火箭嗖嗖嗖的落下，有的钉在了盾牌上，有的被挥舞的兵器打飞，但是也有少数人被火箭射中身上没有木甲保护的部位，随即便惨叫着扑倒在了地上。

    后军四哨一队的队正曲庆，举着一面大盾，感觉盾牌上连续震动了两下，接住了两支火箭，口中喊道：

    “兄弟们顶住！让火枪兵教训他们！”

    此时火枪兵蹲在地上，火绳枪枪口瞄准了跑出来放一窝蜂火箭的官兵。

    啪啪啪一顿爆豆般的声响过后，那三十多个官兵身上，或多或少的，多了几个窟窿眼。

    见到这些流贼还挺顽强，没有被一窝蜂给打崩溃，官兵们重新躲到了那几辆盾车后面，继续向前推进。

    此时黑龙军的一千战兵，已经退到了营地前，而官兵们的盾车，也已经推过了刚才黑龙军列阵的位置。

    他们没有注意到，道路两边的草丛中，分别被挖了个能藏人的坑，上面盖着树枝杂草。

    坑里面蹲着雷火堂的兄弟，正紧张的竖起耳朵，听着外面的信号。

    此时，黑龙军营地的众多军帐中，一辆辆弩车已经张好了弓弦，大箭也摆放停当，从帐布缝隙中对准了三百步外，官兵的炮兵阵地。

    “放箭！”

    许彪眼看官兵的炮兵，已经把高低调整到位，佛朗机子铳装填到母铳中，随时可能听令开炮，于是抢先下令放箭。

    “滴哇~！”

    随着尖利的唢呐声响，黑龙军营地中像是腾起了一大片马蜂，带着嗡嗡嗡的声音，向着官兵炮阵飞去！

    官兵的佛朗机炮摆在后面，根本没有想到会受到三百步以外的打击。

    现在黑龙军的弩车，已经有二百辆，二百支大箭，对付十门佛朗机炮，平均每一门就有二十支箭招呼。

    “唰唰唰！”

    炮兵阵地上，像是瞬间多出了一片小树林。

    官军炮兵没有任何防备，纷纷被大箭给贯穿，钉在了地上，有的瞬间死亡，没死的发出瘆人的惨叫声。

    正在后面马背上观战的贺人龙，牙齿咬得咯咯作响，手背上的青筋蹦起老高，破口大骂：

    “狗日的贼，竟然有射得这么远的箭矢！”

    “快把佛朗机炮给拉出来，重新安排阵位，开炮打他狗日的！”

    官兵虽然还有灭虏炮和碗口炮等火器，但都没有佛朗机炮打的远，够不到三百多步之外。

    阵前推着盾车前进的士卒，奋力推动盾车，后面紧跟着的步兵，也都紧握手中刀枪。

    准备到了流贼营地前，就猛冲过去，让这些泥腿子农民，尝尝专业士兵的厉害！

    “滴滴哇~！”

    但是，随着又一声尖利的唢呐响起，蹲在路边坑里的雷火堂兄弟，迅速用火折子点燃了面前的十余根药捻子。

    祖传制造烟花爆竹的好手制作的药捻子，嗤嗤作响，分别燃向了不同的方向。

    距离远的烧得急，距离近的烧的慢，充分体现了技术。

    沿着道路一溜排开，写有‘此面向敌’字样的土制反步兵定向雷，似乎是同时轰然炸响！

    距离道路不足二十步炸开的烈焰，盾车后面数百官兵，几乎一下子就被数不清的铁珠、铁钉、铁渣子形成的暴雨扫过！

    步兵本身就是越密集越好，而拥挤在盾车后面躲避火枪铅弹，又形成了最大的密集度。

    道路两边的二十多枚土制反步兵定向雷，把道路前端五百步兵射死了一多半，剩下的都或多或少带点伤。

    就算后面的官兵，也都被吓懵了！

    这是什么玩意？

