    第4章 叶先生 丁总请您开股东大会

    “徐秘书，您怎么来了！”

    高强一路小跑，迎了上去。

    这位徐秘书，可是丁总身边的人。

    “找人！”

    徐秘书抬头，左右扫视。

    “您是为了这个叶默来的吧！徐秘书，您不知道，他做出的事有多过分，已经严重影响到了我们公司的声誉，开除他没有一点问题。”

    高强义正言辞地道。

    “叶默？对！我是为了叶先生来的……等等，什么开除？”徐秘书一怔，诧异道。

    “您不知道？他劈腿的事闹到网上了，影响很恶劣。”

    高强道。

    “什么劈腿，乱七八糟的！”徐秘书沉下脸，斥道，“我是受丁总委托，邀请叶先生参加下次股东大会的。”

    “什……什么？”

    高强一震，有些懵了。

    股东大会？

    叶默那家伙就是个普通员工，哪有资格参加什么股东大会！

    办公间里也是哗然一片。

    所有人都是一脸不解。

    “徐……徐秘书，您是不是搞错了？”高强回过神，迟疑道。

    “不会有错，我刚还联系过他，他就在这里……”徐秘书眸光一番扫视，循着周围众人的目光，看到了不远处的叶默。

    “叶先生？”

    他喊了一声。

    “是我！”

    叶默点点头。

    “哎呀！叶先生，真是不好意思，怠慢您了!真没想到，您竟是我们公司的员工，真是巧啊！”

    徐秘书大笑着，快步上前，热情地握住了叶默的手。

    看着这一幕，四周的人都惊呆了。

    这……怎么回事？

    这个叶默，不就是个普通员工么，怎么总裁办的人对他这么客气？

    甚至于，还要请他参加股东大会！

    “徐秘书，这……”

    高强结结巴巴的，话都说不利索了。

    “你们还不知道吧，叶先生他刚收购了我们集团5%的股份，成了第三大股东！”徐秘书笑着，冲众人道。

    话音一落，所有人表情再度呆滞。

    5%的股份？

    那岂不是几十个亿？

    这个平平无奇的叶默，竟然是个深藏不露的亿万富豪？

    一瞬间，所有人脑袋都被震得嗡嗡响，完全不敢相信。

    那高强更如石化了般，脸色逐渐苍白。

    他竟然要开除一个亿万富豪，公司的第三大股东，他这不是找死么！

    “叶先生，您是遇到什么麻烦了吗？”

    徐秘书左右看了看，又道。

    “没什么，就是辞个职。”叶默淡淡道。

    “噢！那真是遗憾！”

    徐秘书也没挽留。

    这明显是个出来体验生活的富二代，哪会一直呆在公司。

    “叶先生，请！我们上去说……”

    徐秘书一躬身，恭恭敬敬地领着叶默，走了出去。

    办公间里，死寂了片刻，再是爆发出一阵震天的喧嚣。

    “我竟然没看出来，他是个亿万富豪！”

    “以前他还跟我搭过讪呢，现在想想，好后悔啊！感觉错过了好几个亿！”

    没有人在意那点流言蜚语了，他们此刻心中只有懊悔，竟然错过了一个跟亿万富豪做朋友的机会。

    去了总裁办，跟徐秘书聊了聊，叶默就离开了。

    什么股东大会，他并不感兴趣。

    走出大楼，他只觉一身轻松。

    辞了工作，以后他就可以专心照顾两个宝宝了。

    一想到两个娃，他心中就是暖暖的，恨不得立马飞过去，抱抱他们。

    “尿布好像不多了，得去买点。”

    “还有怎么带宝宝，我还一窍不通，得好好学学。”

    他也没急着过去，而是找了家附近的书店，翻了翻育儿的书籍，好好学习了一下如何照顾宝宝。

    接着，他去了一家婴儿用品店。

    一进店，他就看花了眼，各种纸尿布，奶粉，玩具，奶瓶，琳琅满目，他都不知道该怎么挑。

    “挑贵的，准没错！”

    他拿了个推车，尽挑贵的拿。

    “先生，您这两套衣服是不一样的，这个是给女宝宝的。”

    结账的时候，店员细心提醒。

    “我两个娃！”

    叶默颇为自豪地道。

    “两个？龙凤胎？”

    店员一怔，满脸惊叹。

    “小伙子，厉害啊！”

    旁边众人立时侧目，有大妈艳羡道。

    龙凤胎，可是比双胞胎更罕见。

    “我家那小子，太不争气了，就生了个儿子，我还想抱个孙女呢！”

    “儿女双全！圆满啊！”

    一众大妈叽叽喳喳，兴奋议论着。

    就连一些年轻夫妻，也冲叶默投来羡慕的目光。

    结完账，叶默提着大包小包，赶去了苏玉晴家。

    “您就是云姨吧！”

    开门的是个面善的中年妇女，系着围裙，应该就是苏玉晴昨天提过的保姆。

    “叶先生！”

    云姨客气地喊了一声。

    “怎么带了这么多东西，我帮你。”她接过叶默手中的几个袋子，进了屋。

    “花了不少钱吧！”

    苏玉晴抱着孩子，从客厅走了过来。

    她没有打扮，很随意地穿了一件丝质睡袍。

    睡袍质地柔软，轻薄，根本遮不住她傲人的身材，前后都被撑出了饱满的曲线，衣领略有些低，露出些许雪腻的沟壑。

    一头秀发略微凌乱，但丝毫不影响她的美。

    叶默看得有些失神。

    以前在荧幕上看，觉得她已经够美了，风华绝代，明艳无双。

    现在的她，似乎要比以前更美上几分，而且，还更多了几分成熟的风韵，一举一动都散发着一股致命的诱惑力。

    “没，就随便买了点！”

    他很快回过神，将手中的东西放到了一旁的柜子上。

    “这么多，还叫随便！”

    苏玉晴走过来，细声数落，“怎么还有玩具，这几件衣服，有点大了吧！”

    “这不是以后要穿么！我就先给买了。”

    叶默笑道。

    “也是！你倒还挺细心的。”

    苏玉晴轻笑一声，“不过啊，以后不用买了，你省着点，你不是刚买了房么！还得还房贷吧！”

    “这点钱，没事的！”

    叶默道。

    “你先坐吧，等我喂完宝宝，再给你抱抱。”

    苏玉晴说完，转身往屋里走去。

    从背后看去，她的身姿十分高挑，刀削般的香肩往下，是盈盈一握的水蛇腰，丰挺的翘臀在睡袍的包裹下，形成了浑圆的弧线，走动间，漾起轻微的波浪。

    一双笔直的美腿，更是长得惊人。

    叶默看了一眼，有些吃不消，赶忙低头，开始整理物品。

    (本章完)

