    楚颖脸上有了笑容，并让自己的师妹们取出那些灵果子放在已经准备好的绒毯上。

    其他苍灵教派的成员也开始了布置，他们的身上倒是存放着各种各样精致的小法器，有那种小小的坛芽，往土壤里一种，浇灌一些女娲雨露，这坛芽就会立刻生长开, 并形成一个非常唯美的花植圣坛！

    随意的一些小布置，便削减了这里的野生气息，变得像是一个仙子们居住的小仙谷。

    很快，它们又开始布置腾柱，明明是一根看上去烧柴火的木头，结果往地面上一扎，随意的浇上一些雨露，又变成了一根矗立而起的圣柱。

    感觉像是在变戏法一般，没多久这一片小小的山谷当真被她们布置成了一座华丽精美的祭坛。

    那些小幼龙们也相继被放了出来, 它们随意的品尝着那些香甜可口的瓜果。

    “多吃点，以后可就要自己觅食了，不能那么莽撞，一定要多加小心，不然会丢掉性命的。”蒙着红丝的女子小声温柔的对这些小幼龙们说道。

    小幼龙们应该也被饲养了有段时间，虽然整个龙谷充斥着龙的气息，可对它们来说这里依旧是一个陌生之地。

    它们一边吃，一边打量着四周，陆陆续续一些胆大的幼龙和成长之龙已经朝着山谷深处走去, 也有一些张开了翅膀, 叼着最后人类馈赠的美食飞向了属于自己的山林。

    祝明朗正看着这些苍灵教派的人行善事，忽然头顶上方传来了一阵古怪的声响，他抬头一看, 却发现一个红色的乾坤网笼罩住了山谷, 并缓缓的落了下来。

    这乾坤网也不知是什么材质，极其粘稠，那些刚刚起飞的幼龙一碰到这乾坤网便立刻被粘住，越是挣扎，身上的这种网丝就越多！

    “小心！”祝明朗立刻朝着那些正在放生的苍灵教派成员喊了一句。

    可惜这些人警惕意识太差了，有几個年级轻的弟子也被网住。

    他们尝试着使用自己的神凡之力，结果他们像是中了毒一般，全身软绵绵不说，身体内的法力被迅速的掏空，要施展一个小小的道术都异常的困难。。

    祝明朗本以为是某头捕食者在这里设下陷阱，可定睛一看，却是一大群人站在了山谷上，他们完全是在此处守株待兔！

    “总算来了，可等得我们好辛苦啊！”长脸的散仙露出了笑容。

    “你们这是要做什么！”楚颖一眼就认出了男子，他们正是之前被婉拒的灵暮派的成员。

    起初他们也是经他人介绍，结识了他们，只是在见过面之后，他们觉得这几个人不是很靠谱！

    果然，这些人就是心术不正。

    “自然是来谋财害命的。”祝明朗说道。

    “弟兄们为了一些高血脉的龙在这凶险的龙谷中卖命，你们苍灵教派倒好，明明有这么多好龙，却要放生，将这些幼龙都给我们，岂不更是功德无量？？”灵暮派的掌派人说道。

    “我们也不为难你们，将幼龙打包好给我们，你们就可以离开了。”另一位高瘦男子说道。

    谷渆

    “嘿嘿，还真是一笔大买卖啊，这么多高血脉幼龙，不愁不能卖出大价钱啊。”

    “这可真比跑到山渊中简单多了，我们一年下来能捕到一头这样的幼龙都不错了，范承、范恒两位乃真兄弟啊，好事情都记得我们风玄派。”

    站在山谷之上的人不少，怎么也有百来号人，而且修为都不算低的，毕竟他们能够走到这么深的地方来，怎么也得先过天空迷宫那关。

    “你们所行之事，会遭到惩罚的！”楚颖怒斥道。

    “哈哈哈，你们下辈子继续做善事，尔等粗俗恶人就不客气了，道友们，不要吝惜了，都动手吧！”掌派人范承高声说道。

    一顿野蛮和讽刺的笑声顿时响起，百来号人瞬间唤出了数百条凶猛之龙，山谷内外顿时充斥着恶龙龙群的咆哮，它们有些盘旋在山谷上空，遮天蔽日，有些已经迈开沉重的步伐踏入到了谷内，更有几条掠食古龙战神已经急不可耐，它们扑了进来！

    “两位不是护送者吗，怎么还不出手啊，他们要被屠杀了！”秦川一脸着急的对祝明朗和南玲纱喊道。

    祝明朗和南玲纱没有出手的意思，他们两个甚至默契的向后退了几步。

    “你别凑热闹，跟我们过来。”祝明朗对这个龙野孩秦川说道。

    “见死不救，太没有情义了吧，看你衣冠楚楚、器宇不凡的，还以为你随意一条龙就可以将这些强盗打得片甲不留！”秦川说道。

    “你不觉得奇怪吗，为何这些人知道我们要来这，并提前埋伏好了。”祝明朗说道。

    “苍灵教派的人不是邀请过他们同行吗，大概是那个时候不小心走漏了消息……”秦川说道。

    “我觉得出来行走江湖的，不可能没脑子到这种地步，何况他们苍灵教派也不是什么野鸡信仰。”祝明朗说道。

    说着这番话时，果然状况发生了。

    只见那位双眼蒙着红丝的女子，她忽然摘掉了这蒙眼红丝，并露出了一双无比妖异的瞳孔！

    这双瞳呈红翡之色，里面渗出的光芒异常的古怪，就好像是一轮血月忽然笼罩在了这座天空山谷中，万事万物都被蒙上了一层血朦胧！

    她冷着脸，双目绽放出了一股可怕的力量，顿时那些集结在此处图谋不轨的人和唤出的龙竟像是被夺取了魂魄一般，身躯完全僵化的立在那，连脸上的表情都是处在定格的状态！

    “点阵，祭祀！”女子开口对苍灵教派的成员说道。

    这些苍灵教派人员也不知从哪里取出了布满了古纹短匕，纷纷割开了自己的手掌，并将掌心上流淌出来的血抹在了之前布置的木坛与圣柱上！

    木坛与圣柱上浮现出了邪异光辉，并与缓缓升起了扇月形成了一种诡异的呼应，就好像扇月在此刻活了过来，化为了一头图腾天兽！

    长空扇月张开了口，大口大口的吸食着这山谷“祭坛”中的人和龙的精气。

