    黑石城，青玄奇珍阁。

    天色渐暗。

    结束一日忙碌后，张虎收拾完柜台，来到后院。

    在这里，早有一人静静等待。

    “张兄。”

    见到张虎出现，对方连忙迎了上来。

    张虎点点头，翻手从储物袋取出一枚玉简，一个小布袋，交到了对方手里。

    “还请务必安全带回领地。”

    张虎嘱咐道。

    “放心。”

    对方点点头，收好东西，一溜烟的就从后门窜了出去。

    看着对方离去的身影，张虎却有些思绪飘飞。

    一年前，领主大人找到他，交给了他一项任务。

    在黑石城开办一间店铺。

    将宝库内不适合人类使用，数量比较多，或是比较普通的宝物，用来回笼灵石，购买一些领地需求量比较大的灵药、材料。

    另外，顺便打探消息和搜集玄光晶。

    由于宝库内的宝物来历特殊，没有成本，所以陈玄让他可以不用过于追求利润。

    这一年下来，在张虎的努力下，店铺经营得倒是有声有色。

    一年间，无数消息经由他这里传回领地。

    黑石城鱼龙混杂，各族汇聚，原本珍奇罕见的玄光晶，在这里也时不时可以见到。

    有充足的财力支撑，自然没有错过的道理。

    一年下来，倒是送回了好几次。

    “加上这最后一次，估摸着，与大人所需的数量大致差不多了吧。”张虎心中暗想。

    ……

    青玄领，领主府密室。

    陈玄并不知道，远在数千里外的张虎，已经为他搜集齐了最后所需的玄光晶。

    此时，他马上要做一件期待已久的事情。

    心神沉入识海。

    经过一年的积累，灰雾发生了一些变化。

    看起来更加稠密，更加深邃。

    充满厚重感。

    “同阶天才，希望不要让我失望！”

    看着那灰雾，随着他心念一动。

    顿时，灰雾消失。

    仅仅片刻后，灰雾便回归识海。

    伴随着庞大的信息流涌入，陈玄终于见到了一切。

    这位第一个被光顾的天才幸运儿，位于南荒某域。

    是一座人族城池的少城主，从小就被检测出极佳修行资质。

    自从踏入修行大门。

    一年就修至五阶，三年六阶，五年七阶。

    年仅十五岁，便成为一位脱凡七阶高手。

    将同时代无数青年才俊远远甩在身后。

    当然，和陈玄本人自然不能比，领主竞赛期本就是大机缘，比较特殊，两者没有可比性。

    相比之下，第一位被灰雾光顾的殷平安作为门派翘楚，十年才入五阶，与这位少城主相比相差甚远。

    重要的是。

    修行速度只是一方面。

    真正决定这位少城主被认定为同阶天才的，是其非凡悟性。

    在修行进度一骑绝尘的同时，其修行的大量功法秘术，都达到了极高深的地步。

    当然，现在这一切都为陈玄所得。

    【天火诀（上）】：天火城传承功法，可修行到青铜九阶。

    【流星火雨】：天火城青铜级传承秘术，侧重群体攻击。

    【炎阳爆】：天火城青铜级传承秘术，侧重单体攻击。

    【炽炎之翼】：天火城青铜级传承秘术，侧重灵活速度。

    【御火术】：一种火系青铜级法术。

    【火墙术】：一种火系黑铁级法术。

    【……】

    一共十几门秘术法术，最少都修行到大成，有几门更是达到圆满。

    特别是其中几门青铜级法术秘术，按理来说应该是尊者级的强者，才能比较顺畅的领悟修炼。

    可这位少城主却在脱凡七阶时，就将天火城三门青铜级传承秘术，全都修炼到大成，其中的炽炎之翼更是只差一步圆满。

    从这一点看，同阶天才的名头，算是名副其实。

    至少陈玄自己，是肯定比不上的。

    至于这家伙被灰雾选中，倒是一点也不冤。

    无他，喜杀人取乐。

    或许是看多了类似的情况，陈玄倒没有了最初那般怒火冲天，反而若有所思。

    “这灰雾……”

    “是不是说明，人在做天在看并非虚言？”

    摇摇头，将这想法暂且放下，意识脱离识海开始清点宝物。

    这一看又是惊喜连连。

    首先是法宝，一二阶且不说，三阶法宝两件，分别是一剑一印。

    甚至还有一件四阶法宝，天火珠。

    乃是按照天火城传承法宝九阶天火珠仿制而成。

    作用很简单，却很强大。

    增幅火系功法修行速度和火系法术威能。

    对于天火城来说，再合适不过。

    接着是丹药。

    零零散散有几十瓶，比较珍贵的，是两瓶五行丹，以及三瓶固元丹。

    五行丹是他目前最急需的，作用与玉髓丹类似。

    区别是，玉髓丹最适合辅助突破七阶，五行丹最适合辅助突破八阶。

    而固元丹，则是脱凡高阶日常精进修为的丹药。

    剩下的，还有上千灵石，甚至还有几枚稀少的中品灵石，珍贵材料也不少。

    以上这些宝物，数量不是太多，可质量却完全碾压了前三年的收获。

    这让陈玄心中不由生出了一些念头。

    “要不，来一把大的？”

    直接积累灰雾之力十年，甚至是一百年。

    可随即他就掐掉了这个诱人的想法。

    如今神界重开，一切都在变化之中，谁也不知道危险何时来临。

    对他来说，最主要的还是尽快壮大自身。

    不能将宝贵的灰雾时间浪费在十年后，乃至百年后不确定性极大的收益上。

    思索了许久。

    陈玄终于下定决心，恢复每日使用灰雾。

    这一次积累一年的尝试，得到了一位人族天才的一切，是比较幸运的。

    如果接着积累一年，无法保证下一次还是人族，如果是异族，得到的宝物和修行感悟大部分都是用不上的。

    不能赌。

    就目前来看，应以稳为主！

    ……

    处理完灰雾的事情，正当他准备招人问问黑石城的情况时，洪啸正好急匆匆的走了进来。

    “大人，这是张掌柜送回来的。”

    正是一枚玉简和一个小布袋。

    陈玄心中一喜。

    玉简暂且放在一旁，类似的情报信息每月都会传回一份。

    而这小布袋……

    轻轻打开，往手中一倒。

    哗啦啦！

    一颗颗晶莹剔透却隐隐带着玄色光芒的颗粒，静静的躺在手中。

    “水晶祭坛，终于可以完成了！”

