    第774章774出事

    一路上苏媛媛神识全开，并没有发现两人的身影。

    他们都有特殊的暗号的。张春生一路上寻找着。

    张春生虽然很少执行任务，但是他负责安全，所以这里面的事他都明白。

    一路上有不少他们两个留下来的记好。两人找着走。这里的植被特别的多。

    苏媛媛的胆子不小，但是突然跳出来一个叫不出来名字的小动物也会吓一跳的。

    她讨厌这样的环境，闷热，不光是有植物清新的味道。还有腐朽的味道。

    这让她非常的烦躁。所以脸上就带出来了这种表情。

    “不喜欢？”

    苏媛媛点头。谁能喜欢这里？不知道这里有什么狗屁任务？

    两人走了一天了。记号还有。可是这两人走的太远了吧？

    晚上也看不见路，就凭着手电筒的亮光根本就不行。

    张春生一路上收集了一些树枝。两人围坐在火堆旁边。吃着烙饼。也幸亏是这个季节。

    “苏媛媛，你休息，我来守夜。”

    “不用。你休息，你白天还是主力要保存体力的。”

    张春生看着这个女人，心里有点涩。也没有再客气。直接的躺下了。

    苏媛媛就是坐在地上，她挺累的，就是谁连续走了好几个小时也会累的。

    可是现在真的不敢睡，没有听到大型动作的嚎叫声，神识范围内也没有发现，但是她就是不敢睡。

    这样坐着也是挺难受的，可是为了安全还是忍了吧。

    心里想着城子和大林子他们两个。

    她心里想着，这里应该不会有敌人，最大可能就是被困住了。就是有野兽也能够逃脱。

    这里的参照物太少，几乎都是一样的。就是不知道他们究竟离着这里有多远？

    按照大庆的意思，他们失联了五天了。最大的可能就是他们五天前还没有进这里。进来后和大庆联系的。

    按照时间推算的话，至少他们要有四天多的时间进入这里了。

    看着他们留下来的几号，前两天应该没有问题的。

    这要不是城子和大林子，说什么也不过来，这和自己也没有什么关系？

    要不是他们几个真心的对自己，可是不会来这里犯险。

    就这样胡思乱想的一晚上，第三天六点天亮了，两人吃饭后上路了。

    张春生也知道苏媛媛的心情不好，所以两人基本上也不说话。

    第二天晚上还是停下来休息。苏媛媛心情有点烦躁。感觉这里真的不舒服，特别的不舒服。

    “你睡。”

    苏媛媛点头，她也不会逞强的，“半夜叫醒我。”

    她半睡半醒中总是感觉有什么不对。就是感觉全身都在紧绷着，这是下意识的。

    半夜没用张春生叫她就起来了。“你睡，我来就行了。”

    凌晨三点多，苏媛媛感觉好像有什么靠近，可是神识却是看不到。这可是从来就没有发生过的事情。怎么会这样？

    她更加的紧张了。手里握着手枪，高度的戒备着。

    可是真的没有任何的发展，可是为什么会有这样的感觉。

    头疼了，这是神识用过度了？看了张春生一眼，他睡的挺熟的。借着水壶的掩饰喝了一杯灵泉水。突然间那种紧绷的感觉更加的明显了。

    这就更加的让她诧异了。非但没有放松，反而更加的紧张了。

    “不会是有鬼吧？”苏媛媛小声的嘟囔着。

    突然想起来空间里有一个看不清什么材质的手钏，用包掩饰，带在了手腕上。

    她也不知道是不是心里作用，反正就是觉得轻松了很多。

    前世她看过关于原始森林的介绍。确实有很多没有办法解释的事情。估计自己就碰上了这样的事。

    天亮了。两人继续前行。记号还是非常的清晰，照说被困住了应该也可以顺着记号找出来吧？

    到了下午了。张春生找不到记号了。这下两人也不动了。

    “苏媛媛，他们两个应该就再附近。”他们两个退回到最后一个记号的地方。

    刚才苏媛媛已经用神识看了周围，根本就没有什么特殊的存在。

    “小心点。”

    苏媛媛点头，两人分开找。也就是几天的时间，怎么也会留下一些痕迹的。

    可是就让人都失望了。周围还是没有任何发现。

    苏媛媛突然神识探入了地下。也没有什么发现。

    这下两人发愁了。张春生让苏媛媛这里等着，他去拾柴。

    苏媛媛就站在这里，怎么看怎么觉得这里非常的怪异。但是让她说，也说不上来。

    她看着地上留下太的记好。感觉这最后一个和以前看到过的有些不一样。

    但是这东西也就是他们几个会，明白。不会有人动过的。

    她等了有一刻钟，张春生还是没有回来，苏媛媛耐着性子又等了五分钟，还是没有回来。

    这绝对不对。苏媛媛再次的神识铺开，不过并没有发现什么。

    现在她确定了。绝对是在这里出的问题。

    自己被困住时间长也不成问题。但是另外的三个人就不行了，带的吃食和水坚持不了多长时间的。

    苏媛媛还是喝了一杯灵泉水。她现在需要平静下来。

    她不敢明着用空间，自己虽然看不到什么特殊的，但是谁知道别人能不能看到她？还是小心谨慎点好。

    拿出一块点心慢慢的吃着，幸亏吃食都在张春生的身上，这样他能多坚持一段时间。

    直接的就坐在了有记号的地方，这里已经有一些干树枝了。这是一路上两人收集的。

    她并没有点着了，就是坐在这里。

    不知道今天晚上有什么发现没有。

    曾红菱在苏媛媛离开后，心情就不太好。她担心，怕有什么意外。

    杨六郎过来给想要让曾红菱挑选家具。

    “怎么了？”看着萎靡的曾红菱，杨六郎还真的挺不习惯的，小时候一直到现在，这丫头不说是张牙舞爪的，也是活泼开朗的。

    “媛媛有事情出去了，我也不知道因为什么，就是上午去派出所接了电话，等到张春生回来，两人就离开了。”曾红菱说完还叹了一口气。挺后悔没有给媛媛多带点吃的。

    (本章完)

