    “我神……您的这个要求……”听着卡尔提出的要求，嗜嗥不知道该说些什么了。

    虽然他现在的确膨胀了、的确有些自视甚高了，但让他公然违抗卡尔神、让他带头让饕餮编排卡尔神——他还是不敢的，他可知道卡尔神这看是软弱的身体里面可充满了力量。

    已知宇宙中最高级的力量。

    “好吧，这只是一个玩笑。”看着不愿意配合自己的嗜嗥，卡尔笑着说道，然后再在自己面前的屏幕之上随意的敲了又敲。

    她这是在自己给嗜嗥准备的虚空引擎之中加东西——只要这些东西加上去，嗜嗥就会变得极度目中无人、就会开始对自己这个骑在他脖子上“神”进行反抗。

    而虚空引擎之上的那个洗脑能力又会让他快速的将全饕餮及其巨狼全部洗成他的死忠、他的模样。

    “嗜嗥，你的虚空引擎已经做好了，现在安装吧。”卡尔笑着对嗜嗥说着。

    “遵命，我神卡尔。”嗜嗥低着脑袋回答着。

    ……随着嗜嗥的再一次出仓，他看向卡尔的眼神变了。

    他不再忌惮卡尔——因为他身体内那股庞大的力量让他感觉到自己无比强大。

    他就是兽体中无所不能的神！

    他对卡尔更多的是贪婪——因为卡尔的脑子里面有许许多多的知识、她能做出更多更多拥有力量的东西。

    他想要让这个神河的家伙成为他无限变强的工具。

    “死神卡尔，感谢你的帮助。”嗜嗥对着卡尔说着——语气之中全是随意。

    他已经不再是那个弱小的嗜嗥了，他现在是强大的兽体之神、无与伦比的新神！

    “希望，你能继续为我、为饕餮创造出更加强大的力量——用你那所谓的知识和柔弱的身体。”嗜嗥放肆的说着，之后直接离开了卡尔的大厅。

    “我神卡尔，这个嗜嗥……”看着准备离开的嗜嗥，被卡尔勒令不让说话的斯诺走了过来。

    他想要干掉这个不知天高地厚的家伙、让这个家伙知道“你卡尔神终究是你卡尔神”。

    “不用，这是故意的——虚空神下一个目标是饕餮和其背后的冥河。

    河神大人给了我暗示：我们如果想要继续活下去的话，就必须要和他们断绝关系，然后以一个‘被解救者’的身份加入他们。”

    卡尔对着斯诺说着，心中却是无限的怒火。

    虽然这个嗜嗥的这些侮辱性的行为是自己故意弄出来的，但她还是不能就这么把这件事算了——她要让这个傻大个死得很难看！

    “河神大人说了：我以后归河神大人管了——只要，我能骗过那个家伙、让它不将我们当成是敌人就可以了。”卡尔对着斯诺说着。

    “属下知道了。”听着卡尔神的话，斯诺低下了自己的脑袋。

    虽然他也是来自于冥河某个兽体种群的“神”，可被卡尔开了智他早就不认为自己和那些蠢货是一样的了。

    而且，他也知道那些虚空神的强大，如果他们真的把冥河当成目标的话，他和卡尔神都无法活下——将这些蠢货抛弃是最好的选择。

    用那些白痴的命换取自己和卡尔神的命简直是血赚。

    看着低着脑袋的斯诺，卡尔轻轻地点了点头。

    就是因为这个手下足够听话、而且还是自己制造出来的三代神并且也不是那么丑，所以她愿意将其带走。

    而且，作为一个“主神”不可能一个死忠都没有，自己怎么说也是一个“主神”。

    摸着大白兔子的小脑袋瓜，卡尔静静的想着。

    ……

    “我神卡尔，如果只是巨狼文明进军地球文明，我相信用不到1个月我们就能征服地球。”

    在饕餮王嗜嗥离开之后，巨狼星的“王”豪威尔将军来到了死神卡尔的大殿。

    巨狼是饕餮的附庸——所以，他们不配有一个巨狼王。

    “但是，您呢？”

    他是来问罪并且寻求帮助的——相比于饕餮，巨狼这个附庸的附庸并没有那么的尊敬卡尔。

    虽然他们也信仰卡尔、也是在卡尔的帮助下（拔苗助长）下成为宇航文明的。

    但在之前本来就已经发展到了一定程度、有了一些智慧的巨狼比饕餮在内的其它兽体聪明了太多太多。

    对于卡尔那所谓的死亡之后可以去到她的神国之类的屁话，他、他们这些巨狼的中高层是一个字都不信的。

    死就是死，有个狗屁的重生与复活。

    “让各路神明都卷入其中，我们战也不是、不战也不是。我们成了牺牲品！我实在理解不了，为什么要打成这个样子。”

    豪威尔对着卡尔说着——他们巨狼比愚蠢的饕餮落后且是他们的附庸，所以在很多时候他们就是给饕餮挡下火力与炮火的炮灰。

    “让你们和神作战是为了让你们认识神。”卡尔说着从座位上站了起来。

    之后对着豪威尔说着她对于“神”与文明的看法：“如果一个文明背后的神不被推倒，那推倒那个文明又有何意义？”

    这也是在说“她根本就不需要饕餮与巨狼”，因为如果他想要的话，他可以快速拉起无数饕餮和巨狼一样的文明。

    那强大的饕餮也不过是她用百年时间强行拉起来的速成品。

    而这样的速成品在她的价值可能不如自己的兔子。

    “我们有意义——我们能做很多事情...”听着卡尔神的敲打，豪威尔连忙说着。

    “你们只不过是想满足自己征服的欲望。”听着豪威尔的话，卡尔一击毙命的说着。

    她了解自己手下这帮即将被牺牲的蠢货们的想法。

    “推倒天使的神权主义、迎接虚空时代——我认为知识最重要。”卡尔对着豪威尔——又或者是自己说着自己的想法。

    “而最大的挑战莫过于新的知识要彻底改变我们：

    从神河文明第一次感受到核能量的惊恐、到暗物质世界的知识逆转，再到暗反物质理论——如今迎来了一次更彻底的知识频覆……虚空世界与虚空神明。”

    她的脑海之中出现了那些强大的虚空神明、那些疑是河神大人创造出来的完全无视科学的半真菌兽体、与可以肆意操控并创造一切的河神大人。

    只要这一次过后，我可以加入到他们、也可以让整个已知宇宙进入虚空时代。

    我的学术是正确的，我也将会更多的研究虚空与虚空神明们——得到更多更多的知识。

    卡尔痴狂的想着——她是一个狂热的学者，她所做的一切都是为了证明和实践自己的“虚空理论”。

    又或者说卡尔是一个疯狂的科学家，为了证明自己的学术、让自己的理论成为现实，她不建议付出除生命以外的一切代价。

    看着陷入痴狂的卡尔，豪威尔果断的转身，之后向着联合舰队的会议室走去。

    对于卡尔说的这些话，豪威尔一句都没有听懂。

