
　　“这是火石撞击的声音！”王强对这声音可是非常熟悉，因为他以前做强盗的时候经常用到这东西。

　　杨天虽然先听到这声音，但一时却没有想到这声音到底是什么发出来的，说实话，在这漆黑的夜里，听到这种声音确实让人渗得慌。现在一听王强说这是火石的声音，顿时就放下心来。

　　仔细看了看四周，王强继续说道：“主公，这声音好像是从山上传来的。……咦？怎么声音停下来了？难道将火点着了？这些家伙胆子可真够大的，知道有追兵，居然还敢在黑夜里点火，就不怕被我们发现啊！”

　　杨天抬头看了看上方，说道：“恐怕对方有所依仗，你难道没发现吗？既然我们能够听到火石撞击的声音，便说明对方距离我们不可能太远，而现在火都点燃了，但我们却还没有任何发现。这岂不是很不正常？”

　　王强迟疑的问道：“主公，你的意思是说，对方呆在一个避光的地方，并不担心火光传出来？……这能够避光的地方，山洞？对了，这些家伙一定藏在某个山洞中。只有山洞，才不用担心火光被我们发现。”

　　杨天点了点头，说道：“这里距离南昌城并不远，这些从南昌城出来的军队对于这一带地势应该非常熟悉，所以能够找到一个隐蔽的山洞并不算奇怪。我们现在的目标是将这山洞找出来，而且尽量不要提早惊动对方。”

　　随后，两人便慢慢的在这一带搜索起来，可是在找了很久之后，都没有发现任何洞口。

　　“难道对方将洞口给封住了？”杨天心中嘀咕道。这并非不可能啊！如果对方封死了洞口，按照正常情况，自己要想找到对方，可就千难万难了。要不是正好听到这火石撞击的声音，说不定自己还真的错过了。

　　不过现在声音没了，又黑灯瞎火的，要想从这一片片山壁上找到山洞的入口，可就不是那么容易了。不过杨天并不是没有对策，当下就见他祭出了自己的噬魂塔，一只只的人形灵魂从塔身中飘出。这一情景出现在这深山密林之中，确实有些恐怖。

　　现在的噬魂塔虽然也还是白金级，但与几个月前还是有很大的区别的。那时候的噬魂塔中只有一千多只八阶左右的灵魂，而现在这塔内已经有了超过三年万只的八阶巅峰灵魂，也算是不小的战力了。不过随着杨天的身份日益提高，他对于噬魂塔的使用越发的谨慎了，万一有谁根据噬魂塔的属性刻意炒作，对于他的名声还是有很大影响的。毕竟在任何一个时代，操纵灵魂都是人们内心难以接受的。所以在正面战场上，杨天从来都不会使用噬魂塔作战。

　　不过虽然噬魂塔不怎么使用，但杨天从来都是随身携带，这玩意儿可是在关键时候绝对是能保命的宝贝。更何况，这噬魂塔还是一件魂属性装备，放在现实世界，那更是一件大杀器。唯一让杨天有些纠结的是，这噬魂塔晋级白金级也有些时间了，八阶的灵魂也有了数万之多，但到现在，却一只九阶灵魂都没有出现。要知道噬魂塔要从白金级晋级到地级，需要一千只九阶灵魂。但是，现在虽然大量的灵魂达到了八阶巅峰，但九阶那道坎却就是迈不过去，或许里面还有什么杨天还未发现的玄机吧！

　　杨天此刻放出这些灵魂，自然不是让他们帮助自己战斗，而是为了帮自己搜索。就现在这种情况，没有比他们更适合担当搜查人员的了。不论是封锁得多么严密的地方，这些灵魂都能轻易的穿过去，然后看到里面的情况。23sK.com

　　当下，一只只灵魂在杨天面前消失，它们已经进入到地面以下，切实执行着杨天的指令。

　　王强将这一切尽收眼底，对于噬魂塔，王强并不陌生，所以对那些半透明的灵魂体，他也没有感到丝毫的奇怪。

　　片刻之后，一只灵魂从地面飘了出来，径直奔向杨天身边，双手不断地舞动，似乎表达着什么。

　　杨天对于这灵魂所要表述的事情虽然并不清楚，但在当前这种时候，这灵魂所说的事情必然与那山洞有关。现在这些八阶实力的灵魂虽然还没有语言能力，但杨天要指令他们做任何事情，却是没有任何障碍的。当下杨天便让这只灵魂在前面带路。

　　二人在这只灵魂的带领下，向上方行走了近二十多米，那只灵魂霍然停了下来，然后在地面上一颗直径超过半米的不规整圆形石头上一阵乱跳。

　　“山洞的入口在这里？”杨天疑惑的问道。

　　那只灵魂立刻点了点头。

　　杨天不由得有些佩服找到这个山洞的人了，他一直认为山洞的洞口应该在山壁上，哪会想到竟然是在地面上呢？而且，能容纳数百人的山洞入口竟然还这么小。不过这也不排除这是有人故意改造后的。

　　看了看这块石头，差不多有一千公斤左右，要是放在以前的现实世界，是绝对没人能够搬动的，但在游戏中，杨天独自一人就能将其抬起来。不过现在这事儿自然不用劳动杨天，王强可还在身边呢！这种体力活儿他自然是抢着干。

　　当下王强蹲下身子，没费多大力气就迅速的将石头抬了起来，一个直径半米的洞口豁然出现在杨天眼前，而且里面还传出了微微火光。很显然，刚才听到的火石撞击声音，正是从这山洞中传出来的。

　　杨天与王强对视一眼，示意了一下由自己先下去，让他先在外面等着。王强虽然想要劝阻，但杨天这时候已经隐去了身形，王强也只好将要说的话吞进了肚子中。

　　现在杨天并不知道里面的情形，所以隐去身形的他只是慢慢的向下爬，好在这洞虽然是垂直向下，但却不深，双手撑着两侧石壁，不到数息时间便落在了地面上。

　　映入杨天眼帘的是一个方圆数百米的大溶洞，而在中间位置摆放着十多个火堆，每个火堆旁都围着几十号人，他们正在大口大口的吃着烤肉呢！至于这些烤肉是哪儿来的，估计是这山林中某个倒霉的野兽被他们给遇上了吧！

　　为了能将这些人一网打尽，杨天先围着溶洞转了一圈，看看这溶洞还有没有其他出口。这一看之下，还真让他发现了一个洞口，可当他走了一段之后，却又返回来了，因为那洞口往里是一条死路。

　　这下杨天也就放心了，这些逃兵自己钻进了大瓮中，等着自己来捉呢！自己还需要客气什么。

　　不过有一件事情还需要确认，那就是这群人里面是否有自己要寻找的目标。毕竟他之前之所以如此热心的追赶这支逃兵，便是认为太守也是这支逃兵的一员，不过这毕竟只是杨天的猜测，在没有证实之前，杨天自己也没有绝对的把握。

　　走到最中间那一堆人后面，杨天静静的听起了他们的谈话，从这些人的衣着判断，中间这些人的身份绝对要显赫得多，如果太守真的在这里，那一定是这群人中的某一个人。

　　这些人确实还在低声商谈着什么，每一个人言语中都充满了对杨天的憎恨，如果没有他，他们这些人还在南昌城内舒舒服服的呆着呢！哪还会在这里过着这野人般的日子。当然，他们并不知道旁边有一个煞神正在倾听着他们的谈话，否则也就不会像现在这般淡定了。

　　不到几分钟时间，杨天得到了自己想要的答案，然后悄然来到一个中年人身后，一掌砍下去，这人连惨叫都来不及发出，就已经晕倒在地，然后身体也消失得无影无踪。毫无疑问，这人是被杨天收入到了璇玑戒中。杨天之所以这样做，便是因为这人正是他要找的目标，豫章郡太守。

　　这一突发变故可是吓坏了这里的所有人，他们现在可都是惊弓之鸟，如果不是现在这个隐蔽的山洞给了他们一些安全感，估计早就不知道逃到什么地方去了。可现在就在这山洞中，居然也出现了敌人，而且刚一出现，就将他们的主公给一掌拍晕了。这确实太震撼了一些。

　　杨天却没有那么多耐心来欣赏这些人的表情，在将晕倒的太守收入璇玑戒中之后，立刻大喝一声：“所有的人都坐着不动，要是有谁想要反抗，就地击杀！”与此同时，杨天从璇玑戒中放出了铁鹰锐士，让他们对这些人展开了镇压。

　　杨天的声音虽然洪亮，但真正听进去的人却是不多，毕竟当时他们还处于震惊之中呢！那留意杨天说了什么，现在又看到突然出现了这么多敌人，哪还坐得住？纷纷拿起武器向这些突然出现的铁鹰锐士攻去。

　　这些铁鹰锐士可不懂得什么叫客气，当下就拿出武器杀向了这些胆敢反抗的逃兵。虽然这些逃兵本身实力很强，几乎都是八阶巅峰的存在，但在铁鹰锐士面前，却也只有惨遭屠戮的份儿，不到半晌，差不多一半的人已经躺在了地上，少部分被直接斩杀，更多的却是受了重伤无法站立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千零七章 山洞免费阅读。https://www.23sk.net 