    随着他的指令下达。

    盘面上，锦隆股份、华鼎股份、东方创业、华升股份四支直接参股券商的股票，瞬间在杨立国、顾云汐、陈雨荷等人的买盘资金涌入下，开始异动拉升，同时作为有希望承接券商借壳的两支壳股正虹科技、*ST珠江，也被资金迅猛攻击。

    除了这几支纯正的券商概念股。

    像人福科技、金峰投资、东方集团等持有银行、保险、基金投资公司的金融概念股，也在苏越的指令下，被几人大量买入。

    同时攻击的个股，超过10支，无论总部还是分部，每个交易员都全神贯注。

    锦隆股份、华鼎股份、东方创业三支股票，市值相对较大，皆有50亿以上的市值，又加上概念相对纯正，于是，苏越将旗下四支基金的主要攻击对象和建仓对象，都锁定在这三支股票上。

    锦隆股份目前股价处在5.6元，56亿市值，每日平均成交量7000万左右。

    华鼎股份目前股价处在10.26元，市值51亿左右，每日平均成交量5000万左右。

    东方创业股价7.05元，市值70亿，是三支股票中市值最大的一支，每日平均成交量8000多万。

    锦隆股份持有东莞证券接近10%的股份，而且旗下有三家投资公司，算是其中分量最足的金融概念股，而且由于几家投资公司在牛市中的表现，导致这股的本身业绩并不差，可以作为概念中军炒作。

    华鼎股份持有长江证券股权为1.45亿，占据长江证券出资总额的7.12%。

    按照股改后的新会计准则，华鼎股份持有的长江证券股权，属于‘可供出售的金融资产’，应该按照公允价值计量。

    而按照长江证券06年的4.47亿预测利润计算，给予目前市场50PE估值。

    华鼎股份这份投资的公允价值变动，将高达10亿以上，这将会给予这支股票炒作动力上的无限想象空间。

    至于东方创业集团，这家公司，不但直接持有华安证券5.57%的股份。

    而且还在2年前，参与过华通证券上市借壳，出资1.1亿，认购了当时华通证券大量股份，如今这些股份价值，也已经暴涨数倍。

    除此之外? 它还有交通银行、太平洋保险、爱建股份等7家上市公司法人股。

    在牛市的格局下? 这些投资股份，将会为这家公司带来极为惊人的增值涨幅。

    苏越幸庆于大金融持续拉升? 撑到了这个时候? 凝聚资金，彻底打开了金融个股的估值空间? 让自己有机会来挖掘这座金矿。

    也幸庆于大资金，没有提前一步反应? 挖掘出这个庞大的题材。

    随着时间一分一秒的行进? 杨立国、顾云汐、陈雨荷、吴衡、罗云峰几人，指挥交易员疯狂的用资金扫荡盘面。

    “不必顾忌成本，有卖单就吃掉，没有就往上拉升? 继续诱导卖盘。”

    苏越沉声道：“资金就像闻到血的蚂蟥? 大金融主流权重股上不去，那么这些金融概念股只要一动，他们就会迅速反应过来，我们只是抢先了一步，建仓的时间有限? 所以千万不能犹豫。”

    苏越沉声叙述的时候，也将这段话? 打在了内部交流群里。

    操盘基金的几位主理人，自然也明白? 一时间，资金更加汹涌的攻击? 扫荡卖盘? 疯狂买进。

    此时? 魔都，泽熙工作室。

    注意到盘面异动的小五，有些纳闷地道：“老大，快看锦隆股份、华鼎股份、东方创业、还有华升、正虹……这些股票，都有资金在攻击！”

    徐祥急忙切换页面，关注到这些股票的异动，眼里露出一丝惊讶：“参股券商概念股！”

    “对啊！”小五应道，“去年咱们炒过，无功而返。”

    当时，徐祥在证券、保险、银行整个大金融板块高歌猛进的时候，曾经注意到这个概念，然而一轮建仓、拉升之后，没炒起来。

    却没想到，这时候，居然有人在重复他的路。

    “比咱们那时候的攻击范围更广啊！”徐祥切到分时异动的个股监控界面，发现同时异动的，超过10支股票，“不但有我当初筛选过的参股券商概念股，还有许多借壳重组概念，还有许多看上去没什么关联，但貌似都能跟金融搭上点关系的概念股。”

    “老大，同时攻击这么多支股票，对方想干嘛？”小五问道，“这需要的资金体量，恐怕不是小数目啊！”

    徐祥摇了摇头：“目前还看不出来，先等等吧！”

    他在‘参股券商概念’上吃过亏，所以骤然发现了对方的意图，也想再等等，谨慎为妙。

    在前段时间，抛弃概念，转投大金融的怀抱之后，他的‘泽熙工作室’也赚了不少利润，算是彻底挽回了在星光传媒上的损失，追上了市场前沿的投资公司业绩，没有辱没他明州敢死队总舵主的名声。

    小五点了点头，握着鼠标，聚精会神地望着盘面上相关个股的变化。

    “咦……攻击得这么猛？”

    几分钟以后，徐祥注意到锦隆股份、华鼎股份、东方创业三支股票的成交量在迅速暴增，而且股价不见任何回调，一步一步上行，根本就不给任何空方机会，不一会，三支股票的涨幅，已超过5%。

    “小五，试着买进！”停顿了不过十秒，徐祥下达指令。

    小五点了点头，用工作室余下的资金，开始买进锦隆股份、华鼎股份的股票。

    几百万的资金投入，瞬间就引起了电脑前苏越的注意，他面露笑容，暗道：“反应还真快，不过十几分钟，就已经有资金入场抢单了。”

    “老杨、云汐姐、雨荷姐……”

    苏越点出内部群的聊天框，飞快地在键盘上打字：“买进、买进……三支股票，清空卖盘，直封涨停吧，这个股价阶段，不能让市场太多的大资金进来，必须要吸引市场眼球，吊足他们的胃口，让他们深挖这条线，聚集起后市，源源不断的接盘资金。”

    三人简单地回了一个‘嗯’字。

    然后……

    大概半分钟时间，苏越就见三支股票的盘面上，万手大单疯狂涌现，前方卖盘档位，被巨量资金一扫而空。

    1点21分，三支股票，几乎同时涨停。

    来自不同板块，不同主营业务的三支股票，在巨量资金攻击下，同时涨停，其效应，迅速吸引了市场目光。

    “特么的，又是这招……”

    徐祥见自己只买进了不到300万的筹码，三支股票就直封涨停，而且盘面上，三支股票共计整整60万手的筹码，封堵买入通道，让他气得骂娘：“姓苏的这手法，简单、粗暴得简直不像话。”

    “老大，你怎么知道……是那位苏总？”小五惊愕中，疑惑道。

    徐祥咬了咬牙，沉声道：“每个人的操盘手法，就像一个人身上的烙印一样，非常分明，一眼就能看出来。”

    “为什么选择在这个时候发动券商概念呢？”

    徐祥回了一句，皱了皱眉，心里又涌起无数疑惑。

    上一次，他主动发动行情失败，一直在思索这里面时机的关键因素，如今也没能得到答案。

    苏越选择在此时发动券商概念行情，他想不通其中的理由。

    沉思间，即时异动的监控界面中，除三支率先涨停的股票外，华升股份、正虹科技、*ST珠江、人福科技、金峰投资……诸多概念股，也开始齐齐拉升，在资金的迅猛攻击下，复制锦隆股份、华鼎股份、东方创业的走势。

    “老大，这概念……咱们还参与吗？”

    小五看着即时异动的界面上，整整十几支股票的联动，心中激动澎湃，沉声问道。

    徐祥拿不准苏越发动行情的原因，但这人让他忌惮之余，也是不得不佩服，牙关一咬，说道：“买，还未涨停的华升股份、正虹科技能买多少，就买多少！”

    十几支股票的联动，已经吸引了市场上绝大多数投资者的目光。

    许多短线资金，虽然还不明就里，但已经下意识地开始主动攻击，他若不果断一些，等到这个概念被苏越全面炒作起来，恐怕他连二线概念股，都吃不进筹码了。

    小五点了点头，果断开始下单。

    华升股份、正虹科技在小五资金攻击下，涨幅瞬间走高。

    这两支股票，无论总市值还是流通盘，比之锦隆股份、华鼎股份、东方创业三支股票都要小，短时间内，一千万的资金下去，就快逼近涨停板了。

    燕京、金陵、南华、宁州、粤州、深市……

    全国各地主要城市，活跃的游资们看见十多分钟内，连续五支股票涨停，而且十几支个股同时联动。

    一时间，纳闷之余，都是雀跃心喜。

    “什么逻辑？”

    粤州，葛洪斌盯着盘面，挠了挠头，手指握着鼠标，略显迟疑：“不同板块，不同个股……有什么内在关联？”

    他挥了挥手，即刻招过公司的一名股票资料分析师。

    沉声道：“老孔，那这些异动的个股，全部圈出来，找出它们的内在联系，看看这波炒作，到底炒的是什么？”

    他想了想，自己失去先机之后，就只能后发制人了。

    南华，郑厚土、牟正丰两位本地游资，也注意到盘面的变化，欣喜之余，疯狂探究其中的逻辑。

    徽州商允投资，宁州利来投资，深市临海投资……

    云海资本、沛远基金、南丰基金，诺和基金、辰光基金……

    无论游资、投资公司，还是私募基金，以及市场广大散户，都在这近乎二十支股票连续异动中，关注到了这股骤然而起的行情。

    “异动的，全是金融概念啊！”

    大概十几分钟以后，葛洪斌的盛鸿投资公司旗下，那位姓孔的股票分析师感叹道。

    随着他的分析结果，此刻，金融概念、参股券商这些字眼，在各大投资公司、各处游资工作室、各地私募基金、乃至各大机构内部，同时响起。

    而股票论坛上，也有人吼出了‘参股券商’的概念。

    “原来是这样……”

    “锦隆股份、华鼎股份、东方创业全都持有大券商股份，如今市场券商估值已达50PE，涨了数倍之多，这些参股券商的股票，是最直接受益者，没道理不涨，天啊！以前……为什么没有发现这样的机会？”

    “不止是参股券商，还有控股投资公司、参股银行、保险的。”

    “今日异动，全部都是金融相关概念股啊！”

    “这些股票前期没怎么涨，如今无论是从概念炒作，还是基本面来说，都应该大幅补涨，确实是机会啊！”

    “可惜涨得太快，锦隆股份、华鼎股份、东方创业，都没有参与的机会了。”

    “别字盯着龙头，其它相关概念股也在暴涨啊！”

    “看资金攻击的力度，所有概念股，都在大幅拉升啊，完全值得参与。”

    瞬间爆发的讨论声中，盘面上，大金融主流权重股的资金，在此刻，却是大幅流出，像华信证券、华商银行、民商银行，华新保险等，卖盘汹涌。

    “小苏……市场资金开始由金融权重股票，流进低位的金融概念股了。”

    杨立国在内部群里高兴地道：“你发动‘金融概念’这个行情炒作的目的，目前来看，已经算是成功了。”

    “刚刚起风而已。”苏越轻笑着回道。

    市场活跃的资金，才刚刚反应过来，其中绝大多数的市场参与者，都还处在疑惑之中，没有理清楚其中的逻辑。

    一切刚刚起步，后续的行情演化，才是重头戏。

    “买进了多少？”苏越停顿了一会，问道。

    杨立国笑呵呵地回道：“咱们出手迅速，在大量目光和资金汇聚过来之前，也算是打出了成交量，我手里的长陵市国资基金，锦隆股份买进了5000万左右，华鼎股份4000多万，东方创业7000多万，至于其它的七八支小盘个股，买入筹码500万到1000万不等，到此刻，总共买进资金2.3亿。”

    “如果至收盘得话，应该还能多增加2000多万的筹码。”

    苏越点了点头，回道：“2.5亿的资金，不错了，符合建仓预期，云汐姐和雨荷姐那边呢？买进了多少？”

    “我这边，算是一步到位。”顾云汐说道，“选择了其中八支股票，总共建仓6000万，已经占据基金总仓位20%。”

    陈雨荷停顿了一会，回道：“我这里买进的资金，跟顾经理差不多。”

    苏越抬头又问了吴衡和罗云峰这边，俩人回答买入的总资金，也在6000万左右。

    十五支股票的投资标的，引动这么大动静，总共才买进了差不多4.5亿的资金，苏越皱了皱眉，还是觉得买少了。

    一旦起势，后面再想如同今日这么收割筹码，就不太现实了。

