    ……

    不知不觉

    陈北薅了瑞萌萌的羊毛足足有三天了，但让他有些麻瓜的是——

    【暗能量驱动技术（残缺）：48%】

    进度一直卡在这儿，不动了！

    原因，除了实力差距过大以外，还因为自身的算力严重不足以及知识水平有限，哪怕这是残缺版的暗能量驱动技术，也不是他一个黑科技文盲能够推演出来的。

    还好，一些瑞萌萌的战斗技巧，用剑手法之类的，陈北已经初步融于自身了。

    毕竟在瑞萌萌的手下，他已经可以坚持到10分钟35秒了……

    对，没错，精确到秒。

    因为每一次的进步，都只是几秒的进步……

    痛哭泪目，鬼知道他这三天怎么过来的呀。

    一天做三组，早中晚各一组，一组五十次。

    每完成一组就退出特训，在试炼空间进行推演分析，完了以后，回到现实世界休息几个小时，然后再度陷入这个循环。

    “还好我没有变秃……”

    陈北摸了摸自己浓密的头发，有些高兴。

    嗯，很多！

    等等，这是什么……

    陈北摊开手掌一看：七根！

    ？？？

    “我掉发了？”

    陈北不忍直视，用纸巾包了起来，再用打火机点燃，待它慢慢灰飞烟灭。

    “我的头发，下辈子再见吧！”

    ……

    今晚，试炼第三回，即将自动开启。

    陈北进入了试炼空间，静静等待起来。

    百般无聊。

    于是陈北打开了自己的个人信息面板。

    玩家信息面板：

    玩家：陈北

    权限：新手级

    综合战力：C（未提取现实）

    物品道具：暗合金匕首×1、强力恢复药剂×5、普通合金长剑×1、外骨骼动力装甲（灵敏型）×1 (未提取现实)

    生涯成就：百战余生、第一滴血、炮火漫步、空中搏斗。

    特殊生涯隐藏成就：怀中抱妹杀

    在没有完成三天薅羊毛之旅以前，哪怕拥有了超级动态视力，陈北的综合战力评价依旧是C?，而现在已经提高到了C，进步非常大。

    如果现在让他跟苏小狸1V1正面硬刚的话，保证让她死去活来的。当然，前提是她不开地图炮随便乱轰……

    他的小身板同样很脆，经不住这样子猛烈的能量轰炸。

    ……

    “叮咚，试炼第三回即将开启。请玩家做好准备。”

    试炼第三回：

    追杀者：源源不断的低等变异恶魔（炮灰）

    被追杀者：孤身一人的超级战士(陈北)

    状态：未通关

    试炼次数：0

    最高坚持时长：0

    试炼倒计时：60秒

    “提示：本次通关要求：百日荒野求生。”

    “提示：通关评价由玩家表现所决定。”

    这一刻，陈北神色有些变化，这回的试炼有些出乎了他的意料。

    追杀者的数量与质量完全反转了过来。

    而且还限定了通关时间。

    玩家表现？

    估计最重要的是杀敌数吧……

    这是要让他累死累活、不吃不喝地跟这些炮灰恶魔战斗一百天？

    有些不妙了，这意味着他很多战术都彻底失去作用了。

    正面硬刚，哪怕有五瓶强力恢复药剂，他又能坚持多少天呢，又能杀多少恶魔炮灰呢？

    迟早被人海战术给湮没，撑不到第一百天。

    主要也是他缺乏能够打出群攻范围伤害的攻击手段，不然他站着原地不动，当个炮台随便就乱杀了。

    陈北不禁羡慕起苏小狸的能力来，那从天而降，如同陨星坠落一般的能量球，简直是对炮灰杂兵进行无双割草最快捷最省力的手段了。

    当然到后期，他更羡慕虚空引擎的概念定义能力。

    特么都不用动手了，解析了基因数据以后，直接一个修改定义，人道毁灭了这群源源不断的恶魔炮灰。

    车到山前还有路吗？

    陈北思考着这群恶魔炮灰有什么缺点，四肢发达，头脑简单？

    那就是智力水平低下，只有六岁儿童的水准了？

    “这是不是意味着，我可以让他们自相残杀呢？”

    没有时间来推算更多的战斗方案了，随着倒计时结束，陈北直接进入了新的试炼空间。

    ……

    这是一片荒野，无边无际的荒野，根本没有可以用来遮掩的隐蔽体。

    除非穿上迷彩服，窝在野草里，当伏地魔。

    所以，这是绝地求生——刺激战场吗？

    陈北内心微微吐槽。

    半响，低着头的他察觉到了一丝不对劲，一丝怪异。

    源源不断的低等变异恶魔炮灰呢？

    在哪儿？

    等等……

    看着地面上突然变成漆黑一片的阴影，陈北脸色大变，尼玛，会飞？

    不远处，掀起了滚滚烟尘。

    前方高能。

    一大堆丧尸……呸……

    一大堆背后没有翅膀的恶魔炮灰来袭。

    怎么办！

    天空上有会飞的恶魔，地面上也有一群跑的飞快的恶魔……

    当然是转身就跑呀，还愣着干嘛呢。

    陈北以飞快的速度换上了外骨骼动力装甲，快速启动装甲的动力引擎，转身就打算跑。

    跑去哪儿？

    不知道。

    那我跑干啥呀？

    陈北来了一个急刹车，跑什么跑，先杀个痛快再说。

    回身，抽出普通合金长剑，陈北以一人之躯，向恶魔的炮灰大军奔袭而去。

    每次都要跑跑跑，躲躲躲的。

    大爷已经受够了！

    这次无论如何，老子先杀个痛快再说！

    就算是天使三王都来了，也拦不住我！

    我说的！

    今天，必须杀得酣畅淋漓，必须杀得昏天暗地，必须杀得血流成海！

    “陈北一怒，伏尸百万！”

    “要的就是这种自信与气势！”

    “如果连区区恶魔炮灰大军我都要怂，都要怕，都要躲的话。”

    “我，又有什么资格，让百万天渣，屈辱跪下，大声喊我为爸爸呢！”

    “我，又有什么魅力，让几万天使，虔诚信仰，尊奉我为诸神之王呢！”

    “所以，渣渣们，准备好承担来自未来的诸神之王的滔天怒火了吗？”

    黑暗在蔓延……

    陈北昂起了头，望向了铺满了大地与天空的恶魔炮灰大军，战术头盔的护眼处不时散发繁杂数据的蓝色光芒。

    不会暗能量驱动，他还有弑神之力。

    哪怕是微量的，也足够了！

    手中的普通合金长剑无法承载太久弑神之力，但也勉强够用一段时间了。

    “我要向未来的自己证明，我心中的热血，从未冷却！”

    一人成军！

    陈北一剑下去，邪恶的鲜血飞溅起来，数名恶魔炮灰就比丧生。

    他的眼神一片冰冷，但，内心，满是火热！

    剑心如火，剑如我心！

