    “来来，吃点水果，今天一大早在菜市场买的，新鲜着呢！”林老师洗了一大盘水果，各种各样五六种，热情的招待马小龙和朱砂。

    九六年，蔬菜大棚技术已经成熟，并快速推广开来，冬天已经能够吃到新鲜水果了，除了有点小贵，没别的毛病。

    知道马小龙要来做客，林老师可是下了本了，光是这盘水果就花了她两天工资。

    “谢谢大姨。”马小龙知道代钰家的经济情况，不算穷，但也不太宽裕，家里连冰箱、洗衣机都没有，昨天的大白菜属于冬储菜，外层干巴巴，撕了两层才看到新鲜的白菜。

    他经常去市场‘搜集战略物资’，对市场价格很清楚，知道这盘水果不便宜，也了解了林老师的真心实意，于是打开书包，从里面拿出一包包的糖果零食：“大姨，我们今天算是正式登门，也不知道买点什么好，就随便买了点零食。”

    “你这孩子，来就来吧！还买什么东西。”林老师脸色拉了下来，她是真的不高兴：“心意领了，东西收起来，大姨家不差你这点东西。”

    马小龙摇摇头：“大姨这是赶我们走？”

    “这是怎么说的？大姨什么时候赶你们了？你们还是学生，不知道赚钱的辛苦，听话，把东西收回去，等以后你们自己赚钱了，买的东西大姨一定收。”

    “呃，那什么，大姨，我八岁的时候就出版了《仙剑奇侠传》，这些年赚的钱虽然不多，但也在京城和津城买了几套房子跟商铺，这些零食都是我用自己的钱买的。”马小龙说道。

    林老师：“……”

    代钰：“……”

    朱砂很无奈：又被他装到了。

    “这，这样啊！”林老师有点尴尬，扭头对代钰道：“既然是小龙的一番心意，你就收着吧！”

    “？？？”

    代钰默默地收下礼物，鞋里的脚趾抠着地面，试图抠出个三室两厅住进去。

    “你们玩着，我去做饭，今天中午谁也不许走，吃了饭再走。”林老师下了个死命令，也不等人回应，径直去了外间屋，顺手把门带上，很贴心。

    “大姨真是热情好客。”马小龙乐呵呵的吃口小酸梨，酸甜多汁，特别开胃。

    “你也真是的，搞的林老师跟林妹妹多尴尬。”朱砂揪了下他的耳朵。

    “我要不这么说，林老师怎么收下礼物？”马小龙道：“就是苦了林妹妹，我也是没想到林老师会让林妹妹背锅。”

    代钰低着头：“我没事，习惯了。”

    “……”马小龙愣了下，话不多，信息量不少啊！

    朱砂把代钰抱怀里：“可怜的林妹妹，姐姐疼你。”

    “……”代钰左右挣扎，终于摆脱了无尽深渊：“呼哈——”

    深吸几口气，代钰气鼓鼓地道：“你想闷死我呀！”

    “抱歉抱歉，习惯使然。”朱砂笑眯眯地道：“没事吧？”

    “你离我远点就没事。”代钰瑟缩在床角，不肯让她接近，避免被闷杀的结局。

    马小龙干咳一声，道：“林妹妹，等吃完中午饭，去我家认认门，让你看看我平时生活跟工作的地方，顺便在我家吃个晚饭，晚上去我媳妇儿家洗个泡泡浴，住一晚，明天再送你回来。”

    “……”代钰张张嘴，信息量太大，一时不知从何说起？

    “人生就要勇于尝试。”朱砂微笑道：“你还没在朋友家留宿过吧！今天就去我家体验体验。我家也没别人，你不用拘谨。”

    代钰低头想了想，道：“我跟我妈妈商量一下。”

    “应该的。”

    不一会儿，林老师跟代钰一起走进来，林老师看着马小龙，道：“小钰这孩子还从没在外面留宿过，她身体不太好，我怕万一……”

    “大姨，我可以向您保证，我们一定会尽最大努力照顾到代钰的身体，而且朱砂家离中医院就一百米，一旦出了问题，能第一时间送医治疗。”

    “这……”

    “代钰也想像普通学生一样，体验一下在同学家留宿的感觉，不是吗？”马小龙微笑道。

    林老师看到女儿眼底里的渴望，叹口气：“好吧！就是怕给你们添麻烦。”

    “不会。”马小龙说道：“朱砂她爸出国了，家里除了两个保姆就没别人了，去她家里过夜不用有任何负担，再说我也跟那住一晚，遇到麻烦随时都能帮上忙。”

    “你都这么说了，我要是再不答应，就太招人嫌了。”林老师说道。

    “哪的话，我们都知道您是担心女儿的身体，人之常情。”

    “你这孩子，说话跟个大人似的。”林老师笑了笑，道：“怪不得八岁写书就出版了。”

    “这个……其实八岁是漫画书出版，小说是九岁的时候出版的。”

    “……”林老师哭笑不得：“还挺较真儿，不过我今天也算见识到什么是天才儿童了，跟一般的孩子是不一样。”

    “一样一样，都是一个鼻子两只眼，一张嘴巴两只耳。”马小龙道。

    谷仹

    林老师被逗笑了：“你这孩子就是招人稀罕，那行，大姨就把小钰交给你了。”

    “您放心，我很靠谱的。”马小龙胸膛拍的砰砰响：“保证让代钰白白胖胖的回来。”

    这回连代钰都被逗笑了。

    ……

    中午吃饭的时候，林老师问了马小龙不少问题，比如住在哪里？家里都有什么人？哪年哪月哪日出生的？哦，比小钰大七个月啊！挺好挺好。

    “……”怎么越听越不对劲而呢？

    朱砂也听的直皱眉。

    代钰尴尬的只知道低头扒饭。

    这顿饭算是不尴不尬地吃完了，林老师递给代钰一个背包，里面装着一些药品和换洗衣物，还有五十块钱：“第一次去小龙家里，半路上买点东西，别空着手去。”

    “大姨……”

    “你想让大姨把东西给你退了？”林老师一句话把马小龙堵了回去。

    马小龙无奈：“好吧！不过我家什么也不缺，随便买两斤桔子就行。”

    “让小钰自己决定吧！”林老师微微一笑，给代钰系好围巾，戴好帽子，叮嘱道：“外面不比家里，见了长辈记得问好，但也别太拘谨，大大方方的。”

    “嗯嗯。”代钰连连点头。

    林老师打量着她，感慨道：“挺好，去吧！”

    “嗯。”

    ……

    送走了三小，林老师走到代钰书桌前，看着书桌上崭新的小说和漫画，翻开看了看，每一本书的扉页都签着艺术字，仔细辨认能看出是‘小龙’两个字，写的赏心悦目。

    又翻了两本，突然从书的夹层里掉出两张照片。

    林老师拿起来一看，是马小龙的生活照，非常的阳光帅气，照片正面签了名字，背面还写了祝语，分别是‘祝林妹妹身体健康，快乐成长’，以及‘愿世间美好与你环环相扣’。

    林老师看完很感动：“小龙这孩子，真不错。”

    顿了顿，噗嗤一笑：“林妹妹？这孩子太有意思了。”

    ……

    “到了，这就是我家。”把三蹦子开进院子，下车，摸摸摇着尾巴跑过来的露露，道：“这是我家的老狗，叫露露。”

    露露只是一只普通的小土狗，颜值普普通通，代钰却眼睛一亮，问道：“我能摸摸吗？”

    “摸吧！露露挺通人性的，不咬人。”马小龙说道。

    “嗯。”代钰蹲下来，摘掉手套，伸出手：“露露，过来。”

    因为是跟马小龙回来的，露露知道她不是贼，又听到她叫自己名字，摇着尾巴凑了过来，先是闻闻她的气味，然后舔舔她的手，尾巴摇的更欢了。

    代钰咯咯直笑，温柔的抚摸狗头，这还是她这辈子第一次撸狗，有点上瘾，停不下来。

    “小龙，小砂，回来啦！哎呀，这是谁家闺女？长得可真俊！”姥姥从屋里出来了，看到蹲在地上撸狗的代钰，笑容满面地问道。

    代钰急忙站起来，扭头看着马小龙。

    “姥姥，她是代钰，我跟朱砂的同学，班上的学习委员，来咱家玩的。代钰，这是我姥姥，你叫奶奶就行。”马小龙说道。

    “奶奶好。”代钰连忙问好。

    “好好，哎呀！孩子长得可真好，还是学习委员，真好。”看到代钰这19点的颜值，姥姥乐得合不拢嘴，不愧是大孙子，往家带的都是长得好看的。

    代钰被姥姥夸的有点不好意思：“谢谢姥姥，跟小龙比起来，我还差得远。”

    “孩子真谦虚，别在院里站着了，进屋，屋里暖和。”姥姥招呼三小进屋。

    “奶奶，第一次来，不知道带什么好，我买了点水果。”临进屋前，代钰把半路买的水果递给姥姥。

    “你这孩子，来就来吧！还带什么东西。”姥姥嘴上责怪，脸上乐呵：“以后可别这样了。”

    “嗯。”代钰松了口气，但进屋之后，看到屋里的装修，又有点紧张了。

    朱砂家的装修也很好，但主要功能是为了给她提供一个练功的场所，所以练功室、浴室下的功夫最深，卧室客厅什么的反倒相对一般，而马小龙给自己家设计的就是最适宜居住的装修方案。

    卧室、客厅、卫生间什么的功能齐全，装修也很漂亮，那沙发、那茶几、那冰箱、那洗衣机、那大电视，还有挂在屋顶的漂亮吊灯，代钰只在电视里看到过。

    “哎？这是谁来了？”

