一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李若昕怎么可能让老妈喂饭，连忙伸手接过粥碗，用勺子一口一口的往嘴里送。

    老妈坐在她身边，看着她吃，时不时的说几句安慰的话。

    李若昕见婆婆对自己胜过亲女儿，心中的悲切缓解不少。

    “妈，你放心，我和叶哥一定会再生一个孩子的。”李若昕说着说着，又掉下眼泪。

    老妈连忙搂住她，“傻丫头，现在不是说这话的时候。你好好养身体，什么事情都有妈在呢！”

    “嗯。”李若昕靠在老妈怀中，琼鼻一抽一抽，泪流不止。

    董玥君倚在门口，羡慕的看着这对婆媳相处。

    若不是自己作，这种待遇就是自己的了……好后悔！

    虽然她不记得自己为什么和叶凡离婚，但是这股子后悔劲儿却是实打实存在的。

    “小君，你跟我出来一下。”叶凡拉着董玥君走出房间，轻轻合上房门。

    董玥君脸色有些不太好看，“叶凡，你也要我离开吗？”

    “离开？去哪里？”叶凡不解，“是不是我妈跟你说了什么？”

    “没……”董玥君连连摇头。

    “我们去书房，我帮你化功。”叶凡吐出一口浊气，“林轩毅血毒这两天应该就会爆发了，我们得提前做好准备。

    下次去天山秘境，你不能有任何修炼过《血魔功》的极限！”

    “啊？”董玥君一惊，“我们还要去血魔宗吗？”

    “当然。”叶凡眼睛微微眯起，冷声说道：“齐瑶父女还欠我孩子的命，我绝对不会如此轻易的放过他们！”

    “你想怎么做？”董玥君连忙问道。

    “灭掉天山殿！”叶凡牙关暗咬，周身冒出一股股渗人的煞气：“我说过了，敢伤我的家人，我会让整个天山殿陪葬！”

    “叶凡，你……你被这样，天山殿还有很多无辜的人……”董玥君拉了拉叶凡的胳膊。

    “放心，我会给他们一个机会。要是他们不识好歹，我只好心狠手辣了！”叶凡摆了摆手，“当然，在这之前，我要先把利息收回来！”

    “……”

    “好了，小君，这事儿跟你没关系，到时候自有分晓。”叶凡拉起董玥君的手，“走吧，我们去书房。”

    “好吧……”

    董玥君感觉出叶凡话语间带着浓浓的仇恨，心里很是犹豫。

    若是叶凡在天山秘境大开杀戒，那么将会有很多无辜的年轻弟子被牵连。

    她不愿意因为叶凡的一己之怒，就造下那么重的杀孽。

    这事儿，要不要找机会告诉……沈碧琼？

    董玥君纠结不已。

    叶凡带着董玥君来到书房，两人盘膝坐好。

    “小君，接下去不管我做什么，你都不要反抗，克制体内《血魔功》，知道吗？”叶凡小声嘱咐。

    “嗯，我知道！”董玥君点点头，问道：“叶凡，《血魔功》被化了之后，我是不是就变成普通人了？”

    “那倒不会，不过掉几个级别是跑不掉的。”叶凡笑了笑，“别怕，我会再教你一卷功法，绝对不会比《血魔功》差！”

    “我……”董玥君咬了咬红唇，低声问道：“叶凡，我能不能不学？”

    “为什么？”叶凡愣住。

    “我不想做武者，我想做回普通人。”董玥君轻声喃喃。

    “好，我尊重你的选择！”叶凡点点头，“我们开始了。”

    “嗯！”

    董玥君闭上双眼。

    叶凡抬起手掌，掌心汇聚起一股金红色的武劲，随即摁到董玥君的胸腹处。

    顿时，一股热辣磅礴的武劲汇入董玥君的内腑，强烈的刺痛感席卷全身。

    董玥君眉关紧缩，咬牙轻轻哼了一声。

    “小君，我在刺激你的血魔气劲自主防御，你千万不要反抗。”

    叶凡沉声说道：“只要破了血魔气劲的防御层，我就能进入你的武源丹田，将血魔功彻底化开！”

    “我……我知道了”

    董玥君咬紧牙关，艰难的点了点头。

    叶凡周身武劲大盛，不断汇入董玥君的体内。

    化功不是那么容易就能坐到的，特别是叶凡的级别和董玥君差距并不大。

    如果换做林墨崐这等九倍极限的高手，说不定就会轻松许多。

    叶凡从外至内，一点一点餐食董玥君武源外围的血魔功。

    过程缓慢，但阻碍不大。

    随着时间的流逝，叶凡的诡鹰武劲越来越足，反倒是董玥君武源表面的红色气劲愈发的淡薄。

    终于，叶凡的武劲打破了血魔功的自主防御，进入董玥君的武源。

    董玥君的武源丹田并不大，估摸着只有一栋房子大小，相比起叶凡的星海漩涡，简直是一个天山一个地下。

    可是，在她武源丹田的核心处，一个虚无的圆球气团正在缓缓凝形。

    叶凡皱起眉头，“小君才六倍极限，居然就开始凝结武体源核了？这不是九倍极限武者能办到的吗？”

    他以为自己是特殊的一类群体，七倍极限就能自由进出精神空间，凝结武体源核了。

    没想到，董玥君居然也能办到！

    只不过，董玥君的精神力很弱，叶凡甚至都无法感知她的精神空间。

    由此可见，她远远没有达到凝聚精神源核的标准！

    可是，叶凡不仅已经凝结了武体源核，连精神塑形聚像都有了，估计用不了多久，就能凝聚精神源核。

    可以说，他修武的进度，已经超过绝大部分的九倍极限武者，只是实力上还有比较大的差距。

    好比罗天洪。

    这货比潘云海年轻，只有六十多岁，就达到了九倍极限。

    虽然只是初入九倍极限，但是战力不容小觑，叶凡跟他对战，没有一点把握。

    “呵，这厮挺会装的啊！当初在南江斗三叶忍者组的时候，他只表现出六倍极限的实力，被那个变异忍者打得狼狈不堪！”

    叶凡心中低叹一声。

    “看来，我的出现的确打乱了军区许多计划，不然以罗天洪的实力，一直手都能捏死整支三叶忍者组！”

    他算看出来了，平日里潘云海这些人装疯卖傻，装弱认怂，其实是在放长线钓大鱼。

    只可惜他们摊上了自己这么个任务激进派，不管做啥事儿都讲究效率。

    不动则已，动则必定！

    强迫症啊！

    “能让这些大佬耐着性子陪我胡闹，为难他们了！”

    叶凡苦笑起来，随即收起心神，催动武劲汇入董玥君的武源丹田之中。

    而此时，叶钟华和李阳生目瞪口呆的听完潘云海的解释，表情十分精彩。

    “老潘，你……你是军区的中将？”叶钟华吞咽了一口唾沫，身体不由自主的打起了颤儿，“你……你居然当了这么大的官？”

    “叶老弟，不是我故意瞒着你，实在是之前情况特殊，没办法跟你说啊！”潘云海讪讪说道。

    “不过现在不一样了，你们的处境比我们想象的更危险，所以必须把一些事情和你们交代清楚。”

    “那……那我们家小凡呢？”叶钟华回过劲儿来，连忙问道：“我们家小凡也在军里做官？”

    “那倒不是，小凡是自由身，我没把他说动。”潘云海摇了摇头，“他是一名光荣的协作人员，配合我们军区特组的行动任务！”

    “这样啊……”叶钟华有些失望。

    “老叶，你别这副表情。小凡他是自己暂时不愿意加入我们军区，不然以他的本事和功绩，起码也能当个少校！”

    潘云海笑着说道。

    “真的吗？”叶钟华顿时眼放光芒。

    他是个教书匠，受老祖宗的传统影响深远。

    作为书香门第的一份子，他自然希望自己的儿子能光耀门门，光宗耀祖！

    虽然儿子现在生意做的不错，可是说白了，还是有些落俗套。

    历史上“士农工商”，生意人很难入得了读书人的法眼。

    叶凡读书是读不成了，不过从军转政，还是很有希望的！

    如果自己的儿子真能在官场上混个一官半职，自己百年之后到下面见了列祖列宗，也能挺胸抬头了。

    “潘老哥，你是军里的人，可得好好提携一下我们家小凡呐！”叶钟华连忙说道。

    李阳生颇有些尴尬，轻轻扯了扯叶钟华的袖子。

    大哥，我们是来干什么的？怎么几句话就扯到小凡的前途上去了？

    潘云海不以为意，微笑道：“老叶，小凡是个很有担当，也很有民族、国家责任感的好青年。

    他没有加入我们军区，的确是我们的一大损失。我拿他没办法，以后的思想工作，还得靠你来。

    这小子经常跟我说，他这辈子的人生榜样，就是你！”

    “是吗？”叶钟华眉开眼笑，自言自语道：“对对对，我一直严抓小凡的教育问题，他有今天，和我有直接关系！”

    李阳生手里的动作越来越大，恨不得把叶钟华的袖子给扯下来。

    两位老哥哥哟，你们俩越说越远了！

    “咳咳咳！”

    李阳生见叶钟华进入自己的小世界里拔不出来，便主动开口，问道：“潘老哥，小凡的人生由他自己做主，我们这些做长辈的也不好干预。

    只是，他的处境是不是很危险，不然怎么连我们也会……”

    李阳生没有说下去，而是盯着潘云海看。

    潘云海长长叹了一口气，自责道：“老李，这事儿怪我！”