    吃完了饭，就跟秦不言分别了。

    叶不语一定要拉着陆执去准备礼物，陆执无奈的说：“你已经准备了最好的礼物了，不用再准备了。”

    叶不语一脸的好奇。

    “我准备什么了？我连瓶水都没买。”

    “胡说！”陆执坏坏的笑，“你不是给她准备了孙女孙子吗？”

    叶不语的脸色一红。

    “你就知道胡说！”

    “好了！”陆执拉着她的把手，把她抱在怀里，“真的不需要买东西，这大半夜的你难道到了机场大包小包的？而且我妈刚从机场出来，你觉得她喜欢手里拎着东西出来？”

    叶不语一想也对，还没来得及抗议，陆执就拉着她上了车。

    “走了，快要迟到了，第一次见面就迟到扣印象分，就不好了。”

    叶不语顿时就紧张了。

    不要扣印象分。

    车上，她一直双手合十，虔诚的祈祷。

    “天灵灵地灵灵，陆执的妈妈一定要喜欢我，一定要喜欢我。”

    就这句话，她足足念了有四十分钟。

    在车上，是全程在念。

    看的出来是真的紧张了。

    无论陆执怎么安慰都没用。

    就是紧张到爆炸。

    这是叶不语第一次见婆婆，特别特别的紧张，紧张的手心都冒汗，到了机场的时候站在候机室，莫名的觉得一阵尿意袭来。

    她只要一紧张就会想要去洗手间。

    不过她心态好，几乎不紧张，但是这一次，是真的紧张了，她握着陆执的手变的不安分起来。

    陆执察觉到了。

    问她：“你怎么了？”

    叶不语苦着小脸，“我……我紧张，想上厕所。”

    陆执很想笑，在他的心里，叶不语就是一个混世大魔王，她竟然还紧张？

    不过也明白她对这一次见面多么在意，于是温柔的说：“去吧，没关系！”

    叶不语快速的说：“我很快就回来！”

    然后赶紧就跑了。

    陆执在她后面大叫：“你慢一点，慢一点！”

    怀孕了还跑这么快！

    吓死人了！

    要是他妈见到了，肯定吓得魂都没了。

    叶不语进了洗手间释放了，觉得好多了，出来的时候神清气爽的，刚才那一会儿，简直就是过不去。

    她出来的时候经过一个女人的身边，只听到她特别温柔的说了一句：“儿媳妇一定会喜欢的。”

    叶不语觉得很温暖。

    就是这一句话，她就觉得，这个女人肯定是好婆婆。

    可是下一刻，她就听到了一声尖叫。

    “啊！抢东西！”

    然后叶不语就感觉她被撞开了，有一个男人的快速的跑了。

    叶不语看到这个架势，还有什么不明白的，急忙就追了上去，一边追一边拿起了自己的包包狠狠的砸过去。

    “砸中！”

    包包在空中一个完美的抛物线，准确的砸到了抢东西的人的脑袋上。

    “摔倒！”

    对方立刻摔倒了！

    “警察到！”

    这里是机场，在守卫森严的机场里抢东西，不想活了？

    “东西滚过来！”

    被抢走的东西从小偷的手里掉落出来，以一种极其怪异的姿势滚到了叶不语的脚边。