    王磊和罗伯特用眼神交流着，让对方小心一点。

    他们从旧金山离开已经一天多了。

    这还是第一次在路上碰到幸存者。

    谁也不知道这个幸存者会是什么情况。

    也许会是一个已经被末日压迫到颠狂的持枪疯子呢？

    北美警察的困境在这个时候适用于所有人。

    所以下来的互救会成员都穿着防弹衣，并且佩戴头盔，全身上下被包得严严实实的。

    砰！

    终于，车门打开。。

    所有人都紧张起来，哪怕是罗伯特，内心也不免绷紧，做好了随时撤退到车后的准备。

    但是下一秒，从里面走出来的身影却出乎了所有人的预料——

    “这……这是一台机器人？”

    从房车里走下来的，赫然是一台橘红色脑袋，圆形摄像头当眼睛，骨架和零件都完全外露的机器人！

    杰夫也同样好奇地看着摄像头拍摄到的这些陌生人，他们都穿着黑色的服装，上面还加装了一些灯带，所以哪怕在黄昏也很是显眼。

    “嘿？”罗伯特首先举起手向着杰夫招了招，“我叫罗伯特·奈维尔，是平行时空互救会的一员，你是……”

    说到这里，罗伯特突然不知道接下来该怎么说了。

    这个机器人有名字吗？它听得懂自己的话吗？

    这些疑问盘旋在他的心头。

    但是下一秒，一切都就都有了答案。

    因为杰夫开声了：“你们好，我的名字是杰夫，我是芬奇设计和制造的机器人，我的职责是照顾好古德耶尔……”

    罗伯特正为杰夫的智能感到震惊。

    反倒是王磊有些司空见惯，这样的AI在他们时空也有不少，于是他直接打断了杰夫冗长的介绍：“芬奇，那个创造你的人他在哪里？”

    第一次进行自我介绍的杰夫这才想起来正事：“芬奇……芬奇他正在房车里面睡觉……”

    也许是觉得这样不够精准，杰夫缩着手马上又纠正道：“他他，他好像快要死了。”

    一听到这个，王磊当机立断地走上前：“让开，我要上车。”

    杰夫还想阻止，但是他刚刚伸出手，就被穿着外骨骼的王磊一把推倒在地。

    “急救组，跟上！”在正式进入车内之前，王磊还不忘记往后面喊一声，马上就有一队医疗人员响应，带着急救设备赶了过来。

    杰夫慌乱地从地上爬起来，就看见王磊和一大群医生走上房车，然后听到古德耶尔在车里惊恐大叫。

    它马上也跟着上车，翘首看向车尾。

    那是芬奇睡觉的地方。

    “你们是在抢救芬奇吗？不要伤害古德耶尔……”杰夫弱弱地说着电子音。

    然后他就被揪了过去。

    一名医生忙中偷闲询问杰夫：“病人的既往病史你是否清楚？”

    杰夫摇头。

    “那病人的过敏史你是否清楚？”

    杰夫还是摇头。

    “那病人……算了, 把它叉出去吧。”

    这么大的个头, 在车里也太碍眼了。

    于是刚刚才上车的杰夫, 不到一分钟就连同古德耶尔一起被赶了下来。

    杰夫抱起恐惧的古德耶尔，长长的冬瓜状脑袋跟着房车灯光中忙碌的影子而移动。

    古德耶尔无法理解发生了什么事，还在它的怀里乱叫。

    罗伯特这时候走了过来, 他对这个机器人很是好奇，他之前就听说他们时空的会长, 也就是童文石准备在这个时空引入AI技术和自动化工厂。

    但他没想到, 在这个世界上第一个遇到的机器人, 居然这么像真人。

    他选择了芬奇这个切入点开始跟杰夫交谈。

    两“人”很快谈到杰夫的病能不能被治好。

    “没问题的，哪怕急救不能见效, 我们互救会也可以把你的主人送到医院里。”

    杰夫对罗伯特的话很疑惑，它抱着狗：“我们曾经到过丹佛医院，那里已经不再营业, 而且我们的一个同伴杜威还在那里中了陷阱。”

    它的话本意是想问现在为什么还有医院, 但是罗伯特没有领悟到这一层意思。

    他看了看周围, 确定除了杰夫和古德耶尔外没有其他人了, 有些低沉地问：“那杜威，他死了？”

    杰夫道：“它被破坏了。”

    “破坏？为什么用这个词？”罗伯特挑了挑眉。

    “因为它是一台智能小型车。”

    罗伯特：“……”

    两人谈话的时候, 车子里正在进行急救。

    芬奇被挂上各种监测仪器，各种身体指标都在逐渐变低。

    急救组的医生们汗都下来了，花了好一段时间才稍微稳定住他的机能, 但是没来得及高兴，心跳和血压就又往下掉, 还在血从芬奇嘴里吐出。

    “不行了，我们要马上把这个人送到医院里抢救！”

    王磊在一边看着, 马上通过系统通信联系到张天元，同时掏出一张个人申请书递给一名医生。

    对方秒懂, 开始给芬奇火速入会。

    “一个濒死的幸存者？”张天元收到消息之后，没有犹豫直接定位到王磊的位置，一个通往环太时空医院的隧道瞬间打开。

    “快快快……”

    王磊催促着医生将芬奇通过担架转移过去，下一秒又看见张天元出现在车头的位置。

    “怎么了？”张天元看了看眼前的环境。

    “会长，我们半途遇到一个濒死的幸存者，不知道他的任何信息，抢救效果不大, 所以只能送到医院里去。”

    说话间，芬奇已经完全通过时空隧道，和抢救的医生们一起消失在房车里。

    张天元此时也发现房车里的环境莫名熟悉，好像……

    他看向车窗外面, 果然发现了一个高大的机器人，佝偻着身子，还抱着一条狗。

    “没想到现在居然就是剧情发生的时间……”张天元心里暗道。

    在电影里，剧情的发生时间并没有明确说明，就连末日的具体时间也是他向谭明达询问得到的。

    正因为信息如此不明，所以他之前一直没怎么在意剧情。

    没想到还是让王磊他们给碰上了。

    “干得不错。”张天元笑着拍了拍王磊的肩膀……外面的外骨骼。

    不管怎么样，救下一条生命，总归是值得高兴的事情。

    在来到北美之后，这黑暗的世道已经让所有互救会成员都感到压抑了。

    跟纽特帮和金手帮那些奴隶头子相比，芬奇老爷子这种人都能说得上是圣人了，哪怕他什么好事都没干，就是苟着养了条狗。

    张天元打开车门，跟着王磊下车。

    而在外面等着的杰夫马上走了过来，一边还呼唤着芬奇的名字。

    然而，让它傻眼，不对，是傻摄像头的是，刚刚房车里挤得满满当当的人，现在除了两个人走出来，其他人全都没了影踪。

    “芬奇……芬奇在哪里？”

