    天明时分，雨已经停了。天气却还是阴沉着，就像是端坐在堂屋里张延龄的脸。

    谈如青下了马车走近院子，便看见了张延龄那张黑脸。她很善解人意，脚步放的很轻，以免惊动张延龄。毕竟辛劳一夜之后，早上需要多睡一些。

    “咦？夫君这么早便起来了？”看到张延龄坐在那里，谈如青有些意外。

    “让我猜一猜。”张延龄沉声道：“你昨晚定然是施展了手段，那产妇必是最终母子平安，是不是？”

    谈如青拎着裙据，一跳一跳的避开院子里积水的水洼跳到廊下，笑道：“你怎知道？确实是母子平安。小竹呢？”

    张延龄站起身来走向门口。谈如青觉察到一丝不对劲，转身想要躲开，却被张延龄一把抓住了胳膊，然后整个人便被抱起来扛进屋子里，放在堂屋的桌上。

    “啪啪啪！”巴掌不轻不重的打在谈如青的屁股上，谈如青羞愤挣扎，叫了起来。

    “你敢对我耍心机？嗯？三脚猫的手段也敢用在我身上？今日要一振夫纲，好好的惩罚你。”张延龄挥着巴掌在谈如青的丰臀上拍打，口中恶狠狠的道。

    谈如青知道计谋败露，娇声叫道：“放我下来，放我下来。我不敢了。我也是好心。”

    小竹从房里出来，高高挽着发髻，已经是妇人的发髻，跪地求肯道：“姑爷饶了小姐，都是小竹不好。”

    张延龄歇了手，将谈如青胳膊攥着不放，对小竹道：“这可不关你的事，是你家小姐的花招。”

    谈如青屁股有些火辣辣的，转头看到小竹的发髻模样，惊喜道：“小竹，你们昨晚……”

    小竹爬在地上给谈如青磕头，流着泪道：“小姐恩德，小竹当牛做马报答。小竹……小竹以后和小姐一辈子不分离。”

    谈如青看着张延龄，张延龄咂嘴道：“我顺了你的意思，小竹是我的人了。”

    谈如青跳了起来，挥拳在张延龄的身上打了几拳，叫道：“得了便宜还卖乖？道貌岸然的样子。心里不知道多高兴呢。还来教训我？”

    张延龄任她捶打，笑道：“惩罚的是你背着我耍阴谋，可不是这件事。上次你跟我说了，我可没拒绝。算我得了便宜卖乖便是。”

    谈如青哼了一声，心中却也有些情绪复杂。虽然说自己希望小竹跟了张延龄，以后可以永远在一起。但当这一切发生了之后，心里终究有些叹息。但对小竹，却是衷心的为她欢喜。

    “小竹，快起来。恭喜你呀。以后终于有了依靠了。虽然我这么做有些自私。但我想，这是最好的办法了。以后我们便再也不用分开啦。”

    谈如青不理张延龄，转身扶起小竹来，对她笑道。

    小竹流泪道：“都是小姐成全，小竹才有今日。小姐大度，小竹心里却有些忐忑。”

    谈如青笑道：“忐忑什么？不是说好的么？女大当嫁，这个人虽然也没什么好，但还是对自家人很好的。小竹，以后我们便是一起的了。将来得跟我站在一处，他若欺负我，我们两个一起对付他。跟我得一条心。”

    小竹破涕为笑，道：“我何时不跟小姐一条心了？”

    张延龄在旁叫道：“喂，我还没死呢，当着我的面又开始密谋是么？如青你是屁股又想挨打了么？”

    谈如青叉腰道：“你敢。得了便宜还卖乖，你得谢我才是。对了，我可跟你说清楚，虽然生米煮成熟饭，小竹是你的人了，但是这规矩可不能少。你送了什么金银珠宝了么？给了什么定情的婚仪了么？空手套白狼可不成。回去三媒六礼都得有，还的摆酒席。不能欺负小竹，不能这么久算了。”

    小竹忙摆手道：“不用不用，我不需要。”

    张延龄点头道：“当然是要的。不过，晚意那里，如青你去说。我怕她又闹。这事儿是你的主意，你去说。”

    “哎呦，堂堂国公爷，居然惧内。你吃都吃了，还怕去说？”谈如青讥笑道。

    “我是为了小竹着想，看在你的面子上，晚意不会说什么。她服你。要是不知来龙去脉，她定会闹一阵。再说了，我不是惧内，我那是尊重。”张延龄狡辩道。

    谈如青笑了起来道：“罢了，也不瞒你，这事儿我已经跟郡主说了。她不点头，我也不能这么做。你放心便是。”

    张延龄挑指赞道：“果然思虑周详。小竹，你放心，该有的礼节都会有。但是，也不必张扬。我觉得，咱们家里人摆两桌庆贺一下，宣布此事便可。另外，聘礼什么的自当也有。昨夜……仓促，再选个好日子，正式的洞房花烛。你觉得如何？”

    小竹红着脸低声道：“听……听姑爷，小姐的。”

    谈如青笑道：“哎呦呦，夫君对小竹说话有商有量的，到底是新鲜啊。我们这些，早就丢过墙了。”

    张延龄笑道：“新人上了床，媒人丢过墙，这话还能错么？谁叫你要当媒人。”

    谈如青恨的剁脚。笑噱了一会，见天色不早，张延龄便进房将打包好的行礼往外边车上搬。

    谈如青拉着小竹走到一旁，低声道：“昨晚，他对你好么？那可是个粗鲁的家伙。”

    小竹红着脸点头，羞的不能说话。以前谈如青说姑爷粗鲁，她没有什么感受。但昨晚她明白了什么是粗鲁。

    谈如青从手上褪下一支玉镯子来，递给小竹道：“今日也算是你大喜的日子，这只玉镯子送你，权当贺礼。”

    小竹忙拒绝，却被谈如青强行套在手腕上，轻声道：“小竹，这件事是我做的主，以后，若是他欺负你，自是我来负责。你也不用担心什么。咱们还和以前一样，如姐妹一般。将来，若是生个一男半女，便更好了。总之，咱们不争宠，不惹事，这一辈子自然是过的安安稳稳。我想，对咱们女子而言，便是个不错的结果了。”

    小竹轻声道：“我明白的小姐，能得姑爷这样的人看顾，那本是小竹的福分。小姐能允许小竹这般，小竹心里不知多么感激呢。”

    谈如青叹息一声，轻声道：“你这么想，便好了。”

    回去的路上，小竹依旧坐着马车，张延龄和谈如青依旧骑马。在问及谈如青是如何安排这个诡计的时候，谈如青倒也如实相告。

    那个秋菊确实是她们熟悉的玩伴。不光是谈如青的玩伴，也是小竹的玩伴。说起来，和小竹关系还好些。毕竟都是身份地位差不多的人。

    张延龄在造船厂忙活的时候，谈如青和小竹派人把秋菊接到了南京城见面，还一起玩耍了一天。只是张延龄并不知道罢了。

    后来谈及小竹的事情，秋菊说了句：不如生米煮成熟饭，还怕他不认账么？这话提醒了谈如青，所以才让秋菊帮忙做局，知道冬至那天要去上坟，便踩着点来故意将谈如青叫走，给张延龄和小竹独处的机会。

    为此还特地带了带有催情效果的龙涎香，让小竹点上。

    谁料想，小竹没敢这么做。而且张延龄那么快便识破了计谋，倒是让谈如青没想到。她本来还想故意进房掀被子，演一出悲情的戏码，让张延龄愧疚的。

    张延龄听了这话，当真哭笑不得。

    “你把我看得也太没用了，刘瑾那帮人何等凶恶，阴谋诡计层出不穷，却也没叫我中圈套。我难道会栽在你这种雕虫小技上？你也忒看轻了我。”

    谈如青笑道：“可是，你不还是要了小竹么？”

    张延龄知道这事儿必须得解释清楚。于是说道：“如青，我说句你不爱听的话。以我张延龄的身份地位，想要得到怎样的女子，怕是都不难吧。我若要猎艳，不知多少女子投怀送抱。这话不夸张吧。”

    谈如青笑而不答，有心想要讽刺几句，却也不得不承认这是事实。以张延龄如今的身份地位，确实是予取予夺。只要他想，确实是没有人能够拒绝。

    这是大明朝的现状。就像不久前去世的英国公张懋，六十多岁还纳了姬妾。府中妻妾歌姬多达七八十人，最小的可以当他的重孙女。大明朝权贵之家本就如此。张延龄若是这么做的话，她其实也毫无办法。

    “我是怎样的人，你也该了解。咱们府中丫鬟婢女那么多，我何曾染指过她们？你可曾听到我偷嘴，对她们下手？说实话，我要想弄她们上手，只需一个眼神。而且，像诗情她们这些陪嫁过来的，本就是我的人。还有，葡萄儿杏儿她们，都是以前我身边的人，我要了她们，那也没人说什么。可是我并不想这么做。因为，那不是我的追求。娇妻美妾我已经有了，论美貌和品性，谁能比得过晚意你还有幼棠阿秀她们？我有山珍海味吃，何必去吃普通的食物？是不是这个道理？”张延龄继续道。

    谈如青笑道：“可是，那些家有妻妾之人，不还是照样是烟花柳巷的常客？那又是为何？”

    张延龄道：“那是别人的追求，以猎艳为乐罢了。但那只是猎艳，你要他们娶回家，却也是绝无可能的。府中这些人，我不想染指，就是不希望把自己变成那种只顾自己，不顾他人的人。你上次跟我说了小竹的事情，我理解你的想法，但是却不想开这个头。昨晚，你这么一弄，我只能纳了小竹，没有其他的办法了。因为如果我昨晚不纳了小竹，小竹以后便在咱们府中呆不下去了。若是如此，岂非并非你所愿。至于对生意有影响。你说的什么药物配方什么的，担心小竹嫁人后泄露的话，说实在的，我一点也不在乎。”

    谈如青道：“你不在乎这个？”

    张延龄道：“当然不在乎。新药无非是赚银子的手段罢了。赚银子的手段很多。就像现在我正在做的，将来赚的银子比济世堂卖药要多上百倍千倍。药坊药馆卖药的那点银子，之前确实对我裨益很大，但以后将不再是我们收入的主要来源。小竹若是泄露了秘方，无非多出许多各种名头的急救散罢了。少赚些银子而已。对我们未来影响并不大。所以这不是我第一考虑的事情。我想的是，你们姐妹情深，小竹若是呆不住了，你会难过。另外，小竹做事勤恳，辛苦多年，我不能那么绝情。我问了她，她愿意跟着我，我自然不想辜负她。当然了，男人图新鲜，我也不能免俗。既然事已至此，我又何必拒绝，去伤了她的心，把事情闹得不可收拾。让她没脸在府中呆着。你说是也不是？”

    谈如青不说话了。本来那句得了便宜还卖乖的话虽是玩笑，但是玩笑里也是带着真意的。但张延龄这么一说，倒确实不是他饥不择食。

    小竹虽然生的美，但却也只是中上之姿，张延龄还真的未必看得上她。诗情她们，葡萄儿她们可不比小竹生的丑，而且性格上更讨喜。张延龄想要的话，她们早已全部是张延龄的人了。

    谈如青有些自责，原来自己对张延龄的了解还不够多。只以为他和其他男人一样是好色的。是来者不拒的。但其实，张延龄并非她想的那样。

