    透蓝的天空，仅有的几缕云丝把火热的太阳半隐在后，陆灵蹊抬头望去，感觉一点也不刺眼。

    底层修士所谓的传言、八卦什么的，她能给予的信任，实在有限。

    当初她被老白鹤掳走，最后都能被师父师叔们改成那样，可见大佬们为了维护宗门的形象，为了稳定人心，拼到了什么地步。

    千道宗如此，乐机门定然也不差。

    但现在，她没其他的消息来源，只能听着这些似真似假的消息，在里面分析事态是更严重了，还是真的被那位守怀前辈力挽狂澜了。

    后者——感觉希望渺茫，倒是前者……

    在迎霞峰转一圈，陆灵蹊明显感觉到几缕若有若无的神识在跟着她。

    乐机门的高层似乎连她都不放心了。

    对比普通弟子的叽叽喳喳，打打闹闹，陆灵蹊在心里叹口气，严重怀疑事态可能更严重了。

    “……你要回千道宗在此的驻地？”

    乐机大殿，守怀真人瞄瞄面前的女孩，眉头微动后，面上倒是一片和煦，“是住的不舒服吗？如果是这样……”

    “不是！”陆灵蹊摇头，“这么长时间了，我想千道宗那边，可能已经有哪位师叔过来了。”

    是个好理由！

    “唔……！”守怀真人抚抚胡子，“但是随庆道友当初是不放心你在坊市的安全，现在你想离开……，这样吧，让你哪位师兄到阵门王博远处接一接。”

    “……”

    陆灵蹊还以为他要挽留一下呢，没想到是这样。

    她的心忍不住跳了跳，“前辈说的是，我这就给驻地的师兄发信。”乐机门外松内紧到这种程度，一定是出了大事。

    躬身退出到乐机门的山门前，陆灵蹊迅速放出了一个传音符。

    只是，让她没想到的是，半晌来的人居然还是南方师兄，“陈师兄很忙吗？”看在师父面上，那住陈师兄不应该连现成人情都不给的。

    “师兄另外有事。”

    南方不动声色地跟她眨了一下眼睛，朝乐机门大阵前的几个结丹长老拱手，“在下南方，接我师妹林蹊回去了，这段时间，真是麻烦各位了。”

    “哪里哪里。”

    守御阵门的王博远笑着摸出一个小储物袋，“小林道友做客乐机门，却受了一场无妄之灾，一点小意思，还请笑纳。”

    “这怎么好意思？我已经在贵宗打扰良多。”

    陆灵蹊正在推辞，王博远却硬塞到她手上，“这是我守怀师伯的意思，师伯与令师随庆前辈亦算好友，所谓长者赐不可辞，小友接着吧！”

    都这样说了，陆灵蹊当然不好再推辞，“如此……林蹊就却之不恭了，守怀前辈事务烦多，麻烦师兄，见到他人家时，帮我道一声多谢！”

    “哈哈！好好好。”

    “林蹊告辞，各位师兄有缘再会！”

    最后团团一揖，陆灵蹊与南方迅速离开。

    “陈师兄收到外面的线报，乐机门四方好像突然出现了几条不可渡的天涧鸿沟，他与关师兄几个亲去查验了。”

    什么？

    陆灵蹊面色大变，“什么叫不可渡？”

    “具体的我也不知道。”

    南方很无奈，“只听说，不论是谁，想要飞跃天涧鸿沟，都会在半途摔下，据说，已经摔死了不少想要离开的人了。”

    “……”

    陆灵蹊没想到，事态比她以为的还要严重的多。

    “是不是传言夸大了？”

    到了这时候，她又希望，能往好的地方想，“如果那天涧鸿沟真的如此厉害，乐机门岂不是被完全孤立了？”

    “……应该……是的。”南方叹口气，“这消息还没扩大开来，很多人还不知道。”

    他们能知道的这么快，完全是因为千道宗本身在这里的布置。

    “本来你不出来，我最迟明天也要去找你的。”南方接着道：“师兄给我们留了两张地图，说是四天后，他们若还没回来，我们就尽早撤离坊市，按地图上标注的隐蔽之地藏身。那些地点宗门也知道。”

    “……我知道了。”

    陆灵蹊一边在脸上挂上隔绝神识的面纱，一边道：“师兄，那什么天涧鸿沟离乐机门大概有多远？”

    “据说都有一千多里。”

    陆灵蹊心中有数了，“师兄，你的法衣是不是要换一下？”

    嗯？

    南方年看自己的千道宗制式法衣，再看看她的淡青法衣还有刚刚挂到脸上的面纱，嘴角忍不住扯了扯，“那个驱使炼尸的魔门修士，可能还没抓住。所以我的就不必换了，一会进坊市，你跟我稍为分开一点距离。”

    随庆长老把师妹送到乐机门，就是防着那个魔修的。

    现在陈师兄他们又都不在，南方一切以小心为上。

    “好！”

    陆灵蹊点头，“师兄身上还有灵石嘛？如果还有灵石，尽可能多换些保命的符箓吧。”

    “我已经换过了。”

    南方怜悯地看她一眼，“不过坊市的商家都不傻，自传送阵出问题，发现一时修不好后，所有东西都在涨价，符箓之类的，几乎一天一个价，现在已经涨了一倍有余，你现在才买……恐怕要损失不少。”

    “……我在搬到迎霞峰的第二天，就请司马师姐帮忙，买了不少符箓。”

    陆灵蹊捏了捏乐机门的赔偿，神识轻透进去后，脸上更见轻松，“更何况，我现在还有了这个。”

    “看把你美的。”

    南方为她松了一口气，笑着把速度加快，“我先走了，保持百丈距离。”

    半晌，两人一前一后冲进坊市。

    短短半个月，除了告示栏那里，人满为患外，原本很热闹的坊市其实冷清了不少，筑基以上的高阶修士，连走了两条街都未见一个，反而乐机门的巡卫，遇到了三拔。

    看样子，乐机门没打算放弃坊市。

    这就好。

    陆灵蹊几步走进四物居，直奔卖阵盘的柜台。

    可惜，原本应该摆满的柜台，此时却也只有了了两个阵盘。

    “道友，有什么好阵盘推荐吗？”

    她现在最大的弱点还在修为上，但修为不是一朝一夕就能上升的。

    所以只能寻求外物，但换天阵却又只有隐匿之效，陆灵蹊实在需要一个能守能攻的好阵来弥补这方面的不足。

    “好阵有些贵！”

    四物居的伙计打量她，“不知道友能出得起什么价位的。”

    有门。

    陆灵蹊微喜，“贵不怕！道友就说，你们最贵的要多少灵石吧？”

    一分价钱一分货，在这种大店，只有错买的，没有错卖的。

    “八十八万的四妖星阵。”

    伙计说这话的时候，没看到她眼有退缩，迅速介绍起来，“四妖星阵，模拟是四神兽，乃玄天宗阵法师佩侠的得意之作，因为材料限制，虽然模拟出来的都是五、六阶妖兽的气息，但不管是用来藏匿，还是守御、攻击，俱能达到同等妖兽出手的效果。

    若灵石供应得上，甚至可以驱动四兽一起出手，道友若有意，我可以……”

    “有意！”

    陆灵蹊从青主儿的空间里，摸出几个灵石袋，收回一些后，放到了柜台上，“拿来吧！”

    乐机门若被孤立，那要不了多久，只怕就是背后之人动手的时候。

    到时，坊市不能呆，不可避免地要冲到外面去。

    若能借用四妖星阵，藏匿哪个妖兽的地洞，或者也是不错的办法。

    接过人家递来的乾坤玉盒，陆灵蹊按着说明当场试阵，灵力一动，五阶玄龟的气息马上升了起来，紧接着是好像要化蛟的青蟒、五阶的火晰、五阶的角虎。

    感觉还不错，陆灵蹊马上收阵拱手走人。

    南方在等她，留连在一个小摊子前，发现她出来后，扔下手中的东西，再次走人。

    两兄妹一前一后，很快就到了千道宗在此租下的大院。

    这条街明显都是有钱修士呆的地方，来往的修士更少，陆灵蹊看着师兄进到大院，等了好一会，直到乐机门巡街修士过来，才轻敲了门。

    南方早就在等着了，放她进来后，忙问，“没有什么不对吧？”

    “没有！”

    “那就好。”南方只怕在此闹事的背后之人，还因为那个炼尸盯着师妹不放，“这院子还有个后门，我接到你传信的时候，是从后门走的。你先好生熟悉一番，如果我们最终要放弃这里，临走的时候，你看上什么，就带走什么。”

    反正不能便宜别人。

    陆灵蹊懂了，“行！我知道了。”

    还有四天时间呢，“师兄，你要忙什么自个去忙吧，我先转转。”

    “转吧！这里现在就我们两个人，我居二楼最西边的那间房，你想住哪，自个选去。”

    陆灵蹊抬头看了一下二楼，“那我选你隔壁好了。”

    到了这种时候，真不能分开得太远，“对了，师兄，你知道飘渺阁静柔住哪吗？”

    “她住在仙客来客栈，那里鱼龙混杂，消息也向来比其他地方灵通。”

    南方瞅她一眼，“不过，你若想与她组队恐怕迟了，我去接你的时候，看到她和一些人组队，往东南方向去了。”

    “飘渺阁一下子被困四个元婴，连秋宇掌门都没能幸免，现在……”陆灵蹊叹口气，“希望我们都吉人天相吧！”

    ……

    祈祷吉人天相的不是一个两个，告示栏那里，因为乐机门开出的筑基丹太过诱人，无数修士报名。

    可惜，在测力柱前，没有炼过体的修士根本无所遁形。

    不能动用灵力，轻飘飘的一拳头，力柱的光芒闪都不闪。

    高兴被选中，与伤心离开的，成了鲜明对比。

    “奶奶的，我们这把年纪，难不成还要再学炼体？”

    “不学又怎么办？”

    “你还想学？哼哼，现在学也迟了吧！等你能打出劲力，人家乐机门也早用不着我们了。”

    “唉！”

    听到好些人叹气，蹲在墙角，跛了一足的青衣男子慢慢走向了测力柱。

    嘭！

    一拳轰出，测力柱上的白芒闪过之后，迅速又亮起了蓝芒。

    “四百零九号。”

    乐机门修士直接配给一枚刻着四零九的玉牌，“报过名吗？”

    “还没！”

    “叫什么？”问话的修士当场拿出名录，给他报名。

    “叶湛秋。”

    乐机门修士看了他一眼，目光停在他不太方便的右足上，“太霄宫叶家人？”

    “我现在已经不算叶家人了。”

    叶湛秋非常冷静地阐述事实，“我现在是散修。”

    “……行！通过了，站到那边去，晚上一起回宗。”

    叶湛秋躬行一礼，跛着脚慢慢走到报过名的修士队伍里。

    虽然早就知道，这世的很多大事都对不上了，但是，乐机门这里的情况，还是比他之前预想的坏很多。

    上一世，天虚阵虽然也出现了，却没有随庆和秋宇的事。

    此二人，一个是元后大修，一个是飘渺阁掌尊，都是非常有影响力的人物。

    外界少了他们，也不知道……

    叶湛秋靠在墙上，闭着眼睛，在心里偷偷叹了一口气。

    匿名给守怀真人送的信，也不知道，他有没有看。

    如果看了，还在这里招募这么多人进乐机门的禁地，应该是想干什么吧？

    就算没看，能修到元婴，怎么样也知道，这些人里鱼龙混杂，肯定有闹事的黑袍人安的探子。

    叶湛秋的眉头不自觉地拢了拢，上一世又蠢又笨，活的卑微，虽然最终成了结丹真人，可事实上，真正的大事，只知道大家都知道的，那些秘不外传的，从来没他的份。

    若是早知道，能有此一世……

    他捶了捶额头，非常明白，并不是自己多活几百年，就比旁人聪明，真要给人通风报信，可能早就被圈养了。

    周围的人，都在彼此套近乎，却因为他是个跛子，没一个人找他说话。

    叶湛秋只感受到了一个又一个睃过来的目光，忍不住揉了揉不方便的腿，好像那里很痛苦似的。

    一个又一个睃过来的目光，在他沉默木讷的表情中退却。

    叶湛秋松了一口气。

    他现在只希望，曾经听说的传言，有八分真，如果那样，说不得他发一笔财的时候，还能破一破黑袍人在此的布置。

    与此同时，乐机大殿里，守怀真人摩挲着一枚玉简，对鱼贯进来的百多弟子，发下了早就准备好的东西，“到了禁地，在追锁黑袍人的时候，你们尽可能按图索骥，看看这上面标的都是些什么。”