    馆山市岸监队这边发生了这么大的事，千叶县分部控制所没再当成简单的污染事件处理，立马派遣了控制小队前来。

    下午两点的时候，一支四人控制小队抵达馆山市岸监队。

    他们第一时间收集情报资料，对岸监队所有人进行了口供记录，包括乔巡这位处在隔离期的“同事”。

    由于乔巡还挂着“知冬市应急处理中心队员”的牌子，控制小队的人对他提供的情报更加上心。

    经过详细的复盘和分析后，控制小队认为这件事的根源可能是，那具边缘态深潜者的尸体，他们眼里的异常怪物的同伴前来拯救，导致了这场非自然袭击。

    随后，控制小队展现出专业的素养，队里的向导和哨兵开始溯源自岸监队办事处开始的污染痕迹。

    但是，让他们感到疑惑的是，没有污染痕迹。

    按理来说，污染痕迹是符文之力在环境中的表现，这不同于一般的气味儿、血迹等等，会被大雨冲散，不经过处理的话，能在环境中长时间保留。

    关键在于，被袭击致死的两位安保，浑身上下也没有一丁点的污染痕迹。

    如果不是死状太过离谱，绝不会让人以为就是普通的暴力事件。

    没有污染痕迹，无法溯源后，控制小队只能跟据线索，在发现怪物尸体的海滩进行排查。

    但结果同样，依旧没有找到这起案件的污染痕迹。

    处理了这么多的污染事件，控制小队第一次碰到这种情况，有些不知从何下手。一整天过去了，毫无眉目。

    控制小队的职责是“发现”、“控制”、“清理”。

    被拦在第一步的他们，不得不选择在馆山市停留，观察后续情况。

    乔巡清楚，出发点就错误的他们，是很难得到具体的结果的。他们把这件事当成污染事件处理，重心在污染痕迹上，自然会陷入思维惯性致使的误区。

    虽然清楚这一点，乔巡也没有参与感爆棚，非得掺和进去。

    他并非日本分部的“塔”成员，这件事也跟他没有利害相关，于情于理都没有插手的理由，擅自参与，说不定还会招来不必要的麻烦。

    好好当一个处在隔离期的客人就好，有需要配合调查的，就配合一下，没有的话，就老老实实待在隔离院舍里折腾“玩偶”替身。

    整整三天时间过去了，控制小队依旧没有发现新的线索。海边没再发现什么怪物的尸体。

    馆山市也没有再下大雨，整个海边的小城市又步入正常的步调。

    一起污染事件的安全观察期是三天，没有再发现其他威胁后，控制小队又被千叶县分部调到其他地方去了。

    人手是真的缺，一只经过专业训练的队伍是不可能长时间逗留在同一个地方的。

    五茂俊介是个要强并且责任心很重的人，作为岸监队的负责人之一，没法安安心心在医院里养伤。原定的一周修养期，早早地就结束了，投身到工作中。

    出院的第一天，他来到乔巡的隔离院舍。

    五茂俊介整个人看上去跟换了个人似的，原先精神阳光的青年，现在俨然一个熬夜过度的颓废小子，一米八左右的个儿，现在看上去约莫也就八十多斤的样子，用瘦骨嶙峋形容毫不夸张。

    刚见着，他鞠躬诚挚地说：

    “乔先生，非常感谢你的帮助。”

    乔巡无奈地说：

    “你跟你妹妹加起来，快向我道谢十次了。真的没必要那么客气。”

    点到即止的客套与礼貌，是人与人交际的基础。但过分的客气，乔巡并不太喜欢。

    五茂俊介笑了笑，挠挠头说：

    “乔先生真大度。”

    乔巡耸耸肩。他想，共和国人应该都不怎么喜欢过分的客气。

    但不同文化下的差异，也顶多感慨一句，没什么值得诟病的。

    “你现在还好吗？”

    “嗯，好多咳咳咳——”五茂俊介拼命忍住咳嗽，红着脸说：“好多了！”

    乔巡：“……”好好修养一下啊！

    五茂俊介叹了口气说：

    “我听大家说了，控制小队也没有调查出什么东西来。”

    “嗯……这件事，不能当一般的污染事件。”

    五茂俊介希冀地看着乔巡，欲言又止。最后，他还是鼓起勇气，整个人腰鞠躬得非常低，诚恳地说：

    “乔先生，请指点我们！您来自知冬市应急处理中心，一定比我们知道得更多！”

    乔巡摇头，

    “五茂先生，你应该听从千叶县分部的指导。我是一个外人，参与到这件事里，于我而言，绝非是一件值得的事。”

    五茂俊介不气馁，咬了咬牙又说：

    “控制小队没有解决这件事。但这件事对于馆山市，不得到彻底的解决，就是非常大的隐患。馆山市绝大多数人都是普通人，没有军队，岸监队里，也只有我和另外两个人是入阶的进化者。只靠我们，很难应对的。千叶县分部的控制小队不多，而且东北地区一直是污染事件重灾区，大多数的控制小队都集中在那里，很难给我们分配人手排查隐患。”

    五茂俊介很委婉地表达了地方上层与地方基层管理不协调的情况。

    乔巡很理解，也有感同身受的体验。但说到底，这是别国的事情，他做不到仅仅是五茂俊介一句请求就投入到这件麻烦事里。

    “五茂先生，你可能对我产生误解了。这件事并非污染事件，参与其中的存在也并非污染生物，而是更加危险的原生神秘生物。我只能依靠我的经验给你们一些建议，无法再做到更多了。希望你理解。”

    五茂俊介苦涩地点点头，也没法再强求什么。按理来说，乔巡可以完全不参与任何事的，但他不仅救了自己，还提供了很多关键信息，可以说基本的情谊是尽到了的。

    “嗯，不论怎样，还是非常感谢乔先生的帮助。乔先生好好休息。”

    说完，五茂俊介带上门离开。

    站在院子里，乔巡想了想。他能理解五茂俊介的想法。五茂俊介是个非常负责上进的人，他是馆山市岸监队的主要负责人，一直以来致力于排除馆山市的污染威胁，从他对妹妹纱绪莉的教育也感受得到，他想好好保护馆山市的居民。

    这一起极其暴力的袭击事件，对馆山市是极大的潜在危险。他当然想要从根本上解决。

    但能力不足怎么办，乔巡这个“知冬市应急处理中心成员”，又加上了“海上列车”的标签，自然就成了可以依仗的存在。

    乔巡倒的确对自己碰到的第一种神秘生物很好奇，想要探究更多。

    深潜者这种存在，是否能揭开深海的另一面，是值得思考和研究的。

    但即便他真的想要去冒险和探索，也绝对不会让自己被馆山市岸监队束缚住。所以，他是不可能答应五茂俊介的。答应了五茂俊介，就意味着要承担一定责任。

    承担责任做一件事，和无负担做一件事，是完全不同的。

    回到房间里，乔巡继续鼓捣耐用而正常的“玩偶”替身。他已经把标准从美观降低到正常了。

    傍晚，放学归来的五茂纱绪莉敲响了院门。

    “乔先生在吗？”

    乔巡给她打开院门，问：

    “有什么事吗？”

    纱绪莉看上去有些紧张，也有些期待。她支支吾吾地说：

    “前几天，乔先生不是说让我好好练习天赋吗。我现在，唔……怎么说呢，要不然乔先生检验一下。”

    乔巡有些惊讶。他没想到纱绪莉居然对他那句话这么上心，是个既勤奋又认真的人啊。

    “这几天，你都练习了哪些方面呢？”

    “嗯……视觉、听觉、触觉。嗅觉没有练习，医院的味道太重了。”

    “很努力呢。”

    “没有啦，只是没有其他事做。”

    乔巡看了看院子里的枇杷树。想了想说：

    “纱绪莉，数一下叶子的数量。”

    说着，他走到枇杷树下，伸手拍了拍。“治阳”天赋下，他精准控制109片树叶脱离树枝，从树冠之间飘下来，在空中结成一只纤细的鸟振翅。

    纱绪莉的眼球一动不动。对于正常人而言，对于视觉数量的概念是叠加的，所以需要连续锁定不同的树叶，才能确定数量。

    但纱绪莉貌似不需要。

    短短五秒过去，她脱口而出：

    “108片！”

    “这么快？”

    乔巡很惊讶。有“宰阴”和强大的动态视力，数树叶对他来说不难，但他扪心自问可能也没有纱绪莉快。

    纱绪莉嘿嘿一笑，低着头手指点点。

    “很厉害嘛。那再来试试听觉。”

    随后，乔巡控制每一片树叶，同一时间，不规律地发出十二种振动频率。他问：

    “纱绪莉，树叶一共有多少种声音？”

    这一回，纱绪莉不用闭眼倾听了。她充分结合视觉与听觉，试听共鸣。立马说：

    “十二种。”

    乔巡丢下树叶，端着下巴问：

    “纱绪莉，你之前真的没有骗我吗？”

    “啊？”纱绪莉紧张地说：“我没有骗过乔先生。”

    “我还没说是什么。”

    “反正不管是什么，我都没骗过。”

    这么耿直的吗……

    “很厉害，纱绪莉，你进步非常快。”

    纱绪莉舒一口气，

    “没有让乔先生失望就好。”

    “为什么在意我的看法？”

    纱绪莉低着头小声说：

    “因为乔先生是第一个这样教我联系的人。”说着，她又鞠躬，急切地说：“非常感谢！”

    乔巡这些天听“谢”这个字听得头都快大了。

    “走吧纱绪莉，来看看你最主要的精准控制水平有没有提升。”

    他带着纱绪莉来到射箭场。

    他从一旁的箭袋里取出一支箭矢，拔掉箭头和尾羽，只剩下中间的箭身。

    “纱绪莉，把这跟棍子当箭矢，射中靶心。”

    “啊？只是一根棍子吗？”

    纱绪莉表情犯难。练了那么久的箭，她知道没有箭头和尾羽有多难射。很难控制平衡和准心。

    “试试吧。”

    “嗯。”

    纱绪莉端起弓箭，捏着棍子。

    端身，弯弓。

    她呼吸平稳，瞳孔缩小，褐色沙子一般的颗粒在瞳仁里滚动。

    一股热意汇聚在指尖。

    平衡，精准。

    松手！

    无箭头和尾羽的箭矢破开空气，发出咻咻的声音，精准命中二十米外的靶子。即便没有箭头，也插进了靶心。

    乔巡端着下巴评价，

    “力道、准心、完成度都很高。值得夸奖的是，你很好地利用了你的精准直觉。纱绪莉，你真的让我刮目相看了。”

    “真的吗！”纱绪莉激动地望着乔巡。

    乔巡没说假。他没想到，四天前，纱绪莉还只会搭弓射箭，自己不过引导了她的训练方向，居然进步这么快，收效这么明显。

    悟性超强？

    厚积薄发？

    “纱绪莉，你有给你的天赋能力命名吗？”

    “啊，没有。”纱绪莉缩了缩脖子，“我这样的能力也可以拥有自己的名字吗？”

    “纱绪莉，自信一点。你已经很厉害了。”

    “可我只是生活在馆山这种没什么名气的地方。还只是个高中生。”纱绪莉低着头。

    乔巡微微一笑，说：

    “你厉不厉害跟馆山没有关系，跟是不是高中生没有关系。厉害是你的客观实力。”

    他发现五茂兄妹，一个特别外向积极，一个特别内向含蓄。

    真就兄妹反着来。

    纱绪莉艰难地想了想，弱弱地说：

    “就叫……猫照见吧。”

    “猫照见？为什么？”这个名字，有些奇怪。

    “小时候，馆山旁边南边的小山上，有一个神明雕像，就叫照见神。传说能给失明的人带来光明，给失聪的人带来声音……以前我经常去那里玩，后来那里修桥，雕像就不见了。我……纪念一下，可以吗？”纱绪莉说着说着，请求一般问乔巡。

    乔巡笑着说：

    “当然可以，不用在意我，你的想法最重要。还有，你要自信一点。”

    这个含蓄的少女还是有些缺乏自信。这对进化者而言，可不是什么好事。

    “感——”纱绪莉又要鞠躬道谢。

    乔巡立马转身离开，

    “别！”

    等纱绪莉再抬起头，乔巡已经走远了。

    看着乔巡的背影，纱绪莉觉得这位先生，真特别。

    她坐下来，看着水渠里摇曳的倒影，鼓起腮帮子，然后捏了捏。

    “自信啊……自信是什么呢？是像乔先生那样的吗？总是有神奇的笑容。”

    她冲着流水里摇曳的倒影笑了笑。

    不像呢。

