    诸葛亮的话铿锵有力如春雷落地，殿内群臣听后全部屏住呼吸、让整个场面变得严肃起来。

    刘备见状先是一怔，随后笑着接下诏书，并对诸葛亮‘解围’曰：“军师素来严谨，什么时候也学会开玩笑了...”

    殿内群臣皆不发一言，也只有费诗知道个中内情。

    诸葛亮望着他看了看，心说你可真能保守秘密，这么久都没给主公透露。

    “军师，你这是...”

    刘备看完诏书脸色大变，完全不知道诸葛亮玩哪一出，虽然现在有了一些本钱，但此前蓝田那句‘缓称王’他还牢记在心。

    诸葛亮拱手一摆，回答道：“此诏乃是去年庞司马（庞羲）在江州时，由费公举让他转交给亮核实笔迹，臣与文休（许靖）、幼宰（董和）等人经数月比对，确认与天子血诏的字迹相同，故立刻来此呈送主公。”

    “公举，这究竟是怎么回事？”刘备扬起诏书问道。

    费诗出班躬身回答：“卑职去年到荆州接宋校尉入川，在江陵的时候由徐军师转交，说是天子传诏关将军北上勤王，并加封主公为汉中...汉中王，因为不知韦晃等人是否矫诏，所以徐军师让我带回成都，交给诸葛军师用血诏比对...”

    “诏书出自天子近臣，又经孔明等人详细比对，应该是真的才对，主公已取得汉川，正好名正言顺奉诏进汉中王。”庞统拱手拜道。

    “请主公奉诏，进位汉中王。”有庞统带头劝进，其余人都站出来附和，刘备进位汉中王，他们都能水涨船高，所以几乎没人会反对。

    刘备虽然心中狂喜，但是仍旧面不改色，他挥了挥手示意群臣归为，然后严肃地说道：“备虽立志攘除奸邪、匡扶汉室，然多年征战寥有寸功，再加上曹贼未灭、天下未定，这诏书来源又...备实在不敢行僭越之举。”

    “此乃天子明诏，主公谈何僭越？曹贼才是僭越为王，主公乃帝家贵胄、正统宗亲，奉诏才能顺应天意。”诸葛亮再拜。

    “请主公进汉中王。”群臣同时劝进。

    刘备见状朗声说：“诸位先不着急，天子既封备汉中王，现在汉东三郡尚未收取，咱们还是先从长计议。”

    “主公...”

    诸葛亮还想劝谏，刘备打断他说道：“几位军师，公举跟我到后殿来。”

    刘备说完先一步走入后殿，诸葛亮、庞统、法正、费诗紧跟其后，几个大佬离开，原本安静的大殿瞬间像炸开了锅。

    “孔明，还记得子玉那句话么？会不会太急了些？士元、孝直，你们以为呢？”在后殿的相对狭的小房间内，刘备拉着几个人开起了小会。

    “这...”庞统不知怎么回答，他个性比诸葛亮相对要激进，别说现在是劝刘备称王，就是让刘备称帝也双手赞成，法正出于同样的考虑也不发言。

    诸葛亮回答：“此一时彼一时，现在鼎足之势已成，即便主公坚持不进王爵，曹操难道会放过咱们？再说元直拿出诏书时，子玉当时就在现场，若是真有什么顾虑，也不会送回成都让我比对。”

    “公举，是这样？”刘备望着费诗证实。

    费诗拱手回答：“蓝将军的确在现场，就是他让卑职带回成都，请军师参照血诏比对真伪...”

    刘备听完点点头，既然蓝田在促成此事，那就说明没什么风险，跟着欣然说道：“既然军师与文休（许靖）已经详细比对，备只能奉天子诏命行事，而今天子被软禁在许都，相关册封的礼仪就...”

    “主公勿忧，亮一定会办妥。”诸葛亮会心一笑。

    “不好...”刘备猛地用右拳砸在左手心。

    “主公，怎么了？”诸葛亮等人皆露出关切神色。

    刘备摇头苦笑：“备这些日子苦思如何封赏功臣，本来已经准备好了一份底稿，可这封王诏书一来，似乎又要重新考虑，封赏的日子必须要延后了。”

    “哈哈，这是好事，将士们也乐意。”诸葛亮带头笑了起来。

    刘备微笑着点头，“说起封赏功臣，有个人我真不知该如何赏赐...”

    “主公是说化名柳竹的杨松？”诸葛亮好奇地问。

    刘备摇摇头，“你也听过他的事迹？此人的赏赐我已有腹稿，备想说的是那校尉宋谌，此次夺取汉中他功不可没，本想封个将军让他留在我身边，可他仍旧不愿脱离陷阵军军籍，情愿继续深入北方当细作...”

    “陷阵军，可能跟百姓眷念故土差不多。”庞统叹息道。

    “宋校尉再去北方不合适，此前他在阳平关内潜伏很久，应该与曹营中许多人有过接触，再去到曹操的后方恐有危险。”法正也表示不妥。

    “我也是这个意思，如此功劳若客死他乡，岂不可惜？”刘备附和。

    诸葛亮笑着回应，“陷阵军的事主公何必烦恼？您大可以交给子玉去解决，相信他也不会让功臣冒险的。”

    “妙啊，明天就让宋谌带着我的书信回交州，有困难，找子玉。”刘备说完开怀大笑。

    得知刘备即将进位称王，整个汉中都沉浸在欢快之中，庞统、黄权配合邓艾往汉中迁民安顿，法正则配合诸葛亮准备劝进表等封王事宜。

    宋谌走出欢乐的海洋，带着随从则踏上了回交州的路，路过的葭萌见到了忙碌的邓艾。

    看见邓艾气色不好，还以为是迁移百姓不顺利，询问后才知道与邓艾协同作战的霍峻，最近突然身染恶疾，郎中医官全部都束手无策，霍峻交待不能向刘备汇报，担心对方徒增烦恼。

    霍峻是汉中之战大功臣，宋谌向邓艾详细询问了病情症状，表示回交州后向神医华佗请教。

    春水生，河水上涨。

    宋谌乘快船顺江而下，路上顺风顺水风光极佳，当他进入湘水流域后，发现南边有不少战船北上。

    建安二十四年六月初，宋谌抵达阔别已久的广州城，刚踏入州牧府就发现气氛不对，这种气氛他之前从未遇见过。

    在后殿外遇见侍卫统领高原，宋谌打了个招呼然后非常疑惑，“先生在里面吗？发生什么事了吗？”

    高原苦笑着说：“野猴子把天捅破了，将军们在向先生请战呢，我带你进去听听就知道了。”

    野猴子？捅天？宋谌挠头不解。

    宋谌跟高原走进正堂后殿，看见久违的蓝田坐在主位，高顺、沙摩柯、庞德、李异几个数得上号的将军全在。

    将军们个个神色凝重，蓝田的表情也不轻松，宋谌越来越好奇发生了什么。

    蓝田发现宋谌后，起身露出微笑：“你们快看看，是谁回广州了？”

