    “还说呢！我们去看你以前心头的那位白月光去了！”杜锦若咬牙切齿地说了这么一句话。

    况云先愣了一下，然后看了儿子一眼，挥手让他去房里玩去，等况慕凡走开，他才无奈地问道：“又怎么了？”

    “什么叫又怎么了？我今天真的是去自取其辱的！”杜锦若把事情经过说了，然后突然间灵光一动，“对了，江筱不是非要这样拒绝我们吗？我有一个办法了，我让慕凡去拜刘国英为师，那不就是跟江筱同门了？以后咱们慕凡还是她的师弟！当不成学生，就当她的师弟，还提了一个辈分，气不死她！”

    “小若，咱能不能讲点理？江筱不想收学生，难道还非得逼着她收吗？”

    “你现在听到儿子和我被欺负了，还是想要站在她那边是吧？”杜锦若冷着脸看着他。

    “这不是站在她那边，”况云先揉了揉太阳穴，“她没有非得收慕凡为学生的义务啊，就是因为她拒绝了，就叫欺负是吧？”

    “那是你没有看到她和她儿子对我们是什么样的态度！反正你不管这事，我自己去，我去求着刘国英去。”

    她总能想到办法的。

    杜锦若带着儿子离开之后没多久，孟昔年回来了，江筱跟他说了这事，孟昔年也觉得杜锦若真的是越来越有毛病了。

    江筱一眼看了过来，他立即就举手，“我说，你该不会还要拿千百年前的那点儿误会来戳我吧？我可跟她真的没有什么啊，你不能再把我跟她扯在一块。”

    “扑哧。”

    江筱忍不住就喷笑出声。

    “你想什么呢？”她好笑地睨了他一眼，“这都哪年哪月的事了？以前有那么一点儿小误会，到现在我还揪着不放？我是想说，她对儿子的教育和未来倒是挺上心的，所以我们是不是也应该让三宝和阿擎也多学学什么？”

    原来是要说正事。

    孟昔年这才松了口气。

    “我看也是，以前我们觉得孩子小的时候就是要让他们玩得开心，过个快乐的童年，但是其实快乐跟学习并没有冲突，我们可以找到他们的兴趣，给他们多学些技能和才艺。”

    四个孩子没有想到家里来了这么一回客人之后，他们以后也开始了各种课外兴趣才艺学习的日子。

    这会儿，孟珑心和霍擎一起到了霍家，刚一进院子，就听到隔壁一栋小楼厅里传来了大叫声。

    “她凭什么吃这些东西？这些都是我以前留下来的，是从我嘴里省下来的份，现在凭什么都给了她？”

    听着这声音——

    霍擎转头就对孟珑心说道：“是我的那个在国外的四姑妈回来了。”

    霍家的人，孟珑心从来不记住谁谁谁，她反正就认得霍品斯霍品杭和一个霍品斯的妻子史安琳。

    现在听到霍擎说是他的四姑妈，她眨了眨眼问道：“那你四姑妈是在骂谁啊？”

    霍擎还没有说话，史安琳的声音已经响了起来。

    “四堂姐一直在国外，这霍家的燕鲍翅什么的，什么时候就顺心了你嘴里省下来的了？”

    霍擎无奈地说道：“看来她就是在骂二婶。”

    “嗬？敢骂我史阿姨？”孟珑心顿时就叉着腰朝着那边走去。

