    藏在袖间的灵兽袋有些动静，宋京墨给自己用上了轻身术，赶回了开源客栈。

    今夜的开源客栈很是热闹，一楼大堂摆满了桌子。

    随手拦了个不太忙的店小二问道：“今天这是怎么了？”

    “今天厨老在，很多客人专程过来。”

    “客官还有什么事吗？没事的话我就先去忙了。”

    宋京墨摆摆手，放人离开。

    空气里的火锅气息确实闻起来要比之前她吃的更好一些，让她肚子里的馋虫也有些蠢蠢欲动。

    不过这会儿还有事情要做，大堂也是人满为患，桌子边站着等桌上在吃的吃完走人的客人之多，多得只勉强给传菜的店小二留出一条窄窄的过道，就这样，外头还有不少人在等。

    宋京墨正要上楼去，抬脚之前还是没忍住，自己找了眼熟的店小二。

    “今天的火——红红火火锅给我送一份到房里。”她那房间确实不错，即便是在里头吃气味很重的食物也能很快散味，不用担心睡梦里都是食物的味道。

    “现在等待的客人很多，可能暂时——”

    “那你替我把这块木牌交给厨老。”

    “好。”

    店小二接过木牌，看出这块木牌的不同寻常，加快脚步往后厨去了。

    宋京墨回了房间，布下禁制阵盘，从灵兽袋里放出虎崽。

    先前昏睡的虎崽已经醒了过来，看上去有些虚弱，挣扎的底气倒不小，被还没长利的爪尖挠红了手背，宋京墨也不恼。

    星辰之力锻体之后她也算是皮糙肉厚，这样小抓小挠也只能留下红印子，皮都没挠破，疼只有轻微一点。

    一只毛毛细密柔软好摸的虎族幼崽，她哪里会跟她计较这个。

    虎族是正儿八经的兽族，能修炼成大妖，只要天赋不差，修炼资源到位，化人是板上钉钉的事。

    宋京墨拍下了虎崽，罗管事也跟她细细交代了虎崽的信息，让这个养虎崽的新手心里也有了底气。

    前期当猫崽养，后期当伙伴养。

    饲养思路明确。

    “不虞，我买下了你，你就是我家的了。”宋京墨对小橘猫崽弃她而去这件事耿耿于怀，握着虎崽的爪爪，捏了捏粉色的肉垫，盯着虎崽的爪子郑重道。

    虎崽有名字，叫不虞，修灵天赋很不错，天赋属性暂时不明，按照人族的修为等级划分不虞现在的修为就是灵师等级。

    不得不说在这方面人族灵修根本没法比。

    大道给了人类极强的繁衍能力，削减了人族修者雷劫的威力，把天赋更多的分给了其他种族，有些种族天生肉体强悍、有些种族天生拥有天赋技能。

    人族修者也想过办法，比如给怀孕的女修更多的灵气，让女修以灵力滋养腹中的胎儿、比如通过母体将灵草灵丹的药力输送给胎儿，甚至有不顾女修死活只管胎儿天赋的修者，宋京墨只在宋铮讲故事的时候听过。

    “我有很多的灵石，今天拍卖会上刚赚回来的，可以给你修炼用。”

    “你要其他的修炼资源，可以买到的我就给你买，买不到的我就去给你找。”

    “你想要灵石做的窝、想吃灵草养的鱼、想把灵丹当糖豆吃都可以。”

    “只要我有，只要我能做得到。”宋京墨一边想自己能给出什么能做到什么一边承诺。

    “但是，吃了我的用了我的住了我的，就不能跑了。”

    “知道吗？”

    “只要你同意，我就会对你好。”宋京墨松开了不虞的爪子，手心朝上摊开手掌，放在虎崽面前。

    她知道虎崽听得懂。

    “不同意的话……”

    “现在你还有反悔的机会，过一会儿我改变主意了可就不会放你走了。”宋京墨想到什么，垂下眸子，神色有些失落。

    虎崽挥了挥爪，一爪子按在宋京墨摊开的手心上，掌心相触，像是立了契约盖了章。

    一阵奇异的规则波动过后，宋京墨的灵魂力分了一缕进入了不虞体内，而她自己的识海里也多出了一缕灵魂力。

    灵力等级突破至大灵师，宋京墨的灵魂力顺利开辟出识海，识海也叫精神海，是一个玄而又玄的空间，用灵魂力缔结且被规则认可的契约就会出现在识海之中，万兽珠这样的绑定灵魂的神器现在也是漂浮在识海里。

    宋京墨知道自己的邀请得到了回应，高高兴兴的抱起小虎崽rua了rua毛毛，虎崽比猫崽要更大只，rua起来更是翻倍满足。

    激动了心情勉强平复下来，宋京墨取出自己存好的小鱼干，装了满满一大盘，堆得高高的，小心推到虎崽跟前，然后趴在桌上手托脑袋，看着虎崽嗅了嗅气味，啊呜一口就吃掉了尖尖。

    虎崽吃得很香，原本就有点饿的宋京墨伸出了罪恶之手，从盘子底下抽了一根小鱼干，小鱼干堆成的小山因为这根基石被抽出而倒塌，落了虎崽满脑袋。

    宋京墨一手把鱼干塞嘴里咬着，一手把虎崽头上的鱼干往下扫顺便呼噜毛。

    心里反正是一点心虚都没有。

    这是门被敲响，宋京墨把虎崽藏好，过去开门。

    火锅香气先从门缝里飘了进来，门完全打开的时候，宋京墨看到了来人——她眼熟的话很多的店小二、不眼熟的端着已经煮开的火锅和器具的几个店小二、以及站在他们后面目光沉静穿着白色长袍的头发花白但面色红润的老人。

    想来这位就是厨老了……宋京墨心想，让开了位置。

    店小二们把东西布置好后就离开了，顺便带上了门。

    宋京墨邀请厨老入座，自己坐好，目光扫过桌面，发现食材都是她上次点过的，其中专门为宋清琰点的那几样都用特殊的盘子放着。

    放了耐煮的食材进锅子里，宋京墨耐心的等着食材被煮熟，也等着对方开口。

    “她还好吗？”厨老的声音有些颤，可能他自己都没有发觉。

    里头藏着的情绪太深了，宋京墨不知道要怎么回答。

    她还好吗？宋清琰现在的状态是好还是不好，旁人又怎么能代替她回答。

    宋清琰此时的情绪也不太稳定，她在万兽珠里借着宋京墨的眼睛看着当年的小厨子现在的厨老，想要长长的叹一口气，又不知道这口气要从哪里叹起。

    “木牌你是从哪里得到的。”厨老见宋京墨不应声也没什么表情变化，原本外露的情绪都被收起，属于灵帝的威压放出一丝，询问的话语说出来也带了一些威逼的意思。

    灵力护住身体，勉强抗住了这一丝灵帝威压，宋京墨脸色变了变，不懂为什么厨老变脸这么快。

    “我只知道要把木牌给你，其他的一概不知。”宋清琰没有现身和故人见面的意思，宋京墨便咬牙硬撑。

    “那木牌是谁交到你手里的？”厨老加重威压，护体的灵力有些不够用，宋京墨脸色一白。

    “木牌是我交给她的。”周身的压力顿时消弭，宋清琰护住了扛不住威压的宋京墨，却没有以虚影出现。

    “大人不肯见我吗？”厨老无力的收起威压，眼眶渐渐泛红。

    这个声音他太熟悉了。

    在他还只是一个在客栈跑腿的小伙计的时候，他就认识声音的主人了。

    后来客栈掌柜见他手脚麻利踏实肯干，点了他去跟后厨的厨子学艺。

    学了三年只学了案板上的切配功夫，其他半点没学着，厨子跑了。

    他迷迷糊糊的顶上了掌勺的位置，原本就没几个的客人对他的手艺不满意，掌柜也从来没有斥责过他。

    那个时候灵源城有名的解石师住在客栈里，他每天都能见到。

    掌柜离开的前一天跟他说：“客栈就交给你了，好好干。”

    没有客人来客栈吃饭了，客栈的伙计也走了个干净，他又做起了小伙计的活计。

    因为客栈里还有一位客人，这位客人他很早就认识了。

    没有客人来、不用做活的时候，他就在后厨忙活。

    择菜、洗菜、切配、炒菜、调味……

    他学着先前那位厨子的方法，却怎么都掌握不好调味的度。

    三年里，他只学了切配，切配的台子在角落，厨子不肯把手艺教给他。

    先前那位厨子手艺很好，但是只是个凡厨，为了能获得灵厨的指点，头也不回的就离开了。

    厨子是带着自己用惯的几个徒弟一起走的，但要走的事情，说都没有跟他说一声。

    那位解石师发现了他在钻研做菜的事情，给了他一个方子。

    “你选食材的眼光很好、食材也处理得很好，只要有这个锅底配合，不愁没有客人来。”

    方子不是做菜的方子，上头的材料也不太好凑齐，而且有一部分材料很贵。

    但是他没有丝毫的怀疑，凑了钱买齐了材料，照着方子上写的步骤炒制出了解石师所说的“锅底”。

    锅底可以现炒现用，也可以做好了分成合适的大小储存起来，要用的时候再取用。

    锅底加水，煮至沸腾，就可以放入处理好的食材。

    烫熟了就能吃，还能按照各人的口味调配料碟，一个锅底可能不合大众口味，但是自然会有喜爱的人多次前来。

    他请解石师尝味道，解石师当时的表情很奇怪，后来他才知道，他的锅底炒得很糟糕，辛果炒糊了一部分，浪费了那些好食材。

    解石师没有说，解石师全部吃下了，然后夜里吐得昏天暗地，自己处理了痕迹，

    那个时候他才知道，制作得很失败的食物吃下肚子，灵力修为出色的解石师也是受不住的。

    解石师以为他不知道，第二天跟往常一样的下来。

    他只端出了小米粥和口味清爽的小菜。

    重口味的食物不能在早上吃，解石师没有告诉他，是他问了客栈旁的住户。

    他无父无母，在灵源城跌跌撞撞长到十来岁，客栈的掌柜瞧他可怜，让他做了跑腿的小伙计，工钱很少，但是饭管饱，有衣穿有饭吃有屋子睡，他已经很满足。

    之前的日子过得太苦，能吃的东西他都吃过，别人吃剩的半个馒头、人家扔掉不要的菜叶子……他很怕饿肚子，因为饿肚子很难受。

    有个总是穿白衣戴帷帽的女灵修每次见到他，都会给他买两个馒头，还会找摊子老板要一碗水，叮嘱他慢慢吃别饿着。

    他前十年没吃过什么正常的食物，那些温热松软的馒头，让他记了一辈子。

    以至于做了小伙计，别人问他要吃什么，也只知道说要吃馒头。

    别人笑他傻，有肉有菜不吃，要吃馒头、还只要吃馒头。

    他从来不知道正常的一日三餐应该吃什么、有什么讲究。

    也不知道从知道的时候开始学起算不算晚。

    他只知道该学了该知道了，要不然解石师也会因为吃坏肚子难受。

    好在解石师很喜欢吃红红火火锅，他估摸着日期拿出自己炒得最好的底料请解石师尝、请解石师给些意见，一次又一次，算是有了共同的话题。

    “经营前期要开源节流，才能发展起来。”

    解石师说一个人经营起一家客栈太难了，所以要他免了一个月的住宿的费用，用包吃包住来换她给客栈宣传。

    解石师很有名气，每天在客栈吃住，拉来了不少客人。

    那段时间客栈的生意很好，他也变得忙碌起来。

    生意很好代表着能有更多的进项，但是他没有以前那样开心了。

    因为解石师也忙，有些时候忙到只深夜回来休息，第二天草草吃些东西就离开。

    他不知道自己能做些什么，只能更早的起来，准备更多花样的早点。

    看到解石师吃得舒心，他也觉得高兴。

    他把客栈取名为开源客栈，不是因为“开源节流”、是因为知道解石师的愿望是亲手开出一块灵源来。

    他把祝愿藏在心底，又想偷偷的宣示。

    他测试出了修灵天赋，他很高兴，他想着能离解石师更近一点了。

    解石师夸他天赋不错，夸他锅底炒得越来越好了。

    可是后头解石师也走了，一走就没了消息。

    再后来，他听说那位喜欢穿白衣的解石师来自天玄域，是天玄域沈家的人，大陆裂开缝隙，她和其他被选出来的人一起，用生命修补了他脚下踩着的土地。

    他原本是要往天玄域去的，最后留在了灵源城。

    他始终相信解石师终有一天会回到灵源城。

    所以一天天的，数着日子，就到了现在。

