
　　常紫涵九岁了，扑到娘怀里是个大姑娘。

　　何水英看她养的挺好。

　　娘娘不是身边养大的，何水英不敢多看。但紫涵现在有了宫里贵气，又有白石村的憨。

　　常紫涵可想娘了嘤嘤！

　　大家看着有几分复杂。像常紫岩都被算计，常紫涵若是再来一次可能真没活路了。

　　明明是老实姑娘，却被逼躲在宫里。好在宫里愿庇护她。

　　何水英看她怎么拿这么多东西？

　　常紫涵笑道：“有昭容娘娘赏的，也有两位公主赏的，邢婕妤也赏了一些。”

　　何水英看着布啊玩的、虽然不能用贵来形容但也很好了，大家都给桓娘娘面子。

　　要不然何水英就算是安乐夫人，几个人理村妇？在她头上都是足足的优越感。

　　俞燕和娘娘讲笑：“姨娘不是正三品安乐夫人吗？十里八乡有什么喜事都想请她，那肯定是大喜了！”

　　何水英高冷：“没空。”

　　桓樾无语。

　　井蔚也无语：“一般人想沾个光还好说。那士绅、拿着价值上百两银子的东西，要求安乐夫人最好是冠服齐全了。”

　　桓樾问：“去耍猴吗？”

　　何水英点头：“差不多是这意思。但我婆婆惨死，我娘家不是东西，我有什么可喜？”

　　俞燕冷笑：“脸皮薄的就算了。脸皮厚的，就说姨娘生了好女儿，这封安乐夫人是头一遭。不是做好事吗？请她吃酒又不是别的。”

　　邓芳就烦躁：“非要请我喝酒。我说忙的，那就各种纠缠。”

　　桓樾说：“冬天喜事最多吧？”

　　井蔚笑着点头：“一个冬天能排满。知道我们要来盛安，还特别遗憾。”

　　俞燕说：“十里八乡的还要好说一点，毕竟咱家势大嘛。城里那些最是纠缠不清。”

　　俞燕没住在白石村，但大概也知道。

　　何水英就不想提。

　　井蔚和娘娘说：“有个夫人，拉着女儿，非要认干娘。”

　　俞燕极其不屑：“做娘娘的干妹子？脸太大！”

　　桓樾问：“没有要做我干姥姥的？”

　　何水英说：“有。一个姓何的老太太，和我有八百年的缘分。我和她说，我生母姓潘。她就说哦缘分，还要好好教导我。我就问她红薯冬天怎么种？”

　　常篆他娘说：“后来我们拎着刀子将人杀出去了。”

　　桓樾问：“《白石记》写好没？”

　　井蔚说：“还不够精彩。”

　　桓樾点头，不急。

　　何水英头疼：“有的就是不要脸，没什么新鲜的。”

　　常篆兴奋：“早先来了个儒士，就很有趣。”

　　桓樾要听八卦。

　　常篆讲给娘娘听：“那儒士先是来挑刺，他挑的好我们都学习，我不行，俞介可以。”

　　俞介安静的坐在一边，和俞蕙还有点像。

　　常篆表现：“我们先生也可以。所以我们一边学习一边相互挑，挑到后来，那儒士跑了。”

　　桓樾说：“跑什么？白石村有吃有喝的。”

　　常篆大笑：“吃喝是有，他怕自己丢脸！”

　　桓樾说：“要这虚假的面子有什么用？他是不能面对白石村和他想的不一样。能意识到是一种，能面对是一种，最好是留下来帮白石村搞的更好。”

　　井蔚说：“白石村还是小了，没根基。俞介读书是可以，但还小。常大郎也是后来才发奋。”

　　桓樾说：“这不急，积累需要时间。”

　　常紫岩点头：“我们白石村会越来越好。”

　　常篆兴奋：“到时儒士、农家都会在白石村留下来？”

　　桓樾说：“要足够的自信，要和人相互学习。”天籁小说网

　　常篆认真的讲：“到白石村的人不少，但真正能学习的不多。”

　　井蔚说：“有的是来看稀奇，有的是找机会。”

　　目前来说，白石村没什么好交流的。

　　白石村的地，都不是因为自己种的好。

　　何水英皱眉：“最近好像有到白石村拜娘娘的，就是求子。”

　　桓樾说：“我不管这事儿。”

　　何水英点头，但有些就是不可理喻。

　　为个儿子走火入魔。

　　像俞燕，就算娘娘的表姐，好像没儿子就抬不起头。

　　桓樾强调：“女子最不应该瞧不起女子。女子比男子争气的不少。那些混账东西，我不觉得有半点用。”

　　俞燕点头：“就翟大富那种东西要传什么宗？”

　　桓樾说：“说实话想废了他。”

　　俞燕咬牙切齿。

　　虽然不是叫她下手，但她明白娘娘的意思。

　　桓樾说：“既然生的是女儿，那就要认命，好好的珍惜，才会有福。”

　　另一个村妇点头：“生了女儿不好好养，生了儿子宠成傻子。”

　　桓樾就两个字：“智障！”

　　井蔚说：“我们不能那么愚昧，那日子就没好的。”

　　紫宸殿。

　　常水根小心翼翼的抱着外孙。

　　小朋友看着外祖父，也是蛮香哒。

　　常水根虽然特地用了熏香，不是附庸风雅是入乡随俗；但身上还有一股泥土的味道，庄稼的味道。

　　小朋友流口水。

　　常水根小心的给他擦干，这孩子太乖了。

　　常紫河来抱一下，这皇孙就是不一般，常紫河要更努力，不拖后腿。

　　小朋友看大舅不错，抱着也是蛮舒服。

　　常瑞在和圣人回禀：“我们村才开始读书不要紧，那些要到我们村的，隔一阵就比一次。像请富民伯去吃酒的，让他在村口背大赵律。”

　　当今听乐了。

　　常瑞说：“有叫子孙来背的不算，年轻人要学那就多了。”

　　常瑞和圣人说：“大赵律我们也得背，翟明兰才六岁，背的滚瓜烂熟。村里能比上她的小子不到三个。”

　　当今问：“常二小姐的表外甥女？”

　　常瑞点头：“紫涵不在村里了，翟明兰比她野，好在还算孝顺懂事。”

　　当今问：“今年丰收，你有什么想法？”

　　常瑞回禀：“娘娘有提醒过，农业就是靠天吃饭。越丰收越不能浪费粮食，万一欠收了，谁都不会饿着。我们规定广积粮，少酿酒。有人觉得白石村的米好，酿的酒一定很好。我说酒再好也不顶饿。经常在村里转，谁敢酿酒，谁敢酗酒，都罚。”

　　当今点头。

　　想用白石村的粮食酿酒的怕是不少。

　　白石村的粮、价格越炒越高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第528章，干女儿和干娘免费阅读。https://xs.23sk.com 