    刺眼的青光爆涨，无数的能量在周围的涌动。场上所有的人都没有再看中央的战斗，毕竟那些光亮已经阻止住他们的观看。

    轰轰轰

    虽然只是二重天内，但这里毕竟拥有浓郁的元力还有他们也都是接近三重天，或者说与三重天中稍微有些弱的武者差不多了，自然能够引起一些异动。

    呼~~~

    元力沸腾起来，因为灼热的气息，周围的空气也瞬间变得扭曲起来，好像一面平静的湖面突然产生波动般，一圈圈的涟漪扩散开来。

    “哈哈，你的实力是错，要是面对我这样的家伙，拥有三重天相差无几的实力，你这个该死的家伙是打不过我的。”孙非涵狰狞一笑，疯狂的面庞上充斥着不屑的微笑，说到底他的实力还是接近三重天，面对二重天顶尖中的强者也能够完全的碾压。

    “给我去”孙非涵一喝，声音如雷，阵阵不断的对着下面涌动，无数的元力慢慢的汇聚在手中对着下面的杨玄方面顶去，场面上所有的人都能够感觉到孙非涵那强致极限的实力，个个都稍微有些吃惊。

    “天啊，场面上的情况似乎已经注定了，孙非涵的赢看来根本没有什么好怀疑的，那个家伙看来是输定了，不过我们还是拥有不错的收入的，只是希望孙非涵也把那个家伙打死，不然的话，我想我们可是没有收入的。”

    “那家伙要是顶过去就好了，我还是多想知道一点孙非涵的实力，我拥有极高的天份，早晚要跟那个家伙打上一场。”

    “我已经准备好拿神荒芜兽了，大家也都准备好啊。”

    所有的人都在感受到那种强到极致的力量后，也明白现在的情况来说，孙非涵的气势已经攀升到极致，赢对于他来说，根本没有什么压力。

    所有的人都认为杨玄输定了，可他本人却并那么想。

    “星辰如影，最强”杨玄眼神凝重的望着青光璀璨的青光波流斩，他的星辰元力早已经从四肢百骸内疯狂的涌动开来，他明白对方已经产生了元气，说到底比自己的元力要更加的浩瀚，与其这样，还不如将对方的元力彻底的消耗完毕，而不是在这里赔他一块消耗。

    、

    刷

    杨玄想到这些情况后，立马对着后面跳动，手上的星辰如影立刻输送中断，碎星剑没有了星辰元力的帮助，渐渐变得暗淡起来，而杨玄也是后退数十步，整个人影一下子就消失在原地。

    砰砰砰

    杨玄刚一退后，大量的青光能量便灌入至炼体神河中，磅礴的元力在上面不断的轻击，无数的波浪全部翻起，无数的浪花拍打和翻滚，让整个河中央全部都是氤氲的金色雾气，看起来神秘无比，令所有的人的心大意外的紧张起来，他们也不知道场上的情况是什么样的，万一有人输的话，对于他们来说，可不是一个很好的消息。

    “这么大的威力，杨玄输了么？我就知道那家伙肯定坚持不了多久的，只是没有想到，情况会有这么快。”

    “哎，我真是失望了，孙非涵这家伙未免太过强横，这种实力放在我年轻一辈弟子中都是顶尖的存在，足以称得上翘楚。”

    “哈哈，战斗很快就结束了，我也等着我的神荒芜兽了。”

    所有的人都是齐刷刷的看着河面的情况，他们也不知道这河里面具体的情况会变成什么样，只是心中都有一个大致的猜测。

    河边，佑琦猛然站起身来，枪尖一点，直接对着地上狠狠的贯穿而去，眼神也微眯起来，不禁喃喃道：“那个家伙输了么？这种威力就是我拥有护心境，也不可能完全的抵挡住啊，看起来我也要注意那个孙非涵了，只是杨玄你真得已经输了么？”说到最后，佑琦的话语也不禁弱了许多，他明白杨玄现在的情况绝对是好不了多少。

    刷

    另一边的云万里也是瞪大了眼睛，满脸不相信的看着中央的情况，他也没有想到这场战斗会是这样子结局的，杨玄才受到几招攻击后，竟然会如此轻易间便被解决掉，这让云万里心中也不是很爽，他可是记得杨玄在上来的时候才他说过，能赢得。

    “杨玄你这个家伙不是说能赢的么？怎么现在会如此，算了你只要还活着就好了，接下来的事情等以后再说吧。”云万里不禁深口气，慢慢的将目光集中的中央的情况上去。

    呼~~

    青光充满灼热的气息将周围所有的金黄色河水也变得滚烫起来，无数的河水变成雾气将周围遮蔽住，所有的地方全部都是朦胧无比，根本看不清楚里面的情况。

    孙非涵站在雾气稍微边缘处，手持大刀，两眼紧紧的盯着中央的地方，嘴角也浮现出一抹微笑，不禁开口大笑：“哈哈，你这个家伙，根本不是我的对方，你现在也想能赢我，记住，你这个该死的存在，你不过是一个新人，一个让我一打就死的家伙，根本容不得你随便说话。”说到后面，孙非涵的眼神也变得疯狂起来，宛如疯魔。

    轰轰轰

    长刀在孙非涵的控制下，变得青光涌动，无数的能量在他的释放下，将周围的河水再一次击破，大量的水花漫天挥洒，将所有的地方都变得有些雾气，直到数刻钟的情况，孙非涵也觉得心里有些舒服，觉得这场战斗已经没有什么压力了。

    往前一步，孙非涵大喊道：“既然他已经不行了，这场战斗也是我赢的，我还是赶快上去，结束这场战斗了。'

    孙非涵的话，周围的人都没有反驳，因为他们也知道这场战斗到底是谁赢的。

    蓦然，就在这时，一道鬼魅般的声音响起，仿佛空旷和空灵的感觉。

    “谁说你赢了？你觉得哪只眼睛你赢了，要是你赢得话，我还会站在你这里说话么？别说笑了，还是赶快的走到我这里来吧。”阴森的话语从雾气中不断的传来，令所有的人都是一惊。

    “那个家伙竟然没有什么事情，这简直是太过让人震惊了，那个家伙是怎么办到的，就是我也没有拥有这么强横的身体。”

    “太厉害了吧，这种攻击下，好像听声音也没有多大的事情，看来这场战斗也超出我的想像了。'

    “还没有打完啊，看来我的神荒芜兽还是没有办法立刻到手，真是可惜了，只能再等等了。”

    周围的人也都个个震惊无比的望着中央的雾气，他们虽然看清楚里面到底是什么情况，但可以从外表便明白那漆黑身影正站在雾气中，就是不明白为什么会有这样的家伙能够在那种攻击下活下来。

    河边。

    佑琦也不禁震惊的将手中的青石轻轻的握成粉末，他没有办法相信杨玄这个小子在那种攻击下，竟然会活得好好的，这简直让人不能够相信。

    “光是从声音里面分析出，这家伙的身体根本没有太过受损伤，可是为什么能够活到现在，似乎没有多大的事情，这简直不是一般人所能干的，我完全不相信竟然能够不受重伤躲避过。”佑琦也是充满怀疑，有点迫不及待想看看杨玄现在的样子。

    情况最激动的倒是云万里，他觉得心中燃起许多的火焰，想到杨玄走之前的话语，似乎分量更重了，不禁彻底的把目光凝聚在雾气中，想看看杨玄从里面踏将会是一个什么样。

    场上的情况让杨玄这一弄，已经彻底的沸腾起来，所有的人都是点燃了兴趣，把目光齐刷刷的集中在中央，就是漆黑老者和深青衣袍老者也是极为的有兴趣。

    “为什么你这个家伙到现在还没有事情，你是怎么活过来，不，刚才我明明感觉到了一种存在，我好像击中了什么”孙非涵疯狂的咆哮，两只眼睛睁得大大的，他无法想像竟然会有这种事情存在。

    雾气渐渐的被周围的劲风吹散，露出里面的情况。

    浑身的长发披散，随着长风吹动，并没有显得更何的狼狈，而更多的让人觉得觉得眼前这种情况显得极为的潇洒，有一种异常的美丽之感。

    杨玄锐利而充满挑衅的眼神盯着对面的孙非涵胸口处，而杨玄一只手伸出，做出一个抹脖子的动作，嚣张至极，根本不怕周围的人。

    所有的人则是把注意力集中在杨玄左肩膀处烧焦的衣服，他们可以清楚的看见那里面露出黑光闪烁的战甲，在阳光下，即便是漆黑色，也让所有的人觉得这种战甲已经强到可怕了。

    他们都是明白杨玄这个家伙能够躲避如此强力的一击，想必就是这战甲的作用，只是二重天强者是无法动用灵器级别的，但是他们也明白灵器级战甲就算不动用元力，光是凭借着本身的防御，已经达到一个极强的程度，而一般的家族并不会让一个二重天武者拥有如此重宝。

    黑风吹动，炼体神河峭壁间最上面的两人也都是稍微一愣，他们也没有想到会出现一件灵器级别的战甲，之前因为元力附着，就是他们也不知道这件就是灵器战甲。

    “看来圣王殿主还是蛮喜欢这小子的，否则也不会给件灵器战甲的。”漆黑老者忽然一笑。

    “就是啊，不过现在看来，这场战斗也是有不错的看点了，我们慢慢的看着吧。”深青衣袍老者也是极为的有兴趣。

