    做什么主？

    让他下旨砍了苏北穆和萧锦熙？还是要北越和东秦开战？

    哼，为了一个咎由自取的李默，两国开战，绝无可能。

    皇帝面色阴沉密布，砸了砚台后，坐在龙椅上揉了揉眉心，吩咐道，“传离王进宫。”

    不管是谁杀了离王世子，这个锅只能李家背了。

    苏北穆是他一手提拔上来的人才，他自然舍不得。

    而李家…尽给他添乱，留着没啥用。

    苏北穆和李家之间舍谁，皇帝已经有了决断。

    此刻北越皇帝还在气头上。

    李贵妃却跑来求见，皇帝眸色阴鸷一闪，怒道，“叫她给朕滚！”

    …

    萧国公带着太医赶到青云寨的时候，萧衍已经度过危险期，守卫的暗卫道，“国公爷，大公子已经度过危险期，您可以进去，但其他人不得入内。”

    身后几个太医脸色微变，有些气恼。

    不过是土匪窝，谁稀罕进去？

    萧国公淡淡点头，“嗯，委屈各位太医在山下露营一晚，明儿我再让人送你们回京。”

    几个太医：“……”

    都是上了年纪的人，一路奔波，老骨头快颠簸散架了，现在居然连门都不让进？

    这青云寨还真不是一般的拽。

    国公爷不管他们，丢一下一句话便独自跟着青云寨的人进寨。

    几个太医还在愤愤不满，看着江太医道，“正院，你看…我们就算了，怎么连你都不让进？这青云寨真是太放肆，太目中无人。”

    我们回去一起弹劾他吧

    江太医看着几人不想多说，青云寨的规矩有谁不知道？

    连皇帝亲自来了都是如此，他又有什么好埋怨？

    “你们不累吗？我累了，大家洗洗睡吧。”

    “……”

    到达青云寨已经是大晚上。

    不说累，还饿。

    江太医揉了揉老腰，丢下一句话也走了。

    几个太医面面相觑，心里冷笑，不是一家人不进一家门，不愧是着萧家的人，一个德行。

    “江太医是萧家女婿，自然向着自家人，大家不要说了，走吧。”有人暗笑了笑道。

    被人怠慢谁心里都有气。

    可不管是萧家还是冷家，他们都得罪不起，还能怎么着？

    忍着呗。

    …

    没过多久，三老爷，二老爷和二公子也赶到了。

    能进去的只有三老爷。

    这下，几个太医心里的那点不平衡无话可说。

    敢情青云寨只允许自家人进入。

    萧家和冷家是姻亲关系，可冷家还是亲疏有别分的很清楚，只允许三老爷进，因为他是青云寨女婿。

    而国公爷和萧衍。

    一个命在旦夕没办法，不能见死不救只好抬进去。

    国公爷的薄面多少要给，勉强让他一个人进，连萧家暗卫都不许进呢。

    这种情况，二老爷和二公子都没有任何怨言。

    其他人就更不用说了。

    说到底，这青云寨就土匪，不懂礼数，目中无人，你还能怎么办？

    能让他们高看一眼，以礼相待之人都不是一般人。

    不过青云寨还挺神秘的，几百年来没有多少人见识过青云寨的真是面貌。

    被朝廷诏安后，也就先皇和现在的皇帝当时还是太子的时候，父子两单独进去过，之后便派重兵把手，下令擅闯者一律严惩。

    之前有几个纨绔子弟不知轻重擅自进山，结果被打的半死。

    皇帝却不追究青云寨，而是严惩了几个少年。

    这次狩猎大赛，可以进青龙山，但不许上青云寨。

    各国使臣到来，冷家愣是一分面子都不给，不准进，擅闯者死。

    这到底是朝廷派兵囚禁了青云寨，还是青云寨特意请旨重兵看守？

    你说青云寨到底有什么见不得人的事？

    有人私底下讨论着。

    …

    萧国公到了仙乐宫，冷老爷子亲自出门迎接。

    他也不是第一次来。

    对于青云寨的宫殿没有大惊小怪。

    两人寒暄了几句，便入内去看萧衍。

    看儿子已经清醒，正在喝药。

    萧国公松了口气，拱手道，“多想侯爷收留了衍儿。”

    冷老爷子笑道，“国公爷言重了，青云寨虽然规矩森严，但绝不会见死不救，大公子已经无碍，你且安心。”

    聊了几句，冷家人退出房间，留他们父子两谈话。

    萧衍挣扎的起身，“爹…”

    “不要动，躺好。”萧国公看着儿子身上的伤，眼睛有些酸涩。

    萧衍脸色苍白，露出一抹浅笑，“娘…没事吧。”

    大家不敢告诉他萧大太太晕倒了至今没醒来。

    可他知道母亲肯定很担心。

    “没事。”

    萧国公深呼吸口气，“凡事不要逞强，活着才最重要。”

    萧衍笑道：“父亲放心，这次是意外，以后我一定小心，我会完成好这次任务。”

    萧国公眼睛微红，没再说话，事到如今没有退路。

    …

    凤鸣宫。

    苏北穆换了套衣服打算夜探青云寨。

    他的身份不能暴露，只能半夜偷偷摸摸去给萧衍诊脉。

    萧锦熙帮着打掩护，道：“一定要治好大哥。”

    苏北穆漆黑的眼眸闪过愧色，点了点头，“嗯，你先睡。”

    …

    深夜苏北穆翻遍了整个仙乐宫，就是没找到想要的东西。

    最后去了趟萧衍住的宫殿便撤了。

    青云寨后山。

    一白衣少年靠在树上，手中抱着把古琴，戴着天狐面具，月光下白的有些泛光，整个人被一团白光包裹，仿佛跌落凡尘的妖精。

    寂静的夜，一阵冷风掠过，随后一个玄衣少年落在树梢上。

    他打了打呵欠，眼睛带着生理泪珠看过去：“小邪邪好慢哦～”

    他白天睡觉，夜里活动。

    所以这跑腿的活落到他头上。

    玄衣少年眸光雪亮，没多说，“没有找到东西，有个密室打不开。”

    这个并非他领域，需要擅长奇门遁甲之术的无双支援。

    白衣少年又打了个呵欠，有些昏昏欲睡道，“那你有办法带人进去吗？”

    青云寨的看守不是一般的森严。

    他刚刚试着偷进了一次，却没有成功，险些打草惊蛇。

    玄衣少年道，“我先自己想办法吧。”

    带他们进来太危险，随时都有可能被发现。

    冷家人不是一般的警惕。

    如果他不是有一个“表姑爷”的身份在，冷家格外信任他，也不可能这么顺利。

    “嗯，我先回去了。”

    话落，白衣少年起身打了打呵欠抱着琴飞走了。

    …

    萧衍第二天便被接了回去。

    萧锦熙他们本来也打算回去，可她病了，受了风寒一直没好，冷家让他们先别回去。

