    突如其来的声音，让整个恶龙岛寂静无声。

    所有人都不由自主握拳，身上更像是被压上一座山，感觉呼吸都困难。

    狱海一族已经知道罪魔被消灭。

    他们动了真怒。

    天妖皇的话说的很清楚，狱海一族会报复，强烈的报复，等到东皇钟出世，东皇钟结界消失，狱海一族便会大举进攻临海之地！

    在场所有人，包括龙圣在内，表情都无比凝重，因为他们知道天妖皇这并不是恐吓，也不是威胁，而是最直接的强硬宣战。

    因为狱海一族的确有这样的实力。

    以目前临海之地的情况来看，如果狱海一族真的来大举进攻，临海之地根本抵挡不住！

    不过，跟众人不同的是，半空之中的陆天龙却表情平静。

    他似乎没有受到天妖皇的影响，依旧在从容淡然的操控冥皇权杖，吸收四下溃散的那些罪魔气息。

    片刻之后，冥皇权杖几乎将罪魔的气息完全吸收，陆天龙这才长出一口气，很快来到了众人面前。

    “完美！”

    陆天龙脸上带着笑容，很轻松的跟众人打了个招呼。

    的确非常完美，完美斩杀了罪魔，消除了隐患，而且完美吸收了罪魔的气息，让他再也不可能兴风作浪。

    “……”

    众人都是很无语，看着陆天龙的眼神之中也带着些无奈。

    他们都有些想不明白，陆天龙到底是怎么做到的，是怎么能够在听到天妖皇那些话之后，还能够保持如此的轻松淡然？

    “你们这是什么表情？”

    陆天龙目光在众人身上扫了一眼，脸上的笑容更盛一些。

    “我们听到这样的话，也不是一次两次了，到现在为止，临海之地不还是好好的。”

    “再说了，如果我们不斩杀罪魔，不吸收他的气息和力量，狱海一族就会放过我们吗？”

    似乎很有道理！

    众人都是一愣，接着全都露出原来如此的表情。

    很浅显的道理，可因为之前被天妖皇的话震慑，竟然让他们都感觉到了末日到来的压力。

    是呀，就算众人不斩杀罪魔，狱海一族就会放过临海之地吗？

    答案是否定的。

    在狱海一族和天妖皇勾结的时候，在天妖皇带着罪魔来到恶龙岛的时候，这一切便已经注定。

    不管众人怎么做，狱海一族都不会放过临海之地的，只要东皇钟出世，结界消失，他们一定会来。

    “天龙说的没错。”

    良久，罗伯斯深吸一口气，刚才的战斗之中，他并没有像是龙圣等人冲在最前方，而是一直在后方坐镇。

    他似乎还有什么底牌，是准备等到陆天龙等人斩杀罪魔不成功的时候再使出。

    幸好，罪魔被成功干掉。

    “现在不需要考虑这些，大战迟早都会开始，对于天妖皇的话，我们不应该只感觉到恐惧，更应该觉得这是一种激励。”

    “天龙说的没错，远古三皇的冥皇和天妖皇，以前是不可战胜的所在，现在照样被打的像是丧家之犬。”

    “未来，一切皆有可能。”

    罗伯斯的话，也为陆天龙的话做了一些诠释。

    在这种情况面前，任何的恐惧和担忧都是多余，现在众人应该做的，便是抓住东皇钟结界还在的这个时机，努力提升自己。

    “惭愧，惭愧。”

    旁边的龙圣也露出笑容，“看来是我闭关太久，竟然都不如天龙这小子想的明白。”

    几人连接开口，众人之间压抑的气氛终于散开，不少人的脸上都露出了笑容。

    这次的战斗虽然赢的干脆，几乎是在罪魔刚刚出现的时候便被干掉，但是遭受第一轮攻击之后，罪魔凭借强大实力进行的那次反击，也给众人造成不少的伤害。

    连龙圣都受了伤，几个战龙兄弟更是直接陷入昏迷，幸好经过圣农的检查之后，他们并没有生命危险，只要好好调息一段时间，便能够恢复正常。

    不过这次的战斗，也不只是人员受伤这么简单。包括陆天龙的轩辕剑，晴儿的女娲石，还有苏凌月的昆仑境，在最近的战斗之中连续使用，尤其是对战天妖皇，罪魔，以及血魔大帝这样的强者，让这几件神器也有些受

    损。

    当然，最主要原因还是操控这些神器的陆天龙等人，实力还是差一些。

    当初操控这些神器的人，哪一个不是皇境甚至超越皇境的所在，释放出来神器力量可毁天灭地。

    但是陆天龙几人都是帝境，释放不出神器的全部力量，对于神器的保护能力自然也要弱一些。

    总之，这次战斗之力，恐怕要经过一点时间的调息休养，众人的战斗力才能够再次恢复巅峰。

    但是，对于众人来说，时间是最宝贵的，目前谁也不敢保证东皇钟会何时出世。

    或许要等三五个月，或许是三五个星期。

    所以必须要抓紧每一分钟的时间，哪怕众人休养生息，也必须做好其他的安排。

    “龙圣，我准备将真龙一族和黑龙一族合并，由皇境黑龙和老领袖一起管理，你看怎么样？”

    陆天龙看着龙圣道，准备将真龙一族和黑龙一族交给皇境黑龙和人皇坐骑共同管理。

    “可。”龙圣想都没想便点点头，“等到时机成熟，可帮黑龙一族净化血脉，未来只有龙族，不分黑龙一族和真龙一族。”

    “好！”陆天龙马上点头，龙圣所说也正是他所想。

    他扭头看向黑猿，“其他凶兽军团，从今天开始，交给你来管理，老狼王为辅，可有问题？”

    凶兽军团的战斗力不容小觑，之前是皇境黑龙和老狼王管理，现在皇境黑龙管理龙族，凶兽军团便交给黑猿。

    他性格暴躁，有沉稳的老狼王旁边辅佐，不会出现问题。

    “没问题，就交给我本齐天大帝吧！”黑猿将手中如意金箍棒扛在肩上，大大咧咧回答道。

    “至于临海之地其他家族的事情，我会交给陆家的人去处理。”

    陆天龙又道，现在必须要团结整个临海之地的所有人，共同去面对这次即将到来的大灾难。

    等到这些吩咐完毕，他又扭头看向了罗伯斯，先是深吸一口气，这才沉声开口。“罗伯斯，我要去一趟临海之外！”

