    　　也不知从什么时候开始，巨人的弱点就被定义成了后颈肉，每当面对巨型类人生物无从下手的时候，对后颈肉来一刀就对了。

    　　事实上，不管什么样的生物，只要有脑子，后颈都属于致命弱点。大量的神经线聚集在这里，上承头颅，下连躯干，一旦被切断或是受阻，基本也就废了。

    　　杜克身形闪烁，残影已至BIG MOM 身后，厚重的食影被他挥成一道乌光，刀身火烧般的刀纹如烟似雾，仿佛真的燃烧起来一样。

    　　不用卡塔库栗提醒，BIG MOM也感应到了身后的异动，她的见闻色非常强大，全力凝聚可以做到穿透事物，看见人物呈像的恐怖程度。为了防止杜克偷袭，见闻色一直铺开，在身边结成一张大网。虽然极其耗费精力，但BIG MOM不得不如此，因为她引以为豪的钢铁皮肤，挡不住杜克的斩击。

    　　嗡！！！

    　　长刀扫过，划下大片长发，失之毫厘错开了BIG MOM 的后颈。

    　　杜克暗道可惜，BIG MOM 的见闻色太厉害，庞大的身躯偏偏又反应极快，想偷袭得手很难。

    　　一击不成，杜克也没有影遁，双刀收入刀鞘，握拳摆开架势，面对BIG MOM 这种见闻色强者，也只能选择正面硬刚了。

    　　嘭！

    　　杜克脚下加速，踩下大片凹陷，直到他消失不见，音爆之声才传开。一圈白色的云气晕开，漫天尘土飞扬，杜克整个人如同一柄重斧呼啸而过的闷声，带着风雷之势直奔BIG MOM 而去。

    　　 BIG MOM被杜克突然暴增的速度下了一跳，肉眼无法捕捉杜克的身影，见闻色中也是一闪即逝，惊讶之下竖起肘部在身前格挡。

    　　海贼世界的名人，第一酱油黄猿曾说过，速度即是力量。甚至，由加速带动的力量更为恐怖，造成的破坏力也更强。

    　　 BIG MOM 低估了杜克全力以赴的力量，踢击的确被挡下了，但爆发出的恐怖力道却让她不受控制向后倾倒。

    　　 BIG MOM 就像先前的凯多一样，倒飞着摔在废墟中，漫天尘土一震，BIG MOM 狼狈爬起，脸上沾了灰蒙蒙的泥土，配上她的妆容，显出几分滑稽的丑态。

    　　“你这混小子，我要杀了你！”

    　　 BIG MOM被激怒了，庞大也可以说是肥胖的身躯猛地加速冲至杜克身前，抬起大手朝杜克脑袋轰去，武装色霸气缠绕拳头处。

    　　一拳轰下，打中了杜克的残影，恐怖的力量传入地面，引起一阵地动山摇，地面瞬间被轰成粉碎。

    　　 BIG MOM 气急，挥着拳头连续追击，不给杜克停下喘息的机会。普罗米修斯和宙斯飘在天空，双双积蓄能量准备放大招，天空中能量紊乱，一半火海连绵，炙热炎炎，一半阴云密布，雷光滚动。

    　　杜克瞥了眼在边上躺尸的凯多，身形连续闪动，引着BIG MOM奔向凯多的位置。杜克可不相信凯多被撂倒了，躺在那一动不动肯定是装死。

    　　 BIG MOM 追不上杜克，几次挥拳都被杜克险之又险避开，BIG MOM的战斗经验何其丰富，瞬间就明白杜克是在把她朝凯多的方向引。当即冷哼一身停下，轻轻挥动右手，召唤来雷云宙斯。

    　　 BIG MOM 的战斗方式多以驱使‘霍米兹’为主，恐怖的身体防御+强大的霸气修为+掌控自然天象的力量，简直就是近战法师的终极版本。

    　　漫天雷蛇游走在BIG MOM身边，化作一片雷霆海洋，相隔不远的大臣们鸟兽群散，即便跑了老远也能察觉到那股毁灭性的危机。

    　　杜克疑惑看着BIG MOM ，不知是不是错觉，BIG MOM 肥胖臃肿的身躯，似乎瘦了一些。

    　　“哈哈哈，死吧！”

    　　 BIG MOM 双目赤红，狞声一笑。漫天雷霆瞬间降下，一根根手臂粗细的雷柱直射而下，点亮蛋糕岛的同时，还把空气烤得一团焦臭。

    　　散发着毁灭性气息的雷柱交织成死亡电网，封住了一切可以脱身的退路，密密麻麻的雷霆就像没有尽头一样，将方圆数里全部笼罩在内。

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　连绵不绝的爆炸声响起，但凡被雷光笼罩的区域皆不能幸免，被高温高热蹂躏地粉身碎骨。因为蛋糕岛本身就是甜食改造而成的缘故，转瞬之间就被雷电强悍的破坏力轰成液体，而后蒸发消失。

    　　杜克没有使用花洲夺门而逃，一脚踢起凯多撑在头顶，漫天雷电全招呼在凯多身上，半点也没沾到他的边。不得不说凯多真是够硬，一般人装死，被暴打之后早就清醒了，可凯多硬是一声没吭，装死装得非常彻底。

    　　雷霆过后，又是火雨从天而降！

    　　说是火雨，但普罗米修斯的火势极其凶猛，整片天空炙红一片，和火海当头而下没什么区别。

    　　面对如此汹涌的火焰攻击，杜克脸色一凝，再一次……顶起了凯多。

    　　这大概是海贼世界最牢不可破的盾牌了！

    　　先被雷霆洗礼，再被火烤，凯多终于忍不住了，嘴里怒吼连连。身上的痛楚倒是次要，关键是杜克的做法让他极其不爽。

    　　 MMP，老子可是百兽凯多啊！

    　　感觉到凯多的动静，杜克二话不说，立马运劲将他朝BIG MOM 扔了过去。可攻可守，杜克用着凯多，感觉极其顺手。

    　　凯多飞至半空，脸色一片阴沉，若不是想着干掉BIG MOM ，早就转身和杜克不死不休了。大敌当前，他没有多想，将这笔账记在心里。双脚踏在空气中一弹，爆发出的力量直接将空气踩爆，冲至BIG MOM 身前，闪电般挥拳朝她面门打下。

    　　不是杜克的错觉，BIG MOM 的确是变瘦了，她将常年积累的脂肪快速消耗，借此爆发远比以往的力量。就好比隔壁的纲手，只不过纲手积累的是查克拉，阴封印有丰胸效果，而BIG MOM 这招只能增肥。

    　　面对呼啸而来的凯多，BIG MOM 狂啸一声，四散的长发在空中飞舞，没了臃肿的肥肉，整个人形若厉鬼，抬起手肘撞向凯多。强悍的霸气缠绕其上，身形加速冲出，爆发出比凯多更胜一筹的破坏力。

    　　轰！

    　　半空中，凯多一拳落空，但BIG MOM 的肘击却结结实实撞在了他脸上。凯多闷哼一声，双脚落地，一连退后数十步才停下来。

    　　“杜克，老太婆已经开始玩命了，你还要看戏到什么时候。”凯多喜欢战斗，但他不傻，字典里也没有助人为乐这个成语。要他在前面拼命，杜克在后面划水，最后功劳大家分，想都别想。

    　　“呵呵，也不知道刚刚是谁在装死！”杜克紧紧盯着BIG MOM ，嘲讽回了一句。

    　　凯多不再多言，奋力一跃在地上踩出一个大坑，巨大的阴影瞬间将BIG MOM笼罩。

    　　“百兽！！”BIG MOM眼中煞气凌然，双手挥舞着火焰和雷霆。

    　　就在两人相碰的时候，杜克收拳于腹，吐出一口浊气，闪身消失不见。再次出现时，已是来到了凯多身后，霸王色凝聚在拳锋，下一秒轰然爆发。

    ?　?感谢：优雅的大白菜、肥貓風中轉、法師辉辉、暴龙兽的旅途、收16到25岁美少女、孤魂1994、伪苛刻的伪宅、默语无双、08a、书山压力大午觉、唐☆大★少的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

