    一个庞然大物从天而降，李窈窕因分神没注意，直接被压住了，而一姐说了什么她根本没听清。

    “嗷嗷嗷……你怎么才回来？”

    李窈窕艰难的爬出来，回头看见一只体型硕大的金色肥猪，正一脸委屈的看着她。

    “你哪位？”

    “我是你孵化的蛋啊！”

    李窈窕扶额，她早就把这只猪给忘了。

    因为那时候已经感觉到它不是糖糖，所没放在心上。

    “你怎么这么肥？”

    “呃……他们说让我多吃点，长的白白胖胖的你才会喜欢。

    我等了你好久，你不来接我，我以为我还不够白，不够胖，你不喜欢。”

    李窈窕叹息一声，她又心软了拿出减肥的丹药：“吃了！”

    “肥猪张嘴将丹药吸到嘴里，吧唧吧唧嘴：“好好吃，我还要。”

    紧接着就看见它飞快的缩小，最后到了两个月猪仔那么大才停下。

    它的身体就像个葫芦，四肢短短的，耳朵大大的，眼睛还是水汪汪的，竟是一头萌哒哒的美猪。

    李窈窕点头：“这样看着顺眼多了。”

    “呜哇哇……原来我被骗了，你居然喜欢这样的。”

    李窈窕瞬间感觉魔音灌耳，立即呲牙：“你敢继续哭下去我就把你变成烤乳猪！”

    “嗝……”不敢哭了。

    另一边，倪大业已经渡劫完毕，已经被劈的外焦里嫩。

    他打了一个清洁术，服下丹药，一个出尘脱俗的老者变成了精壮的汉子。

    李窈窕吹了一声口哨：“身材不错嘛。”

    有小弟子提醒：“掌门，你没穿衣服！”

    倪大业老脸一红连忙穿好衣服，这下子丢大发了。

    李窈窕说道：“山上我设置了传送阵，你安排好这里的事情就坐传送阵去天域。”

    “是！只是这传送阵人人可坐吗？”

    李窈窕摇头：“当然不是，只有达到条件的才可以，或者我亲自邀请的。”

    倪大业松口气，要是人人可做，这雪山得被人踏平了。

    李窈窕拎着猪耳朵往山下飞，金猪也不生气，反而兴奋的直哼哼。

    她很无语，难道自己真的要带一只猪回去？

    回到倪大业的住处把金猪扔到地上。

    小美女跑过来：“老祖宗，我选择这个蛋。”

    李窈窕看了一下，是一只空角兽，配萌哒哒的女孩子再好不过了。

    而且空角兽既能当战兽也能当坐骑。

    她收起其余的战兽蛋，摸摸小家伙的头：“要好好对待它啊。”

    “我会的，它就是我的命。”

    “好。”

    李窈窕很是欣慰，这孩子不错。

    她看向弘晓：“那个谁……鹦鹉大小姐咋样了？”

    弘晓懵了：“谁？”

    “就是苍穹派的大小姐，你知道吗？”

    弘晓噗嗤一笑：“知道，就是咱们开山大典那几日来攻打雪山派的人吧。”

    李窈窕点头：“对，后来我走了，不知道什么情况。”

    弘晓笑道：“他们被雷劈了，一身修为都废掉，即便是有丹药都修复不了。”

    “这样啊，惩罚的不错，修仙者就不该仗势欺人。”李窈窕表示很满意。

    弘晓也点头：“是的，所以大业总是教导弟子不能仗势欺人，不可参与凡人的竞争。”

    “嗯，这样很好，这个令牌你收好，如果没有它是坐不了传送阵的。”李窈窕给她一个令牌。

    在山上没说有令牌，那是怕有心人来抢。

    弘晓收好令牌问：“去那边需要带什么吗？”

    “我那里什么都有，带些生活用品，比如你用惯的锅碗瓢盆之类。”

    “好！”

    小包子泪眼汪汪：“不带我吗？”

    李窈窕失笑：“怎么会不带你呢？正好可以跟我儿子做伴儿，不过他喜欢变成龙到处捣乱。”

    “啊……”小包子懵了，怎么人还能变成龙呢？

    弘晓倒是不意外：“是妖修吗？我们门派也有不少。”

    李窈窕挑眉：“能不能叫来我看看。”

    兴许这些妖修里有糖糖呢。

    “没问题。”弘晓出去吩咐人去喊那些妖修。

    没多久，妖修都来了，他们居然都很年轻，不过也有不少是半妖。

    李窈窕发现他们都在拼命的遮掩妖修特征，有耳朵的就戴帽子，有尾巴的直接缠在腰间伪装成腰带。

    她看了一圈，皱眉，没有糖糖。

    妖修见她变了脸色，以为李窈窕是不喜欢他们。

    弘晓也摸不清她是什么意思，问道：“怎么了？是不喜欢他们吗？如果你不喜欢我倒是可以不让他们在你面前走动，但门派是不会抛弃他们的。”

    李窈窕看了她一眼：“我是那种人吗？我有个亲人，他是妖修，因为某些原因他跑去轮回。

    我是想看看这里有没有他，可惜没有。”

    众妖修听见李窈窕有个妖修亲人，她是没找到人而失望，不是不喜欢他们。

    瞬间这几位就雀跃起来，那尾巴装成腰带的家伙把尾巴甩的飞快。

    那位耳朵抖动的帽子都掉了。

    李窈窕摸出青龙丹：“这些能帮助你们修炼。”

    众妖欣喜若狂，虽然人类的丹药也能吃，但对于他们来说收效甚微。

    这青龙丹一粒就抵一瓶聚灵丹。

    李窈窕挥挥手：“回去吧，不好意思无端把你们叫来。”

    妖妖们：“……”巴不得多来几次，有好东西拿呀。

    看着他们在收拾自己，隐藏妖修特征。

    李窈窕皱眉说道：“为什么要藏起来？”

    一只小狐狸少女说道：“人们都不喜欢我们，只有雪山派肯收留我们。”

    李窈窕摇头：“你们这样遮掩也遮掩不掉本质，同时你们已经开始嫌弃自己了。

    身体是父母给的，你们凭什么嫌弃自己？

    同样是修道的生灵，没有高低贵贱之分，你们要大大方方的展现自己才对。”

    妖修们默默的听着，他们面面相觑。

    李窈窕皱眉：“怎么？既然你们都嫌弃自己的身体，那么就随便吧，无论是人还是妖兽，先学会爱自己才能去爱别人。”

    没想到她的一番话让众妖齐齐顿悟而升级。

    等这些半妖升级之后他们纷纷撤掉伪装，露出憨态可掬的一面。

    李窈窕满意的笑道：“这才对，来，有奖励哦！”

