    机舱里。

    厉夫人坐在米白色沙发里，有些心神不宁。

    已经快要登机了，那小两口还不见踪影。

    不知道这个关口，筝筝会不会乖乖的随他们一起去瑞士。

    要是那只小狐狸突然搞事情的话，也很难弄。

    厉夫人深深蹙眉，从手机里调出了厉御风的手机号码。

    正准备打过去问个究竟时，忽然从舷窗外看到了熟悉的身影：

    是厉御风带着唐筝来了，身后还跟着江森，帮他们拎着行李。

    厉夫人见了，稍微安心：无论如何，这两个孩子总算是答应跟她一起回瑞士了。

    只要能把人好好的带回瑞士，那么接下来的事儿，厉夫人便有了十足的把握。

    私人飞机宽敞豪华，乘坐起来格外舒适，能减少许多旅途中的不便。

    厉夫人做完皮肤spa，出来时，就看到厉御风翘着二郎腿，坐在靠近舷窗的沙发上，打游戏打得如火如荼。

    她四下看了看，问：“筝筝呢？”

    “在卧室里！”

    厉御风说，连眼皮也没有抬一下：“她累了，想休息！”

    累不累他不清楚，但是他知道：唐筝此时最烦的，最不想见的，就是他。

    厉夫人忍不住蹙眉：“你们两个是不是又闹别扭了？”

    不等厉御风答言，她又说：“就算是真的闹别扭了，可是筝筝一个人背井离乡去瑞士生活，也很不容易，你多哄哄她，对她好一点儿。”

    厉御风抬头，似笑非笑看着她，讥诮道：“噢，您老人家倒是变得善解人意了！”

    可是当初，若不是厉夫人擅自撞了顾平川，他也不会强迫唐筝来到瑞士生活，两人也不会走到今天这一步。

    现在她倒是大言不惭的来装好人，摆出一副菩萨面孔。

    厉御风在心里鄙视着她，手里的平板电脑也扔到了一旁，说：“我可以带着筝筝回瑞士，也可以听你的话，接手公司——但是以后，我和筝筝的事情，以后就不需要你插手了！否则，我随时可以带着筝筝离开。”

    这是一种比较委婉的说法，也是一个警告。

    他扔下这句话，起身朝着卧室里走去。

    以为唐筝睡了，怕吵醒她，所以厉御风的动作很轻。

    推开门，往前走了两步，才发现她还醒着。她身上盖着条毛毯，侧躺在床上，正在发着呆。

    “没睡啊！”

    厉御风笑笑，随即爬上床，将她连同毛毯一起捞到怀里来：“在想什么？嗯？”

    唐筝的神色有些懒散：“什么也没想。”

    说完，冷笑着补充了句：“有什么好想的？”

    “当然有”，厉御风说：“想想我们在瑞士即将开始的新生活，比如说滑雪，逛街——瑞士很美的，也很干净，空气也好。换一个地方生活，其实可以改变很多。”

    唐筝笑而不语，被人当做一个物件儿一样带回家，这种感觉真的很不好。

    厉御风见她沉默，便往前凑了凑，轻吻着她的耳垂，那是她最最敏感的地方。

    她的身体随之瑟缩了下，却固执地没有回头看他。

    他扳过她的脸来，蜻蜓点水般的吻上了她的脸，一双手也随之不安分起来。

    出乎意料，她没有再动，就那么静静看着他，像个没有生气的木偶。

    他触及到她古井般空洞的眼神，心中惊了一下，连手都下意识的停了下来——她看上去，有种心如死灰般的感觉。

    “筝筝，我们——”

    厉御风沉默了下，才说：“我们需要一个孩子。”

    说完，就连厉御风自己都觉得心虚。

    不是他们需要一个孩子，是他自己需要一个孩子，让自己的小家更圆满，也更好的拴住筝筝。

    也许他做错了，但是除了一直错下去，他别无选择！

    漫长的飞行过后，飞机终于在苏黎世国际机场降落。

    此时她刚刚睡醒，就看到厉御风从外面推门进来。

    “筝筝，我们该下飞机了。”

    他说着，走到床边坐下来，伸手揉了揉她的头顶，“是不是在飞机上都呆腻了？”

    唐筝愣住，她在飞机上，没什么时间观念，基本上就是吃了睡，睡了吃，其余的时间用来发呆。

    没想到这么快，就到瑞士了。

    她起床，简单收拾一下自己，跟在厉御风身后出门。

    已经是傍晚了，机场内外灯火通明。

    这里的工作人员，都是清一色的白人，说着唐筝听不太懂的德语。

    她曾经学过小语种，在坐牢的那四年间，差不多都给忘光了。出狱后又把生活重心都放到了学习和公司上，基本上没时间学习外语。

    厉夫人和厉御风是这里的土著，异常熟稔的和他们交流着。

    厉御风始终紧紧搂着她的肩膀，另只手帮她拎着手袋，凑到她耳边说：“这边的语言其实不难学的，回头我多带你出去玩玩儿，你就学会了。”

    唐筝笑笑，神色里透着几分疲倦。

    机场门口最显眼的地方，停着一辆加长版劳斯莱斯。

    厉家的老管家文叔，带着司机和保镖过来接人。

    见到一行人从机场出来，文叔立即带人迎了上去，毕恭毕敬的鞠了一躬：“夫人，少爷，你们回来了……”

    说着，视线落到了唐筝的身上。

    厉夫人介绍道：“这位是御风的未婚妻，唐小姐。”

    文叔听了，冲她点头：“唐小姐好。”

    唐筝勾了勾唇：“您好！”

    一行人上了车子，唐筝被安置在了靠窗的位置上。

    厉御风坐在她旁边，陪着她一起看窗外的街景，时不时的给她介绍几句：“从这里绕过去，就是我读过的大学——那个商场很大很壮观，改天带你来逛……”

    华灯初上，异国的景致也别具风情。

    只是，月是故乡明！

    唐筝很快收回了视线，眼观鼻，鼻关心。

    从机场到厉家老宅，有一个多小时的车程。这边不堵车，比较顺畅。

    到了家里时，外面已经全黑了。

    老宅内外却都亮着灯，厉家人都没有睡，都聚在厉老爷子的堂屋里，等着厉夫人和厉御风归来。

    厉夫人也就罢了，但是厉御风，却已经有四五年的时间没有回来了，以至于外头甚至有传闻，说厉家的大少爷，已经意外死于榕城！

    如今人要回来了，听说还是带着未婚妻一起回来的——

    厉爷爷想到这里，就格外高兴。哪怕身上疲倦，也没有去休息，而是坐在堂屋里，准备好了宴席等着他们，生怕他和筝筝会以为厉家人怠慢了他们。

    挨着厉爷爷坐着的厉南浔，伸手捂嘴打了个呵欠，然后转头问道：“爷爷，大哥真的要带着唐小姐回来结婚吗？”

