    

    
                第3371章

    
                它们有些干枯瘦削，有些甚至已经是累累白骨。身上的寿衣也都破破烂烂，腐朽得差不多了。

    
                看来这些家伙，应该都是本来埋葬在这里的尸体。然而此时在这家伙的操控之下，竟然是全部都活了过来！

    
                “接下来，你就好好尝尝被活尸吞没的滋味吧！”那道人影诡笑连连。

    
                随后周围的活尸便是一窝蜂地，朝着周元冲杀而来了。看着这么多活尸，周元的眉峰也是微微一皱。

    
                不过就这么点危险，于他而言几乎可以等同于没有。周元手中长剑挥舞，轻轻松松就将那些活尸尽数消灭。

    
                并且，直接朝着那神秘人的方向冲了过去！

    
                眼见周元冲来，那神秘人心头也是猛地一惊。这时候更是往左一闪，似乎是想要和他拉开了距离。

    
                但周元可是九品强者！

    
                怎么可能，会被对方的这点攻势给伤着！

    
                因此，只见他冷声一笑：“雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”

    
                话语方落，一道剑气劈斩而出！

    
                那神秘人避无可避，直接被周元击中，发出了一声凄厉的惨叫！

    
                很快的，就从半空中坠落到了地上。

    
                随后周元箭步上前，手中长剑狠狠一指，就架在了对方的脖子上面！

    
                那神秘人此时，已经完全没有反抗的余地了！

    
                周元只是凌空虚抓一下，就将遮在他头上的兜帽给掀了开来。此时的面容，终于是完全暴露在外。

    
                “你......”他似乎还想说什么。

    
                但是现在，却被那道剑势给逼得完全喘不上气。

    
                即便是这会儿，也只能是静静地看着他。

    
                却是完全没有丝毫的缓息余地！

    
                见他那样，周元也只是瞪了他一眼：“你什么你，我给你说话的机会了吗？”

    
                那家伙顿时哑口无言，只能是用一种无穷的恨意看着周元而已。

    
                不过，周元现在也没打算跟他废话。

    
                因为在他看来，就算自己询问，也根本无法从他口中得到想要的信息。

    
                与其那样，还不如别的方法省事！

    
                只见周元猛然一剑，就将他给斩杀当场！

    
                紧接着，便将此人的记忆给彻底吞噬。从此人的记忆中，周元得知他来自于一个叫做暗修会的组织。

    
                这个组织，他也听说过。只不过相比起幽魔宗来说，这个组织却是没什么存在感，因为他们非常低调。

    
                没想到今天，居然是这么快就遇到了它的成员！

    
                而他们来到这里的目的，其实也非常直接。就是希望打探一下，此处的一些古代遗迹。

    
                没想到，这暗修会居然开始惦记遗迹之类的东西了！

    
                周元却可以笃定，对方既然这么做那么必然是没什么好心。

    
                因此，他也是不得不防。

    
                很快周元回到了长剑城守备军。并且将这些事情同刘辉等人说了一番。

    
                周元一离开就是这么长时间，刘辉等人也是非常的焦急。他们到处寻找，却根本没有找到周元的踪迹。

    
                而现在周元回来了，还说出来了这么大一个秘密，更是令众人有一些始料未及！

    
                他们看着周元，一个个都是瞠目结舌。

    
                “我们现在的当务之急，还是得赶快搞清楚他们下一步的计划！如果他们还对遗迹之类的感兴趣，就一定要尽快遏制住！”一旁的莫寻风也跟着说道。

    
                “放心，关于这方面的事情，我还是早有准备的！”周元神秘一笑。

