    让蔷薇去恶魔卧底这个计划，也是李牧刚刚才想出来，固然冒险，收获跟风险成正比。

    当然，本应该向上级汇报，进行开会决定是否实施。

    现在是战争时期，非常时期采用非常手段，相信上面会理解。

    就看蔷薇自己怎么选择。

    李牧的话就像是一记重锤，狠狠敲打在蔷薇的胸口，让蔷薇窒息，脑子里乱作一团。

    她不明白。

    明明她已经找到李牧了，马上就能召集雄兵连的战友们组织反击战，将侵略者赶出华夏，驱出地球。

    这个时候让她去恶魔身边卧底，到底是为了什么？

    大家一起努力，不好吗？

    李牧这番话说完，也意识到自己制住蔷薇的姿势不雅，松开了自己的手，蔷薇还在李牧的话里久久不能回神。

    李牧自己其实也很纠结，自己答应过杜卡奥长官，照顾好蔷薇，现在却想让蔷薇以身犯险去恶魔哪里卧底，心里很愧疚。

    犹豫了好一会才决定了这个计划。

    见识过天使的强大才会知道恶魔的底蕴。

    地球在恶魔面前，就像是个孩子，随手便可解决。

    一直以来能让恶魔没有动手的原因恐怕是因为诸神的利益划分，否则以李牧入侵过天使彦暗位面获得信息看来，恶魔要解决雄兵连用不了多久。

    所以李牧才会冒险试试这个卧底计划。

    毕竟这个计划如果实施的好的话，单论利益，足以顶得上整个雄兵连在地球上做出的努力。

    说不定牺牲蔷薇一人，便可换得地球的安危。

    这笔买卖划算吗？

    划算！

    就算杜卡奥没死的话，以他的魄力，恐怕也会这么做。

    一军之将最忌讳的就是感情用事，所以李牧只是踟蹰几秒，就敲定了这个计划。

    舍小家，为大家。

    蔷薇想了半天，她也觉得凉冰接近她可能就是为了招揽，而地球现在面临恶魔和饕餮的双重攻势，自己如果卧底恶魔，的确能帮助地球。

    有可能的话，在恶魔里拥有一定话语权的话，或许像李牧今天这种被狙击的情况说不定不会再发生，哪怕能提前得知消息，也能有一手准备不是吗？

    “那你怎么确定，凉冰真的是莫甘娜，又怎么能确信恶魔会相信我？”蔷薇沉默良久，再次开口问道。

    蔷薇说这话，李牧知道卧底的事有戏，解释道：“就算凉冰不是莫甘娜，也是恶魔的一员，尝试一下，我们没有损失。而且凉冰既然能来招揽你，就不会不信任你，如果她真的不信任你，身为恶魔之王的她也成不了大事。”

    用人不疑，疑人不用，此乃用人之道。

    如果莫甘娜连这一点都不知道，是不可能成为已知宇宙顶尖文明的王。

    “既然你担心，那等会我们一试便知。”

    李牧在暗通讯里细说了一个小计划，让蔷薇又陷入了沉思。

    话都说到这个份上，蔷薇去卧底的事情已经算是板上钉钉。

    此时正好看到走来的凉冰，李牧低声说了句，“今晚我用暗通讯联系你。”

    随后昂首阔步，左手拄着腰间的剑柄，身后的披风在他龙行虎步之下猎猎作响，路过凉冰身边时目不斜视。

    凉冰惊讶于李牧的伤势好的快的同时，暗道：这小子什么体质？看他走路的姿势和暗能量不像虚弱的样子。而且雄兵连内部的德诺三号资料库里可没记录他也武装了不败之躯，怎么会好的这么快？

    李牧头也不回的走出医院，一出门口，就放缓了步伐，身体的虚弱感虽然不严重，但是刚刚急走让他多少有点累，不过一想到恶魔怀疑自己的狙击战术是否奏效的样子，多少有点值。

    让他们自己怀疑自己，多少能让恶魔投鼠忌器，晚些时间对自己下手。

    接着李牧向着黄石城的城墙上走去，刚刚下令郑肖飞他们布防也是为了接下来的防御计划。

    现在的事可不止蔷薇的卧底，还有黄石城的防守计划。

    本来李牧的打算是隐藏一众战士，等饕餮进攻黄石城的时候打他们个措手不及，一举打响中原地区的收复战争。

    但现在基因受损，在没有补全的情况下，李牧不可能起兵事，不保险。

    所以他打算直接把所有的黑甲战士全都摆在明面上，顺便让他们的消息传得更远，最好弄得人尽皆知。

    这样饕餮在不知情的情况下，恐怕会跟恶魔一样，拿不定主意，从而放弃攻击黄石城的想法。

    这个方法很冒险，但值得一试。

    再说蔷薇这边。

    凉冰虽说很在乎武安君的死活，但是在蔷薇面前，什么事都得靠后。

    “蔷薇，我洗完澡出来发现你不见了，可吓死我了，到处找你，后来听别人说你在医院。”凉冰就像是个撒谎的孩子，自己把理由全都编完了。

    凉冰说得越多，蔷薇觉越觉得奇怪，也不回话，就这么盯着凉冰看，就好像能从凉冰的脸上看出花来。

    难道李牧说的全是真的？

    “蔷薇，怎么了吗？”凉冰被蔷薇盯得浑身不自在。

    “我怀疑李牧这次遇到狙击，跟你脱不了干系。”蔷薇冷不丁的一句话，直接把凉冰弄傻眼了。

    难道蔷薇发现了？

    第一次，凉冰第一次在小女孩蔷薇面前慌了，就连前被她用枪口对着都没有紧张过。

    可惜这紧张只有一瞬间就被凉冰压下去，身为恶魔女王，怎么可能被这种事情弄得情绪失控？

    “不可能，蔷薇不会知道的，这件事肯定是她的猜测，想诈我。”凉冰瞬间看破了蔷薇想法，心中大定。

    恢复往日的笑呵呵，仿佛被冤枉什么都不知道一般问道：“蔷薇你在说什么？什么李牧，什么狙击？”

    “你别装了，我猜到，就算不是你做的，这件事肯定也跟你脱不了干系。”蔷薇步步紧逼，一口咬定跟凉冰有关系。

    “不是，蔷薇，我连你说的那个李牧是谁都不知道，再说了，我不是一直都跟你在一起吗？我咋狙击？”凉冰丝毫不慌的解释道。

    “可你跟恶魔有关系，李牧说这次袭击跟恶魔有关，就肯定跟你脱不了干系。”蔷薇这话就像是异想天开，硬是要把凉冰跟恶魔扯上关系。

    凉冰嘴角抽搐，吐槽道：“不是吧大姐，我跟恶魔有关系就说是我干的？那跟你还有点关系呢，你咋不说是你干的？”

    这话是凉冰的心里话，蔷薇太离谱，这猜测的诬陷的理由，简直不要太烂好不好。

    “是吗？”蔷薇一副怀疑的样子，似乎不死心的威胁道：“我不管真的是不是你，反正你跟恶魔有关系，如果李牧再遇到狙击，你也跑不掉！”

