    朱竹清走了，义无反顾，醒了之后就直接离开了史莱克学院。

    她只是告诉小舞，她去找李周了，至于去哪，她没说。

    此刻，弗兰德还没有回来，只有一个赵无极，他不敢拦着朱竹清。也没用，除非把她关起来。

    可是没那么容易，腿长在人家身上，学校又不是监狱。

    。。。

    “你现在在哪？”

    “不知道。”

    “在哪？”

    “我真不知道。”

    “我去找你。”

    “别来，我都不知道我在哪。”

    “……”

    骗不了她，因为令牌能感应位置，只有朱竹清的令牌是这样。

    所以朱竹清来了。

    好像经历过那一次昏迷之后，李周的精神力又进步不少，现在能够维持半梦半醒状态了，也就是说，有人在他身边活动，或者说话的时候，他能发现。

    在一处山洞里，朱竹清找到了李周。

    也不算深山老林，只是星斗大森林的外围区域。别的地方太危险，李周怕被发现，没敢去。

    “竹清，你来了。”此刻，李周只能傻笑着，他没想到，朱竹清真的来了。

    朱竹清眼眶有点湿润，他猛的抱住李周，躯体的温度那么强烈，这才是活生生的人，而不是梦境中看不清，摸不着的。

    “竹清，你”长这么大，还是第一次被女孩子抱过。李周显得有些不知所措。

    “我不会再让你离开我了，五年，半年，都不行了。”

    有好多话，卡在喉咙说不出口，李周只回答了一个字“好”。

    两个人的相遇之后，就是五年，虽然又是重逢，但又要分开。没有一个女孩子愿意这样等待一个人的。

    朱竹清的到来，让李周精神焕发，他在瀑布下洗了澡，然后又在瀑布下搭起一座茅屋。

    李周一直想问朱竹清，为什么，不过，这个时候显然太扫兴了点。

    朱竹清好像看出来了，笑了笑“这不是还有你吗？你不是说要给我一个独一无二的第三魂环吗？”

    “那万一失败了呢？”

    “那咱俩就不出去了，惹不起还躲不起吗？大不了不回家。”

    “那就放心吧。”

    李周有点感动了。

    朱竹清的就要三十级了，虽然她暂时离开了史莱克学院，仙草，可能要与她暂时无缘了。唐三应该还给留着，回学院的时间就不知道了。

    不过，有李周在，第三魂环的优势，总能抹平与其他人的差距。

    第三魂环，暗影战斧。

    有肉度，有攻击，有破甲，还有减速。

    刺客的不二之选，至于以后的选择，再叠攻速暴击或者保命装备也不着急。

    那一天终于来了，虽然李周那天夸下海口，但是毕竟是第一次为旁人凝结，还是有点紧张的。

    李周自诩很有经验，他自己的第二第三魂环都是自己凝结。

    此前，他一直在调整精神，甚至连梦境大乱斗那边都出现了卡顿，只有几个地图零星开放，让许多排队的魂师有苦不敢言。

    “竹清，放松心神。不要抵抗。”

    朱竹清点点头，然后盘坐下来，五指向天。

    她确实觉得自己放松下来了，整个人都不想其他的事。

    可是，人的意识总是有一种自我保护在里面的，这种保护还不能用暴力来破坏，否则人就变白痴了。

    这个时候，李周只能等着，等自己的精神力和对方的“混熟了”。

    朱竹清，现在是什么感受，如果自己的精神力是一条溪流，那么李周的就像是大海。

    无边无际。

    大海有风平浪静，但同样也有惊涛骇浪。

    可能这也就是害怕的原因，即使朱竹清不害怕李周，但她的精神力在面对如此庞然大物的时候，总会有胆怯。

    就想猫面对老虎，虽然是被关在笼子的老虎，总会在心灵处颤抖。

    “别怕。”李周只能一遍遍安抚。

    好在，仿佛两种精神力混熟了，又好像有什么神秘力量安抚下他俩。

    渐渐的，引子破碎，精纯的能量注入，一枚耀眼的紫色魂环出现。

    自己凝结魂环的好处有很多，决定年限就是其中之一，只要能量足够几乎可以选择身体承受极限的魂环，还不用担心魂环中的精神反噬。

    这次的魂环就代表着现在朱竹清身体承受的极限，三千年。

    此刻开始，朱竹清的命运变化的更大了。

    暗影战斧的加持下，朱竹清的报名能力更强了。

    和原来的第三魂技幽冥斩相比，暗影战斧绝对是更强大的存在。

    原来的强化效果只有强击，现在变成了破甲和减速。

    还多了攻击，生命和冷却。

    不得不说，这些装备，对于斗罗大陆单一的魂环来说，简直就是bug一样的存在。

    只不过，要命的是，精神力笼罩下的朱竹清，和没穿衣服一个样。

    要不是李周定力强大，恐怕就要鼻血喷涌了。

    朱竹清睁开眼睛，就看到李周仿若一副正人君子模样，就知道，他一定是看到什么不该看到的东西了。

    羞愤之下，直接向着李周扑过来，伸出利爪挠向李周。

    与其说是攻击，不如说打闹，那软绵绵的力度，好像连衣服都挠不破。

    李周怪叫着，配合着朱竹清，进行拙劣的演出。

    打闹了许久，李周突然大叫一声，竟直挺挺地晕倒在地。

    吓得朱竹清华容失色。

    她还以为是李周的精神力消耗太多，造成反噬了呢。

    查看之际，李周亲了上去。鬼知道他现在怎么想的，总觉得，此情此景不来一个吻对不起天地。

    闹了好一会儿，两个人才慢慢平静下来，脸上的羞红褪去，李周满脸都是正经。

    “试一下威力吧。”

    “好。”

    这是得到魂环后的第一反应，熟悉技能，然后测试威力。

    梦境大乱斗无疑是最好的场地，这里自从开启之后，就被视为地下的战斗圣地。

    无限复活，随时随地，还有同级别的对手，简直比斗魂场高了一截好吧。

    斗魂场？肮脏的金钱赌斗场。

    至于为什么是地下，因为他并不是被所有人知晓的啊。来这里战斗的，大多都是偷摸来的。

