    姜筱没有说话。

    事实上这事她真不知道应该怎么说。真的不知道。

    在孟昔年和阿六面前，她又实在没有办法装得完全若无其事的样子。而且，她自己都不知道什么才算是正常的反应。

    她以为自己这样的反应其实还是挺正常的了。

    但是在这两个观察力强，目光锐利，又十分了解她的男人面前，根本就是一眼被看穿。

    “我不想当江家人。”最后，她说了这么一句话。

    没有再解释。

    孟昔年搂着她，也没有再问。

    过了片刻，他吻了吻她的头发，轻声说道：“傻瓜，你还有我呢。你完全没有必要回到江家，只要跟我结婚就行，到时你就是孟昔年的媳妇。”

    姜筱本来很是沉重的心情，一下子又被他给逗乐了起来。

    “又想说我是你媳妇？”她转过身来，忍着笑，“这么喜欢这样的说法啊？”

    “嗯，喜欢。对了，你别忘了之前答应过我的事。”

    孟昔年对她眨了下眼睛。

    姜筱看着他，突然灵光一闪，一下子跳了起来，“安布镇？天啊，昔年哥，你该不会想告诉我，你调到安布镇了吧？”

    所以，他才会在没有任务的时候，跑到安布镇了！

    之前因为说江家的事，她都一直没有机会问。

    现在看他眼里的笑意，她突然就明白了。

    “嗯哼，我家小姑娘这么聪明，果然是猜到了啊。”

    “啊啊啊啊！”姜筱一把搂住了他的脖子，跳到了他身上，缠住了他的腰，“真的啊？真的真的？”

    孟昔年赶紧道：“小声点，不怕吵到六叔？”

    但是他心里却是相当高兴的，因为姜小小会因为这件事这么兴奋激动，那只说明她也一直盼着他调到京城来，盼望着能够跟他近一点，时常见面。

    他喜欢她这么喜欢他的到来。

    姜筱眼睛闪闪亮立即就带着他闪进了空间里。

    “现在就不怕吵到爸爸了！”她还是觉得很激动。

    这对于她来说真的是一个天大的好消息！

    她就想跟孟昔年在一起，就想可以常常见到他，扑到他的怀抱里。

    这么一个好消息，一下子就把江家的郁闷给冲走了，让她沉了半宿的脸终于又明媚了起来。

    看到自己对一个姑娘的影响力这么大，的确是一件让人觉得很有成就感很满足又很感动的事情。

    孟昔年托着她的臀，“就这么高兴？”

    “高兴高兴高兴！”姜筱一迭声地连说了三个高兴。

    “傻姑娘。”

    “傻就傻吧。昔年哥，那你这一次过来，有没有假期的？”

    “有，四天，明天开始算起。”

    “太好了！”姜筱又忍不住欢呼了起来。她一激动，立即主动地捧住了他的脸，朝他的唇吻了下去。

    孟昔年的眸子幽暗了起来。

    难得他家小姑娘这么主动地献吻，他怎么能够让她失望呢？

    他立即搂着她，一边吻着一边往二楼走。

    就算是不用看，他也能够一步一步地走得很稳很准。

    等到一个天旋地转，视野变换，他朝自己压了下来，姜筱才发现他们已经在床上了。

    