    听闻此话，宗老微微挑眉。

    何亮这个小家伙，是担忧和自己切磋会伤到自己？

    不过想想上次何亮那一招，后面还有第二式的话......

    “可以！”宗老爽快的答应了。

    何亮点了点头，他也想找个地方，全力施展三重崩源中的二重崩源试试。

    既然光东省束武营想要数据，那他倒是不妨露点底。

    适当的露底，对自己有好无坏。

    他将限制手环先拆下来，四人快速上山。

    约莫二十分钟的时间，便是来到了一处空地。

    周边全是树木，地上枯黄的叶子掉落一片，不远处是一片湖畔，湖畔远处还有山壁。

    “这个地方视野开阔，很适合。”何亮看向四周，满意的点了点头。

    宗老此刻不再饮酒，看着何亮。

    他总觉得，这两天的时间，何亮身上似乎又有了某种蜕变。

    宁一战架起了相机。

    他得拍摄视频，让另外两名部.长“安心”。

    这也是没有办法的事情。

    宗老一力咬下赌约分量，总得让另外两位部长心里安心点才行。

    彭军紧紧的看着何亮，心中也颇有期待。

    上一次何亮展现出来的实力，已经让他震惊。

    可那还不是何亮的底！

    何亮，究竟有多强？

    他心头有些期盼。

    不远处，何亮闭上了眼睛。

    体内气血燃起，源气沸腾！

    忽的，他往前一步迈出！

    睁开眼睛！

    清澈的眸子，却仿佛蕴含着宇宙星辰般。

    宗师之势！

    以他为中心，地面上的枯黄叶子朝外缓缓移动，仿佛有一股无形的力量在推动着般！

    “比起两天前，宗师之势更强了！”宗老神色一凝，紧紧看着。

    “这个......小怪物！”

    即便是他，都忍不住心中有了这种感慨。

    何亮鼻息间，仿佛有两道白气进出。

    这是何亮第一次全力施展三重崩源中的二重崩源！

    不考虑还原速度，他也想知道威力最大化会是如何。

    下一刻，何亮微微拧腰，力量都在沸腾！

    九道源气，三三一组，形呈三角形，以何亮的能量研究理论做好准备！

    旋即，第二步迈出，蓄力已久的力量，猛然顺着一拳轰出！

    这一刻，精气神合一！

    何亮仿佛只有眼前这一棵树木，所有的力量前所未有的凝聚在一点上！

    直接轰在了面前一颗足以让两人环抱的大树上！

    恐怖的源力，在爆炸，在宣泄！

    二重崩源！

    比起一重崩源，威力可不是一加一的变化那么简单！

    若非何亮对特殊能量有研究，这一招甚至会因为威力恐怖伤到自己！

    现在，力量宣泄，何亮也感觉到了极大的压力！

    他浑身颤动，后坐力有些恐怖！

    前边的树干，却是骤然爆裂！

    不远处的第二根树中间，直接出现了拳洞！

    直接穿裂！

    第三根！

    第四根！

    第五根！

    下一刻。

    湖畔骤然有可怕的水痕形成！

    直直的一条水痕！

    以极快的速度朝着远处扩散！

    近乎十五米开外！

    山上石头一颤，一块半径足有三米的岩石骤然裂开，碎石落在湖中！发出了巨响！

    啪！

    宁一战手中的相机，直接落在了地上。

    他有些呆滞的看着眼前场景，失神了。

    彭军同样面色呆滞，看着何亮造成的恐怖效果，满脸的不可思议。

    眼前这一幕，实在太吓人了！

    夸张的离谱了！

    一拳，直穿五根树木，拳风穿透二三十米的水面，还崩了一块巨石？！

    这已不似武体！

    彭军听说过宗师中高阶的高手，全力施展源技能达到眼前这种效果。

    可，他毕竟也没有见过啊！

    而且，全国有几个宗师中高阶的高手？

    可何亮，才合气中阶巅峰啊！

    这一幕，不可思议！

    宗老也有些惊诧，可很快便是回过神来，眼中精光爆射大笑道：“好！很好！哈哈哈哈！”

    他的笑声朗朗，震耳欲聋。

    何亮转身，面色微白，手还在轻轻发颤。

    他面露思索：“这消耗有些大，体内足足近乎六成的源气被抽走了！”

    “而且，对我的后坐力有些大了。”

    他稍稍一动，就感觉右臂肌肉有些抽痛，五脏六腑都有点儿发疼。

    不过，他并不觉得失望：“这威力，足够强，比我预想的要强。”

    形成眼前这一幕的效果，他倒并不觉得夸张。

    三重崩源是他在神炼中一次次死亡琢磨出来，最适合自己的源技。

    同时，出来之后，他更是不断的完善，融以宗师之势，融以特殊能量，融以能量理论才有了现在的效果。

    何亮朝着宗老与彭军走去，嘴角微微上扬，面色略有苍白：“这就是第二式了。”

    “也是正常状态下的极限了。”

    “对我的消耗有点儿大。”

    彭军呼吸一滞，这种威力你只是消耗有点儿大？

    宗老却是眉头一挑，注意到了关键词。

    正常状态下的极限？

    他深深的看了何亮一眼。

    从最初见到何亮，他就感觉这是个小怪物，很可能是他这么多年来见过最强的小怪物。

    可现在他才发现，自己似乎还是低估了何亮啊！

    他忍不住看了一眼不远处那简直不似人力造成的一击。

    自己巅峰时，全力施展源技，也未必能有如此效果吧？

    “你......”宗老看着何亮，最终忍不住道：“真是个小怪物啊！”

    彭军吞咽口水，平日间也是个稳重的人，但此刻也忍不住全身鸡皮疙瘩起来，有些压抑不住的激动：

    “这一拳下去，宗师也未必挡得住啊！”

    宗老在旁边点点头，肯定了这一点：“的确。”

    彭军忽的看向宗老，迟疑了一下道：“要不......我们和白龙江省队再加点赌注？”

    宗老一愣，看向彭军，仿佛是重新认识了彭军。

    彭军摸了摸自己的鼻子，压下兴奋，冷静道：“我可还没听说过这一届全国天骄赛有几个能对抗宗师的！”

    白龙江省那几个，在他眼中属于“极强”。

    但和何亮现在表现的“妖”，还差得有点远！

    此刻的何亮，不是宗师，但在彭军的眼中，战力却丝毫不逊色于宗师！

    宗师之势，这堪称惊世骇俗的一拳！

    都太吓人。

    这种情况下，不加赌干吗？！

