    给老太太过完生日。

    一行人在饭店外面依依惜别。

    是真·依依惜别。

    罗竸宁谢绝大舅妈一家热情的邀请，逃似的开车离开。

    慢走一会儿，说不定就被大表哥拽上他家的车拉大舅家去了。

    罗竸宁开车走后，高敏和徐茂成开车去送老太太。

    最后只剩下高军一家三口，加上未来的儿媳妇儿郝晓晓。

    “祥云，你们今晚怎么回事儿？”高军这会儿才后知后觉地意识到，今晚自家这几口子讨好自己的外甥，貌似跟自己的“男子汉气概”没多大关系。

    李祥云咂咂嘴，意味深长地说：“了不得啊，了不得，高敏家那小子可真是不鸣则已一鸣惊人啊。”

    “不鸣则已一鸣惊人？说什么呢你，神神叨叨的。”高军皱了皱眉，越听越迷糊。

    李祥云扭头看向高军，一脸郑重其事地说：“高军，你外甥要发达啦。找了个市值几十亿的上市公司千金小姐当女朋友。”

    郝晓晓在一旁补充说：“是我顶头上司林总，昨天我们公司去竸宁表弟他们景区团建的时候，我亲眼看见的，还有刚刚竸宁表弟送姥姥的镯子也是我们林总派人去买的，绝对错不了。”

    “你们是说……宁宁那小子的女朋友……难怪，难怪……”

    高军听完妻子和未来儿媳的解释，顿时释然了。

    ……

    罗竸宁开车回到天苑小区的时候已经晚上九点多。

    进门后换上凉拖，先去冲个澡。

    冲完澡坐在沙发上点上一支烟，意念一动，点开系统界面查看今天的收获。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【技能：1控水】

    【账户金额：145678元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（40958/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(913/2000)。】

    【王筱飞（身份证130131********3367）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【水磊磊（身份证130108********3328）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    “嗯？今天怎么这么少了……”

    看到系统账户内的余额，罗竸宁眉头微微皱了一下。

    日收还不到15万，太低了！

    倒不是因为和昨天的200多万相比相差太多，导致落差大，心理失衡。

    往常，就算没有水淼淼和林素轻那种超级暴击，一天下来的日收差不多也都在20万左右。

    有时多点，有时少点儿。

    像今天这种一下跌到十四五万，明显是不太正常。

    很快，罗竸宁就发现了问题所在。

    “今天到景区打卡的人变少了，难道……大米不如鸡蛋好使？”

    往常每天到景区打卡的人数在一千五六左右。

    罗竸宁注意到，今天到景区打卡的还不到一千人。

    打卡人数减少了将近三分之一。

    时值中秋节假期，景区周边几个村里外出打工的青年劳动力大多都放假回家了。

    趁着假期看看家里的孩子老人。

    按说打卡人数应该比往常更多才对，现在反而少了。

    不增反降。

    这不是一个好现象。

    罗竸宁捡起丢在茶几上的手机，找到水淼淼的V信号，给她发去了一条语音信息，询问原因。

    叮咚！

    信息发出去没过十秒钟，罗竸宁就收到了水淼淼的语音回复：

    “这几天景区周边的村民们开始收秋了，很有可能是因为地里的农活太忙，所以顾不上来景区参加活动了。”

    “要不……”水副总趁机建议道，“老板，要不咱们趁机结束这个活动吧？活动到现在已经快一个月了，我感觉也差不多了。”

    每天好几千块钱“白白”送人，罗竸宁这个总经理不心疼，水淼淼这个副总心疼的厉害。

    “村民们收秋……原来是这么回事，我知道了。”

    这会儿已经农历八月十五，再过几天就是秋分节气。

    万山县这边的玉米，花生等农作物都熟透了。

    玉米还好，花生要是收的晚了就收不起来了，全丢到地里了。

    相比于自家农作物的收成。

    “感恩回馈”活动那点儿蝇头小利真算不上什么了。

    罗竸宁想了想又问道：“对了淼淼，秋收一般要多少天？”

    水淼淼秒回道：“差不多要一个多礼拜吧，十天左右。”

    罗竸宁听完沉默。

    秋收才刚开始，日收就锐减了将近5万块钱。

    再过几天，随着收秋的人数增多，自己的收入还得再往下降一截。

    罗竸宁心里默默地算了笔账。

    “按平均一天损失5万算，秋收10天，我至少得损失50万……”

    头大！

    一想到将要面临的50多万的损失，罗竸宁不禁心疼的厉害。

    不能这么坐以待毙！

    得想办法积极自救！

    不经意间一撇，罗竸宁看到罗二旦在朋友圈里新发了一条动态：

    “全自动玉米收割机！一亩地只要70，5亩以上每亩50！需要的抓紧联系！”

    动态下面，配图是一张罗二旦穿一件大红色的两根筋，头戴斗笠，单手扶着收割机的图片。

    “全自动玉米收割机……”

    罗竸宁看到罗二旦发的这条动态后，不禁眼前一亮，当即给他发去了一条信息：“二旦，咱们罗家庄总共有多少亩在种的玉米地？”

    罗二旦秒回：“玉米地差不多有300多亩吧？怎么突然问这个？”

    罗竸宁又在心里算了一笔账：三百乘以五十，等于一万五。

    罗家庄的玉米地，全部用全自动收割机收割，也不过才一万五千块而已。

    景区周边其他5个村也按照罗家庄的数量算。

    6个村的玉米地加一块儿，全部用自动收割机，10万块足够了。

    罗竸宁又问罗二旦：“有没有全自动收花生的机器？”

    “有啊，咱们庄水建明家就有一台。”

    “收一亩花生多少钱？”

    “基本上和玉米一个价，单亩80，量大有优惠50。”

    “OK。”罗竸宁咨询完毕，心里顿时有了计划。

    10万块钱收玉米，10万块钱收花生，总共20万。

    20万，也就是平时正常状态下1天的收入。

    积极主动介入，加快村民们秋收的进度，帮他们收完秋，让他们赶紧来景区打卡，给自己刷钱！

    你帮我，我帮你，大家各取所需。

    同时还能给景区营造一些好口碑，树立伟光正的形象。

    “就这么办了！”

    罗竸宁打定主意后，把自己的想法告诉了罗二旦，并包养了他的全自动收割机。

    “竸宁，你没跟我开玩笑吧？你要出钱帮咱们全村的村民免费收庄稼？图啥啊？”

    罗二旦听到罗竸宁的计划后，本能地感觉他在开玩笑。

    罗家庄的玉米地和花生地加一块儿，有七八百亩。

    按照50块钱1亩算，少说也得三四万块钱！

    “什么也不图，就是想为家乡做点好事儿，不行？”

    罗竸宁自然不会明说自己图钱，图钱，图钱！

    “是我肤浅了……”

    罗二旦听到罗竸宁的解释后，深深地感受到了自己和发小在思想境界上的巨大差距。

