    飞鹰队一行人走在山洞里面，这个山洞人工开凿的痕迹还是能稍微的看出一点来的，山洞的石壁上面有着非常凌乱的划痕，宫本风矢看到这些划痕立刻拿着自己的仪器上前去扫描那些划痕的情况，但很可惜的是这些划痕好像是什么山林野兽划出来的划痕，并不是他们一开始在石柱上面看到的那些有规则的划痕。

    山洞的地面上有很多动物在这里栖息过的痕迹，脚印粑粑哪里都有，不过好在随着时间的流逝风干，味道倒没有很大。

    青野松一把手电筒的光芒打在山洞的墙壁上面供大家研究石壁上面的划痕，但是在这里真正能够看出点什么东西还属于眼力没有被干扰多少的风野信。

    风野信透过‘风野信’的视线往外面看，视线在那些被灯光照射的石壁上面来回扫视着组成一幅幅画面。风野信看着这些记录下来的画面抬手摸了摸下巴沉思。

    “风野，你有看出点什么吗？”‘风野信’看着这些石壁上面划痕，愣是没瞧出个所以然来的‘风野信’干脆放弃转动自己的脑子问起风野信，费脑子和费眼力的这件事还是交给风野信来做比较好。

    至于他，看到眼睛酸涩都没看出个什么东西来，除了给风野信当摄像机之外，还能派上什么用场。‘风野信’开始嫌弃自己。

    风野信听‘风野信’开口问，解释道：“这里的刻画被在这里栖息过的野兽破坏过，能得到的信息也非常的少，这里面的信息大概就是在黑暗的时代突然从天上降下一名全身散发温暖光芒的巨人指引他们走过绝望的深渊，但是他们的某种思想根深蒂固，巨人用尽全力也没有改变他们的思维，最终倒在了黑暗中。”

    ‘风野信’把风野信的话给自己的队友们复述了一遍。队员们面面相觑。

    青野松一：“全身散发着光的巨人，说的应该是奥特战士吧？”

    竹田令沉思：“那个时代的人们，面临别人伸出的援手，居然一巴掌拍掉了？”

    早川唯香和宫本风矢捏紧手中的枪，他们看向‘风野信’。

    早川唯香眉目冷厉：“还有吗？”

    宫本风矢也直勾勾的盯着‘风野信’。

    ‘风野信’见自己的队友们的目光都盯着自己，他的额头落下一颗豆大冷汗，然后连忙敲风野信。

    风野信被‘风野信’嚷得烦了：“我也正在解析着，需要点时间。”

    ‘风野信’立马将风野信的话给青野松一等人回复了一遍。听完‘风野信’复述的话，青野松一打着手电筒照了照山洞：“那我们就继续往里面走走看吧，看看有没有更加详细点的记录。”

    “是。”队员们回复，跟着青野松一往山洞里面走。山洞的下坡幅度越来越明显，走到最后只剩下一个悬崖峭壁，飞鹰队的队员们站在稍微平坦些的平台，青野松一拿着手电筒往悬崖峭壁底下照去，没有照到底部。

    青野松一皱起眉头：“有点考虑不周全了，这个悬崖很深，没有工具我们很难下去，或许在看到遗迹的时候就应该回去拿点工具再来，现在都走到这里了，再来来回回一趟就很耗费时间。”

    竹田令站到悬崖边上往下看了一眼，然后离开悬崖边：“这地方很高也很暗，还不清楚下面有什么东西，这遗迹迟早要挖出来的，还是去调台钻地机来吧？”

    “先探查清楚了这个遗迹的情况再说，不是什么遗迹都可以现世的，有些遗迹只能让它永远的沉睡在地下，不为人所知。”‘风野信’突然沉声开口。

    飞鹰队的队员们都看向他，只见‘风野信’的神情严肃，神情中带着他平日里没有过的沉稳。一看‘风野信’这风格大变的模样，青野松一等人立刻反应过来，这是风野信不是‘风野信’。

    风野信走过来，在检查装备的时候看到手电筒装在腰包里的他从腰包里面拿出手电筒，打开手电筒往悬崖底下照，手电筒的光芒在这里只能照到几十米以下，更下面的漆黑世界完全照不到。

    风野信把手电筒收起来，召唤出星翼镯从星翼镯里面掏出一大堆东西。

    飞鹰队的队员们看到一堆东西凭空出现，眼睛微微睁大，整个人麻了。

    刚把身体控制权交给风野信就悠闲自在的坐在意识空间里面的‘风野信’，看到风野信从星翼镯里拿出那么多东西，也有些惊讶：“风野，你这变身器还能当背包用啊？”

    风野信嗯了一声：“里面有空间，所以就用来当背包了，这些都是登山装备，放假的时候偶尔会去登山，不过很多年没用过了……”

    ‘风野信’：“？？？很多年没用过不会坏掉吗？我们不会摔死吧？”

    风野信无语：“有我在不会摔死，而且星翼镯里面的空间时间是静止的，这些东西还很新呢，放心吧，你不会缺胳膊少腿的。”

    说着，风野信已经动作十分娴熟的把所有东西都准备好了，还试了试安全程度，确认没问题后把安全扣递给了飞鹰队的队员们：“这些绳子都绑紧了不会有问题，绳子本身也没有出现任何损伤，所以可以放心的下去。

    这几条绳子绑起来有几百米，大概可以到达崖底，就算没到也不用担心，还有我在，现在你们只要做好心理准备，就可以下去了。”

    青野松一等人把安全措施全都做好，然后扣在了绳子上，没有半点犹豫。

    看到飞鹰队的队员们行动这么果断，风野信愣了一下，随后露出个笑容，虽然在昏暗的山洞里面也看不清楚，风野信把扣子扣在绳子上，走到悬崖边：“你们慢慢下来，我先下去看看。”

    说完，风野信就直接跳了下去，吓得飞鹰队的队员们立刻围到了悬崖边上，看到风野信没有问题且非常轻松的跃下了山崖，青野松一等人这才松了口气。

    宫本风矢趴下来朝风野信喊道：“风野你悠着点，这可是阿信的身体，没你自己的身体能耐大，小心别整坏了！”

    听到宫本风矢的话，原本以为宫本风矢是关心自己的‘风野信’一阵歪倒，他这是损和关心两不误，还有他的身体是玩具吗？还整坏，那不是整坏，那是整残。

    风野信的嘴角也抽抽了一下，有些忍俊不禁。

    但他的速度仍然很快，没几分钟就直接滑到了底，捆绑在一起的绳子确实够他们滑到底部。

    风野信从腰包里面拿出手电筒，往周围照去，虽然不受黑暗的影响，但在灯光照射下变得更加清晰地景象让风野信也惊讶起来。

    坐在意识空间里面透过风野信的目光看着外界情况的‘风野信’更加震惊的嘴都合不拢：“这，这是……一个文明的遗迹？”

    只见他们站在一个洞口前，洞里面巨大的空间里矗立着密密麻麻的建筑，这些建筑多是用泥砖堆砌而成，一股腐朽感扑面而来，在手电筒的极致光照下，坐落在古城市中间的巨大石像的部分面容也落入两个风野信的眼中。

    风野信拿着手电筒往石像的面容上照去，在看清楚石像的长相后，眼神变得震惊：“这是……迪迦的石像？”

    ‘风野信’对此也很震惊：“难道那个从天而降的光之巨人就是迪迦？迪迦来过这个世界，还留下了石像？”

    风野信把手电筒的光照到别的地方去，等待飞鹰队其他队员到来的同时，在周围摸索着看看这里还有没有相关的记载。

    这个洞口很小，但剩余的记载都刻在了这里，不是壁画而是刻字。风野信把灯光打在这些刻字上，仔细地辨认着，现在的他真的很感谢脑海里面会那么多奇奇怪怪的语言。

    “但在巨人倒下之后，有几个从天空坠落下来的人挺身而出……”风野信解读着，但是这里的刻字一大堆，能得到的信息却只有这么点，风野信皱起了眉。

    此时飞鹰队也到达了地面，被洞里的古遗迹震惊到了。

    风野信解读完这些信息走过来，把陷入震撼中的青野松一等人拉回神，开口道：“这里没有获得更多的信息，只能继续往里面走走看。”

    青野松一等人点点头。

    风野信把身体控制权交回给‘风野信’，坐在意识空间里面看着‘风野信’跟着大部队走向市中心的迪迦石像。

    位于城中的迪迦石像就好似航海时陆地上的一盏明灯，指引着他们走向那座石像，几个人的脚步在空旷的山洞内部回响，一股诡异的寂静感从心里升起。

    谁都没有说话，直到走到迪迦的石像前。‘风野信’仰起头看向那座石像，心中微动：“风野，你说在我们世界的这座迪迦的石像，是真的迪迦，还是单纯的只是迪迦的石像？”

    “我没有在石像里面感应到任何能量波动，也没有感应到光，这可能只是一个普通的石像。”风野信道。

    “只是普通的石像？”‘风野信’听到这里有些失望，还以为这个石像也可以是迪迦留下来的一个战斗身躯，然后等待那个“大古”过来，他就可以看到真正的活着的迪迦了。

    察觉到‘风野信’的情绪好像很失望，风野信有些无语：“你在想什么呢？就算这是迪迦留下来的战斗身躯，那也跟你没关系，我的人间体？”

    ‘风野信’嘟囔着道：“我只是想想而已，没觉得自己可以成为‘大古’。”

    青野松一通过手里的手电筒照射出来的光看到迪迦的石像脚底下的洞口，回身看向自己的队员们：“我们走近点去看看，迪迦的石像脚底下好像还有一个洞口。”

    说完，青野松一就率先走在了前面，停滞下来的脚步声再次回荡在空旷的洞内。

    随着他们开始接近那个洞口，周围的环境发生了诡异的变化，原本荒废掉，甚至是已经倒塌了的建筑逐渐的恢复成以前的模样，房子里亮起了微橙的烛光，飞鹰队一行人则是凌空起来走在半空中，那个与洞口一样的地方亮起了金色的光。

    这个奇怪的现象被青野松一等人注意到，他们当即想要停下来，但是身体却是不受自己控制的，走向了那道逐渐变成光门，原先洞口所在的地方。

    感觉到这一幕非常的诡异，‘风野信’连忙在心里疯狂敲风野信：“风野！风野！这是什么情况啊？身体不受自己控制了，救命啊！”

    风野信一脸淡定的坐在意识空间里面，对惊恐万分的‘风野信’安抚道：“安了安了，只是有一股能量强制控制你们的身体往里面走，我没在那股力量里面感觉到而已，他应该只是想让你们进去那个光门。

    而且在那个光门里我感应到了时空能量的波动，多半是个时空隧道，他或许是想要你们帮什么忙，等回来的时候说不定那个人就会现身了。”

    “只是这样吗？可是我们全部都离开了这个时间，如果这个世界出现了危险怎么办？”‘风野信’一击说中现在的问题。

    风野信摊摊手：“那我就不知道了，或许那个人会帮我们看着吧，就算黑暗没死的话也被我重创了，短时间内不会出来搞事情的，放心吧。”

    风野信很淡定的盘腿坐着，准备冲击封印前又说了一句话让‘风野信’放下心来：“而且我也有时空之力，不同时空的流逝速度我多少也能感觉的到，如果那里的时间比这里的慢，我就会把你们拉回来。”

    听到这里，‘风野信’稍微的放下点心，甚至已经开始有闲心问这次的目的地在哪里：“那穿过这道光门之后的世界，是不是这个遗迹里面记录的那个，充满了绝望的黑暗世界的时代？”

    风野信道：“我不知道，但有百分之九十九的概率是，你还记得我说过什么吗？但在巨人倒下之后，有几个从天空上坠落而下的人挺身而出，如果没猜错的话，就是你们了。”

