    没过多久，又有人走了过来，还是汇报没有发现任何的证据。

    唐静雪不由焦急起来，有些坐立难安。

    这可是扳倒唐池池的一个绝佳的机会，要是错过了，以后再想要整她，可就真的难了。

    唐静雪正在发愁，就在这个时候……

    突然有人走了过来说道：“唐总，刚刚我们在后台的电脑上面发现了一个U盘，里面的东西，正是在显示屏上播出来的那些。”

    唐剑国望向唐池池，眼眸中带着隐隐危险的气息，说道：“你现在还有什么话可说？”

    唐池池早就想到，掩嘴儿一笑，说道：“别太早盖棺定论，这个U盘虽然是幕后黑手遗留下来的证据，可怎么证明是我的呢？”

    唐剑国脸色沉了下来，就在这个时候……

    唐静雪的眸间一亮，突然想到了一个主意，朝工作人员方向问道：“那个U盘呢？”

    “为了保留现场证据，我们没有动，一直在电脑上插着。”

    唐静雪一喜：“这下可就好办了。”

    唐剑国愣了一下，有些好奇问道：“静雪，你有办法了？”

    “嗯嗯。”唐静雪抬高下巴，挑衅的朝唐池池的方向看了一眼，说道：“我们只需要拿到U盘，验证上面的指纹，到时候真相不就大白。”

    她说完后，空气安静了一秒。

    唐池池皱了一下眉头，心上猛得咯噔一下。

    糟了，她插儿入U盘的时候，好像忘记擦掉指纹了。

    她当时有些心虚，再上只想着破坏这场结婚周年庆典，以及让赵雅曼身败名裂，所以计划做的有些不周全……

    只要一查指纹，准能查到是她的指纹。

    到时候证据确凿，她就真的百口莫辩了。

    现在该怎么办？

    唐剑国大喜，眼中露出一丝算计，连忙站了起来说道：“还是我们的静雪聪明，咱们现在就过去查查，这幕后的凶手到底是谁。”

    “好。”唐静雪眼中划过一丝得意，止住了脚步，将目光投在了唐池池的身上，笑吟吟说道：“为了表示公正，走吧，咱们一起去看看。”

    唐池池眸底浮起一丝冷意，转瞬而逝，继而满是镇定：“好。”

    几分钟后，众人就到达了后台。

    唐静雪眼中划过一丝冷意，勾起嘴角，弧度满是恶毒。

    马上，唐池池就会身败名裂，失去所有的地位和宠爱，光是想想，就觉得开心。

    “唐池池，如果我们在这里找到证据，证明这件事情是你做的，那你就要任凭我和父亲处置，对吧？”唐静雪得意的看向唐池池问。

    “当然。”唐池池心中虽然有些恐慌，但面子上的功夫不能落下，强撑着说道：“那若是找不到证据呢？”

    唐剑国直接开口说道：“我们会向你道歉。”

    “好。”唐池池答应下来。

    所有人都走了过去，打算当众验指纹，气氛在这刻，变得箭弩拔张起来。

    唐池池眸间闪烁，心情不由自主跟着紧张起来，一颗心跳得七上八下，深呼吸了口气……

    哪怕在重来一次，她也还是会做这件事，只要能替母亲出了这口恶气，任何代价她都愿意付出，唯一后悔的，就是手脚没有处理干净，留下了线索。

    这一次，看来是要暴儿露了。

    不过没关系，大不了她带着唐景天离开唐家，她早就已经不再是之前的唐池池了。

    等待的时间变得漫长了起来，一分一秒都开始无比煎熬。

    唐池池深呼了口气，已经做好了心理准备。

    唐静雪眼中划过一丝喜色，得意洋洋走了过去。

    马上，她就可以好好整死唐池池这个贱女人了，让她也尝一尝，被千夫所指的滋味。

    她越想，就越是觉得兴奋。

    可是，当唐静雪走到电脑旁边的时候，却没有发现U盘。

    这是怎么回事？

    唐静雪眸间一颤，似乎是有些不可置信，握紧了拳头，强迫自己冷静下来问道：“你确定是这台电脑？”

    “就是这台。”工作人员也纳闷了，挠了挠头：“真是奇怪，刚刚还在这儿呢，怎么一眨眼的功夫，就消失了。”

    唐静雪脸色彻底沉了下来，写满了愤怒。

    好不容易找到一个扳倒唐池池这个贱儿人的机会，竟然就这样白白溜走了，这口气，可真的是咽不下去。

    她有些不死心，吩咐说道：“都给我仔细的找。”

    说不定U盘还在这里。

    可是，所有的工作人员找了一圈，都汇报没有找到。

    难道着U盘长翅膀飞了？

    唐池池也都傻眼了，有些反应不过来，这是怎么一回事？

    在她好奇的同时，也暗松了口气，不管真相到底是如何，这对她而言都是一件好事。

    唐静雪简直快要被气死了，转眸愤怒说道：“一定是唐池池，是她为了消灭证据，所以把U盘藏了起来。”

    唐池池只觉得荒诞极了，有些好笑说道：“唐静雪，拜托你用你的大脑想想，我刚刚一直和你们在一起，哪里有多余的时间拿走U盘？”

    唐静雪冷哼一声，摆明了不相信：“这可说不定，不怕一万，就怕万一，还是谨慎点好。”

    唐池池觉得唐静怕怕是个傻子吧？

    现在U盘已经不见了，唯一的证据已经没有了，她丝毫不慌的问：“那你想怎么样？”

    唐静雪笑着说道：“搜身，”

    这两个人字说了出来，所有人都愣住了，连空气都变得凝固。

    “这件事情是不是你干的，我们只要搜身便可以证明你的清白。”唐静雪半眯了下眸子，划过一丝凌厉光芒，就算找不到U盘，或许也可以找到别的证据呢。

    唐池池一眼便知晓了唐静雪的心思，眸间浮起一丝暗色，反正唯一的证据U盘已经消失……

    即使搜身，也搜不出来什么东西。

    不如顺水推舟，假意答应，最后将自己塑造成被无辜冤枉的形象。

    “好吧。”想通之后，唐池池道：“我可以答应你们搜身，不过有个前提条件，那就是你们必须要履行条件，按照先前所说的那般，你们要一起向我道歉。”

    唐剑国有些不耐烦：“先搜了再说。”

    很快，就叫来了女性工作人员，将唐池池带进了更衣室。

