
　　“下层有将近三分之一的人口，在吃着同胞的血和肉！你们白氏不是号称拥有最先进的生物医学科技吗？为什么万乐粥的成分到现在才发现？！”阳昕近乎嘶吼地质问着白渊。

　　“我们在事件发生之前从未关注过万乐粥，因为只有穷人才会吃它。”

　　白渊和阿莱达始终保持着旁观者的态度，在原种的眼里这不过是人类的自作自受，可阳昕却心如刀割。

　　“铁子他们的爸妈，就在这些罐子里……我分不清是哪个，他们已经不成人形……我从来没想过，人类已经被逼到了这种地步……这到底是什么狗屁的未来！”

　　本应承载着人类无限畅想与祝福的未来盛世，却被烙印上浓厚的血污，这里是披着工业与科技的外皮，茹毛饮血的疯狂时代。

　　堕落着。

　　不断地堕落着。

　　直至灭亡。

　　阳昕几乎已经瞭望到人类历史的终末。

　　怔然的她被阿莱达搀扶起来，阳昕似乎仍没有回过神，依然没有摆脱最恶最深的阴影之中。

　　但这并没有阻碍阿莱达的行动，她轻轻地将阳昕拥进怀中，像托起一只不知反抗的柔顺小兽，少女悄无声息地趴在她的肩膀上。

　　阿莱达和白渊都深知人类脆弱的心灵，越是坚定高洁的战士，越难以容忍这堪称惊骇世俗的罪恶。

　　阿莱达将少女的骨传导通讯器摘了下来，戴在了自己的耳后。

　　曼华此时正用通讯器呼唤着阳昕：“小妹，小妹，盗取资料的任务已经完成了，你们那边怎么样？”

　　“阳昕大人有些累，正在休息，我们这边的任务也完成了，现在抓紧撤离吧。”阿莱达回复了这句话后，就抱着阳昕快步奔出零号工厂。

　　她直接将机能转化为原种状态，甚至不借用升降梯，就直接跳跃进悬梯上，她们身上依然穿着保安制服，路上并没有引起多少注意。

　　在经过一号粮食生产部门时，阿莱达指尖一甩，五只极微型的飞行机器人悄无声息地从缝隙进入了工厂内部。

　　她再次轻拍阳昕的脸颊，轻声叮嘱道：“大人，我们在接近城邦的出入口，请打起精神来，不要引起那些保安们的怀疑。”

　　阳昕终于抬起了头，她压住了涌动的情绪，无声地点点头，和阿莱达一起朝出口走去。

　　“好啦，小妹那边完事了，咱们也打道回府吧。”曼华打了个响指，示意出发。

　　道格依然低头整理最后的收尾工作，清除系统上留下的访问痕迹。

　　“我这边也完事了，刚才那个男人怎么办呢？”

　　道格刚抬起头，就发现办公桌前的上空多了一双瑟瑟发抖的腿，那个男人踮脚站在椅子上。

　　曼华直接踢倒了房间中央的椅子，被吊在半空中的男人抓着紧锁喉咙的绳索，用力地扑腾挣扎，最终吐出了舌头咽了气。

　　存留在他膀胱中的液体顺着裤管流到了地面，东香城的人事总监就这样毫不体面地死去了。

　　“当然是杀人灭口啦，伪装成这个男人出卖了东香城的信息，然后畏罪自杀，反正他的手也不是干净的，背个黑锅也没什么大不了啊。”

　　曼华轻车熟路地做完手脚，“道格，你在电脑里伪造了一个简短的遗言。”

　　道格对这个男人的死自然没抱什么负担，这个人事总监把无数人口都送进了零号工厂，那些可怜人的结局一定凶多吉少。

　　曼华和道格来到了出口，见邻近的两名保安朝他们看，便当下立断，四人击晕了看管的所有保安，在监控发出警报前及时逃离了东香城，来到事先约好的接应地点。

　　乔警官的车早已待命多时，四人上车后脱下了伪装，车辆在岔道上狂奔，回头望去东香城已经红灯闪烁，乱作了一团。

　　曼华见阳昕的脸色很差，仿佛心神未定，完全没有平日里活泼欢腾的模样，便凑上前去揉了揉她的头，柔声问道：“怎么了小妹，你看起来很不开心，发生了什么事？”

　　“嘘——”阿莱达将食指搭在了唇边，示意曼华不要提及此事，“阳昕大人在思考一些沉重的问题，先不要打扰她。”

　　顺利拿到东香城资料的林戈连夜发起了警界的弹劾，与此同时，白渊也通过多家媒体曝光了东香城酿造多年的人间惨剧。

　　用增殖的人肉制作万乐粥的消息惊动了所有城邦，舆论几乎一边倒，东香城沦为了众矢之的。

　　愤怒的人群抵触着东香城的所有产品，而丰都恰有时机提供了更廉价味美的粮食，掀起了畅销的热潮。

　　与此同时，东香城作为最大的粮食生产地，却爆发了不知源头的植物病毒，由于采用了转基因作物，对病毒完全没有抵抗之力，仅仅一个星期的时间，所有粮食作物几乎全灭。

　　东香城的经济陷入有史以来最大的危机中。

　　没过多久，警界就出示了搜查令，以彻查人口贩卖、人肉生产、官商勾结等罪名，大批警员进入了东香城，竟然发现了东香城的企业集团竟然私下制造并奴役着克隆人。

　　以林戈及其派系为首，一举揭发牵连警界的贪污渎职案件，查封零号工厂，逮捕东香城的高层管理人员，肃清工区的丑恶风气，让林戈的民意支持直线上升。

　　林戈顺理成章荣升为警界的最高长官，同时清洗了高层官员，任用了一批年轻有为的新人警官。

　　摇摇欲坠的东香城为了挽救破产危机，只好大幅度抛售集团的股份，这些股份早已被伺机而动的白氏集团统统收购了过去。天籁小说网

　　借助传染病牵连出的连环事件，白渊履行了当初的承诺，将无夜城最大的竞争对手纳入了囊中，同时巩固了无夜城与警界的同盟关系。

　　至少林戈在这个位置时，双方的“特殊友谊”是绝不会撼动的。

　　虽然未来的情势一片大好，然而传染性海绵状脑病的阴霾仍未散去，大批的穷人躺在床上等死。

　　在人类的医学史上，一旦感染了朊病毒，医生只能束手无策，这种病毒蛋白是一直无法攻克的难题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百零七章 工区巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 