    “有事儿？”回去的路上，高小琴坐在副驾驶，高小凤则坐在后排座位上，透过后视镜，沈隆时不时就能看到高小琴好像在偷窥自己。

    “没事儿，就是好些天不见，有些想叔叔了。”高小琴连忙侧过脸去，以掩饰自己的表情，从先前老师问她的话，到今天见到陆亦可，她现在是越来越紧张了，怎么有那么多人给叔叔介绍对象啊，真是太讨厌了。

    哎，为什么我现在才十六岁啊，要是能大几岁就好了，那样现在就应该已经开始读大学了，然后等到大学毕业……高小琴心中胡思乱想着。

    “我去京城也没几天吧？这次是意外，等你们补课结束，我就带你们玩去，这次咱们去香江、去澳门好好转转。”沈隆还以为她是因为自己去京城没带上她而郁闷呢。

    “好。”高小琴心里美滋滋的，上次去京城还有钟小艾和侯亮平两个，这次去香江、澳门该没有人打扰了吧？这是属于我俩和叔叔的单独旅行。

    回到吕州市，休息一晚，第二天沈隆照常上班，吕州电视台的曲美凤和秦思远先后来到公安局，如今这档节目受到了吕州市民的极大欢迎，曲美凤在台里的地位也是急剧上升，她很想抓住这个机会。

    “你们还做了电视节目？”秦思远看到同行的到来，很是好奇。

    “对，制作这个节目一来可以让吕州市民更好、更快地了解110报警服务平台，二来也可以起到一定的普法宣传作用，许多比较简单的案件我们都会尽量快速给出结果，并详细分析做出这种判决的法律依据，让广大市民明白那些事情是违背法律规定的，又该承受什么样的后果。”沈隆介绍道，“从目前的情况来看，效果还不错。”

    “的确是这样，普法工作任重道远啊，有很多人常常还没意识到自己的行为已经触犯了法律，如果有眼前的例子在，想必日后出现类似情况的次数就能少一些吧！”秦思远表示赞同，他从事新闻报道多年，这样的事情也见过了很多。

    比如拐卖妇女，在农村又有很多人不认为这是犯法，遇到警察来解救，他们还不理解，我明明就算花了钱的，你们为啥还要把人带走？甚至还会对抗警察。

    但是有了电视节目报道，类似的情况就会少许多，一旦有人意识到这种行为是犯法的，想做的人就会掂量掂量，再加上随时又被警察抓住的可能性，敢做的人就更少了，自从节目播出一段时间之后，吕州市的发案率大大降低。

    “看来110报警平台并不只是警方的事情，这是一个需要多部门进行协作的项目，其它地方想要复制吕州模式，恐怕还有很长的路要走。”了解大致情况后，秦思远感慨道，这件事儿毫无疑问是好事儿，但并非那么容易就能搞定。

    “是啊，吕州能做到这些，都离不开市里各位领导还有兄弟单位的支持，其中宣传部门就出了很大的力。”当着曲美凤的面，沈隆将他们夸奖了一番。

    “这也是祁局的办法好。”曲美凤笑了，她知道沈隆的这些话很有可能出现在《公安通讯》上，虽说自己并不属于公安系统，但能受到这个级别的刊物表扬总是好的，“秦记者，我们电视台积累了不少素材，您如果有兴趣，我可以带您去过看看；还有报社也积累了很多文字资料，我也可以和他们说说让您借阅，这样可以帮您节省不少时间。”

    《公安通讯》可是部里的刊物，他们和许多中央媒体都有千丝万缕的联系，稿子很有可能刊登在其它更重要的媒体上，这不管是对曲美凤还是吕州宣传口的负责人都很重要，所以她想竭力配合好秦思远的工作。

    说不定等他的文章刊出之后，就轮到朝廷台、中央期刊的记者过来采访了，要是真有那么一天，自己可就真发达了。

    “那最好不过了。”这样的确可以帮自己节省不少功夫，秦思远想想答应了下来。

    接下来几天，他白天跟着沈隆在街上巡查，第一时间参与各种突发事件的解决处理，晚上回到酒店浏览电视台和报社送过来的各种素材，期间还要接受宣传口的各位领导的宴请，可以说是忙得不可开交。

    宣传口的领导也意识到这件事儿的重要性，他们在吕州市110报警服务平台的建设过程中可以说是出了很大的力气，也取得了很好的效果，如果这些都能出现在重要媒体上面，无论是对本部门还是主管领导个人，都是大有好处的。

    所以宣传部长、电视台领导、报社社长等领导轮着请秦思远吃饭，务求要把他伺候好，能在文章里帮着本单位和自己说几句好话，一旦自己的名字能出现在顶级媒体上，那可就露脸了。

    当然，要是能吸引来更重要的媒体那就更好了，到那时候，自己再运作运作，有很大希望能够再上一层楼。

    所以他们对秦思远的工作可以说是全力配合，有求必应，顺带着沈隆也落了不少好处，许多先前不肯答应的条件也答应了，不肯做的配合也开始做了，吕州市对110报警平台的宣传力度再次提升。

    在吕州公安系统和宣传口的配合下，秦思远很快就收集好了各种资料，撰写了一篇长长的专题报道，发回杂志社并获得了主编的认可，顺利完成了任务。

    “这次辛苦秦记者了，欢迎下次再来吕州市指导工作。”沈隆和宣传口的代表将秦思远送上火车，将给他准备的土特产放好，不管再熟车马费还是要给的，这些都是宣传口给秦思远准备的。

    “算算我自从到杂志社之后，还就是吕州来得最多，以后估计还要来打扰各位。”秦思远看了一眼沈隆，要是有这个家伙在，以后吕州公安系统肯定还能折腾出值得报道的新闻。

    下车回到局里，过了两天，沈隆突然接到高育良的电话，市里有新的任务要安排给他。

