    “太子殿下写了什么？”路遥好奇的看着太子，她没有想到一向不屑这些东西的太子殿下会陪着她放河灯，一时之间便有些好奇。

    “国富民强，百姓安宁。”

    “难道太子殿下都没有祈求一下自己的事情吗？”

    “我的事情不必求老天，我会自己努力达到自己的目标。若是事事都依靠老天，恐怕这国家也不是如今这样的繁华盛世了。”

    “放河灯不过是一种指望而已，怎么太子殿下还较真了呢！”路遥没想到自己只是随便一说，太子殿下便说了这么多的事情来回怼她，真是不知道什么是情趣。

    “是我不好，你写了什么？”

    太子说完之后好像也明白了什么，看着路遥温柔的问道。

    “我写的……不告诉太子殿下。”路遥怎么可能告诉太子殿下，她写的是“期望太子殿下得偿所愿”呢。

    虽然太子殿下心中的那个人不是自己，可是只要太子殿下高兴，她就会很高兴的。

    “没关系，以后不会有人欺负你的，因为我会保护你。”

    每一次，只要太子殿下想到路遥那一副被人欺负了的模样，心里就可心疼，好像心脏被什么锤了一般，隐隐作痛。

    所以他暗暗的告诉自己，既然路遥都帮了他这么多，那么自己以后也要好好的保护路遥才是。

    “真的吗？太子殿下……你说的可是真的？”

    “自然是真的，你都帮了我这么多，我保护你不是应该的吗？”

    “那我以后就什么都不怕了。”听到太子殿下的话，路遥开心的笑了笑。

    她从来都没有幻想过能够从太子殿下的口中听到这些话，如今真的听到了，好像比预料中还要开心很多呢！

    “是，什么都怕，所以你现在开心了吗？”

    “嗯，开心了。”其实有时候让路遥开心起来真的不是一件太难的事情，只要太子殿下能够多陪陪她，她就已经很开心了。

    “时间不早了，我送你回家吧。”

    “好。”虽然感觉时间过得很快，可是路遥也明白太子能够出来陪着她这么久已经很不容易了，当下也不再说什么其他的话，点头答应。

    两个人就一块儿去取了皮影，然后将路遥送回了路府。

    而另一边，曲窕将姚二郎送回姚府之后，还去找了姚晁一趟。

    今天的事情虽然太子不追究，可是还是需要和姚晁说一下，否则以姚二郎的性子，就算是哪天闯下了大祸，他都不知道。

    从姚二郎家出来，曲窕没有回林家，而是去了最近的一个军营。

    既然要出征了，那么很多东西都需要准备一下，这一次出去，皇上并不是让他带的以前的队伍，都是一些新人，所以他需要提前和他们磨合，这样才能够保证在战场上进行有力的配合。

    曲窕出现在军营的时候，所有人都还在训练，看见曲窕，一个个的都向曲窕问好，然后曲窕便走到了军医的帐篷里面。

    三军未动，粮草先行，可是行军打仗，最重要的还是药材。

    “曲将军，你怎么来了？”

    “我来看看药材，现在匈奴那边来势汹汹，若是没有合适的药材，我害怕会对我们行军不利。”曲窕也是认识军中的大夫的，所以交流起来很是顺畅。

    “军中如今备下的都是常见的治疗风寒和外伤的药材，还有一些特效药是治疗匈奴人的钩爪伤的，可是药材不多了，也没有办法进行配置，若是曲将军有办法，看看是否能够帮我们采买一些药材回来。”

    大夫对曲窕也完全不客气，将目前军中的困境都说出来，如此一来，才能够让曲窕尽快的了解军中的情况。

    “这个我会和林将军说的，还有没有什么其他的问题？”

    “其他的都还好，只是这一次的士兵整体的身体素质都不算很好，我怕他们会适应不了长途跋涉的行军，到时候就算是赶到了边境，恐怕也没有作战能力。”

    “既然如此，我一会儿便去和那些领头的人说，让他们多加训练，一定要提高整个军队的整体实力才行。”

    大夫说的也正是曲窕担心的地方。虽然朝中的士兵说起来不少，可是真正的经历过战场的人不过十之一二，其他的虽然吃着国家的粮食，却很少真正的接触到这方面的东西。

    如今上战场，一不小心就会没命。曲窕是知道战场的残酷的，所以在这件事情上，他绝对不会心软，否则就是害了他们的性命。

    “其他的就没有什么问题了。”

    “那就辛苦你了，多配些伤寒的药材，等出关之后每日都要给军中的人服用，毕竟这里的天气和边境还是有很大的区别的。”

    “将军放心，我都知道。”

    了解清楚情况之后，曲窕又到了将领所在的帐篷。

    这一次虽然士兵都是假的，可是将领们都是以前经常和曲窕接触过的人，想必皇上也是考虑到这一次林桡不去，所以才这么布置的吧。

    所以当曲窕提出自己的意见的时候，其他的将领也纷纷提出了自己的意见，几个人就围在帐篷里面仔细的商量了起来，从士兵们的日常训练到伙食供给，以至于后面的战衣的发放，都算是商量得妥妥当当的，曲窕这才放心离开。

    离开之前，曲窕还不忘去看看那些士兵的训练情况，看到大家都在认真训练，心里也放心许多，就是害怕有人会将战争当做儿戏。

    回到林府的时候，林府的人还在忙碌，而曲窕虽然住在林府，好歹也算是半个客人，自然没有让他忙碌的。

    所以曲窕就直接回到了自己的屋子，从柜子里面将自己的剑给拿了出来。

    平日里出门都是带的短刀，他已经许久都没有用过剑了，如今咋一看到，还有些亲切，这是他在战场上杀敌的伙伴啊，不知道是不是因为杀过人的关系，剑锋看上去凌厉且嗜血。

    将剑放回剑鞘，曲窕今晚就这样抱着自己的剑躺在床上睡着了，睡得十分安稳。

