    到了叶妮娜请客这天，下午五点钟，厉一宁派车来儿童游乐场接人。

    叶妮娜特别想念两个小宝宝，等不及，就跟着车来了。

    凤宝傅长安见到叶妮娜，嘴里叫着“小姨”，跑上过去求抱抱。

    虽然隔得时间有点久，但因为偶尔会视频，所以两个小宝还认识她。

    叶妮娜刚刚抱起傅长安，龙宝傅长治冲过来了。

    抱住叶妮娜的腿，哼哼哼。

    叶妮娜想再用一只手抱起傅长治，却因为缺乏经验，而弄不好。

    夏梦瑶笑着上前帮忙，她弯腰抱起傅长治，再递给叶妮娜。

    叶妮娜一手抱一个宝宝，心瞬间被温暖包裹。她想带着两个宝宝上车，费了老大的劲儿，却怎么都上不去，急得满头大汗。

    夏清浅过来笑着接过龙宝，一家人很快就到了叶妮娜的住处。

    这是一幢独栋别墅，三层小洋楼，有一个大花园。

    看过去，有些熟悉，正在她疑惑时，叶妮娜说话了。

    “大姐，你看这里像不像夏家别墅的花园呢？是我叫园丁整的，我画了一张夏家别墅花园的图给他们，让他们模仿。这样，就有一种熟悉的感觉了。”

    夏清浅恍然大悟，怪不得看着熟悉呢。

    两个宝宝似乎也有一种熟悉感，直接跑向秋千，要小姨陪他们荡秋千。

    看着两个宝宝在花园玩耍的样子，夏梦瑶仿佛看到了女儿夏清浅小时候的模样。她不由得想起了叶志强临出家前，一家三口在夏家花园的合影。

    叶妮娜请大家先进屋，她略带歉意地告诉傅景琛：“一会儿父亲下班后，会赶过来陪姐夫。大姐，你先带着姐夫和大妈进屋，我带着宝宝们玩一会儿再进去。”

    走进别墅大厅，在玄关处，夏清浅看着花盆和拖鞋，有一种似曾相识的感觉。

    叶妮娜的屋子里，为什么放着这么多双拖鞋？而且还不是新的，难道还有人和她住在一起吗？

    有下人上来招待他们，夏清浅猛然想起自己从海城女子监狱被接出来的那天，她走进夏家别墅大厅，有四个佣人上来拿着消毒液和空气清新剂，对着她上下齐喷的情景。

    原来，这玄关处的布置和当时的叶公馆布置一模一样！

    这拖鞋，赫然就是周曼莉和叶妮娜喜欢的款式和颜色，没准就是这两人穿的拖鞋。

    难道周曼莉母女和叶妮娜住在一起吗？

    那母亲看见了会不会生气呢？

    自己也不想看见叶妮娅和周曼莉母女，即使现在自己不再找她们报仇，也不代表能与她们和平共处，这是不可能的。

    她叫住一个下人，让人带着她上去参观一下小楼。

    走进二楼，这应该是卧室为主，一共有五个房间。

    其中一个里面的布置，一看就是叶妮娅的房间，还放着她拍戏时的剧照呢。果然叶妮娅住在这里，她不是疯了吗？确诊为神经分裂症，还能和正常人住在一起吗？

    夏清浅心中有些不舒服，便直接下楼来了。

    她往花园里去寻叶妮娜，她要问清楚，如果这母女俩住这里，那她就会带着母亲和宝宝们马上离开。

    和这种坏心肠的人还是远离的好，她要为自己和家人的安全负责。

    叶妮娜见她来到花园，高兴地招手：“大姐，快过来。”

    两个宝宝见到妈妈，直接丢下小姨，举着双手，向她奔过来。

    夏清浅开开心心把两个宝宝搂进怀中，一边亲了一口。

    她神情严肃地问叶妮娜：“周曼莉和叶妮娅也住在这里吗？”

    叶妮娜明显愣了一瞬，有些落寞地笑了笑。

    “这是我父亲买给母亲的小洋楼，母亲把这幢小洋楼转给了我。现在，这楼就是我一个人的财产，就我自己偶尔回来住一住。没别的人。”

    呵呵，原来是周曼莉出卖自己时换来的财产。

    只是，她怎么会值得将房子转给叶妮娜？

    她以后和那个疯女住哪里呢？

    夏清浅犹豫了片刻，还是问道：“你姐现在还住在精神病院吗？她的情况怎么样？”

    这一问，叶妮娜眼泪一下子就流出来了，夏清浅不明白她为什么哭了？

    难道叶妮娅去世了？

    夏清浅急问：“怎么了？出什么事了？咋还哭了呢？”

    两个宝宝齐声叫着：“小姨，不哭！”

    叶妮娜听宝宝喊，又破涕为笑：“宝宝乖，小姨不哭！”

    她在夏清浅耳边轻声道：“我妈和我姐失踪了！”

    失踪了？

    周曼莉和叶妮娅躲在暗处，这太可怕了。

    夏清浅觉得头皮一阵发麻，她们一家可得小心提防。

    她正要问个究竟，花园外传来汽车声响，厉一宁和牛晓庆到了。

