
　　萧烨阳在颜家呆了两天，除了陪着颜文凯、颜文涛去给颜老太太请安的时候和稻花说了两句话，其他时候连面都见不到。

　　第三天一早，萧烨阳在郁闷之中，和颜文凯几个一起骑上了马，起身去了宁门关。

　　路上，几人策马狂奔。

　　萧烨阳马术一流，加上坐骑又是汗血宝马，一路领先众人好大一截。

　　颜文凯追了一阵，追不上，索性就不追了，和董元轩几个并驾齐驱：“你们有没有觉得，这两天小王爷有些无精打采的？”

　　董元轩眸光闪了闪。

　　小王爷这是没见到颜妹妹闹的。

　　别说，以前来颜家总能看到颜妹妹明媚的笑脸，这次没看到，还真的有些不习惯。

　　苏弘信：“无精打采？没有吧，我倒是觉得小王爷这两天可能心情不太好，走在他身边都感觉冷飕飕的。”

　　“小王爷这周身的气势，如今是越来越足了。你们说，咱们也算是和他一起长大的，怎么就没有他身上的那种不怒而威的气势呢？”

　　“如今小王爷一沉起脸来，我都有些发怵了。”

　　颜文凯还凝眉沉思了一下：“因为我这人天生就比较随和爽朗，做不出来他那种样子。”

　　“你随和？”苏弘信直接开讽：“你随和你能笑着将董向荣的胳膊都给掰折了？我看你丫就是个笑面虎还差不多。”

　　颜文凯：“那是他自找的，一而再再而三的挑衅我，真当我没脾气？”

　　苏弘信又笑着道：“要说随和，还是要文涛才是真的随和，都没见到过他和谁红过脸。”

　　这话一出，颜文凯和董元轩都用看傻子一样的目光看了看苏弘信。

　　颜文涛是没和人红过脸，因为但凡惹到他的人，都会被他一圈给打晕过去，想红脸都没机会。

　　颜文凯看向身旁不怎么爱说话的三哥，纳闷道：“三哥，你说咱两见天的一起吃一起睡，咋你的力气就比我的大那么多呢？”

　　对于颜文涛力气大这事，董元轩和苏弘信也一脸好奇。

　　要知道，这家伙可是凭借着一身的蛮力气把郭总督身边的亲卫都给撂翻了的。

　　颜文涛淡淡一笑：“底子打得好。”

　　在老家，他可能没有大哥、四弟吃的那么好，可稻花从小就爱给家里人做东西吃，他觉得他这一身力气都是稻花给喂出来的。

　　没看到，祖母、他爹、她娘、还有小六的身体都要比家里其他人要好很多吗？

　　颜文凯沉默了片刻：“以后我也得让大妹妹给我好好补补。”

　　苏弘信又嚷嚷起来了：“你还补？再补真成牛了！我和元轩才该多补补，颜妹妹也是个偏心的，送药膳只给你们三人和小王爷送。”

　　“上一次要不是我撞见，我都不知道她给你们开了小灶，忒偏心了。怎么说，我和元轩也是她的半个哥哥呀。”

　　颜文凯不干了：“什么哥哥呀，你别乱攀关系。”

　　苏弘信也纠结这一点：“重要的不是哥哥，重要的是如今咱们一起到军营历练，颜妹妹可不能再厚此薄彼了，日后我和元轩也要吃药膳。”

　　颜文凯瞪大了眼睛：“不行，每次我都吃不够呢。”强他的吃食，他会打人的。

　　“那你让她多一点嘛？”

　　“要说你自己说去。”

　　“行，下次来你家我就找颜妹妹说去。”

　　董元轩默默的听着，也不插话。

　　他不像苏弘信，什么都敢说。

　　虽然他们和颜家兄弟交好，可让人家妹子做东西给他们吃，也不是很好开口。

　　想到每个月初在小王爷哪里看到的药膳，董元轩的眸光变得有些幽深。

　　颜妹妹对小王爷到底还是不一样的。

　　“好了，都别废话了，小王爷都没人影了，我们快追上去吧。”

　　......

　　颜府。

　　“娘，明天我想去桃花山陪陪师父和古婆婆。”

　　饭桌中，稻花对着李夫人说道。

　　李夫人不是很想女儿出门，如今女儿大了，不好在抛头露面的了，不过，她还没说话，颜老太太就先开口了。

　　“去吧，你师父就你一个徒弟，是该多去陪陪他们。我这次就不和你一块去了，天气太闷热，身体疺得很。”

　　稻花立马问道：“祖母，你没事吧？”

　　颜老太太笑着摇头：“没事，就是有些畏暑，呆在屋子里就好。”

　　稻花点了点头：“等会儿我去吩咐厨房，让厨房这段时间多做点绿豆汤，吃这个解暑。”

　　第二天，稻花收拾好东西，就带着王满儿、谷雨、碧石离开了。

　　立夏留下来看屋子。

　　稻花轩里的人见碧石竟跟着大姑娘外出了，心里都羡慕嫉妒。

　　碧微看了看碧石的床铺，沉默了片刻，就去做自己的事了。

　　只要她做得足够好，她相信大姑娘迟早有一天是能看到她的好的。

　　桃花村。

　　稻花把谷雨、碧石，以及跟来的两个婆子留在了庄子里，然后带着王满儿一个人上了桃花山。

　　“师父、婆婆，我来了！”

　　一靠近桃花庵，稻花就大声的往院子里喊。

　　“喊那么大声干什么，我和你婆婆还没耳聋呢。”

　　古坚板着脸走出了房，语气虽冲冲的，不过眼底却带着喜色。

　　“咦，怎么这么多东西？”

　　稻花将腌制的雪梨放到桌上，就看到屋里摆放了好些吃食：“师父，你去县城了？”23sK.com

　　古坚瞥了一眼旁边的鹿茸肉桂等物，撇嘴道：“县城能买到这些东西？”

　　“那是阳小子前儿送来的。”

　　古婆婆笑着从房间里走了出来。

　　稻花连忙走过去搀扶，诧异道：“萧烨阳？他来过？”

　　古婆婆笑着点了点头，心情看上去很不错：“是呀，你要早两天过来，还能见到他。”

　　稻花笑了笑，没有说话。

　　从萧烨阳的生辰宴上回来后，她娘就叮嘱过她，让她和萧烨阳保持距离。

　　上次萧烨阳去她家，在祖母那看到他，她娘也找了借口把她给支开。

　　她虽觉得这样有些太过，不过还是顺了她娘的意。

　　虽然心里会有些空落落的，但也不是很难受。

　　“嘎~”

　　听到鸟的叫声，稻花走出屋子抬头看了看，看到盘旋在桃花庵上空的鹰隼，顿时‘噗呲’一声笑了出来。

　　屋子里，古婆婆和古坚对视了一眼，脸上都带着淡淡的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第346章，探哨免费阅读。https://xs.23sk.com 