    就在李珂冲向亚扎卡那的一瞬间，这个花园也动了起来，无数的荆棘和百合花朝着亚扎卡那裹了过去。

    在亚扎卡那想要抬起自己手中的剑的时候，无数的荆棘就突然蹿了出来，包裹住了它的大剑，让他没办法迅速的抬起自己的剑。

    李珂也迅速的冲了过去，在这个怪物的脚踝上砍了一剑。

    仿佛热熔刀一样的利剑直接在怪物的脚踝上开了一个半米深，一米长的口子，紫色的鲜血瞬间溅射而出，怪物的痛呼也穿了出来，差点把李珂的耳膜震破。

    他迅速的跑开原地的范围，躲开了巨人的一次踩踏，并直接跃起，躲开了一条横扫而来的扭曲尾巴。

    但这并花朵和荆棘不是友军，因为李珂也在这些荆棘和花朵的攻击范围当中，在他落地的瞬间就朝着李珂的脚缠了过去，想要再次捆绑住李珂。

    李珂将大量的气灌输进了手中的剑，猛地一挥，一道半月形的火焰剑气就冲了出去，将那些想要缠绕他的荆棘全部烧毁！

    然而，就在他还想要用气强化自己的身体的时候，却发现自己的气已经用了一半了。

    “光有生命力没有气……这是哪门子道理……”

    李珂迅速的躲开，因为怪物的横扫来了，在地上猛地一个翻滚躲开了巨大剑刃的横扫之后，李珂又不得不对自己的身后挥了一剑，将自己身后缠绕而来的藤蔓全部扫清。

    他的气恢复的速度很快，这是因为他生命力强盛的原因，刚刚消耗了一半的气，现在就已经恢复了四分之一了。

    但想要对现在的战斗产生绝对性的改变，自动回复的速度还是太慢了。

    他缺少一门有效的，能够把生命力转化成能量的手段！

    战斗当中容不得他胡思乱想，一个前冲躲过了那再次砍过来的大剑，李珂的身影出现在了亚扎卡那的另外一只脚踝处。

    “您点的修脚服务来了！”

    在冲锋的时候，李珂就不断的把气汇聚进剑身当中，在手中的剑刺进来不及躲避的亚扎卡那的脚踝的瞬间，李珂才操纵着这把魔法武器将气转化为灼热的火焰爆发出来。

    一瞬间，亚扎卡那的脚踝就被喷射而出的火焰烧了个对穿。

    “该死的虫子！！”

    恶魔发出了自己的怒吼，那些荆棘主要缠绕的对象就是他，所以才让李珂打了个出其不意，但现在双脚受伤的他根本就没办法在站稳，在周身不断缠绕的荆棘的作用下，直接倒在了地上。

    手里面的阿狸也因为摔倒而飞了出去，落入了一大片百合花当中，李珂和亚扎卡那才发现这件事，落入花海当中的阿狸就别无数的花朵淹没了。

    “该死！巫婆！等我料理了这个凡人！我就把你吃了！！”

    亚扎卡那怒吼着想要站起来，但是却在说到一半的时候痛吼了出来。

    原来，他脚踝处的伤口处突然长出了无数的雪百合，这些花在他的血肉当中扎根，不断的吸取着他的生命和记忆来进行增殖，让这个亚扎卡那的血肉当中不断出现荆棘和根须。

    是，普通的人类是对他们没办法，但这些能够吸收记忆的雪百合，却和他们一样是半精神领域，半现实世界的东西。

    这种花有两副根，一副在现实世界，一副在精神领域。

    刚好能够杀死他们！

    “我要烧了你这花园！”

    亚扎卡那背后的九条尾巴不断的摆动，那仿佛荆棘一样的，燃烧着红色火焰的尾巴抽打着周围的一切，不断的点燃那些朝他扑来的花朵。

    而李珂也不得不迅速的退避，一边用自己手中的剑烧光想要靠近自己的花朵，一边从亚扎卡那的攻击范围躲出去。

    “果然演变成三方混战了吗……而且果然都无视了我这个凡人。”

    喘着粗气，李珂嗅着空气中的花香，努力的调整着自己的呼吸。

    他在这里对亚扎卡那出手不是没理由的，如果不借助这里的力量，那么他一个人是无法对付那么巨大的亚扎卡那的。

    而这样的东西不一波杀死，他做梦都做不安生。

    所以他故意在这里发生战斗，当然，他从发现不对劲之后，就觉得这里的花海不会干脆的放自己离开，于是自然是他提前出手，将主动权掌握在自己的手中。

    喘着气，李珂按着不断和花海战斗的亚扎卡那，空气中的花香让他忍不住多吸了几口。

    “虽然邪门，但这花香还真的是好闻……”

    正想着呢，李珂的脸色就变了。

    他急忙仔细的去观察，果然发现随着亚扎卡那不断的撕碎花海，空气中的花粉就越来越多，味道也越来越香。

    “越来越麻烦了！”

    意识到不对劲之后，李珂就看向了阿狸的方向。

    那里的花费几乎形成了实质，在火和银色的阳光之下，闪烁出了星辰的颜色。李珂不知道让这些花粉继续散步下去会有什么麻烦。

    但他却知道，如果再不出手，阿狸就必死无疑了。

    收剑归鞘，李珂将自己的气全部灌输到了自己的剑当中，就算身上被无数的藤蔓所缠绕，被百合花包围，李珂都没有松开自己的手。

    在被花包围的瞬间，李珂眼前的世界就变得昏暗了起来，他的眼前开始出现自己的过去。

    被地球的生活，在艾欧尼亚的生活，一切的不如意都出现在了李珂的眼前，更是有一阵低语不断的在耳边萦绕着一句话。

    忘掉吧，忘掉就能够轻松了。

    我理解你的，你是想要忘记这一切烦恼的，对吧？

    “理解？”

    李珂开口了，他认出了这个声音，正是那个花匠的声音。

    “你理解个屁！”

    现在双方都没功夫管他，但是他的实力其实也没办法对双方做出决定性的结果。

    所以现在有两条路在他的面前。

    一是唤醒阿狸，让阿狸和他并肩战斗。

    二就是赌一把，直接进行一次不模糊记忆的模拟，去阿拉德大陆获取用生命力来换取战斗力的能力。

    但是……

    “小孩子才做选择！”

    李珂拔出了剑，心神和手中的剑高度统一，熊熊的火焰将周围的一切全部灼烧个干净。

    一道半圆形的火焰剑气瞬间扩散了出去，将他面前的一切都尽数斩断！

    破空拔刀斩！

