    自打进了京城，她心心念念的就是这个男人，只想着可以和他一世静好，或者贪恋他的俊美无双，或者贪恋他的富贵荣华，更或者只想走进他的心里，成为他愿意护在心尖上的人，可是现在，她眼中只有绝望和悲伤。

    眼泪不自觉的落了下来，手紧紧的纠紧地面上的干柴禾，原来那个位置上早就有了人，早就己不是他人能肖想的，枉她还自负的以为可以凭借昭妃的力量和自己的容颜稳稳的把墨雪瞳挤下位。

    原来一切都是痴心枉想！

    手紧紧握着，任柴禾上的尖刺扎进手心，疼的几站让她尖叫，泪一颗颗落下，脸上却露出笑容，这份痴心枉想是何家给了她的，自从进了何家，何家灌输给她们的就是嫁到皇室，为何家谋福。

    “王妃，您是不是觉得很奇怪，我和何玉芬和昭妃娘娘，还有娴妃为什么都很象，可明明没有血缘关系的人为什么象是亲生的一样呢？”何玉芬抬起泪眼，凝望着墨雪瞳，泪水在她脸上冲出一道道脏乱的痕迹。

    “那是为什么呢？”墨雪瞳淡淡的问道，这答案实际上己经呼之欲出了。

    “自从娴妃娘娘入了宫，并得了圣宠，何家为了固宠，就一直在寻找和娴妃娘娘相似的女子养在身边，昭妃就是那时候选出来，最象娴妃娘娘的女子，而后就送进了宫，之后何家出了事，被赶出了京城，但是既便在一角小城，何家也从未放弃过寻找和娴妃昭妃相似的漂亮女孩子。”

    何玉芬的目光落在脏乱的窗口，眼底闪过一丝痛色，用袖口抹了抹眼泪，继续道：“我和何玉秀就是这样选出来的，被赐于何家大小姐，二小姐的身份，平时的一应教养全是以何家以往给娴妃和昭妃配备的。”

    自己和何玉秀都是何家从青楼的稚妓里面找来的，当时她只有八岁，何玉秀七岁，而后何家给了她们最好的教育，从行为礼仪到琴棋书画，无一不求精再精，所以她和何玉秀一直知道，她们两个是要进皇子府服侍八皇子风珏染的，在心里，她们早就把自己当成风珏染的人。

    何家一直在等机会上京，无奈一直没机会，只等着轩王大婚，何家才匆匆接了一份贴子，才有机会进京。

    “你们在何家住了多少年了？”墨雪瞳皱了皱眉头狐疑的问道。

    “差不多快九年了。”何玉芬眼泪不由的又落下来，在这九年的时间里，她们耳边最多听到的就是八皇子如何如何，虽然后来八皇子被送出了皇宫，何家也没有放弃。

    整整九年，那时候应当是娴妃才没了，昭妃被关起明月殿，风珏染几尽险死被送出宫的时候，何家怎么就算定几年后风珏染会什么事也没有的回到皇宫，又是什么让何家如此执着，不惜花那么多的时间，培养两个跟娴妃相似的女子送到风珏染的身边。

    “这九年里，你和何玉秀一直足不出户？”

    “是的，我和何玉秀一直在学习各种礼仪，平时足不出户，一应何家的应酬，我们都是不出面的，所以外面人根本不知道我和何玉秀长的是什么样子，只说何家的两位小姐平时娴静贞淑，是真正的大家闺秀。”

    何玉芬低下头，又抹了抹眼角的泪痕，那时候她和何玉秀是极端的看不上何家的自己的那几位小姐，觉得她们长的既不漂亮，行为也文雅，和自己根本不能比的，可是谁能想到，兜兜转转，自己竟然又差点被送到楼子里。

    “这九年里从来没有间断过？”墨雪瞳脑海里忽然一动，再次追问道。

    “没有，九年里从未间断，每日都有特定的教养嬷嬷过来。”何玉芬转过身子，重新面对着墨雪瞳跪好，抬起哭得脏乱不堪的脸，冲墨雪瞳磕头道：“王妃，那天的事，也是何家定下的，具体是那些人操作的，我并不知道，何家二个兄弟对我防备也很大，有些事我还是从别人口里探来的。”

    “说说昭妃的事吧！”墨雪瞳水眸灵动的眨了眨，长长的睫毛扑闪了两下，跳过何玉芬的话直奔主题，何家的事她实际上早有猜测，也觉得这是最有可能的事，否则娴妃并不是何家的亲生女儿，为什么和何玉芬，何玉秀，还有昭妃长的都挺象的。

    如果不是真的有血脉关系，那就说明是何家特意找来的。

    “昭妃娘娘的事，我……我不太清楚，何家的二个……有时候说话都是背着我们的。”何玉芬怯生生的道。

    “既然你什么也不知道，那又何必让人来找我。”墨雪瞳蓦的站了起来，冷冷的看了看何玉芬，转头就要往外走。

    何玉芬直觉的不好，看墨雪瞳绝然的身影，有种感觉就是让她知道，如果错过了这一次，她可能就真的没有机会了，轩王殿下那天看着她无情冷戾的眼眸，让她每一次想起来都觉得胆寒。

    “王妃，王妃，我说，我……我把知道的全说出来……”她这时候己顾不得什么了，想起那日被拖出去后的无助，想起这几日关在这里的绝望，只觉得再这么呆下去，她会疯的，她一定会疯的。

    她不要再在这里。

    墨雪瞳停下了身子，稍稍转过头，淡冷的看了看何玉芬，唇角一丝笑容，却让人看了无端冷寒。

    “何玉芬，这是你最后的机会，如果你连这个机会也掌握不住，那就不要怪我没给你机会。”

    “是，是，我一定把知道的全说出来，绝对，绝对不敢欺瞒王妃。”何玉芬现在只想活命，哪里还顾得了其他，一个劲的磕头，她这时候心神己失，哪里还敢隐瞒，之前或者还有几分拿乔的意思，但是看到墨雪瞳的决然，怎么还敢提条件。

    “王妃，我……我知道的真不多，那还是前几天偷偷听来的，前几天何玉秀不见了，那天晚上，何家二兄弟就坐在书房里讨论这事，不知道是不是府里的人派出去的多了，连院子里的管家都不在，我偷偷的躲在窗下，才听到了一些。”

    何玉芬道，她想起那个夜晚，那个何玉秀逃走了的夜晚，她当时很高兴，她和何玉秀一直不对劲，两个人都知道将来要进八皇子府，会有同一个男人，会争宠，所以从小的时候，两个人表面上看起来姐妹恭和，私下里谁都想把另一个拉下来。

    想不到想了那么多年，何玉秀竟然真的没了，怎么不让何玉芬高兴，她当时就想着去落井下石的和何氏兄弟说几句，也让他们明白现在只有她才是有价值的，让他们可以更高看她一眼，更多的为她助力。

    平时，何氏兄弟在书房里商量事情的时候，管家总是守在门口，一见到自己过来，就会拦住自己再进去通报，多年来一直是这样的，想不到这次何玉芬一路过来，竟然一个人也没见到，倒是让她好奇起来。

    索性脚步往轻，身子转了个方向，转向书房的后面，才到后窗下，就听得何家老二气呼呼的道：“大哥，怎么办？要不要通知宫里的昭妃娘娘，告诉她何玉秀那个小贱人不见了的事？”

    “先别着急，你这时候就是想见娘娘也是见不到的，连大人也说了，稍安勿燥，再等等。”何家大爷的声音听起来也很急燥，还听到桌面上茶杯放下重重的碰击声，显见得里面两个心烦意乱的很。

    何玉芬躲在那里越发不敢发出一点声音。

    “连安也不是一个好货，我们何家花了那么大的心力，才把他托上尚书的位置，到现在何家有事了，他竟然跟我们说再等等，再等等就等得出山了，再等等何玉秀那个小贱人就不知道逃哪去了。”何家二爷烦燥的在乱地转了两个圈，实在忍不下去了，连连安也骂上了。

    “住嘴，二弟你不要命了！”何家老大压低了声音的怒骂声。

    “我又没说错，连安和昭妃两个当年是那样的关系，两个人在京城那么多年，要想见个面说件事还不容易，必定是连安不愿意为我们传信。”何家老二虽然被吓得了压低了声音，但显然还有些不服，咕哝了几句。

    “之后管家就来回禀何玉秀的事情，我怕被人看到，不敢多听，就偷偷的回了后院。”何玉芬道。

    昭妃和连安的关系？墨雪瞳皱了皱眉头，露出些茫然，昭妃和连安还有什么关系？照何玉芬的话说，连安是何家捧起来的，怪不得他年纪不大，身后也没背，景，却成了六部里面最年轻的尚书。

    可他和昭妃会是什么关系呢？

    脑海中忽然出现明玉，明霞那张和昭妃也有几分相象的脸，灵光一闪，眼眸中己有了几分深幽：“连安曾经和何家一位小姐定过亲，你可知道是谁？”

    “这件事我没听说过。”何玉芬想了想回道。

    墨雪瞳沉思了一下，点了点头，转而对何玉芬道：“何玉芬，我可以给你一个机会，一个让你有活命的机会，只是你能不能掌握……”

    “我一定能，一定可以的，不管王妃让我做什么，我都愿意！”何玉芬现在只想活命，哪里还顾得了其他，她再不要呆在这么脏乱的地方，听墨雪瞳说可以给她一个活命的机会，眼神一亮，立时激动不己的磕头道。

    只要能活命，只要能离开这里，让她做什么，她都是愿意的！关了这几天，她想的明白，以自己的罪名，就算是千刀万剐也不为过，可这些罪并不是自己想犯的，是何家，是昭妃给了自己的这份痴想，全是他们。

    她这回早就忘记了自己是如何心心念念的想除掉墨雪瞳的事，只把所有的罪责推在别人的身上，只觉得自己是最无辜的……

