    第882章 恐怖的一击之战

    孙悟空话音刚落，对面的真武大帝顿时一脸囧样的皱起眉头而来。

    随即，他十分不解的看着满目傲然冲天的孙悟空，就是一声一Q丝Q事米，满头的黑人问号而道。

    “猴子，你这是，给脸不要脸吗？

    本大帝已经说出了两全其美的方案，不想动用武力解决的。

    可你这只猴子，为何还要拒绝。

    说真的，本祖师不懂，十分的不懂，你为什么，又凭什么拒绝？

    莫非，你真以为，自己有那么资格实力，直面拒绝本大帝的提议吗？”

    面对孙悟空的完全拒绝，甚至是言语的羞辱词汇，真武大帝有些怒了。

    他本是抱着好意，不让大动干戈而为，因为那样做的话，真动起手来，脚下这风景秀丽灵气充裕的花果山，就要被彻底毁灭。

    甚至于，人间四大部洲，都会被殃及池鱼。

    到了他这等超然境界，真正与近乎同等的强者大战，那就是真正的毁天灭地了。

    凡间，根本承受不住他们的战斗余波。

    真武大帝也是想到了这点，为了顾全大局之下，他这才提出了刚才的方案，想要化解孙悟空和天庭的恩恩怨怨。

    只不过，这位真武大帝完全就是在凭借着自己的臆想在做事情。

    根本不了解孙悟空与天庭仙神之间的前世今生，恩恩怨怨之外，就连作为大帝的度量，最起码待人的尊重都没有，又何谈，让孙悟空同意他的意见呢？

    一声声的猴子，孙悟空早就听得不耐烦了，但其也是知道真武大帝提出的意见确实有些想法是好意，他这才没有立即发飚，而是安安静静的将真武大帝的话语给听完，这才反对而起。

    只是，久居高位，且是荡魔祖师的真武大帝，完全没有意识到自己的不尊重，因为以前的妖魔在他，甚至连说话的机会都没有，就被其一剑斩灭，哪里有孙悟空这般安安静静，听其说话的局面出现。

    不得不说，孙悟空和真武大帝之间，就如八字不和一般，当下真武大帝又是几句完全鄙视的态度而语，则更是听得孙悟空的最后一丝耐心，也被消磨得一干二净。

    当下，孙悟空也懒得理会眼前这位荡魔祖师，而是一把挥动金箍棒后，便就嘴角咧出一道狂妄无匹的笑意说着。

    “堂堂荡魔祖师，就只会动嘴皮子吗？

    来战吧，输了，就来给本大圣当坐骑吧。”

    话音落下，亦如战帖而落，孙悟空话罢之后，便没有半点迟疑，身形一晃如闪电即逝消失，随即下一秒赫然出现在真武大帝的面前，就是一根当头暴打而去。

    看似普普通通的一棍之下，无数空间涟漪骤然浮现当空，仿佛空气中存在的一股无形阻挡的空间之力，都被孙悟空一根震得波涛汹涌一般。

    霎时之间，大片的空间裂痕，骤然在那金箍棒下大现而出，股股强绝无匹的滔天巨力，更是还未暴打至真武大帝的头顶，就已经压迫得整个花果山的上空空气，骤然犹如一只被砸得凹陷的湖面一般，竟然一瞬之间，就出现了一个巨大无形凹状半圆而出。

    场面一时间夸张无比，孙悟空一棒挥出，就犹如要将整个占地面积数千公顷的花果山直接打碎一般。

    那等大罗威能，直接震撼了躲在高空云端观战的天蓬元帅，嘴巴都有些合不拢，鼻间呼吸骤停不止，仿佛连他身处空域的空气，都被那一棒直接抽空而去。

    天蓬一时间，心脏都在猛烈跳动不已，心潮澎湃间，亦是像身旁的叶晨传音而语道。

    “大，大哥，那，那就是俺天蓬的二哥吗？

    妈呀，那还是大罗金仙吗？

    草啊，本元帅也算是见过不少大场面，可眼前的悟空二哥，所展现出的一棍之力，怕是已经堪比一般准圣级别的超级仙神强者了吧。

    这这这，俺没看错吧？大哥，你快告诉我，我是不是眼花给看错了？”

    天蓬传音接连迅速不断，直问得叶晨也是眉头皱动不已，完全不知道该怎么回答呀。

    他只能感觉得到，悟空比上一次见到他的时候，有强大了许多一般，用深不可测来形容，简直完全可行。

    要知道，现在的叶晨，可也是太乙金仙修为了，真正打起来，诸如天蓬这般的太乙巅峰强者也根本不是他的对手。

    叶晨只觉得，现在的他，应该完全可以力战普通级别的大罗金仙才对，甚至是碾压也尤为不可。

    但哪怕是这，叶晨却依旧在感应孙悟空体内强大妖力的时候，依旧犹如石沉大海，完全不知深浅为何。

    故而，他也不知道该怎么回答一旁满脸急躁激动不已的天蓬了。

    只是，就在天蓬传音而来叶晨不知如何回答之际。

    孙悟空那一足以毁天灭地的金箍棒暴打之下，一柄闪现出璀璨红芒的暗红色仙剑，却是骤然出现在了真武大帝的头顶，与之毁天灭地的金箍棒直接硬碰硬的对撞在了一起。

    “轰！”

    霎时间，只闻轰的一声闷沉炸响而起，整个花果山上空数百万里的空寂范围，无数空气顿时犹如沸腾的热油一般，轰然咆哮滚动雀跃了起来。

    随即两股不相伯仲的滔天妖力、仙力，更是在这沸腾的百万里空气当中轰然炸裂荡漾而现。

    只是刹那瞬时，偌大的空气疆域，顿时就在那无法形容的滔天能量炸裂之下，犹如巨大的镜面一般，顷刻变得支离破碎了起来，轰然接连崩溃不断，仿佛就连这片西游世界的天地，都承受不住孙悟空和真武大帝的一击之战尔耳。

    场面一度恐怖的难以附加，哪怕是叶晨和天蓬二人，身处的白云群间，都再瞬息之间给那股绝强能量波动给分割得支离破碎。

    好在叶晨早就有所心理准备，这才堪堪凝聚起了防御结界，将那股滔天能量余波给格挡在外。

    只不过，不是什么人都如叶晨这般有所准备的。

    天际之下，刚才大战一处不死不休的静玄和哪吒、杨戬，一时被殃及鱼池之后，更是纷纷被那股滔天炸裂能量给震得吐血不止。

    而一旁远处观战的托塔天王，却没有那般幸运的，直接被震得浑身仙力溃散不止，身体瘫软的犹如流星一般，直接朝着地面就是坠落而去。

    (本章完)

