    “父亲，难道咱们真的要送五十名女人给那些汉人？”

    “自然不能，但那汉家郎说的那些话也不是假的，一旦他真的联合各部落来攻打我们，我卡姆部落就真的要完了，唉！”

    一回到部落，喀木就将自己的儿子们召集了过来，商议对策，父子几人虽然都愤怒无比，却又无可奈何。

    送五十名少女过去是真的舍不得，这些少女都是部落的未来，已经到了生育的年纪，要不了几年，就能给部落繁衍出大量的人口。

    可要是不送，听了汉家郎的口气，是真的会联合各部落来打他们的。

    而自家知道自家事，喀木非常清楚，一旦有机会，那些小部落是绝对不会放过瓜分卡姆部落的。

    迁移躲避，别说没有地方去，就算有，喀木也不会选择迁移的。

    西面河套地区虽然水草更丰盛，但却是土默特部的地盘，当初大汗带着他们西迁时，可没少欺负土默特人，如果不是忌惮后金立下的规矩，恐怕早就杀过来吞并他们了。

    这时候迁移过去，他们区区八九百人就是羊入虎口，往东迁移回老家倒是可行，可恐怕没走上三日就得被堵住，最后仍是被瓜分的下场。

    “这样吧，将兰儿送过去给那汉家郎，看他同不同意，这样咱们卡姆部落…”

    思来想去，最终喀木决定将自己的宝贝女儿娜木兰送过去。

    虽然女儿是他的掌上明珠，也是察哈尔部落最美的花朵，是他准备用来巴结后金的，但现在却是最好的办法了。

    因为汉人都是奸诈之徒，他担心哪怕这次送了五十名少女过去，那汉家郎仍会找借口瓜分他们卡姆部落。

    与其日日担心，还不如将自己女儿嫁给他，这样今后不但不用再担心他联合各部落瓜分卡姆部落，也能为卡姆部落增加一个坚定的盟友。

    见父亲说的头头是道，喀木的几个儿子，从激烈反对也变成了赞同。

    不多时，一名少女就被叫进了大帐。

    “娜木兰，我的女儿，卡姆部落正遭受前所未有的危机，阿爸决定将你嫁给那汉家郎，你愿意为族人牺牲吗？”

    “阿爸，是葫芦谷的那个汉人公子吗？你们不是联合其他部落去打他们了吗？怎么现在又要将我嫁给他？”

    少女一脸纯真，模样清秀可人，身材纤细，根本不似其他蒙古女子，这般长相身材在蒙古各部落中着实少见。

    “唉！”

    喀木叹了口气，将各部落煞遇而归，王林威胁要联合其他部落灭，反灭他们卡姆部落的事儿一一说了一遍。

    “他们汉人果然都好狡猾！”

    娜木兰听的也是一愣一愣，不过对于嫁给汉人她倒是并不排斥，何况这阵子她也听说了，葫芦谷的那个公子，是一位有本事的少年郎。

    就这样，次日，一大早，喀木就带上自己的女儿，和一些他认为珍贵的东西，再次杀往葫芦谷。

    对于喀木今天会来，王林并未感到意外，不来才奇怪，可让他愤怒的是对方竟然加起来还不到五十人，女人更是一个也没看见。

    顿时勃然大怒。

    “老东西，你什么意思？莫不是还想跟本公子讨价还价？”

    “王公子别误会，五十名少女我卡姆部落实在拿不出，不过我的女儿娜木兰是整个察哈尔部落最美的少女，要是公子不嫌弃，我愿将她嫁给你。”喀木赶紧解释道。

    “哦？是吗，那本公子到时要好好瞧瞧了。”

    王林略微的诧异后，就命人放下了吊桥，不过嘴上如是说，心里却有些不以为然。

    这些草原上的女子再美又能美到哪里去？

    又哪里比得上他们汉家女子？

    就算长得不错，那气质也是天差地别。

    可以说在古代，世界上没有哪个民族的女人，能和她们汉族女子相提并论的。

    虽然对这位察哈尔部最美的少女不感冒，但王林还是打算瞧一瞧。

    如果长相还过得去，他倒是不介意收下。

    比起五十名少女，他更愿意和卡姆部落联姻，这样今后他就可以雇佣卡姆部落的勇士为他作战。

    其作用和意义，要远远大于五十名少女。

    王林带着人来到了墙外，喀木也将自己的女儿从马车上叫了下来。

    “王公子，这就是我的女儿娜木兰。”

    “娜木兰，快给你家男人行礼！”

    喀木很直接，根本没想过王林会不会同意。

    好在王林是个现代人，没有这时代汉人的含蓄矜持，点点头就打量起身前的少女来，眼睛顿时一亮。

    不得不说，少女长得确实漂亮可人，起码比朵儿要强多了，王林心里已经接受了。

    娜木兰朝王林行了一礼后，同样好奇的打量着他，脸上还带着一丝羞意。

    “哈哈，好！喀木族长有心了，今后大家就是一家人了，请！”

    王林哈哈一笑，就将一行人请进了山谷，随即就让徐秀颖准备酒席，打算好好款待他们一番。

    回去的时候，还送了一些回礼。

    至于五十名少女谁都没再提。

    “朵儿乖，来，听话，相公不是跟你说过吗？我们汉人讲究的是三妻四妾，相公不可能只有你一个女人的，但相公不管有多少女人，都会照样疼你的！”

    见王朵儿嘟着嘴站在一旁，王林招了招手，将她放在腿上哄道。

    “只要朵儿听话，相公真的会继续疼我吗？”王朵儿显然也知道自己没娜木兰漂亮，所以非常的担心。

    “当然是真的，相公什么时候骗过你？”王林笑了笑，又朝另一边的娜木兰招了招手：“你叫娜木兰是吧？也过来吧！”

    “嗯！”

    娜木兰一直好奇的打量着两人，见两人举止亲密，王林似乎很疼王朵儿，有些羡慕，心里对未来也泛起了一丝憧憬，见王林叫她，有些紧张的走了过去。

    王林同样一把将她揽住，放在了左腿上，说道：“按照我们汉人的习俗，今后你要跟着我姓王，叫王兰知道吗？”

    “知道。”娜木兰点点头，显然也会说汉话。

    “今后都要听相公的话，要好好相处，不许打架，知道吗？”王林每人屁股上来了一下，教训道。

    两女都是乖巧的直点头。

    “好，走，相公先带你们去洗澡，然后吃饭，朵儿记得带上东西和衣物。”

    王林说着就站了起来。

    虽然木匠已经打造了个浴桶，但王林还是喜欢晚上带着朵儿去河里洗，除了徐秀颖，驻地里的其他人也都一样。

    为此王林还专划分了洗澡的区域。

    男人在下游，女人在上游，他自己则是在山谷最深处一座小潭。

    娜木兰还是第一次在这种深潭中洗澡，不到片刻就和朵儿玩的不亦乐乎，完全忘却了刚才的羞涩。

    三人从下午一直戏水玩闹到傍晚才返回。

    回到卧室外间，看着环儿陆续端上来的一桌子食物，娜木兰闻着那香气，眼睛都直了，立即就伸手去抓。

    却被朵儿一筷子打在了小手上，教训道：“不许用手抓，还有相公未发话，不能先吃。”

    “想吃就吃吧！”见她可怜巴巴的望着自己，王林笑了笑，心里越发喜欢起这个察哈尔部落的少女。

    娜木兰立即就开心的掏出匕首，插了一片羊肉放进了嘴里，惹得朵儿又是一阵教训。

    “不许用刀，要用筷子，还有要这样慢慢吃，不能一口全吃掉…”

    朵儿说着，还拿起筷子夹了一片肉，咬了一小口给她示范起来。

    娜木兰也只得拿起筷子学着去夹肉，却怎么也夹不起来，弄得焦急不已，惹得王林也是忍俊不禁。

    摆手手：“今天就算了，想怎么吃就怎么吃，以后再慢慢学吧。”

    酒足饭饱后，王林这才一手揽着一个，向着内间而去，开始过起了左拥右抱的夜生活。

    而娜木兰也和其他蒙古女子一样，短短几天就喜欢上了这里的生活。

    每天都有好吃的，每顿都能吃饱，每天身上都洗得干干净净，什么活也不用干，连衣服都不用自己洗，每天只需要骑着马背着弓去四处游荡，回来洗完澡就能吃饭，还有舒适的大床和疼自己的男人，这种日子比起在部落时简直好的太多。

    而随着许多蒙古女子回自己部落探亲，讲述了自己在葫芦谷的生活后，一时间让这片地区所有的蒙古女子都生出了要嫁到葫芦谷去的想法。

    许多少女甚至都期盼王林他们再次过来抢人。

    殊不知这一切都在王林的计划之中。

    试想一下，当整个草原少女对葫芦谷都充满了向往，他还需要去抢人吗？

    而有了大量的蒙古女人，吸引蒙古男人来投靠还远吗？

    “相公，东面张家口今天出来了好多马车…”

    这天，才到正午，王朵儿就带着匆匆的跑回了驻地前来报信。

    蒙古女骑兵增加到一百多人后，方圆一百里内的一举一动，都被王林掌握在了手中，张家口以北地区更是重点关注的目标。

    这不，八家商队刚一出关，就被朵儿她们发现了。

    “好，以为联合在一起，我就拿他们没办法吗？”

    “这群狗汉奸，迟早老子要杀到张家口去抄他们的家，灭他们的族！”

    王林听完朵儿的叙述后，顿时冷笑一声，立即就点齐兵马杀了过去。

    

