    巍巍宫墙，队列整齐的禁卫军往来巡逻，又有侍从匆匆而行，一派肃穆景象。

    “你和那个人不合？”宁玉目光稀奇的看着周围，虽然已经在这里住了一段时间，但这种充满古色的建筑风格还是容易吸引他的视线，好奇在这种生产力低下的时代这些高大的建筑是怎样建成的，最终他将视线移向前方窈窕的身影。

    芈煦微微摆头，余光中映出宁玉，顿了顿，她道：“君臣关系并不能如此定义，权势会让人迷失，多生出不该有的心思。”

    宁玉撇撇嘴：“不就是不合，我看这人生有反骨，说话也不好听，干嘛不找个机会让他消失，以你的能力就算不动用权力也是很简单的，况且你是君，君让臣死臣不得不死，这话也不是假的吧？”

    芈煦挑眉：“你还会看相？”

    “咦，你这人怎么不会抓重点，我会不会看相也不影响他是反派啊。”

    “你怎会觉得他是反派？”

    “因为你是正派啊。”

    “那你为何会觉得我是正派。”

    “啊，这......你长的好看？”

    “噗呲~，嗯，咳咳，属下失礼。”吊在最后的长青急忙躬身。

    芈煦嘴角勾起，语气明快：“唔，你所言，甚有道理。”

    “......喂，你别笑，我说的很正经的，是你越拐越偏的，怎么那么多无关紧要的问题，我看你明明就很生气，为何不借机炒他鱿鱼？尊老爱幼？”

    “爱妃这是关心我？”

    “...什么鬼称呼？话说你没事吧？那时候和我打架可没见你这样。”

    “你现在是我爱妃，理应有所不同。”

    宁玉一副你秀逗了的表情：“你......你正经点，我说正事呢，你不是让我帮你做事吗？需不需要我让那个老头消失？”

    芈煦瞥了眼长青，后者不动声色退开。

    “我们之间的事别让其他人知道，这宫闱之间也不见得太平。”

    “害，我在这里不会有危险。”

    “我是怕你误事，管好自己。”

    “。。。。。。”

    宁玉被噎了下，无语的看着神色淡淡的女子，原来这就是人与人之间的信任吗？

    “咳，说正事。”芈煦大概被盯得不自然，偏开视线：“丞相的权柄很重，一旦这个位置出事，朝堂必起波折，况且林槐安此人虽不安分，但其能力出众，又在朝堂经营数十载，党羽众多，我必须用他。”

    “可这样只会让他权柄越来越大吧，那这次给你选妃他是想插手后宫？”

    “虽然出头的都是些小鱼小虾，但背后恐难免有他的意思。”

    “所以你就用我来让他的计谋落空？”

    芈煦笑了笑，道：“或许吧。”

    “......”

    “行吧，那你还有哪些敌人，都说给我听听，让我有个准备。”

    “大半个朝堂，各路藩王，贼子，受苦百姓，天灾人祸，甚至是我女子的身份，你打算如何帮我？”

    “...嘶，你好惨，我看你还是直接告诉我要我做的事吧，做完我好回去，你说的这些怎么可能在短短百年时间完成，太高看我了。”

    芈煦嘴角上扬：“已经帮我做了一件了，而且做的不错。”

    “做皇后？这不是我们交易的诚意吗？算了，那我什么时候能拿到碎片？”

    “看你的表现吧。”芈煦摇了摇头，望向宫墙以外，“你说，百年时间，真的不够吗？”

    “呵呵，你的夙愿太宏大，人类一步步探索数千年说不定才会有一个太平盛世，在历史的洪流里百年不过尘埃，只能短暂一代人的更替，你想打倒的敌人不是凭一己之力能颠覆的。”

    “你总有些奇怪的言语，但我还是想试试，哪怕蜉蝣撼树。”

    “啧，我欣赏你，祝你早日成功哈。”

    原本宁玉想直接告辞的，但看到芈煦眼睛的时候却情不自禁停住了脚步，他本来觉得芈煦和柳如仪最大的不同是瞳孔的颜色，一黑一蓝，总不可能真是一人，但此时望着芈煦清澈的瞳孔，他又不确定起来。

    那双眼睛里噙着光，温柔坚毅又拥有期盼，若不是他没发现那种对他独有的依恋，恐怕很难将这两双眼区分。

    所以芈煦和柳如仪一样，都是知道自己要做什么的人，不会随波逐流，会在人群中格外显眼，也会被宁玉一眼就注意到，他仰慕这样的人。

    “系统，她真的和如仪没关系吗？”

    系统没回答，也不知是沉默还是又睡了，不过宁玉也没想有答案，毕竟确实是两个人。

    “嘛，其实也不是不可能。”

    芈煦挑眉：“何解？”

    宁玉指了指自己：“我能做到，或者说我能帮你做到。”

    “哦？什么条件？”

    宁玉摇摇头，目视前方：“没有条件，我不能帮，但可以做些不阻碍世界规则的事，只要世界秩序正常，那我想我能做的应该挺多，对你来说，有益。”

    “既如此，那我在此谢过。”

    “你不相信我？”

    “相信相信。”

    “你敷衍我？”

    “没。”

    “话是中二了点，但我没说胡话，我真能做...哎，你等等我，别走啊。”

    哒哒哒，脚步渐远，路边池塘游鱼......

    “你要带我去哪儿？”

    芈煦脚步不停：“未央宫。”

    “什么地方啊？”

    “你的宫殿。”

    “哦，你不用上班吗？几个州的疫病解决了？”

    “未曾。”

    “需要帮忙吗？我可以。”

    “后宫不得干政。”

    “......”

    最终还是长青带宁玉去了未央宫，他觉着芈煦有些碍眼，动之以情晓之以理给人送走了，不然他怕自己先来个与世长辞。

    几天时间一晃而过，宁玉一直待在后宫，芈煦送过来一大帮子人，他也不知道让这些人干嘛，想着送回给她，结果吓得这些太监宫女跪了一地，最终不了了之。

    这天左右无事，宁玉打算去看看芈煦，刷刷存在感，万一女帝一高兴，随手就将碎片当赏赐了呢。

    怀着这种期盼，宁玉吩咐人去御膳房炖了个汤，自己在寝宫里慢悠悠被漂亮宫女伺候着吃早餐。

    吃饱后又扼腕摇头，吐槽这封建腐朽的制度。

