    第６１２章天都少主，再遇无涯

    “该死，你竟然敢伤我天都山人！”

    那名锦衣星冠的年轻人怒了，身上暴发出恐怖的气息，此人是一名武尊境七重的强者！

    “天都山？原来你们是天都山的人！”

    谢峰看向年轻人，打量着问道：“金元洲是你什么人？”

    “金元洲是五弟，你提他也没有用，他已经死了，一了百了，就算你和他有什么关系，今天也必死无疑！”

    锦衣年轻人走向谢峰，目光森然，杀气溢出。

    “哈哈哈，你以为我想和你们天都山拉什么关系？”

    谢峰笑了起来，说道：“我只是要告诉你，刚才你的手下无缘无故向我出手，没有将他们杀死，已经是我手下留情了，若是纠缠下去，你很可能落得和金元洲一样的下场！”

    “你到底是什么人！”

    锦衣年轻人问道。

    “他是无神公子，上次在亡客海，金元洲带了许多高手，封锁住亡客之门，就是无神公子击杀了金元洲和天都山的那些高手，才让我们得以离开亡客海！”

    突然间，围观的武者之中，有人认出了谢峰，大叫起来。

    “什么，他就是谢无神，他在真传榜上可是进入了七百位以内，是真正的绝世高手！”

    “金元胜的排名也是极高，进入了前五百位，而且两者间还有大仇，这下有好戏看了！”

    许多人都盯着谢峰看，因为谢无神这三个字，在南域中就像是突然间崩出来的一样。

    一下间石破天惊，在真传榜上扶摇直上，许多人早就好奇不已。

    没想到今日在南海城中见到了。

    虽然，此时春秋书剑门和罗天门中，大多数人都是已经知道，谢峰就是谢无神，但这件事并没有传得太广。

    所以除了这两个宗门的人，没有多少人知道谢无神的真正来历。

    “你就是谢无神！”

    金元胜面色无比阴沉，看着谢峰。

    这金元胜乃是天都山主人的大儿子，也是第一天才，在金元洲死后他多方打听，想要找谢峰报仇。

    结果却是一无所获，有时候得到谢峰的消息，赶过去时，也是发现谢峰早就离开了。

    今日他终于见到了谢峰。

    “不错，我就是。”

    谢峰淡淡点头，在目光淡然，既然对方是天都山的少主，那也就没有什么好说的了。

    “很好，今天我就杀了你，为五弟报仇！”

    金元胜身上的气息散发出来，气势冲天，周围许多武者都是一下间面色灰白，喘不过气来。

    金元胜此人乃是绝世天才，接近于半步天骄的人物，比起同等境界的武者，不知道强大了多少倍。

    他取出一杆宝器长枪，就是准备出手，今天他必然是要斩杀谢峰。

    谢峰淡淡看着对方，神色漠然，只要金元胜出手，他也不会手下留情，必然会全力一击，将其杀死。

    “金元胜的排名远在谢无神之上，修为也强大许多，谢无神肯定不是对手！”

    “这下有好戏看了。”

    围观的人纷纷让开一片空地，许多人露出兴奋之色。

    “什么人也对谢无神公子出手！就是我们任氏古族的敌人！”

    然而，金元胜还未出手，就是有几道身影从天而降。

    “是任氏古族的无涯大小姐，还有任七爷！”

    “之前就有传说谢无神和任氏有极大的渊源，果然是真的！”

    “有任氏古族出面，金元胜肯定不也出手了，谢无神算是逃过一劫了！”

    看到来者中为首的两人，不少人惊呼起来，显然任氏古族的人，也是来参加南海拍卖会的。

    “无神公子，没想到只是两年时间不见，你的修为实力提升到如此地步！”

    任七爷直接无视金元胜，来到谢峰面前，“看来我当年没有说错，公子果然是前途无量。”

    这一次见到谢峰，任七爷显得十分亲近，直接在所有人面前，以公子相称。

    “公子，别来无恙。”

    任无涯看到谢峰，水晶般的深褐色眼眸中闪烁着激动之色，微微行礼说道。

    而跟在两人身后的其它任氏族人，也是纷纷向谢峰行礼。

    “也恭喜任七爷修为大进，无涯姑娘也进入武尊境了。”

    谢峰向众人回礼，微笑说道。

    看到任七爷的样子，谢峰知道任氏古族，多半是依靠着他帮忙取得的神器，渡过难关了，所以任七爷和其它任氏放人才会如此。

    “任七爷，无涯大小姐，上一次我五弟金元洲被谢无神所杀，就是你们任氏阻止，我们天都山的长老才没有及时为五弟报仇。后来谢无神又杀了我们多名高手，天都山和他已是血海深仇，难道这次你们又要阻止本少主杀他！”

    金元胜面色铁青，怒火冲天。

    “金元胜，本座不管你们怎么样，无神公子将天都山踩平也罢。反正你们不得伤公子一根寒毛，否则本座亲自上天都山为他讨回公道。”

    任七爷冷然说道。

    踏入武圣境以后，任七爷便是晋升为任氏古族太上长老，自然不会把一个四等势力天都山放在眼中。

    天都山虽然在四等势力中，属于强大的存在，但也是无法和底蕴深厚的任氏古族相比。

    “好，本少主倒是要看一看，任氏能够护住谢无神到什么时候，除非他入赘到任氏之中，否则本少早晚有一天要将他斩杀，为我五弟报仇！”

    说完之后，金元胜看了谢峰一眼，和另外两名护卫带着被谢峰重伤的两人，离开而去。

    谢峰见状，也只能看着金元胜离去。

    他无奈的摸了摸鼻子，任七爷一番好意，总不能告诉人家，说自己根本没有把金元胜放在眼中吧？

    这样一来任七爷难免尴尬，二来只怕人家也未必会相信。

    “无神公子，你到南海城来，是特意来参加拍卖会的吗？”

    任无涯看着谢峰问道。

    今天她穿着紫色的叠纱长裙，高高的束腰，不但显出纤细柔软的腰肢，还将胸前的山峦衬托得格外宏伟，加上那绝丽的容颜，吸引了在场无数的目光。

    不过，此时任无涯的眼中，却只有谢峰一人而已。

    她并没有忘记，当日在苍冥宗遗迹的阵法前面发下的誓言。

    如果不是因为家族在危难之中，她早就抛下一切追随谢峰了。

    然而，在家族的危难完全化解之后，却是很长一段时间，南域都没有了谢无神三个字的消息，没想到却是意外在南海城中相见。

    所以，任无涯的激动可想而知。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

