    在华国版块的直播画面上，出现了一个特写镜头。通过这个特写镜头，全球民众都可以清楚地看到，哈里斯的眼球转动速度在明显加快。

    这个速度增加得很快。不到一分钟时间，速度就比之前快了一倍以上。

    为什么能这么明显地看出来？因为画面旁边有一个分镜头在持续播放哈里斯之前的眼球转动情况。

    两者一进行对比观看，立即就可以看出结果。

    全球民众立即同声惊呼，开始骚动起来。

    “起效了，起效了！这么快就起效了。”

    “是啊，起效了。服药时间不过才一两分钟吧？这简直就是‘立竿见影’的标准解释啊。”

    “神药，绝对是神药！”

    “华国星空没有与公众开玩笑。星空集团的技术果然还是一如既往地牛掰！”

    世界网络上立即充满了世界网民的惊叹与溢美之词。

    陈岳家里，李倩和柳茵茵也不由自主地睁大了美目。

    “陈岳，这个病人是叫，是叫哈里斯对吧？哈里斯身上这种状况会持续多久？会一直持续下去吗？可千万别是昙花一现啊。”柳茵茵禁不住说道。

    看到药物迅速起效，柳茵茵自然是高兴得很。但她真的担心这只是药物的某种特殊刺激作用的体现，药物效果不能持续下去。

    “我都说了，华国星空不会与公众开玩笑，星空集团的科技完全值得信任。两位美女尽管把心放在肚子里，安心地看下去就行了。”陈岳微笑着说道。

    说实话，陈岳之前心里其实也有少许的不安感存在。小倩资料库里的理论和数据虽然完美，但是在没有见到实效之前，陈岳同样是不能放心的。

    当见到药物在哈里斯身上起效时，陈岳终于彻底放心。

    既然陈岳一再这么说，而她们也见到了实效，李倩和柳茵茵也就基本放心，安坐在那里继续翻看各处的病人反应。

    当然，她们始终都没有忘记重点关注哈里斯那里的药效反应。毕竟其他很多脑科病人的药效反应并不会像哈里斯这里这样明显，而是需要服药一段时间后.进行脑科检查，从数据对比上来确定药效。

    同样的，世人的眼光也更多地聚集在哈里斯身上。

    时间快速流逝，五分钟时间很快过去。这时候，哈里斯的眼球转动速度已经跟得上正常人的一半速度。这时候哈里斯的眼球转动如果不仔细看，猛然看上去已经和常人一样了。

    而世人可以明显看出，哈里斯的眼神里露出了非常明显的惊喜和期盼。

    看来哈里斯自己也感觉到了自己身上的这种变化，心里重新燃起了对生命的渴望。

    这时候，华国版块上对哈里斯的特写又转换了一个方向。

    “快看，哈里斯的右手小指头动了一下。欧耶，动了第二下，低三下......”人们又惊呼起来。

    这时候的世人，情绪已经快要沸腾了。

    哈里斯被送到碧玉城之前，大脑已经无法只会任何肢体组织。他除了还没咽下最后一口气，可以说已经是一个死者。

    而现在，这么一场现实版的‘起死回生’戏码，就在全球公众的注视下激情上演！

    这在很大程度上为华国星空这次推出的调制天麻素做了最具效果的宣传展示作用。

    陈岳看到这里，也禁不住有点庆幸这次试药活动把哈里斯选了进来。调制天麻素在其他脑科病人身上肯定也会产生良好疗效，但远没有像在哈里斯身上这样迅速，这样直观。

    从这时起，观看直播的世人虽然还在关心着其他病人的反应，但眼光再没有离开过华国版块对哈里斯进行的特写直播。

    从哈里斯眼球转动开始加速起，网路上再没有了对调制天麻素的任何质疑之声。就算心里还有质疑，人们也要等实际效果出来之后再说。

    半个小时之后，全世界民众心里没有了对调制天麻素药效的任何怀疑，转而是对调制天麻素进行疯狂热烈地赞美。

    为什么？因为调制天麻素不仅对哈里斯起到了令人难以置信的疗效，对其他重度脑科病人也起到了不可思议地效果。

    哈里斯在服药半小时之后，不但眼球转动速度完全正常，两手的手指连同手臂都能进行轻微活动，就是嘴巴，竟然也能轻微发声，说出一两句比较清晰，也比较连贯的话语。

    这种症状体现，在现代医学的范围里，完全是可以继续生存下去的表现。

    换句话说就是，哈里斯正式‘起死回生’，被调制天麻素从死亡边缘拉了回来。而且看他的样子，似乎只要持续服用调制天麻素，完全恢复健康也不无可能。

    而在其他直播画面上，也陆续出现了不少重度病人症状快速好转的好消息。

    那位因神经衰弱而失眠的病人，先前的病情严重到不管多么疲累都睡不着觉，只能靠超量注射镇定剂才能短暂入眠的程度。正常情况下，他也只能眼睁睁地看着自己耗光生命潜力而死去。

    可是现在，那位病人在服用了两枚绿色小胶囊之后，在没有注射镇定剂的情况下，只在几分钟之后就进入了香甜的睡眠当中。

    如果他以后能一直服用绿色小胶囊，一直能保持正常睡眠。在没有镇定剂持续消耗他身体的情况下，他恢复健康是显而易见的事情。

    而那位重度癫痫病患者，一般情况下，每十几分钟到半小时，必定要发一次病。他身边随时都离不了专人看护。可是服药之后，半小时时间过去了，他还是举止若常。这，也基本上说明调制天麻素对他已经起到了良好作用。

    而其他从表面上看不出症状好转与否的病人纷纷自述感觉，都说是感觉到了病情在明显减轻，他们的痛苦也在减轻甚至已经消失不见。

    一位偏头痛患者向记者说着说着就开始落泪。在以前，他的偏头痛症状严重到每分每秒都在发作，他每时每刻都在承受着巨大痛苦。为此他已经轻生过多次，只是因为被家人时刻关注才没有得逞。

    而就在服药之后几分钟，他就感到头痛程度在迅速减轻。时间不过十分钟之后，他就觉得头痛对他的影响已经可以轻松承受。而在二十分钟之后，头痛已经非常轻微，他只感到了轻微的不适。

    现在半小时时间过去，他再没有感受到任何脑部痛苦。

    这位患者感觉到了如获新生般的轻松，怎能不流下激动的泪水？

    这几个病例是从表面就可以看出疗效的特例，更多的病例虽然病人自述好转，但从表面根本看不出来。一切还是得以数据说话。

    一个小时之后，工作人员从实验室返回，再次给所有病人做检查。

    一段时间之后，五百份检查报告拿了出来。

    华国版块上适时刊载了五百位脑科病人服药前后一小时的两份检查报告。人们赶紧进行查看。

    医学界相关人员对这些报告进行解读之后发现，五百位病人的病情都得到了程度不同的好转。最起码的效果都是病人明显减轻了疼痛和不适，基本可以进行正常的思考和谈话。最好的效果自然就是那位神经衰弱患者。他好了一半以上。

    据史蒂芬实验室的工作人员介绍，这位神经衰弱患者还服药一两次，就可以彻底治愈。

    铁一般的事实证明，华国星空这次推出的调制天麻素取得了空前的成功。

    “人类从这一刻起，彻底远离了脑科疾病！”世界各大媒体立即都以这样的标题展开了富含激情的报道。

    而就在这一刻，世界上所有生产脑科药物的厂家都彻底停产，等着进行调制天麻素的生产开工。

    这一刻，世人最关心的是，调制天麻素这种脑科圣药的售价区间是怎么样的？它能不能以一个普适性的价格销售到大多数普通民众手里？

    无数普通民众涌入华国版块，留言询问这个他们最为关心的问题。

    而准备投入这种新药的生产的厂商对这个问题也很关心。只有在华国星空想攫取高额利润的情况下，他们才能限制这种药物的产量，人为地抬高终端售价以谋取暴利。

    虽然以星空集团一向‘普度众生’的行为习惯来看，这样的事情不大可能会发生。但是，万一呢，万一这次星空集团改变了主意呢。再说了，新药的科技含量高上了天际，适当地卖贵一些又有何不可？

    然而让厂商感到失望的是，星空集团这次还是‘视金钱如粪土’。

    华国星空这次一反常态，及时地对广大民众的留言做了回复：致全球所有民众，关于调制天麻素的销售价格，本公司规定如下，第一点，即使是最为严重的脑科病人，完全治愈的费用也不会超过五千米元。第二点，由于天麻是华国特产，先期由于天麻的产量有限，所以药物价格可能会抵近上限，但是随着华国开始扩产天麻，从明年开始，药物价格将持续下降。直到最后，调制天麻素的价格将会变成普通家庭常备药的价格。华国星空将与生产商签订严密的授权合同，尽量保证我们做出的两点承诺能够兑现。

    看到华国星空的回复，全球民众立即放下心来。

    星空集团果然还是以前那个心怀全球民众的星空集团。调制天麻素先期的五千米远价格虽然还是有点小贵，但已经是大多数人咬咬牙就能承受的价格。而且这个小贵也不是出于星空集团的原因，而是因为当前生产调制天麻素的原料实在是有限。

    有限的资源，肯定是‘价高者得’。在这样的前提下，五千米元治愈最严重的脑科病症，真的是再良心不过了。而且华国星空也说了，以后会让这种药物变成家庭常备药的价格。

    世界网络上，照例又是一波对星空集团的感激和吹捧信息开始泛滥。

    看到消息的生产商们心里虽然有所不满，但也只能接受。没办法，他们如果不接受，华国星空就不会授权给他们。他们不接受，总有以前的脑科药物生产厂家会接受。

    再说了，即使不能攫取高额暴利，开始阶段的五千米元销售价格里面包含的利润其实也极为惊人。毕竟他们没有在其中出太多科研费用。

    早有准备的生产商们立即紧锣密鼓地行动起来。他们一边派人前往碧玉城到华国星空签订授权合同，一边就开始开动机器。

    授权合同的事情他们毫不担心会出意外。只要他们愿意按照华国星空给出的合同条款制定销售价格，就可以直接拿到生产授权合同。

    当然，不出意外的情况下，几乎所有生产商都会把销售价格提到五千米元的上限，比如四千九百九十九点九米元之类。

    这个价格将会是一个套餐价格，是要治疗好最严重脑病的总体价格。这需要生产商们自己制定具体的价格计划。总体上不违背华国星空给出的大原则就可以。

