    “什么醉了？我这还清醒的很！”

    韩若青冷嗤了一声，对着阎天吉道，“我的酒量可没有你想的那么差劲！”

    韩若青不满的开口，又是伸手拿起一旁的酒继续喝。

    阎天吉见他这直接就往嘴里灌的不要命喝酒架势，心里一紧，马上就劝道：“好了好了，你没喝醉，你没喝醉，不过咱们还是不喝，去找点别的事情做吧，这喝酒有什么意思呢，你说是不是？”

    “喝酒怎么没意思？”韩若青眯着一双眸子，看着面前的阎天吉道，“喝酒没什么意思，那还有什么事情有意思？让开，不要拦着我喝酒！”

    “你这是怎么了，怎么这么不要命的喝了？”阎天吉一边问着，一边想着韩若青先前是怎么了，想了半天，他没想出来，但却觉得这件事情定然是跟厉墨寒那小子脱不了什么关系。

    肯定就是厉墨寒欺负了韩若青，这才让韩若青在这里买醉！

    这么一想，阎天吉心里也是有些气，更是不想让韩若青再继续的喝下去。

    “好了，不要喝了。是不是寒王殿下欺负你了？到底发生什么事了？”

    阎天吉一边说着，一边伸手要拿下来韩若青手里的酒。

    韩若青不依不说，还一手挥开了阎天吉，她抬了抬头找了一圈，朝那个掌柜的道：“酒家，再上一些酒来！”

    “寒王妃！”阎天吉见韩若青喝了这么多酒，竟然还想喝，立刻就着急了，他压低声音劝，“别喝了，不能再喝了，你已经是喝了这么多了！你可是堂堂的寒王妃，这么撒酒疯成何体统？”

    “什么体统不体统的，我不能不高兴不能喝点酒啊？我倒是要看看谁敢说我！怎么，你敢？还是你？”韩若青一一的朝掌柜的和店小二看过去，吓得他们赶紧摆摆手。

    韩若青哼了声：“看到没，没有人敢说，而且我这还清醒的很！说来这酒，我怎么觉得是这么没有味道？掌柜的，你不不是也欺负我，给我上了什么假酒？否则我怎么喝起来毫无感觉？”

    “姑娘，这可冤枉了，我们怎么会是上假酒呢？”掌柜的听到韩若青的话后，立刻就解释了起来，“一定是姑娘你已经喝醉了，所以这才没有感觉的。”

    “你说什么，我喝醉了？这不可能，一定是你上了假酒，让我没有任何的感觉才是！”韩若青蹭的站起来，怒了，“我来你们这儿喝酒，就是为了能喝醉的！现在我却这么的清醒，难道不是你们的酒有问题？”

    “这怎么可能有问题，姑娘你可不要喝多了就胡搅蛮缠啊！”

    掌柜的也不客气，立刻跟着韩若青就争执了起来。

    阎天吉在一旁有些无奈，觉得韩若青这明显就是喝多，已经醉了的样子，要不是这掌柜的没认出是寒王妃，怕是私下不知道要嘴碎成什么模样。

    “抱歉掌柜的，我这……朋友恐怕是已经醉了，自己这没什么感觉。我马上就把她带走，您也不要跟他一般见识了。”阎天吉眼看着他们就要大吵一架，当下立刻就是起身拉着韩若青离开了这个酒馆。

    然而这出去的路上，韩若青却也并不配合不说，还是阎天吉好说歹说半晌，这才将人给拉了出来。

    “你这是要做什么？”韩若青十分不满的甩开了阎天吉的手，对着他抱怨道，“我这还没有喝醉，我还要继续喝！”

    “不喝酒了，不喝酒了，这就有什么意思，咱们听书去吧。我保管你觉得故事好听逗趣儿，那说书先生可有名了！”阎天吉拉着韩若青向着说书的地方走去，“咱们听会儿说书的，有什么不开心的，都不管了。”

    拉着韩若青在这茶楼里面寻了个好地方，阎天吉这才松了口气。

    他看着眼前一脸不满的韩若青，有些担忧。

    今日茶楼里的说书先生，说的正是一段凄美的爱情故事，韩若青听着听着，低声嘟囔了一句“这有什么好”便伏案趴在面前的桌子上稀里哗啦的哭了起来。

    “这，这是怎么了又？”阎天吉不妨见到她这么的伤心，不自觉的就着急了。

    韩若青的哭声渐渐的变大了，旁的周围有些不满的人纷纷转过头来。

    阎天吉见此，倒也顾不上哄人，只好赶紧跟众人道歉，又连拖带拽的拉着人离开。

    “了，我看你这心情实在不好。我们还是先回王府。”阎天吉开口说道，“也不晓得你这究竟是遇到了什么事情，回去好好睡上一觉，醒了就好了。”

    “回王府做什么？”韩若青哽咽着对阎天吉道，“我不回去，反正我现在就是……不想回王府，你换个地方。”

    “那只能是去我的家里了。”阎天吉闻言，抓了抓自己的脑袋，有些无奈的开口。

    “那就去你家！”韩若青低低的道，“总之，哪里都成，只要不是寒王府就好。”

    “这……这好像不合规矩……”

    见韩若青等着自己，阎天吉只能赶紧干口：“那，那好吧。但是晚些时候还得回王府，不然被人发现了，可就不知道要传出来什么风言风语了，我一个男人倒是不怕这些，你……你是寒王妃……”

    “知道了知道了，一个大男人，哪里这么多忌讳那么啰里啰嗦。”韩若青不耐烦，“你这么婆婆妈妈，以后找媳妇儿都不容易。”

    阎天吉噎了下，叹口气扶着她刚要转身，就看到不知道什么时候黑着一张俊脸站在他们身后的厉墨寒。

    “你一个王妃，跟别的男人在外头喝酒还拉拉扯扯，现在还要跟男人走？韩若青！你当本王死了么？”

    厉墨寒大步走上前，一把擒住韩若青的胳膊，“走，回府！”

    “寒王殿下！”阎天吉见到这厉墨寒一出现，就是开口责怪韩若青，彷佛半点都不担心韩若青这究竟是遇到了什么的模样，心里也是有些火气冒了上来，胆子更是大了不少。

    “你能不能对她好一点！要不是因为你，她今天怎么会这样！喝了那么多的酒不说，还在外面哭的那么委屈，这都是因为你！”阎天吉愤愤不平的看着厉墨寒骂道，“虽然……虽然我不知道你们怎么了，但是肯定是你的问题。”

    闻言，厉墨寒像是呆了片刻，阎天吉还以为他要发火，他下意识的还后退了一步，谁知道厉墨寒看都不看阎天吉一眼，倒是蹙眉看了半晌韩若青，忽然伸手将人一把横抱了起来。

