    Toby端着洗好的托盘和碗，来到六号站点，呆呆地伸手去按那个“6”，一脸的迷茫，为什么没反应？

    驴蛋儿天真地问：“怎么了？是道具坏了吗？”

    工作人员不忍地说道：“苏野已经完成了任务，按下六号点。”

    驴蛋儿：“啊？对不起对不起……没听懂。”

    绕着六号点转半圈，Toby说：“我师父在帮我清碗同时，还比我先完成了任务，真是太厉害了。所以，我按了也没用了，是吗？”

    工作人员不好意思给他解释，只能说：“是的！请你去执行其他任务。”

    Toby点点头，走了，一边走一边道：“师父是真的厉害，太厉害了。强哥那么缠着他，他都溜掉了，弄了个什么定身术的卡，就把强哥给骗了。哈哈哈！强哥也太傻了，这都能上当……”

    跟他的助理小姐姐忍无可忍，说：“其实是苏野偷走了你洗的碗，才拿到钥匙的，他根本不是帮你。而且，你的对讲机也被他拿走了。”

    Toby的脚步停住了，表情也僵住了。

    一动不动好长一段时间。

    后期专门配上了字幕：非静止画面。

    又过了好长一段时间，Toby歪了歪脑袋：“对吼~我对讲机。要不是师父帮我拿着，我就忘在洗碗的水槽旁边了，谢谢师父。”

    助理：“可是他偷了你的碗。”

    Toby认真解释说：“师父没有偷，他也洗了第二遍的。而且，就算一起洗碗，师父也肯定洗得更快更干净，我反正都是输啊。师父肯定是为了把洗碗的机会让给我，我确实还洗出点经验来了。”

    助理人都裂开了：“所以，你是这样理解？”

    Toby一乐：“那是呀，你们都不知道师父对我们有多好，今年新专辑他还帮我们写歌呐~”

    弹幕：

    “这这这……”

    “笑死我对你有什么好处？”

    “头皮发麻！”

    “理解能力天花板。绝了。”

    “真呆啊！”

    “驴蛋儿还真是傻得可爱。”

    “我一个直男，现在终于知道HOT为什么会那么红了，这谁顶得住啊？”

    “这就是成长啊。”

    “虽然在节目里苏野欺负Toby，但现实中对他挺好的。”

    “Toby：师父肯定是为我好。”

    “哈哈哈哈哈……”

    “我很期待这个驴蛋儿后面被几个坏人轮番羞辱的画面……”

    “Toby不适合这个节目。”

    “不，他最适合了，哈哈哈！”

    除了Toby的粉丝，大家都觉得他很适合这个节目，总不能全看苏野和刘华强、方渤这些坏人互坑吧？多一点驴蛋儿这样的，节目才有意思，跟他一个属性的还有汪讯。

    接下来，苏野去十二号，另外两个队友去了十号和十一号。这样一来汪讯这边就尴尬了，按了九号，别人唰唰唰三个，他们就输了。

    于是，刘华强自告奋勇再次去缠苏野，他在十二号点抓住了苏野，拿起对讲机，悲壮地道：“我已就位，感觉良好！我还有十秒钟。”

    汪讯没办法，按下了九号点。

    每人各自获得五分钟，再次给刘华强续命。

    苏野拿起自己队伍的对讲机：“渤哥、猪哥，先别按，他们时间不多了，耗死他们。先拿到站点的钥匙，然后离开站点，找地方躲起来。”

    刘华强：“不带这样玩的！”

    苏野摸出一副扑克牌，席地而坐：“强哥，来摸乌龟牌啊，你赢一局，我给你一分钟时间，你输了什么都不用给，行吗？”

    杀人诛心。

    强哥强硬道：“你这是羞辱我，我就算死也不会要你的时间。”

    苏野耸了耸肩。

    强哥笑嘻嘻凑过来：“一局两分钟行吗？”

    四分钟后。

    强哥满头是汗，已经和苏野玩了三局了，一局都没有赢过。忍不住冲对讲机咆哮：“你们行不行啊？”

    汪讯：“完全找不到人，也找不到Toby。”

    刘华强：“你找他有什么用？我还有三十秒了。”

    汪讯：“他们不按规则来，这怎么玩？”

    半分钟后，刘华强同志壮烈牺牲。

    Toby真在和方渤一起喝奶茶，坐在奶茶店里友好交流。

    方渤：“噢！所以，你师父拿走了你的碗碟，你还留那儿继续刷碗呢？”

    Toby：“对呀。”

    方渤：“你上当了知道吗？你师父骗了你，现在想明白了吗？”

    Toby嘬了一口奶茶，后知后覺：“好像知道了。可是，師父骗我乾嘛呀？他想要钥匙的话，我拿到也可以给他啊。”

    方渤：“不是，你现在跟你师父不是一队的。”

    Toby：“但我是卧底啊！我最擅长当卧底了，我们三个，算了，这个不能说。总之，我是身在曹营心在汉，我驴蛋儿与曹贼势不两立！哎，哇擦！我时间快不够了。”

    方渤欣赏地看着Toby：“你师父应该会很欣慰的，那你就是我们的人了，你没时间了我可以给你，从现在开始你就跟着我吧。”

    这样一来，汪讯成了孤家寡人，没头苍蝇一样乱窜。

    又十五分钟后，汪讯在奶茶店门口挂了。

    Toby：“讯哥你要喝奶茶吗？我请。”

    汪讯气得郁结：“喝什麼奶茶啊？我们要输了，你快抢了方渤的钥匙去十号站点。”

    Toby摇头：“哈哈，你被骗了吧？其实我是卧底！”

    汪讯：“……”

    方渤更加欣赏Toby了，这么单纯善良的孩子，以后虐起来肯定特有意思。

    本来，大家还有点不好意思欺负孩子的，可他师父苏野亲自示范了，那大家就好意思了，往后的路，还长着呢。

    方渤带着卧底驴蛋儿来到十号站点，罗碧石十一号，苏野十二号，三人同时按下。

    咻咻咻嘭嘭嘭！

    第二轮游戏结束，苏野队完胜。

    十二号站点所在的天台上，导演穿着那套中二装扮，再一次弱弱登场：“恭喜苏野队获得最终胜利……”

    六个人吃着冰激凌，根本不鸟他在说些什么，自顾自聊着。

    罗碧石大笑着：“我跟渤哥是亲眼看着苏野做赝品定身术卡片的，我当时还说，怎么可能骗得到人。”

    方渤：“苏校长说，别把对手想得太聪明。哈哈哈哈……”

    刘华强再次被吊起来鞭尸，神情郁闷。

    Toby还来补刀：“这都能上当，也是没谁了。”

    刘华强：“那总比洗碗被别人拿了还说谢谢的叛徒强吧？”

    汪讯嘀嘀咕咕：“我还以为我是最傻的一个……虽然输了比赛，但整个人都自信多了，真奇怪。多谢苏校长啊！”

    苏野：“客气，都是自家兄弟，不骗白不骗。”

    六个嘉宾最后排成一排，喊出了节目的slogen：

    “挑战极限，这就是命！”

