    血纹熊目光凶戾，身上有着数道伤痕，让它兽性大发，不断咆哮。

    “我一会儿用剑招加深它的伤口，你在就向他那些伤口射箭，能做到吗？”楚云向慕容欣问道。

    “哼！你放心，我右手虽然骨折了，但我的神念真气箭仍然有一定的准度！”慕容欣有些不服气，这楚云竟然质疑她射箭的准度。

    她靠着一棵大树上，支撑着自己的身体，旋即又道：“你……你要小心！”

    血纹熊终究还是六阶蛮兽，而且力量和防御力堪比七阶蛮兽，以楚云如今堪比凝气境五重武者的力量，仍然难以匹敌，极其危险。

    普通的六阶蛮兽只有两千斤之力，而血纹熊却有着四千斤巨力！

    可以说，若是楚云不小心被打中要害，以他现在的身体强度，那绝对是死得不能再死了。

    楚云目视前方，突然一咬牙，踩着迅速的步伐，往血纹熊的方向暴冲而去！

    “吼！”

    血纹熊愤怒地咆哮一声，扬起一双巨大的熊掌，伸出锐利的爪子，也向楚云冲过去。

    “哗哗！”

    一人一兽互相接近，楚云脚踩地面，腰身一挺，身体跃上半空，持剑横斩直劈，拖出三道长长的星光剑浪，往下方血纹熊的身体斩击过去！

    刚才，楚云就是劈出三下光流闪，秒杀了一只爆炎虎，现在他尝试故技重施。

    只见三道重叠的星光剑浪，冲击到熊身之上，“嘶啦”一声，使得伤口崩裂，溅出血水。

    “光流闪有用！”

    半空中，楚云先是脸色一喜，随即又看见下方两只巨爪狂袭而来，有着排山倒海般的力量，当下劈出几道星流闪，借力后退，在半空中后退了好几十米，才落在地上。

    “我靠！这爪子，若是被击中，恐怕整个身子都会被划成好几份！”

    刚才楚云双手持剑，接下血纹熊的爪击，虎口还传来阵阵疼痛。

    “不行，伤口不够深！这些伤痕对这头死熊来说根本不算事儿！”

    楚云目光凝重，抬头一看，只见巨熊正冲向慕容欣。

    “糟糕！”

    忍着手腕的疼痛，楚云连忙提剑而上，跑过去挡住血纹熊！

    “星玄斩！”

    “哗！”

    大量星光剑气劈出，飘逸凌厉，直往血纹熊的身躯上斩刺过去！

    “嗤嗤——”

    一瞬间，血纹熊被三十六道星光剑气所笼罩，举步维艰，身上出现多道血痕。

    只是，星玄斩造成的伤口反而没有光流闪深。

    “这！为何会这样？”

    望着那些轻微的伤口，楚云略微一愣，旋即恍然大悟。

    星玄斩终究是群攻剑招，只有在近距离才能发挥最大的斩击力，而面对力量强大的血纹熊，靠近就是找死。

    “吼——”

    血纹熊显然对楚云感到非常不爽，立马转过身，伸出一双巨爪，往楚云抓了过去！

    “嗖——”

    就在楚云正准备举剑横挡时，一道真气五翎箭跨越虚空，穿梭而至，刺向血纹熊刚才被光流闪击伤的部位。

    “嗤啦！”

    那道伤口瞬间被撕裂而开，溅出一股腥臭的血液。

    “吼！”

    血纹熊大吼一声，后退了好几步，显然，这一下是真正伤到它了！

    慕容欣有些得意地向楚云盯了一眼，意思是说：“你看，我的箭矢是不是特别精准？”

    楚云一阵无语，危急关头，这城主千金竟然还争强好胜。

    随即，楚云咬了咬牙，继续追击，迈起步伐冲上前，身形一跃，当空劈出三道光流闪，有如疾风迅雷，霸道凌厉的气势随之散发而出！

    “哗哗哗！”

    几道弧形剑浪再次劈在巨熊的身躯上，造成不浅的伤口。

    半空中，楚云立刻向慕容欣吼道：“快射它！”

    “嗯！”慕容欣点了点头，左手举起玉弓，凝成一道五翎箭，神念一动，箭矢破空！

    “嗖——”

    五翎箭，矢不虚发，射向刚才光流闪造成的伤口，让血纹熊体表又溅出一大股鲜血，再次退后了数步，连连咆哮，似乎对这合击战法无可奈何。

    楚云脸上泛起一丝笑意，乘胜追击，劈出十几道光流闪，剑浪一重接一重，随后，几发真气箭接踵而至，让血纹熊只能干瞪眼，腾腾后退，身上的伤口越来越多。

    片刻之后，血纹熊全身沾满鲜血，果真可以叫做“血熊”了。

    “好！收拾你！”眼见形势大好，楚云有些得意，正打算再次斩出光流闪。

    可是，就在此时，楚云却浑身乏力，发现丹田内的真气已经空空如也。

    “我靠！不是吧！关键时刻才没真气！”

    事实上，之前楚云连续用了两次星玄斩，体内真气已经不多，之后又毫无节制地施展出光流闪，终于在这一刻，真气枯竭了。

    他连忙退至慕容欣身旁，有些尴尬地说道：“那……那个，慕容小姐，我没真气了。”

    “什么？！”

    慕容欣本来还露出笑容，但听见楚云的话，顿时美目一瞪，有些难以接受。

    本来是大好形势，眼看血纹熊就要被斩杀，这家伙竟然说没真气了。

    这不是明摆着给她难题吗。

    此时，远方那只血纹熊突然仰天咆哮，身上的血色纹路流动起来，散发出红色的光芒。

    望着巨熊的异动，两人都觉得十分不妙，楚云连忙问道：“喂，你箭术如此厉害，为何不继续射它那些已经被重创的部位？”

    慕容欣没好气地道：“我能打中那些部位，是因为刚才有你在牵制啊！若是我现在去射，它不用巨掌挡住才怪！”

    “吼！吼！”

    两人说话间，远方那只血纹熊再次咆哮几声，整个身躯，都被血红色的光芒笼罩着。

    “这是……血纹咒！血纹熊现在已经没了痛觉，打算拼命了！”望着那浑身赤红的血纹熊，慕容欣露出一抹惊惧之色。

    楚云也有些焦躁，说道：“那怎么办？”

    慕容欣叹了口气，“哎，现在血纹熊拼命提升力量，防御力反而是最低的时候，若是我的手没骨折，一箭就能杀死它了，真气人！”

    刚才，慕容欣只是用神念驱动箭矢，威力始终有所减弱。

    她还没有达到以气凝弓的境界，还是需要依靠双手，把箭矢射出去，才能达到最强的威力。

    “嗯？”

    此时，楚云灵光一闪，望了望慕容欣的右手，问道：“你的左手，能不能射箭？”

    慕容欣白了楚云一眼，冷声道：“哼！身为一个弓修，当然能够左右开弓，你小看我啊？”

    “哦！那就好了，我有个办法，把你的弓给我！”

    “呃……呃？”

    在慕容欣愣神之际，楚云用右手拿走她的弓，横臂一立，弓身竖起，正对远方的血纹熊。

    “我……来当你的右手！”

    “哈！？”

    闻言，慕容欣小嘴微张，有些错愕，片刻之后才明白过来。

    楚云是打算一人持弓，一人拉弓，合力射出箭矢！

    “那……那好吧！你拿稳，我用左手拉弓弦！”

    随即，慕容欣走近楚云一步，脸色却有些泛红，她从未如此接近过其他男子，想到此刻将要与楚云合力射箭，小心脏砰砰直跳。

    “站得那么远，怎么发力？靠近一点！它要冲过来了！”

    望着远方气势暴涨的血纹熊，楚云紧张无比，他可不能死在这里！

    不过，面前的慕容欣仍然扭扭捏捏，姿势很不自然。

    终于，楚云感到不耐烦，直接伸手一搂，左手缠上慕容欣纤细的腰肢，用力将她拉了过来。

    “看来，我要搂着你，这箭才能射出去！不然……咱俩不够靠近，你怎么发力？！”楚云呵斥一句。

    “啊！”

    慕容欣被楚云这么一搂，顿时娇呼一声，羞涩难堪。

    她只感到自己的腰肢，被一只大手夹住，娇躯一软，旋即玉背就撞上了楚云的胸膛，身后传来一丝丝男子的炙热气息。

    与此同时，楚云感受到慕容欣那腰肢的纤细，又闻到一阵少女的发香，心思也是为之一荡，热血上涌，差点没把持住。

    这小妮子的水蛇腰，入手柔软、温暖，即使隔着贴身衣物，也能感受到腰身的嫩滑，确实是十分销魂！

    而且，楚云的左手臂，还隐隐碰到慕容欣那饱满的玲珑之处，顿时咽了一口唾液，连忙收敛心神，把注意力放在前方。

    “快……快射啊！”楚云目不斜视，盯着血纹熊。

    闻言，慕容欣也是逐渐回过神来，不过俏脸上还是露出两抹红晕，娇羞无比。

    她的腰，是最敏感的部位，任何人触摸，都会犯忌讳。

    “这楚云，竟敢……竟敢搂住我的腰，以后一定要教训他！”慕容欣咬了咬嘴唇，旋即瞳孔一缩，调动真气凝成一支五翎箭，搭在楚云手上的玉弓之中。

    “不行……不好发力啊！”

    慕容欣尝试了一阵，却发现无法与楚云协调好，很难平衡发力点和瞄准点。

    只是，此时血纹熊已经完全激活了血纹咒，举起一双巨爪，迈着步伐暴冲而出，短短一百米，转眼间就要到来！

    望着凶戾的巨熊，楚云和慕容欣都是万分焦急，两人始终无法找到最佳的姿势。

    “快点啊！它冲了过来咱们就死定了！”楚云催促道。

    “你的手再抬高点……”慕容欣小声说道。

    “是这么高吗？”

    “啊！你在摸哪里啊？不是抬高左手！是持弓的手啊！”

    “你说清楚点啊！那熊要来了要来了！”

    “不行……还是不好发力，你……要再往我这边更贴一点……”

    “是这样吗？”

    “啊！不是！你……你别顶着我的……我的屁股啊！”

    “又是你说要更贴一点的！”

    “不是下身，是上身啊！”

    “吼！”

    两人争吵之际，一阵巨大的咆哮声传来，巨熊疾速奔袭，地面震动，越来越接近！

    眼看恐怖的巨爪就要袭来，楚云心急如焚，也顾不得慕容欣的感受，把心一横！

    “妈的！不管了！”

    左手往上一移，楚云猛然捏住一团柔软饱满的地方，往自己的方向狠狠一靠，让慕容欣的玉背由上至下，紧紧贴着自己的胸膛，旋即大声咆哮。

    “快射啊！”#####

