    事情就这样谈妥了。高凡拒绝了陈兴泉要请他吃饭的邀约，让陈兴泉明天这个时候再来找他拿防污涂料的配方与工艺文件。不过，余下的这半天时间，陈兴泉还得帮高凡去办点事。遇到这种送上门来的劳动力，高凡不支使支使，都对不起自己的“特异功能”。

    特异功能这个梗，高凡是打算用起来了。相比“突然开窍”这个解释，特异功能似乎更切合时下的社会观念。

    他自然不会主动说自己有特异功能，但在适当的时候向别人暗示一下，把别人的思维带偏，这是无伤大雅的。

    穿越这种事情，是不能说出去的。但穿越所带来的金手指，却又很难向人解释。套一个特异功能的由头，就可以瞒天过海。等过上几年，自己的名气已经闯出来了，就不会再有人去追究他的知识来源了。

    “班长，拜托一件事。”

    高凡拎着一个旅行袋回到教室，径直走到黄春燕桌边，低声说道。

    “嗯？啊……”黄春燕有些懵。这个年代的中学里，班上男女生轻易是不讲话的，高凡来这一手，让她有些措手不及。

    高凡把旅行袋放在她桌上，说道：“我在火车上认识的那个陈老板，给咱们班送了点礼，你给大家发一下。”

    “陈老板，就是那个……”黄春燕想起来了，毕竟也就是十几天前的事情，而且那件事对她触动挺深。

    “什么礼物啊？呀！”

    和黄春燕同桌的徐丹凑上来，不容分说就拉开了旅行袋的拉链，然后便发出了一声惊叹。

    原来，这旅行袋里，满满的都是笔袋，粗略估计一下，全班60多人，人手一个或许还有富裕。

    黄春燕也惊呆了，一时也忘了男女大防的事情，对高凡说道：“他怎么会送你这么多笔袋，是不是你给他的那个……”

    “看破不说破，幸福你我他。”高凡在嘴唇上竖起一个手指头，示意黄春燕要保密，然后便笑呵呵地回自己座位去了。

    这一袋子笔袋，是陈兴泉随手拎过来的。他来找高凡谈合作，除了送钱之外，还拎了不少东西。一般人都会有种错觉，觉得东西比钱更值钱。比如单位上发1000元的奖金，你可能会嫌少，但如果发两箱苹果，也就是百来块钱的事情，你就觉得福利挺好的。

    陈兴泉带来的东西，有仁桥这边的小塑料厂生产的各种塑料小玩艺，也有墨鱼、贝干等海产品。高凡把海产品和几个塑料笔盒之类的放回家里，余下有七八十个笔袋，就拎到教室来了。这东西留着也没用，还不如发给同学，博个好人缘。

    黄春燕也不是扭捏的人，作为从小到大都在年级里拿第一的学霸，她自有一份大气。见高凡走开，她让徐丹帮忙，把旅行袋拎到了讲台上，然后对全班同学说道：

    “各位同学，告诉大家一个好消息。咱们班的高凡同学，在去瑞章参加化学竞赛的途中，帮水南省的一家企业解决了一个重大的技术难题。现在那家企业为了感谢高凡同学，送给他这么大一袋子笔袋，高凡同学决定把笔袋捐献出来，发给全班每一位同学。

    “现在大家鼓掌，祝贺高凡同学做出的成绩，也感谢高凡同学的慷慨馈赠。”

    “哗！”

    掌声响了起来，许多人都扭头去看高凡。高凡坐在座位上，向众人拱着手，做出谦逊的样子。大家都嘻嘻哈哈地笑起来，也不知道有啥可笑的由头。高二的生活是那样枯燥和紧张，有这么一个小插曲，还是挺有意思的。

    分发笔袋的过程，自然是闹闹哄哄的。黄春燕行使了班长的权力，让女生先挑，有几个男生假意喊了几句“抗议”，黄春燕只还以一个鄙夷的眼神。

    其实，先挑后挑的意义也不大，女生喜欢的款式和男生喜欢的款式，原本就是不同的。这种白拿的东西，大家高兴还来不及，谁还会真的挑剔呢？

    前几天，黄春燕、方瑞他们从瑞章回来，每人都多了一个漂亮的笔袋。很多人都去参观过了，内心也是艳羡不已。谁知道幸福来得这么快，高凡居然弄到这么多笔袋，每人发了一个，这可是破天荒的事情啊。

    “怎么回事，怎么又这么闹？”

    班主任杨景树黑着脸进来了，他是在年级组听到班上响起掌声，才匆匆赶来的，进门就看到一片快乐的场面，不禁有些恼火。

    黄春燕上前，把事情向杨景树说了一遍，最后把还剩下十几个笔袋的旅行袋交给杨景树，说道：“杨老师，高凡说，剩下的笔袋送给年级组的老师，这个旅行袋留给你装卷子用。”

    “搞什么名堂！”杨景树嘟哝着，接过旅行袋看了一眼，脸上却也露出了一丝笑容，“嗯，这个袋子倒是蛮好的，用来拎卷子正好……”

    “高凡，你可真舍得。”新同桌尹小彪把头凑过来，小声地对高凡说，“这一袋子笔袋，如果拿去卖，起码能卖50块钱，你就这样分给全班了？”

    “其实这东西值不了那么多钱。”高凡埋头做着复习题，说，“这东西在水南那边批发，最多也就是一毛钱一个。我如果想发财，让他们送一批过来卖就行了。”

    “可是……”尹小彪更不理解了。

    高凡说：“现在这个时代，赚钱的机会多得很。这种小钱，我懒得去赚。”

    “哦……”尹小彪应了一声，不再问了。

    你爸是厂长，你家里肯定不缺钱，难怪会觉得50块钱都是小钱。

    高二七班是尖子班，班上颇有几个走后门进来的干部子弟，大家对这些干部子弟的作派也已习以为常了。尹小彪并不觉得高凡的话有什么不对，毕竟人家是县里最大的企业领导家里的孩子，能和自己这种小市民家里的孩子一样吗？

    咦，高凡不想赚这个钱，我是不是可以去赚呢？一毛钱一个的笔袋，我批一些过来，卖五毛钱没问题吧。如果卖出去1000个，那是多少钱呢……

    高凡不知道，他随口说出的一句话，让尹小彪开始想入非非了。

