    嗖——

    一道猩红光柱裹挟着无数支离破碎的战争场景，在一霎已是临近虫洞前混沌巨蟒形态的唐剑身前。

    避不开逃不脱。

    唐剑的思维闪电般运算碰撞，已推演出了上百种逃离方式。

    但最终的结果就是，不逃还有一线生机。

    逃的话，百分之百将会在进入虫洞的瞬间，被对方破坏毁灭了虫洞，使得虫洞坍塌。

    最终，要么虫洞坍塌后重新暴露在附近，要么，就是直接迷失在四维时空中再难返回。

    “趁现在！拼了！！”

    唐剑猛地调头，意志力量近乎调动攀升到了最顶峰。

    超过1800的意志力量骤然爆发！

    那是比剑帝君天有过之而无不及的强悍意志力！

    “唐剑！”

    “小心！祂的意志力量绝对超过2000了！！不比你老师弱！”

    混沌宇宙之中，睿智者和明波齐齐发出警告。

    嘶！！

    唐剑所化混沌巨蟒身躯在意志爆发下膨胀了百倍，尾部钻入了身后稳固的时空虫洞之内，张开如吞噬漩涡般的巨口。

    稍稍一动，獠牙森森，信子席卷，如黑洞般的巨口张狂吞噬！

    龙卷风一般的吞噬风暴，化为了混沌宇宙的黑洞入口，狂暴吞吸着一切。

    【混沌宇宙·神卡】——【混沌封禁】+【混沌宇宙】+【混沌次元】！

    三神技特效在这种机缘巧合的状态下，被唐剑同时催发使用出！

    猩红光柱，眨眼间就被唐剑吞噬。

    轰！——！——

    唐剑的心灵巨颤，意志力量仿佛被震荡神魂的炸弹轰击捶打，体验到了刚刚剑帝君天一个照面败退的痛苦感。

    他似乎陷入了最深层次的漩涡之中，眼前幻境丛生。

    四处都是尸山血海，硝烟战场。

    到处有绝望惨叫，凄厉，可怕，恐怖，毛骨悚然。

    甚至看到自己的亲人、家属在遭受残酷可怕的战争折磨，死于非命。

    这一瞬就撼动了他的心灵意志。

    但同时也令他立即惊醒。

    “我最重要的人全都在时停宫，他们全都不会有事！！”

    唐剑强忍意志崩溃的痛苦，发出一声长啸。

    庞大的混沌巨蟒身躯舞动，就好像太古混沌中翻滚的无敌神龙，跨越了无穷时空，威猛杀来。

    意志不朽！

    心灵永固！

    红卡内储存的能量，瞬间就将他刚刚损耗的意志全部恢复。

    而那道被吞噬到体内形成冲击的猩红意志能量光束，则直接被唐剑由混沌巨蟒转移到混沌宇宙，再转移到混沌次元。

    宛如卸力一般，层层递减，直接抛向了构建出的虫洞之中。

    威胁刹那远去！

    但新的威胁却由此诞生！

    一个庞然巨大的身影，包括不远处更为庞大宛如一座大陆般的泰坦号母舰，化作巨大阴影以极快速度吸摄而来。

    却是都在此时，被唐剑由混沌巨蟒化作的黑洞漩涡般的巨口，狠狠吞噬吸摄。

    周围大面积的宇宙空间都在褶皱扭曲。

    可怖的吸摄力甚至连时间、空间都逃不过被吞噬的下场。

    “吞噬封禁！”

    唐剑的意志声音在怒吼，在咆哮，在歇斯底里的疯狂消耗。

    红卡作弊器内储存的一百多亿能量，几乎就像是泄气了的皮球般，以超乎想象的速度疯狂损耗。

    他整个人都进入到了一种无法直接观测的状态。

    吞噬周围所有的一切，仿佛成为了宇宙中心的一个黑洞天体，时空曲率大到光都无法逃脱的存在。

    嗖——

    遭受重伤的剑帝君天，几乎是一个照面就被吞噬进到了漩涡中，被唐剑以混沌宇宙的力量保护拘束。

    陈雄飞化作的大如山岳般的战争国主怒声咆哮，“人心不足蛇吞象，我今天成全你！”

    祂一拳轰击而出！

    顿时上万道猩红光华从组成巨拳的手臂手掌中心爆发。

    无比强悍而癫狂的意志，仿佛要打破宇宙，撼动一切！

    仅仅只是散发出的意志波动，就令唐剑周身混沌卡牌法则不稳定的颤动。

    唐剑所化作的混沌宇宙天体险些被一拳轰爆，意志涣散差点儿当场晕厥！

    但在红卡源源不断地能量供应下，唐剑强行撑住！

    “呃啊！——混蛋小子！”

    战争国主高达五十多丈通体散发金灿灿光芒的巨大手臂，被唐剑强行吞噬封禁，发出不甘的咆哮。

    百丈大的混沌巨蟒身躯，顿时被撑得滚圆，更有无比猩红而癫狂的意志力量，在内部疯狂爆发破坏！

    被唐剑保护在混沌宇宙内的睿智者和明波，包括重伤的君天，全都被这内部爆发的可怕意志力量波及。

    “神卡·八卦阵图！”

    睿智者勉力爆发神卡力量抵挡防御，将明波和君天牢牢守护在身后。

    “￥%@%￥#%！@**......”

    唐剑意志混乱，大脑都一片空白，思维断断续续。

    被战争国主狂霸的意志力量冲击得险些意志溃散。

    但在关键时刻，混沌卡牌法则承载一切力量的特性，却开始发挥巨大的坚韧防御力，使得他的意志始终不散。

    被层层封禁在混沌宇宙中的战争国主发出怒吼咆哮，疯狂攻击破坏。

    但令祂都毛骨悚然不寒而栗的事情发生。

    唐剑的意志力量明明比祂要弱得很多，却偏偏顽强得像是头打不死的蟑螂。

    无论祂如何打击破坏，对方的意志力量竟然就像是风中火苗般，眼看下一秒要熄了，结果绕个弯又顽强地竖立了起来。

    而随着时间推移。

    祂被封禁在混沌宇宙中，竟已开始感到力不从心，来自战争信仰和毁灭的力量被层层削弱隔绝，祂的力量在快速地削弱。

    “唐剑！加油，坚持住，不要管我们，全力把战争国主封禁住后，我们就要赢了！”

    睿智者艰难传出意志与唐剑沟通，心中此刻已是充满了惊叹和喜悦。

    奇迹之子！

    这真是奇迹之子啊！

    竟然在这样绝对劣势的情况下，将战争国主如此意外的封禁在了混沌宇宙之中。

    这简直不可思议。

    或许将会终结这场浩劫！

    重伤萎靡的明波和君天也全都纷纷涌起了强烈的希望。

    唐剑浑噩的意识接收到来自睿智者的提醒，忍不住心里狂翻白眼。

    他此时都已经感受到红卡内储存的一百五十多亿的能量，几乎消耗了一半之多，还在凶猛消耗。

    这么剧烈的消耗，怎么可能封禁得住战争国主太长的时间？

    “这个可恶的小子，怎么会有这么强的持久作战能力！？这肯定是坠红尘的那张卡在作祟。该死！”

    处于巨大掌心竖瞳中的陈雄飞神色冷冽狰狞，面部抽搐着，召唤出那张散发着种种玄奥法则波动的黑色卡牌。

    这黑色卡牌出现的刹那。

    陈雄飞便感到此时转化出的“分身”身躯力量快速流失，仿佛被黑卡吞噬吸收。

    这种流逝的表现，也迅速体现在远在地星的逸散在上百城市的战争国主的意志力量。

    那些逸散遍布的意志力量，都如阳春遭遇白雪般，飞快消融。

    天美德利基地市，正歇斯底里准备营救下一个城市的GOD克拉克突然一怔，察觉到下一个城市的战争国主的意志力量，竟然在快速不甘地消失。

    此时。

    非但一个城市。

    而是所有城市，不少才赶到祸乱爆发的基地市的卡神们，都惊愕发现战争国主的意志力量在消失。

    甚至这些意志力量消失的同时，战争国主还在愤怒咆哮着诅咒着一个人的名字——唐剑！

    “唐剑？！是唐剑粉碎了战争国主的阴谋？”

    鬼魂茉莉安娜和尸门的卡神尸雄刚赶到东域门户城市，就听到战争国主发出不甘的怒吼力量在快速消散，不由都是面面相觑发愣。

    “唐剑！？是他？”

    武京基地市。

    卡神王伟一怔，愣愣看着战争国主的力量迅速消失，脑海里不禁浮现出了唐剑的身影，神色略有激动和复杂。

    当初，唐剑可是差点儿成为他武京市制卡师协会的执事啊，曾多次来武京市，也算是半个武京人了。

    江北基地市。

    诺曼黑手诧异看着战争国主的意志力量在怒吼中消散，有些感动道，“兄弟，我其实还能扛得住啊，你这么快就出手把祂干掉了。果然你是最讲义气，最疼爱我的。”

    上百个城市。

    战争国主逸散的意志力量齐齐消失了。

    上百个城市。

    所有绝望、拼命中的人们，都听到了唐剑的名字。

    这一刻。

    不少劫后余生大难不死的人，在废墟中悲哭磕头，感谢唐剑的救命之恩。

    不少拼命的人清醒过来，抱头痛哭，高呼汤达人万岁！

    ...

    而在此时此刻。

    被吞噬封禁在混沌宇宙之中的战争国主陈雄飞，神色愤怒凝重地手指点向身旁那张黑色卡牌。

    一种被动的神秘法则特效，开始于黑色卡牌上散发而出。

    “危险！”

    唐剑还有些浑噩的意识，猛地惊醒警觉，感到有一种比之前要强猛太多太多倍的可怕威胁力量在体内出现。

    这种力量几乎令他在感受到的刹那就魂飞魄散。

    就像是坐马桶时，马桶里面有个地雷被一屁股坐了下去，不敢再起来。

    就像是吃饭时突然吞进嘴里一颗微型炸弹，牙齿舌头都不敢有丝毫动弹。

    “战争国主，你他妈快滚吧！”

    唐剑惊恐怒吼，在这清醒时刻毫不迟疑迅速调动了混沌宇宙的力量，将战争国主猛地转移向后方的虫洞。

    “死！”战争国主陈雄飞怒喝，双指之间的黑卡猛然触发那被动的特效。

    整个混沌巨蟒的身躯都猛然撕裂开一道巨大的豁口。

    宛如黑洞天体般的混沌宇宙漩涡猛然溃散撕裂。

    唐剑顽强不灭的意志这一刻都有种濒临死亡破碎的感觉。

    强烈的死亡威胁，彻底笼罩心头。

    “唐剑！保护好其他人，快走！”

    就在这时！

    一道夭矫如神龙般刺目的剑光，驱散威胁和黑暗，爆发煌煌如帝王之威，爆发出远胜先前的可怕凌厉杀伤。

    就像是一道将宇宙划拉切割开的剑痕。

    自唐剑的混沌宇宙崩溃的刹那，一闪而逝，猛然击中战争国主陈雄飞。

    击中那自猩红竖瞳中释放出的黑色波纹上。

    无声无息！

    夭矫迅猛的剑光直接就被黑色波纹淹没。

    剑帝君天怒吼狂盛的意志力量，如火苗被狂风吹灭，瞬间消失。

    “君天！”

    “剑帝大人！”

    明波和睿智者全都发出悲恸高喝。

    唐剑几乎睚眦欲裂看着君天的意志光辉瞬间消亡。

    看着战争国主那庞大的身躯被吞噬进入到虫洞之内。

    看着那可怕的黑色波纹，又将虫洞直接撕裂。

    “走！！”

    嗖——

    明波怒吼，化作炽盛光束，卷住睿智者和唐剑的身躯，光速位移，在动荡不休的宇宙空间中，瞬间消失远去。

    轰——

    黑色波纹扩散。

    如镇压锁拿一切的力量，将褶皱曲卷的宇宙空间抚平。

    撕裂崩塌的虫洞中。

    战争国主陈雄飞的身躯再度出现于原地，其庞大的身躯仿佛干瘪消瘦了不少。

    辉煌如火炬的意志，也微弱萎靡了许多，金灿灿的上万手臂都略显苍白之色。

    “唐剑！”

    竖瞳之中，陈雄飞咬牙切齿，万分小心而忌惮地收起黑色卡牌。

    其庞大的身躯迅速瘪塌收缩，转眼就再度化成了人形，漂浮在黑暗宇宙，在泰坦号母舰旁，尽管体型渺小，却自有一股莫大威慑。

    “立即启动最佳引擎追踪，给我追上去！”

    陈雄飞声音阴冷几乎低吼道，看也不看身旁被撕碎的【帝王神剑·神卡】的法则波动，身影直接化作一道硝烟般的幽影，钻入泰坦号母舰之内。

    ...

    漆黑宇宙星空当中，一束流光宛若流星瞬息逝过。

    三秒。

    将近八十八万公里之外。

    明波近乎是彻底拼了，是歇斯底里在爆发，燃烧生命一般，在宇宙中疾驰。

    曾经，他从没有过如此拼命，保持异能光卡牌法则在最极限状态下达到三秒的程度。

    甚至连两秒都未曾保持过。

    但这一次。

    他彻底拼命。

    三秒光速状态。

    几乎消耗尽了明波所有的精神力、卡能、包括所有能借用到的异能光卡牌法则力量。

    他近乎油尽灯枯，还在向着第四秒争取。

    下一刹，就带着唐剑和睿智者又疾驰了十数万公里，意志力量近乎涣散崩溃。

    “明波，停下来，我们这样根本跑不了多远，立即停下来让我构建虫洞。”

    唐剑传出意志波动，急切提醒。

    “唐剑......”

    明波模糊的意识微微清醒，下意识遵循唐剑的指令安排，从光速移动状态中退了出来。

    他面色泛白，精神涣散，意志近乎因巨量消耗而溃散湮灭。

    “坚持住！一定要坚持住！”

    唐剑立即催动混沌宇宙，将其身躯吞噬，将意志遭受重创的睿智者也吞噬进混沌宇宙，而后快速打开宇宙空间，构建新的虫洞通道......