    姜卿卿今天穿着一条正红色的礼服裙，深V领的设计带着若隐若现的诱惑感。

    深棕色的长发卷起波浪，搭配着精致的五官妆容，一颦一笑间都是风情万种的妩媚。

    尤其是她踩着高跟鞋的脚步，令红色的礼服裙摇曳生姿，甚至连微微抖动的长发都是一道道美丽的弧度。

    姜卿卿的身份实力，明明就不是靠脸吃饭，但是她的脸却是难以忽视的惊艳。

    此刻，她是亲密挽着御司廷的手臂，红裙衬得一袭黑色西装的御司廷少了几分冷漠阴鸷，多了几分优雅高贵。

    御司廷敛眸的目光是看着姜卿卿，就算两人不能公开秀恩爱，可是眼神里藏着缠绵。

    这时，礼仪小姐递上签名笔。

    她是直接递给御司廷，御司廷接过笔，顺手自然递给姜卿卿。

    姜卿卿也没有忽略礼仪小姐这微小的举动，不过没关系，别人习惯将御爷放在第一的位置，但是御爷总是会把她放在第一的位置。

    这样算下来，她还是在第一，签完字，她再将笔递给御司廷。

    虽然两人之间都没有直接说话交流，但是眼神的默契是无限的温柔。

    随后，御司廷再将自己的名字挨着老婆签在旁边，嘴角还有一丝浅浅的笑意。

    在这个时候，早已经等候的娱乐记者都将镜头和目光集中过来。

    御司廷盯着姜卿卿的高跟鞋，同时也用一种眼神霸道守护着老婆身上这条性感的礼服裙。

    两人走到拍照区，姜卿卿先是主动挽着御司廷，面对镜头微笑拍照。

    甚至，还有娱乐记者在旁边提醒说道：“两位可以再稍微靠近一点，拍照会好一点。”

    这句话在御司廷的理解里，那就是记者要他和老婆更亲密点。

    于是，他的大手顺势搂住姜卿卿的腰，让她贴近怀抱，这个姿势和距离确实很不一般。

    娱乐记者的眼睛都亮了，疯狂地捕捉拍照。

    其实在他们心里都察觉到了这不一样的氛围感，要知道御爷一向高冷阴郁，绯闻都没有什么，更别说是会纵容身边的女人。

    可是有一点，娱乐记者没有忘记，那就是御爷已婚，并且有两个孩子。

    神秘的御少夫人是他们猜不到的身份，他们还想着如果御家的人看到御爷和姜卿卿这样亲密会不会吃醋。

    谁能想到，真正吃醋的是介意老婆今晚太好看的御司廷，以及两人也是享受这种地下恋情的秘密感。

    这时，记者试图想要提问采访。

    御司廷并没有给他们机会，微微眯着眼眸，敛下笑容的面容是霸道的强势。

    一方面，如果记者提问就必须要回答，很容易被曝光两人的身份。

    另一方面也是御司廷不想要提起御家和霍家的争斗，多一点猜想的空间就更有话题感。

    此刻，御司廷始终没有松手，还是搂着姜卿卿的纤腰，两人的脚步沿着红地毯前往会场。

    现场的娱乐记者就连他们的背影都没有放过。

    直到身边的距离足够安全，御司廷微微侧身贴近姜卿卿耳畔，蹙眉说道：“老婆，我就说那些人会关注到你今晚的打扮，没有问题，就是太好看了。而我还不能明目张胆的护着你，如果在里面你觉得温度有点凉的话，我很介意给你去拿披巾。”

    姜卿卿听得出来，御司廷的吃醋已经有克制过。

    下一瞬，她动作隐晦地蹭了蹭他的手臂，笑着说道：“好，有需要我会告诉你的，不过现在我有点饿，主要是想吃东西。”

    进入到会场之后，这里交谈喝酒的气氛确实就像御司廷所说。

    相比之前竞投会的正式场合，这里显得更轻松，有人看到御爷会主动过来碰杯问候。

    但是，像是阿谀奉承御家的声音少了一些，有些人已经转投向霍家，而有些人还保持着观望的态度。

    御司廷根本就不介意，进来后也没有停留在酒区，而且直接带着老婆去饮食区。

    在其他人的视线里，御爷是真的没有斗志，很可能会输给霍景宸。

    可是他们搞不懂为什么御爷会和沈家大小姐这样亲密，听不到他们在说什么，看得出来两人关系很好。

    一个男人和一个女人单独相处的时候，能衍生出来的关系就非常有限。

    就在御司廷和姜卿卿的绯闻要传出不雅版本的时候，工具人慕黎川适时地出现了。

    像上次的竞投会，慕黎川的存在，可以合理解释所有的相处都是合作。

    这件事情，也是姜卿卿和御司廷默许的隐瞒方法。

    “御爷，你参加宴会就是直接拒绝所有的应酬交谈吗？总不能全程都坐在这里陪……嫂子吃饭吧，公司的事情是不是也要花点时间？”

    慕黎川喝着红酒，声音微低的询问。

    闻言，御司廷眯眸观察着姜卿卿坐下来的反应，就在等着她发现想要披巾的信号。

    “你以为我会在这里待全程，参加宴会只是因为我和我老婆想要换个约会场地，吃完饭我们就会离开。到时候慕少有什么安排都能随意，现在就麻烦你坐在这里负责冲淡一下气氛了。”

    “行吧，反正我也习惯了，不过你的以退为进还是挺有效的，霍家……”

    话还没有说完，慕黎川的视线就看到了霍景宸。

    这一瞬，他不禁发出感慨的声音，低声说道：“竟然能看到霍景宸和沈如晚携手出现，这画面简直是冲击，但是也很有意思。你想想沈家真千金和假千金分别作为御家和霍家的女伴，明天的娱乐新闻头条就精彩了。”

    听到这句话，姜卿卿和御司廷的视线同时望过去。

    不得不说，姜卿卿是没有想到的，没想到霍景宸和沈如晚会这样直接的展示合作。

    但是霍景宸并没有公开是沈家新股东的身份，而且两位都是家主的身份，也是未婚的状态。

    这种好像完全没有顾虑的亲昵举动，会比姜卿卿和御司廷这对收敛了尺度的真夫妻，看起来更加的暧昧猜疑。

    “沈如晚从头到尾都是被霍景宸控制着主导，她是不介意还是没得选？”

    姜卿卿算是看出来，沈如晚和霍景宸之间的合作关系是不稳定的。

