    于婉娘推了推边上的女儿，温声喊：“昭昭，起来去吃豆腐脑了。”

    慕昭昭缩到被窝里，含糊哼哼：“不要，我要睡觉。”

    “昨晚不是你自己非要去的吗？”于婉娘恼了，隔着被子拍了下女儿的背：“你给我起来！”

    慕昭昭心里再次觉得自己太不容易了，却也只敢在心里吐糟亲娘少根筋，嘴里却只能撒娇求饶：“我的好娘亲，外面好冷，就让我再睡一会儿吧？”

    于婉娘听到女儿软语相求，怒火不翼而飞，自己起身后，还替她盖好被子，才轻手轻脚的出去带上房门，见孟誉站在门口等着，一手还拎着灯笼，有点不好意思：“真是对不住，昭昭还小，贪睡的很，害你白跑一趟…”

    “小孩子正是长身体的时候，本来就该多睡一会儿。”孟誉打断她的话，却也顺着她的意思，睁着眼睛说瞎话，把都能议亲的慕昭昭说成小孩子。

    他眼神温和的看着她道：“我来之前看了下天色，太阳快要出来了，是难得的美景，你陪我去赏一下可好？”

    于婉娘原本是想拒绝的，但是看着他那柔和专注的眼神，拒绝的话就说不出来了，轻轻地点了点头。

    这些天下来，她也明白眼前这个男人对自己有好感。

    再者他待自己很上心，不管是吃的，住的都安排的极好。

    这是慕佑德从来没有给她的关切和细心体贴。

    人非草木，孰能无情。

    她心里又怎么可能无动于衷？

    孟誉来敲门之前，就已经叮嘱过孟三清场，再加上二层人本来就不多，他们来到甲板上的时候，就只有他们两人。

    他把自己的披风解下披在她身上：“外面风大，你身子才好，千万不能受寒。”

    还带着他体温和气息的披风，瞬间笼罩了于婉娘的感官，而他修长的手指也似无意的划过她的下颚。

    他不容拒绝的道：“听话，你披着我才放心。”

    于婉娘拒绝的话就说不出来了，似乎整个人都暖和了起来，心里还有些不能言之于口的雀跃欢喜。

    外面的雾很大，等到云破日出的那一刻，令人目眩神迷。

    “太美了！”于婉娘眼也不眨的看着天边的迷雾也遮不住太阳的光芒，喃喃低语：“我原本以为落日的余晖美不胜收，现在才明白自己少见多怪，原来朝阳暮色，还是烟雨朦胧，都有各自的美。”

    孟誉立马打蛇随棍上：“要是你喜欢，我明儿早上再请你来一起看日出。”

    其实他已经看多了这些自然美景，但要是她陪在自己身边的话，他觉得自己肯定是百看不厌的。

    于婉娘肯定不好意思应下，孤男寡女的，多不好意思啊，干脆转移话题：“咱们先去喝碗豆浆吧？”

    她忘记身上披着男人的披风，在她的身上长的都快变成能扫地的扫帚了，一脚踩在披风上，整个人就控制不住的往前栽。

    “小心！”孟誉眼明手快的伸手扶住她，心思一动，手上用了点力气，就把人捞在怀里了。

    和她相处至今，他觉得自己对她了解的差不多了，心里也还是想娶她。

    那他就不愿她继续装糊涂下去，干脆趁机说开来，解除她的顾虑，才能让她心甘情愿的嫁给自己。

    他想要的是两情相悦，而不是强取豪夺。

    于婉娘一头栽进他的怀里，就觉得这样的场景似曾相识。

    先前在楼梯上自己脚下一滑，也幸亏被他救下，才没有狼狈的滚下楼梯。

    但是，他上一回是很知礼的把自己扶起来就松手的，现在他为什么还搂着自己不放？

    他该不会误以为自己是故意投怀送抱的吧？

    于婉娘又羞又恼的提醒他：“多谢您，我已经站稳了。”

    所以，拜托你赶紧撒手吧。

    要不然我就把你当成登徒子，要对你动手了。

    孟誉却不愿意放过这好机会，眼也不眨的看着她开口：“婉娘，我心慕于你，等我回去，请媒人上门求娶可好？”

    见她不敢置信的看着自己，深怕听到她拒绝的话，孟誉又赶紧道：“你放心，等我们成亲了，我必定会把昭昭当成自己的女儿看待，会为她留意合适的夫婿，等她出阁的时候，我也会给万两银子的陪嫁…”

    都说不为良相，便为良医，进则救世，退则救民。

    但是等他第一天接触到回春堂的账本，才知道回春堂有多挣钱，虽然不能说日进斗金，但是每天的净利润没有几百两银子，也有百多两银子。

    更不用说在他亲自带人收药材后，更是知道其中的利润比回春堂的利润还大。

    或许有暴富的人爱炫富，但是像他们家，差点被先皇咔嚓的祖父还在世，教导儿孙的就是谨慎处事。

    哪怕孟家现在已经有百万两银子家底，还有不少贵重的奇珍异宝，但是他们从来不会再穿着打扮上，或者是在外的交际应酬上太过惹人注意。

    枪打出头鸟。

    这几任皇上可是最爱抄家的，现在孟誉的二叔，还有他的嫡弟和庶弟堂兄弟都有当官的，就怕被按个株连三族的罪。

    他们可不想孟家几代人的挣下的家当，最终都送进皇上的私库。

    因此，身家颇丰的孟誉，张口就是给慕昭昭万两银子的陪嫁，也是真的不心疼。

    但是，于婉娘不知道面前这个穿着半旧棉袍的男人会有十几万私房银子啊。

    她现在心情很激动，也很复杂，还有些意动。

    她没料到他会选在这个时候求娶，看着他真挚的眼神，诚恳的语气，不心动那是假的。

    前面的那段婚姻，父母之命媒妁之言，婚后夫妻也举案齐眉的过了好几年，但是在慕佑德收了两个通房后，她不仅对慕佑德失望，也以为自己已经是昨日黄花。

    她能和婆婆握手言和，也是因为大夫说自己怕是不能再生育，她也不可能让慕家绝后。

    要是当初慕佑德没有那么快的收通房，等她自己缓过来，也会为了慕家的香火给他添房里人。

    可惜当时慕佑德觉得自己没有看顾好两个儿子，才会让两个儿子陆续早夭，夫妻之间也已经有了矛盾，最终她对他冷了心，绝了情。

