    两日的时间，一晃而过。

    越尘几人带着景珲，上了玄天冰玉辇。

    留下玉氏，成日里陪着李氏，日子倒也不难捱。

    至于当初追杀她们的杀手，那般诡异的死去，倒是吓得其背后之人，不敢继续追查了。

    就这般，玉氏在越家村安顿了下来。

    九头蛟龙腾空，景致飞快的后退。

    景珲头一回离开亲娘，难免有些伤心。

    他眼眶红通通的，强忍着不敢哭泣。

    敖琳如今正是敏感的时候，如此情景，看得她也眼眶红红的。

    越尘一看不好，连忙说起他拜师时的经历。

    “我那时候也就比你大上一岁，离家千万里，半点没哭过，你还是不是男子汉了？”

    一听师父说起这个，景珲顿时将小胸脯一挺：“当然是男子汉！”

    他可是要保护娘亲的人！

    “那不就得了，你好生的修炼，待你修为有成，再回来报仇，你娘在我家，你还有甚不放心的？”

    越尘安慰道。

    景珲吸了吸鼻子，嘟哝道：“我没不放心，我就是有点想娘。”

    敖琳伸手，一把搂过景珲，抱得紧紧的：“以后跟在师娘身边，师娘疼你，可别哭了啊，你把法宝拿出来，叫你师父叫你祭炼。”

    敖琳朝越尘使了个眼色。

    就这般，景珲陷入了修炼，祭炼法宝的循环之中，半点空闲的时候都没有了，哪里还有时间去想娘！

    凌云圣子看得一阵眼馋，他摸着越忻的玉手，呐呐地道：“忻儿，我们也要个孩子罢？宝宝真可爱！”

    说着，他还往越忻身上供了供。

    越忻的鸡皮疙瘩都要起来了。

    她伸手将凌云圣子的大头往一边推，哼道：“我也没说不生啊，没有，你叫我有甚么办法！”

    说罢，她怀疑的眼神看向凌云圣子的下摆。

    那眼神，就好像凌云圣子是个废物一样。

    这下子，凌云圣子立刻就如愤怒的螃蟹般，瞪着眼道：“你啥意思？哼，等回去了，叫你知道我的厉害！”

    越忻嘴角一勾，露出一个不屑的笑容。

    直把个凌云圣子给气得，心中暗自发狠，这女人不教训不成了！

    一行人打打闹闹的，很快就到了飘缈仙宗之外。

    越忻二人下了玉辇，邀请众人进去做客。

    越尘摇头：“仙府内还有众位师兄等着，待日后再来拜访罢，带我等向瑶光仙子问好！”

    越忻也只确实如此，只得作罢。

    玄天冰玉辇再次腾空飞起，直朝清虚仙府而去。

    白云飞速后退，蛟龙嘶吼，一路的疾驰。

    很快，清屿山遥遥在望。

    “珲儿，你看，那里就是你师父的道场了，你再看那条江。”

    敖琳指着漓江，兴致勃勃地介绍给景珲。

    “那是漓江，是你师娘我的水府所在。日后，你在仙府内玩腻了，就来师娘的的水府，保管你耍的开心！”

    敖琳循循善诱，又指着漓江的下游，道：“这漓江下游分叉处，还有一条青江，乃是我五妹妹的水府，一样的好玩！”

    景珲听得眼神放光，向往了起来。

    清屿山很快就到了。

    众人下了玉辇，敖琳将玉辇收起。

    越尘伸手一挥，一阵虚幻的光芒闪过，清虚仙府显露人前。

    “都进来罢！”

    越尘当先踏进仙府，敖琳牵着景珲，紧随其后。

    待众人刚刚站定，一对道兵就冲了过来。

    “啊？原来是老爷回来了！小的们，快来见过老爷！”

    这是一队雷翼天隼，飞行的速度极快。

    越尘原本是想将他们放在宝船上使用的。

    但宝船如今还未炼制完毕，只得将它们放在这仙府内，做个巡逻之用。

    一道炽热的火光从远处袭来，到了越尘的面前，才堪堪地停下。

    “哈哈，主人，你看俺又升了一级！”

    葫芦娃蹦蹦跳跳的跑来，见到越尘，他就敞开自身的境界，骄傲的炫耀。

    一回来就碰到好消息，越尘顿时就心旷神怡，哈哈大笑起来。

    “好！你再接再厉，多练些丹药，眼见界战就要来临，多分发点丹药下去。”

    “这样一来，既能叫众人加速修炼，你也能多增加几道禁制。”

    越尘摸了摸葫芦娃的头顶，以示鼓励。

    毛茸茸的脑袋瓜，在他的手心转了转，葫芦娃满足地眯起大眼。

    如今的他有了五层先天神禁，个子又长高了些，已经到了越尘的肩膀了。

    葫芦娃正自高兴着，陡然间，目光就停在了敖琳与景珲相牵的手上。

    他的表情顿时有一瞬间的开裂。

    “他是谁？”

    葫芦娃不敢置信地瞪着景珲，仿佛被人抛弃的小狗般，委屈极了。

    越尘有些无语，只得哄道：“这是我新收的徒弟，就如你的弟子一般，怎地，你不愿？”

    葫芦娃霎时就怔住了，这小娃娃，往后也跟他的弟子一般？

    哼！他有徒弟了，小山子还在黄石城修炼哩！

    不过，他心里到底舒服了点。

    他瞅着景珲，就以师父的眼光，开始挑剔了起来。

    唔，资质一般，血脉不明，长得倒有些可爱，可惜是个哭包！

    看，他还没怎么地，这小娃娃就开始眼泪汪汪地了！

    葫芦娃立时就眉头一皱，瞪着景珲吓唬道：“小子，再哭，俺就把你扔给大灰狼吃掉！”

    “呜呜……”

    景珲双手捂着嘴巴，想哭又不敢哭，模样可怜极了。

    见此，葫芦娃就如斗胜的将军般，故作高深地道：“嗯，孺子可教也！”

    景珲偷偷地松了一口气，小手又偷偷地拉住敖琳的衣袖。

    霎时间，葫芦娃又凶狠地扫视过去。

    但，这回，他却愣了好久，都无反应。

    越尘几人面面相觑，不知他看到了甚么，如此呆滞。

    半晌后，葫芦娃蹦了起来，结结巴巴地道：“主人，主母，主母是有孕了么？”

    越尘的眉头一挑，得意地道：“那是自然，怎地，开不开心？”

    “好，好！”

    葫芦娃猛点头，这回的反应可与那会的不同了。

    在他看来，这是主人的亲骨肉，哪是别的小崽子能比得了的。

    一瞬间，葫芦娃的眼中星云变换，仿佛穿过敖琳的腹部，看透了这颗龙蛋的本质。

