    收回远程投影，大本营中的韩萧睁开眼睛，心情愉悦。

    “七个天灾级干部加盟，其中还有一个超A级种子，这波人才质量不错。”

    他只是对兽祖积累的资源感兴趣，对那群后代本来没多大想法，因为双方毕竟是仇敌，就算强行接收部队，强迫所有兽祖后代给自己效力，人家肯定有抵触情绪。

    出工不出力还在其次，那些死忠党还会污染军团内部的纯洁，形成一股新派系，说不定哪天就成了定时炸弹。

    强扭的瓜不甜，反而得不偿失，况且黑星军团明面上是个秩序阵营，有些事不能做得太明显，同时军团也不缺人手，所以他没兴趣接收兽祖的所有旧部，看上去是增强纸面实力，实际则是埋下隐患。

    当然，若是像乔蒂娜弃兽投黑，自愿投奔于他，那他自然来者不拒，多多益善。

    “大部分叛逆派系的人马还在观望，乔蒂娜只是第一批尝试者，以后肯定会出现第二第三批，不知道有多少人想要来我这里。”

    韩萧沉吟，他没想着把这些人一网打尽，毕竟人各有志，有些人叛出兽祖势力，不一定投奔其他人，可能有人想退休，隐姓埋名生活。

    摇摇头，韩萧暂且把这件事放下，唤出菲利普：

    “通知梅洛斯和西薇雅，调动破碎星环本部兵马，派出远航舰队前往兽祖大本营，解放所有奴隶，捣毁他的后代培育流水线。”

    【黑暗的终结】难度过高，无从下手，而另一个任务对他来说则不难，既然答应了人家，韩萧便付诸行动，有乔蒂娜作为背书，他也师出有名。

    而且戈鲁坦带出了大量精锐，老巢颇为空虚，也降低了难度，只要让舰队带上自己主宰分身作为保障，那就不会出意外了。

    这群弃暗投明的家伙，带来的都是好消息，唯独一个细节让韩萧颇为在意。

    他总觉得乔蒂娜看自己的眼神不太对劲，似乎有点太热切了……

    感觉就像自己看弗丁似的。

    ……

    绿宝石星团兽祖的据点，自从乔蒂娜一行人突围而去，这里的气氛就诡异了起来，沉默而冰冷，说话的人越来越少，明明是兄弟姐妹，彼此对视的眼神中却多出了警惕的戒备，每一张没有表情的脸庞后面藏着越来越多的心思。

    人心异变，暗流涌动。

    乔蒂娜是第一个叛逃者，还有更多谨慎的叛逆派系人马在观望事态，见她开了个好头，越来越多人蠢蠢欲动。

    一间密室中，一伙叛逆派系的人马悄悄聚头，为首者是一名素来有声望的天灾级干部——“大蟒”斯奈克，虽然达不到四大战将的级别，但也是一名精锐战斗员，将武道技巧与自身的毒素天赋融合，战力十分不俗，乃是舰队统领之一。

    “这次召集诸位，想必大家都知道来意。”斯奈克环视一圈，目光在几位强力干部的身上稍稍停留，缓缓道：“乔蒂娜大姐头发来消息，黑星已经接纳了他们，他们找到了好归宿。”

    在场众人没有说话，盯着他等待下文。

    斯奈克见状，继续道：“死忠党与乔蒂娜一战，损失惨重，估计不想再浪费力量对付叛逃者，我们已经观望了许久，该到我们离开的时候了，我知道在场有些人不愿意投奔别人，想要自立门户，一切等我们携手叛离再说，不愿意跟着我的，那以后就各走各的路，若是在宇宙中再次相见，也许还能记着兄弟姐妹的情谊。”

    话音落下，房间里沉默了一会，才有人开口附议：

    “没错，我们该离开了，过几天轮到我的部队巡逻，这是个机会，最好能避免与死忠党起冲突。”

    一开了话匣子，众人便七嘴八舌开口了，在座都是有实权的人物，纷纷为了叛离计划献策，集思广益。

    而在另一边，一些死忠党也在另外的密室悄悄聚头，商量另外一件事。

    “听说了吗，乔蒂娜那群叛徒加盟黑星军团了。”

    “消息从哪来的，可靠吗？”

    “有很多人目击了他们的飞船驶向黑星军团据点，后来便再也没有出来，而且那群心怀鬼胎的叛逆者之中，也流传出了不少情报，应该是可靠的。”

    有人目光一闪，沉声道：“如果情况属实的话，我们可以实施一个大胆的计划，让我们的人假装叛逃，进入黑星军团，找机会解救父亲大人。”

    “可是……黑星是超A级机械师，很难在他眼皮底下偷人，而且据说时空琥珀是无解的，连三大文明都束手无策……”

    “父亲大人栽培我们，是我们敬重的大家长，现在他遇难了，只有我们能帮助他，就算希望再渺茫，也要试试才行。”有人斩钉截铁说道。

    “好吧……但是还有一个问题，那些叛逃者肯定知道我们的底细，我们这些忠臣假意投奔，肯定会被他们识破。”

    “这倒是一个问题，相处了这么久，彼此都知根知底，我们的人没法打入叛逆者群体之中……”

    众人陷入犹豫。

    乔蒂娜的事情，给这些死忠党提供了灵感，有些人想要上演一出潜伏，冒险解救被制成标本的戈鲁坦。毕竟父亲只是被囚禁，还没有死亡，死忠党始终抱着希望。

    这时，房间里响起传讯器的声音，打破了安静的气氛，宛若一声炸雷，把众人从纠结中拉了回来。

    为首者打开看了一眼，道：“拜拉姆召集所有干部，要开会商量咱们往后的计划。”

    众人对此见怪不怪，戈鲁坦倒台后，这种会议已经召开很多次了，没了决策者，如今组织的事务只能众多干部共同决定，每个人都有自己的算盘，大部分时候无法形成统一的意见，可又不能不去。

    一行死忠党起身离开房间，赶到大型会议室。

    此时会议室里已经坐满了人，全都是据点里能叫得上号的干部，场面像菜市场一般嘈杂，死忠党、中立系、叛逆派三个派系的座位泾渭分明，互相冷眼扫视。

    这群死忠党一眼就看到了斯奈克，瞪了他一眼，这才找位置坐下。

    斯奈克对死忠党的态度不以为意，他们也是在密室聚头的时候接到开会的消息，一路赶了过来。

    等待了一会，所有干部终于到齐了，拜拉姆最后一个走了进来，关上了会议室的大门，顶着众人聚焦的目光，径自走到了最前方的演讲台上，扫视着下面的所有人。

    “发生什么事了，又要召集我们？”底下一名干部开口说话，此人也是四大战将的一员。

    “上次的议题还没聊完，今天我们还得继续商议组织未来的出路。”拜拉姆露出淡定的笑容，突然话锋一转，笑道：“不过在这之前，我想先为大家介绍一个人物。”

    众人眉头一皱，从拜拉姆的态度上，察觉到一点点不对劲。

    就在这时，一股魔法波动陡然在房间里出现，一圈湛蓝的传送门在拜拉姆身边展开。

    嗡——

    一只脚缓缓踏出传送门，一股强烈的压迫感随之降临，房间里的空气仿佛瞬间凝结至冰点。

    秘主走了出来，随手关掉传送门，负手在背，一脸漠然地扫视着在场所有人。

    全场登时鸦雀无声。

    这时，拜拉姆带着笑意的声音打破了寂静：

    “想必大家都不陌生，这位正是与父亲大人同为星际黑市庇护者的秘主阁下。”

    “拜拉姆，你这是什么意思？！”

    一名死忠党的战将站了起来，压抑着怒气，沉声喝问。

    其实众人都看明白了，拜拉姆这个中立系的干部，已经与秘主搭上线，假借开会的名义，把所有干部聚集起来，方便秘主一网打尽，将众人全部控制起来。

    ——他这是要把这座据点以及在场干部献给秘主，当作晋身之资！

    拜拉姆笑而不语，目光转向秘主，笑道：“父亲大人倒下，现在无数势力虎视眈眈，想要瓜分我们，没有超A级坐镇组织，我们始终是一盘散沙，而秘主阁下是父亲大人的老朋友，他决定给我们提供庇护，帮助我们度过难关。”

    编，你继续编！

    众人心里暗骂，中立者感到意外，叛逆派心底沉重，死忠党则是怒不可遏。

    秘主将所有人的脸色尽收眼底，淡淡开口：“情况就是这样，戈鲁坦和我情同手足，我不能看着他的后代们分崩离析，所以我暂时接管兽祖的势力，直到局势稳定，我再把管辖权还给你们。”

    去你娘的情同手足哦，你当我们都有健忘症吗？！

    众人咬牙切齿。

    秘主不像黑星军团那样家大业大，兽祖麾下的战将也是他想要霸占的资源之一。

    因为不是黑星那样的直接仇敌，所以他不担心报复的问题，同为星际黑市庇护者，他来接收兽祖的势力更有合理性，而且他的势力本来就龙蛇混杂，属于灰色阵营，所以根本不担心吃下兽祖的部队后消化不良。

    这只是秘主侵吞兽祖势力的借口，可就算死忠党气得不行，也不敢站出来反对。

    秘主话都说到这份上了，若是不识好歹，你看巅峰超A级扎不扎你就完事了。

    是以，在秘主说完之后，赫然没有一个人开口反驳，仿佛全都默认了一般。

    就在这时，斯奈克缓缓站了起来，将秘主在内的所有人目光吸引到了自己身上。

    他深吸一口气，用恭敬的语气缓缓开口：

    “感谢秘主阁下的慷慨，您的庇护正是我们急需的东西，我非常赞同您暂时接管父亲大人的势力。”

    “嗯，不错。”

    秘主点头，觉得这小子挺上道。

    但是，斯奈克忽然话锋一转：“可是我对这种生涯已经疲倦了，不想继续凭借一身勇武在宇宙中奋战，现在只想过平常人的生活，秘主阁下，我不是反对您，只是人各有志，请允许我退休。”

    秘主不以为意，随口道：“你有一身天灾级的战力，就这么退休太可惜了，继续在岗位上发挥余热吧，我很看好你，辞职的事就不要再说了，坐下。”

    斯奈克咬了咬牙，鼓起勇气道：“秘主阁下，我希望请个假，我的姐姐投奔了黑星军团，我想和她说一声，让她不用担心家里的事。”

    此言一出，已经算是挑明了意思，潜台词就是他不想为秘主效力，而是想要投奔黑星。

    秘主眯起眼睛，深深看了他一眼，沉默了好一会，房间里的压迫感越来越强烈。

    直到斯奈克流下一滴冷汗，秘主才缓缓回答：

    “我觉得没必要，等到我正式接管，外界自然收到消息，不用多此一举。”

    闻言，斯奈克在内的叛逆派系人马，纷纷在心里叹了一口气。

    秘主的态度已经很明确了，就算知道他们想投奔黑星，他也照样把众人扣下，不允许任何干部离开，不知道要把他们控制到什么时候。

    “唉……”斯奈克叹了一口气，坐了下来，颇感后悔。

    早知道就激进一点，和乔蒂娜一起行动，现在迟了一步，恐怕走不了了。

    叛逆派系人马的脸色都不太好看，只有“身在曹营心在汉”能形容他们此时的心情。

    ……

    秘主公开在每个干部身上都下了一个魔法烙印，用来监视一举一动，然后说了一通冠冕堂皇的场面话，强调戈鲁坦和自己的感情多么深厚，关系多么铁，一起度过了多么欢快的时光，就差说俩人是亲兄弟了。

    众人翻着死鱼眼听秘主胡吹扒瞎，等到他宣布会议结束，众人这才迫不及待起身，逃难似地挤出房间。

    会议室里只剩下拜拉姆和秘主俩人，拜拉姆凑到秘主面前，堆起了笑容。

    “秘主阁下，恭喜您接收了兽祖的部队。”

    “这只是第一步而已，兽祖在大本营以及其他星域，还有着很多人马。”

    “我明白，不过他带来闪耀世界的这些人都是重要干部，掌控了他们，基本都掌控了半个兽祖组织。”

    “嗯，你做得很好，等到事情结果，我会奖赏你的功绩。”秘主点头。

    拜拉姆闻言，笑容更加诚挚。

    乔蒂娜叛逃后，拜拉姆便决定找个后路，正好秘主也在图谋着兽祖的部队，所以双方搭上了线，一拍即合，他决定辅佐秘主。

    之所以不找黑星，一方面是因为组织成员的抵触情绪，死忠党必然分裂，另一方面，他若是把势力献给仇敌，传出去还混不混了，相比之下，秘主反而是个更适合的选择。

    拜拉姆怀揣着兴奋，告辞离开，秘主目送他走远，撇了撇嘴。

    “哼，墙头草。”

    摇摇头，秘主拿出通讯器，拨通了索罗金的号码。

    响了三声，通讯便接通了，索罗金的大脸盆子在屏幕上出现，带着玩味的笑容。

    “秘主阁下，您收服兽祖的部队了吗？”

    “初步完成了。”秘主点头，沉声道：“不过黑星似乎介入进来了，有人想要投奔他……”

    索罗金笑了笑：“放心吧，黑星麾下猛将如云，肯定看不上兽祖的部队，反正他不要，你也不用怕得罪他，如果还是觉得不稳妥，那在收编完成后，给黑星足够的资源补偿吧，他不会追究的。”

    “到时候再说吧。”秘主不置可否。

    他是个成年人，既想结交黑星，也想收编兽祖的部队，简称我全都要，反正黑星看不上这些批人，也不算摘果子。

    索罗金顿了顿，话锋一转，问道：“那么，关于我的提议，你意下如何？”

    秘主眯了眯眼：“你想用戈鲁坦空出来的无限财团股东位置，换来星际黑市庇护者的身份，你倒是计划得不错啊。”

    “呵呵，我是个商人，在商言商，既然戈鲁坦倒台了，我需要一个新的合作伙伴。”

    索罗金微笑。

    在和戈鲁坦合作的岁月里，索罗金已经在星际黑市里渗透了不少行业，若是有了庇护者的身份，就可以名正言顺开辟业务，如果能把星际黑市也纳入无限财团的商业帝国版图，那可是无法计算的庞大利润！

    即使是坐拥天文数字资产的索罗金，也不禁心动了！

    于是不久之前，他和秘主搭上了线，提出了一项狼被围歼的交易——股东位置给秘主，对方帮自己周旋，助他获得星际黑市庇护者的身份。

    而在他提出交易后，秘主并未直接拒绝，但也没有马上答应。

    从秘主的视角来看，少了一个戈鲁坦，自己好不容易可以抢占更多黑市份额，若是再引进一个商业巨无霸作为庇护者，相当于引狼入室，毕竟索罗金之心，路人皆知。

    可若是成为无限财团股东，便能涉及更多正经行当，利润貌似更大，所以秘主一直在犹豫。

    此时，听见索罗金再度提起这茬，秘主哼了一声，淡淡道：

    “恕我直言，虽然准入条件是超A级，可凭你的实力，似乎担当不起庇护者的身份。”

    “……这样对你来说，不是更好吗？”索罗金笑意莫名。

    秘主默然，貌似还真是这样。

    他沉吟了一会，才缓缓开口：“我可以试着去帮你周旋，尝试说服另外两位庇护者，以及所有黑市管理者……”

    索罗金目光一亮，知道这是达成了初步的合作意向，满意地笑了起来：

    “多谢秘主阁下，那么，无限财团股东之位，我会一直为你留着。”

    “嗯。”

    秘主淡淡应了一声，挂断了通讯。

