    南宫云齐坐在一旁的椅子上不敢有半点隐瞒，把所有事情都说给了皇上听。

    皇上听完心中像是堵了一口气，难受得很：“那秦家人太大胆！差点害死我两个皇孙。”

    他听到林玉竹吃了那么多苦，受了那么多罪以后也心疼。

    南宫云齐和林玉竹成亲这件事是正常的，而林玉竹在南宫云齐坠崖后，却一心一意抚养两个孩子，就这一点也值得他敬佩。

    百姓生活如何他很清楚，一个女子要带着两个孩子生活，就算有娘家人扶持，一家人的处境也是能想到的。

    闲言碎语，流言蜚语绝对不少，好在林家人懂道理。

    皇后道：“玉竹那孩子我见过，很懂事的一姑娘，林家现在经营的生意多数也是她扶持起来的，这孩子医术了的，我身体都是她调养好的，今天和皇上说起这件事，其实也是我的意思，玉竹她在安阳城开了几家铺子，也开了一家医馆，她喜欢行医救人，云齐是害怕他去了边关没办法保护玉竹，我却担心安阳城有不长眼的欺负玉竹，所以……”

    意思再明显不过，就是想听皇上的意思。

    皇上深深吸了一口气，接着叹息一声，把心中堵着的那一口浊气吐了出去道：“玉竹和两个孩子不能再受委屈了，也幸好有羽彤和李夫人护着，不然这丫头被欺负成什么样了！此事我会安排好，不能委屈了玉竹和两个孩子，也不能让云齐在边关打仗不安心。“

    南宫云齐立刻跪下谢恩，心里欢喜。

    只要皇上和皇后这一关过了，他和林玉竹的事就板上钉钉了，只要皇上承认了，他就不担心有人用林玉竹做文章，也不担心两个孩子没有依靠了。

    皇上扶起了南宫云齐：“虽然她身份有些低微，但如今她也算将军府的人，就这个身份也配得上你，至于你们方才说她喜欢治病行医的事，朕觉得这是好事，天元国的女大夫很少，而且很多女子都顾忌流言蜚语不敢行医，这导致天元国女大夫严重不足，林玉竹起了一个很好的带头作用，如果让一些对学医有兴趣的女子知道八皇妃就是大夫，一定能让很多女子勇敢地站出来行医。”

    他想的事情比较长远，至于流言蜚语什么的，身正不怕影子斜，再者，林玉竹本身做得就很好，只为女子治病，流言蜚语还能说什么！

    皇后没有想这么多，如今听到皇上这样说了之后眼神越发地明亮道：“皇上说的我怎么就没想到，如果把玉竹的事宣扬出去，一定能吸引更多的女子行医，治病救人本来就是大功德，不是丢脸的事。”

    南宫云齐心底感动：“谢谢父皇和母后。”

    皇上挥挥手道：“等明天朕就颁旨给林玉竹，你这一次回去绕行一下吧，把玉竹和两个孩子请进王府，你和她本就是明媒正娶，不管如何她配八皇妃这个身份。”

    有了皇上的旨意，南宫云齐彻底安心了。

    皇后心里舒坦了：“等云齐回去后可以让人把两个孩子送到皇宫来住一段时间，那两孩子懂事得很呢，玉竹在教导孩子上也费了心思。”

    皇上也心动，南宫云齐被劫走的事一直是他心中的刺。

    “就听你的，云齐你回安阳城抬玉竹进府之后，就让人把两个孩子送到皇宫来吧，朕也想好好和两个孩子相处相处。”算是弥补一些遗憾吧。

    皇宫晚宴很热闹。

    南宫羽彤早早的到了，眼睛不时地观察着御花园中的人，却未曾看到南宫云齐的身影。

    织锦在南宫羽彤身边，很懂事道：“八皇子还在皇后寝宫中。”

    听到这话南宫羽彤安心了，去了自己的位置坐下等着。

    大皇子带着一众皇子到来，先是观察了一圈在场的人后，直接带着几个皇子去了南宫羽彤面前请安：“皇姐。”

    南宫羽彤嘴角勾起一抹笑道：“大皇子什么时候回去啊。”

    回去自然是回安阳城。

    大皇子想到之前皇上说的事，以往过年他都能在皇都留一个月，但今年皇上却说明天就让他回安阳城。

    这不由让他想到一些不好的事。

    南宫云齐突然被召见回来本就让他担心，好不容易稳定下来的局势渐渐地发生了变化，朝中的那些墙头草一直在暗中观察，一不利于自己就想抽身出来。

    他相信南宫羽彤知道这些的，但南宫羽彤却当着这么多人的面提出来。

    尴尬一笑道：“明天便要回去了。”

    南宫羽彤道：“那正好，我明天也要回去我们一起。”

    说完后自言自语道：“也不知道父皇怎么回事，往年都能多留一段时间的，今年却不行了。”

    这话像直接说给大皇子听的，又好像是自言自语。

    但大皇子和别的皇子却听到了。

    大皇子顿时松了一口气，原来皇上不是因为讨厌他，而是所有人都要离开，一时之间那种自信和自豪感又回来了。

    整理了一下衣裳道：“谢谢皇姐提醒。”

    南宫羽彤淡笑：“也不算提醒，就是不想你胡思乱想，父皇的心思一向难猜，比如今年皇子妃们都没被召见进宫，这也是往年不曾有的事，与其揣测圣意，不如做好自己的事情。”说完她环顾了一圈在场的皇子们。

    提醒道：“各位皇弟也得谨记我方才说的话。”

    几位皇子连连感谢。

    大皇子心满意足，意气风华地走到了自己的位置上坐好。

    贤妃带着青樱到来，青樱今天特意打扮了一番，一进御花园一双眼睛就不停地在找寻想要见的人，看了一圈却没看到心底有些失望。

    贤妃回头皱眉看了青樱一眼，警告道：“你今天稳重一点，不然我不好在皇上提起你和南宫云齐的婚事，可别丢了我的脸。”

    青樱心中欢喜，她最近尽心尽力帮贤妃做事，不就想贤妃在皇上面前再次提起她和南宫云齐的事。

    今天这个日子可以说是最好的，元宵节喜庆，皇上一定会答应，到时候她就算不是皇子妃，也能混个侧妃。

    南宫云齐身边又没有别的女人，她还不一样就是正妃的地位。

