    缆车上.

    林振东抱着玫瑰心如止水.

    他在想着自己终于能够见到四大家族的另外三家了.

    因为《金钱帝国》的线已经完全的跑偏了。

    乐哥没有了，相反变成了雷洛。

    另外猪油仔狡黠却又贪财好色，显然这个人物比影视剧里的要更加的现实。

    除此之外，潮州粥并不是莽夫，相反却是一个十足的大佬，毕竟四大家族之一，而且又有潮州帮的人怎么可能是泛泛之辈？

    那么问题来了，今天的另外三家又是何许人也？？

    林振东一方面是有些期待，一方面却是隐隐有些期待。

    这是香江的黑暗时代，警察光明正大的贪污，社团帮忙维持秩序，单单在1963至1973十年间，香港警员贪污的金额达到当时的100亿，约相等于2009年的5000亿！

    而且这里同样是枭雄辈出，不管是四大家族的人物，甚至是武人辈出，更不要提九龙城了。

    四大探长何止威风？？

    五亿华人总探长雷洛指手遮天。

    打造自己新的社团的跛豪嚣张跋扈。

    动不动就杀人的潮州粥。

    如果仅仅这样倒罢了，林振东同样知道这个时候同样有江湖。

    江湖。

    ……

    接下来这些人林振东将会全部见到。

    难得有这么一个机会。

    林振东说不期待是假的。

    他倒想要看看这些70年代的枭雄与大佬们如今的意气风发。

    “想什么呢？？？”

    玫瑰望着沉默走神的林振东有些意外。

    本来刚刚林振东嚣张的搂着她上缆车的时候玫瑰是微微不喜的，可是她知道自己今天不可能和林振东翻脸，她为了筹备今天的事情付出了很多，玫瑰不可能因小失大。

    结果玫瑰没有想到林振东上了缆车的时候就一直保持着沉默。

    这让玫瑰有些担忧。

    “怎么？？”

    林振东回过神来朝着玫瑰笑了起来：“就这么迫不及待？？”

    “什么？？”

    玫瑰一愣。

    “我在想一会儿和你是车战，还是野战好？”

    林振东说到这里脸上露出色迷迷的神色，同时他的双手更是轻轻的握住了玫瑰的食堂。

    第一个反应是好大。

    第二个反应是真坚挺。

    “九哥。”

    玫瑰这个时候脸色一变，但紧接着却不动声色的挪开了林振东的魔爪：“都说九哥为人正派，今日一见真的让人没有想到啊。”

    “哈哈哈。”

    林振东哈哈笑了起来：“正派那都是装出来的，再说了大家各取所需，你也不用装的像良家似的，你在香江这里混必须背靠一个大佬，论颜值，我陈细九比猪油仔帅气多了，论正派，我比洛哥肯定是正派的，我陈细九做事向来堂堂正正的，哪像其它几个探长，要么好人妻，要么好幼女，要么好男风，要么就是变幻无常，你说，你玫瑰除了我还能选谁？？？”

    这翻话让玫瑰的心中却是巨震。

    因为她没有想到面前的陈细九却是直接戳穿了自己内心的想法。

    她确实需要一个靠山? 至于当雷洛的女人玫瑰是想都不会想的? 雷洛心狠手辣不说，更重要的是玫瑰是想要做事的? 她如果真的成了雷洛的女人恐怕根本不可能再做事了。

    至于其它人? 确实都不如陈细九。

    本来玫瑰是想要制造几个偶然，然后两人再慢慢接触? 伪装一下谈谈情之类的。

    可万万没有想到面前的陈细九却是赤果果的说了出来。

    其实《金钱帝国》这部电影里陈细九还真的这么着了玫瑰的道了，他以为自己和玫瑰是真爱? 他以为是爱情? 结果玫瑰只不过是利用他。

    在这个时代，谈爱情，那是很奢侈的事情。

    “开个玩笑。”

    林振东这个时候却是正襟危坐道：“鲁迅先生曾经说过，男人有两大爱好? 一个是拉良家妇女下水? 一个是劝风尘女子从良，他老人家说的对，但是我却从不会拉良家妇女下水，我只会劝风尘女子从良，所以你放心? 逼良为娼的事我不会做的，刚刚在下边只不过是做给其它人看的。”

    玫瑰不解：“其它人？？”

    “你不会真的以为山下洛哥的人不会盯着吗？”

    林振东微微摇头说道：“罢了? 和你解释也解释不清楚，你只需要知道别把男人当傻子? 你那点把戏耍耍猪油仔那头猪还行，可你要耍洛哥? 你到时候怎么死的都不知道。”

    玫瑰默然。

    她这个时候突然觉得摸不透面前的家伙了。

    刚刚仿佛是一个色中恶鬼。

    现在正经的仿佛是正人君子。

    那么到底哪一个是他？？

    “不需要想哪一个是我? 你只需要知道今天的事我会帮你。”

    林振东仿佛看穿了玫瑰心中所想一般：“然后今天晚上我可能也有事需要你帮忙。”

    “九哥? 只要你能够让洛哥分我一份，那么你今天晚上需要我做什么我玫瑰绝对不会拒绝的，上刀山，下火海，我眉头都不会皱一下。”

    玫瑰朝着林振东认真的说道。

    “严重了，就是一点小忙，而且不是我让洛哥分你一份，是洛哥需要你拿下一份。”

    林振东微微摆手说道：“你在波叔那边使了那么大的劲，他也会帮你的，所以你把心放肚子里就行了，还有…”

    还想说什么的林振东这个时候发现已经到了。

    “回头再说，我们赶紧过去吧。”

    林振东说完并未再理会玫瑰，甚至都没有等他。

    “九哥，你怎么才来啊？？洛嫂都着急了。”

    早有雷洛的小弟迎了过来说道：“你赶紧过去吧。”

    “好的。”

    林振东并未多想，在他看来这白月娥应该是要她的礼物。

    “细九，我提醒了你多少次了，让你今天早来一会儿，让你今天早来一会儿。”

    来到客厅里，雷洛看见林振东有些埋怨的说道：“你倒好，竟然这个点才来？？是不是泡妞去了？？”

    一听这话，一旁的白月娥同样有些生气的说道：“细九，是吗？？”

    “怎么会？？”

    林振东摇头说道：“今天是大嫂的生日，我怎么可能跑去泡妞？再说大嫂，洛哥，你们又不是不了解我，我怎么会泡妞呢？？”

    “这倒是。”

    雷洛哈哈一笑：“好了，月娥，你去前边招呼客人吧，我带着细九要去开会了。”

    “行。”

    白月娥看了一眼陈细九，然后这才转身朝着雷洛说道。

    “怎么回事？？”

    待得白月娥离开之后，雷洛这才望着林振东说道：“不是让你早到一会儿吗？你难道也跟那玫瑰搅合在一起了？？”

    “洛哥，你误会我了，我是去见了潮州粥的白纸扇。”

    林振东朝着雷洛解释了一翻，然后才道：“不过这件事还没有证据。”

    “要什么证据？？”

    雷洛眼里闪过一道杀意：“直接把那狗砸碎剁了喂狗。”

    “洛哥，这样的话对您面子不好看，而且姑爷辉是颜九的人，我怕颜同知道了会拿这事在英国佬那里给您上眼药，毕竟英国佬是很注重形像的……”

    林振东朝着雷洛说道。

    “颜同…”

    雷洛一听这王八蛋的名字就恨的有些咬牙切齿。

    说起来雷洛和颜同的恩怨还得从雷洛当军装警的时候说起，那个时候雷洛心中还是有点正义感的，结果因为正义感爆棚然后被颜同狠狠的收拾了一翻，若不是当时雷洛的大佬的话，雷洛可能早挂了。

    后来呢，雷洛逐渐的明白了这个世界当一个好人是没有用的，他开始黑化了，同时他搭上了白月娥，为的就是白月娥的父亲，毕竟波叔当时可是大捞家。

    现在的雷洛已经是华人总探长了，并且掌握着整个港岛，同时还把颜同给逼到了九龙区。

    但是哪怕如此，颜同和雷洛依旧明里暗里较劲。

    是，雷洛是华人总探长，可是颜同在九龙区的势力并不弱，还有就是英国佬不想自己手下的狗太团结，所以还是扶持了一下颜同，这让雷洛同样没有办法。

    怎么讲呢？？

    四大家族是看雷洛的脸色吃饭的，他们就是在雷洛面前跪着要饭的。

    但是雷洛等人都是看英国佬的脸色的。

    在香江，一切都是英国佬的。

    所谓的华人总探长对于英国佬来讲也只不过是个狗骨头而已。

    这些，所有的人都知道，但所有的人却又早已经习惯了。

    跪的久了，自然就麻木了。

    最近一段时间，颜同和雷洛明里暗里起了不少冲突，尤其是本来九龙区的犯罪率极高，但这一段颜同疯狂的破案，九龙区不愁没有人顶罪的，颜同想要控制九龙区的犯罪在0，只有这样他才能想办法把雷洛给干掉。

    今天晚上是白月娥的生日，另外的三大探长中，林刚和韩森都来了，而且还给白月娥送了厚礼，可是颜同根本面都没有露。

    淦！

    颜同在找死。

    雷洛心情能好了才有鬼呢。

    如今一听林振东说这个雷洛更是咬牙切齿的说道：“行，这件事交给你全权处理了，一定要把事情给我办得漂亮，记住，不要沾上我。”

    “但是她们毕竟是洛哥你的女人，我就怕……”

    林振东有些为难的说道。

    “她们是你的老婆，和我雷洛何干？？？”

    雷洛这个时候想都不想的说道：“细九，你明白？？？”

    “明白。”

    林振东露出我懂的样子：“洛哥，你放心，这件事绝对不会沾上您，颜同想要靠这件事在英国佬面前给您上眼药那是绝对不可能的，但是我没有想到颜同竟然如此阴险，竟然让手下的姑爷辉做如此卑鄙之事。”

    “呵呵，细九，你还年轻，这颜同啊，他没下限的事多了去了。”

    雷洛呵呵冷笑了起来：“记住，细九，做事一定要狠，绝对不能留有尾巴。”

    林振东受教道：“放心吧，洛哥。”

    “行了，走吧，他们应该已经等着我们了。”

    雷洛这个时候一摆手说道。

    对于雷洛这个反应林振东并不意外。

    雷洛本来就是枭雄，枭雄基本上都是宁可我负天下人，不可天下人负我，最重要的是雷洛最讨厌的就是背叛。

    当然，最重要的林振东提到了颜同。

    那么，如此一来雷洛便不可能不小心谨慎。

    把这件事事情握在自己的手里，林振东可操作性就多了。

    会议室里，林振东跟着雷洛进来后愣了愣。

    好家伙。

    熟人不少啊。

    这一个个的面孔林振东算是心中大致有一个数了。

    四大家族。

    除了潮州粥之外，另外三大家族看起来同样不是好相处的啊。

    “洛哥好。”

    这时，会议室里其它人都是给雷洛问好。

    “坐，咦？？”

    雷洛望着众人问道：“阿豪呢？？”

    “呵呵，洛哥，现在豪哥多么牛逼啊，他看起来一点都不把你放在眼里啊。”

    潮州粥不忘记添一把火说道。

    “没错，洛哥，我看这个跛豪是不知道跟着谁了。”

    肥波同样笑着说道：“依我看来，洛哥，这跛豪的生意就应该好好的重新规划一下，他的油水区太多了。”

    目前的跛豪可以说是在港岛和九龙区的几个油水区全部掌控着粉档，其它人只能够喝汤，而跛豪却是吃肉。

    这就养成了跛豪一家独大了。

    以前呢，肥波是跛豪的老大，但现在肥波已经不是跛豪的对手了。

    “一世人，两兄弟。”

    就在这时，会议室的门被推开了，同时金子与地砖碰撞得声音更是巨大。

    砰！

    只看得跛豪手持金拐棍到了，他每走一步，金拐棍都是在地砖上重重作响，他朝着现场的众人歪头说道：“洛哥永远是我大哥，这点永远不会变。”

    “阿豪，坐下说。”

    雷洛望着跛豪同样笑着说道。

    “洛哥，我刚刚送大嫂礼物所以迟了下，本来我想直接过来的，但是阿英一定要拉着我去跟大嫂见一面。”

    跛豪朝着雷洛解释道。

    “你娶了一个好老婆。”

    雷洛朝着跛豪说道。

    “哈哈，没错，确实是个好老婆，你想啊，根本不用自己动手动脚就有一儿一女，哈哈，跛豪，你这么喜欢人妻干脆再多娶几个，然后多认几个儿女不就行了？？”

    肥波哈哈笑了起来：“对了，你腿瘸了，其它的地方是不是也瘸了呢？？？如果你不行可以换我的。”

    …

    ……

