    关于深圳成立电子行会的传闻已经由来已久，但是却是第1次从官方口中说出。

    在80年代之前的计划体制内，行会这种组织是不存在的，也是没有必要的，因为那个时候国内私营企业寥寥无几，绝大部分企业都是国有企业，而每个企业都有上级的相关部门进行管理，比如最早的一机部，二机部，三机部……一直到后来改组的轻工部，工业部，航天部等等，从生产销售，领导管理，人事任命，都是由国家各个部委进行统一协调安排，企业本身没有多少自主权，也基本不存在市场竞争。

    而深圳这边成立电子行会，则无疑是在国内开了一个先河，和电子工业协调委员会不同的是，电子工业协调委员会是官方组织，而电子行会则有可能发展成民间组织，最起码也是半官方的组织，这样的话，企业在这个行会中将会有更多的话语权，也会更加符合商业和市场的发展规律。

    但实际上以当前中国的国情来说，纯粹的民间商业组织是没有任何意义的，因为在计划经济为主体的社会中，无论是私营企业还是中外合资企业，他们都是需要当地政府在政策和资源上的强力支持，所以即便是成立电子工业行会，那深圳市市政府肯定也是要占据一部分主导权的，但无论如何，相比于纯政府的组织，已经好很多了，至少私营企业在其中会占据更大的话语权。

    说到底，之所以深圳会在成立电子工业协调委员会的同时，又开始提议设立深圳电子工业行会，主要还是因为深圳市的市委领导已经看出过去那种家长保姆式的政府管理模式已经不能适应深圳当地迅速发展的电子工业，还是希望能给这些企业更大程度的松绑，让他们能够迅速发展到更高层次和规模。

    在段云看来，深圳市的这些市委领导确实是非常有胆量和气魄的，而且也非常有智慧和眼光。

    另外成立这样的行会，对段云来说也是个机会，他一直都想在深圳这边整合一个完整的电子产业链，而如果他能在这个商会中占据一定的位置，掌握足够的话语权的话，那么自己这个计划就会事半功倍。

    但以目前段云厂子的规模和实力来说，他在深圳根本排不上号，顶多也就是比那些靠山来一补，做加工生意的小厂要强很多，但整体实力和技术远远比不上合资企业以及国内的部署省属大型企业。

    不过段云的想法就是，如果他能够将这些资金规模小，不具备产品技术研发实力的小厂联合在一起的话，抱团取暖，共进共退，不团结的话，他们这些小厂就是一团散沙，而团结在一起，才有一定的实力和那些大厂硬碰硬，说不定可以在这个行会中占据更为有利的位置。

    只不过目前深圳的这些小厂的业主都是各有各的心思，唯一能把他们团结在一起的也只有利益，段云如果想成为这些人的代言人，那就必须要有足够的利益，将他们捆绑在一起。

    “呼噜噜……”正在段云思考的时候，旁边突然传来了轻微的鼾声。

    段云转头看去，发现此时的肖强正耷拉着脑袋，一副昏昏欲睡的样子。

    其实肖强参加这个会议纯粹就是应付差事，他本身没什么文化，小学没上完就开始在村里放牛了，虽然也煞有介事的带了个笔记本和钢笔，但是上面却一个字都没有写。

    说起来不光肖强本人没什么文化，包括这次来参加会议的绝大部分私营企业主也都文化水平不高，好一点的初中毕业，大部分也都是小学水平，比文盲稍微强一点而已。

    一个人的学历并不代表他的能力，但其实在很大程度上，一个人学历的高低，实际上是可以限制他本人的眼界和事业发展上限的，而在当前深圳电子产业的这些高管和业主中，能担任合资企业和大厂管理的都是有的很高文凭，或者极强家世背景的，而像肖强这样的小厂，小作坊的私营业主，他们不懂技术，也没有相应的战略眼光，可以成为先富起来的那拨人，但是想成为真正的高科技产业的大企业家是非常困难的，几乎就是不可能的，这可以从后世知名企业家的实例可以看出来。

    而相比于这些人，段云则有着明显的优势，他有着这个年代人没有的先知先觉，还有的领先一个时代的技术底蕴，而且目前他的开局非常顺利，有了自己的工厂和品牌，拿着这样一手好牌，段云肯定是不甘于平庸的，而且一定要在强者如林的深圳独占鳌头。

    “……关于成立咱们深圳电子行会的事情，市政府这边还需要协商讨论，当然大家如果有更好的意见和建议的话，也可以向我们市委领导反映，总而言之，成立深圳电子行会对于咱们深圳电子业未来的发展是非常重要的一步，也希望大家能够求同存异，共同努力，早一天将深圳电子行会创办起来，迎接咱们深圳电子业的辉煌明天！”

    市长梁湘话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声，站在前排的那些大厂领导纷纷站起身使劲儿拍着巴掌，他们显然对市政府的这个提议是非常拥护的。

    市长梁湘的讲话结束后，紧接的就是市高官尹国平做了发言，尹书记的讲话和良乡大同小异，也是对深圳这二年取得的成绩感到非常满意，同时也说了很多鼓励企业发展的话。

    不过此时段云已经开始进入了沉思状态，他是必须要抓住这次深圳成立电子行业协会的机会，拿到更多的行业话语权。

    下午的大会持续了将近两个半小时，散会之后，前排坐的那些合资企业以及部署省属的大厂领导相互有说有笑，似乎在商量着什么事情，而段云则一把拉住了坐在身边的肖强，随着人群走出了大礼堂……

