
　　“要，要你管。”被王东来说中心事，徐雅婷俏脸微微一红。

　　“就这种情况，你说你已经好了？你这是因为长期久坐，导致大.姨妈结成了血块，造成交通堵塞，才会痛经，快躺下。”王东来一脸认真。

　　“我，凭什么你让我躺下我就得躺下？”连连被王东来说中自己的病情，徐雅婷一脸娇羞，连说话都变得支支吾吾起来。

　　“你想不想彻底把病治好？”王东来问。

　　“当然想啊。”徐雅婷也是豁出去了，既然自己月经不调的事情都已经被对方知道，那么也就不玩虚的了，虽然说出来还是会不好意思，不过已经没有当初那种难以启齿的感觉。

　　“嘶——”话刚说完，徐雅婷便吸了一口冷气，露出痛苦的表情。

　　看到她这样，王东来不由分说抓住她的双肩，把她按倒在了沙发上。

　　“你，你想干什么？”徐雅婷眼中满是惊恐，心想：她不会是想在办公室里面把自己给……

　　“帮你根除病根，如果觉得不好意思，就闭上眼睛吧。”王东来非常绅士地笑道，让人丝毫感觉不出来此人其实极度猥.琐。

　　“你有没有把握？”徐雅婷道。

　　“放心，我经验丰富。”

　　“会痛吗？”

　　“刚开始会，适应了之后就舒服了。”

　　“下流！”

　　“我说的是真的。”王东来的表情非常认真，他的心中并没有想任何淫.秽的事物，反倒是徐雅婷想歪了。

　　“闭上眼睛。”王东来语气温柔地说道。

　　徐雅婷犹豫了一小会，感觉在公司的办公室里，外面全是工作人员，眼前这个男的应该不会那么胆大敢轻薄自己，于是顺从地闭上了眼睛。

　　眼见徐雅婷非常配合，王东来眼神落在了她的下身上面。

　　透过短裙底部，王东来震惊了。

　　不是因为王东来看到徐雅婷穿着情趣内裤，也不是因为她没穿内裤，而是因为她的内裤其实一点也不花哨，还是纯白色的，乍看之下，非常可爱。

　　白色蕾丝包边！居然真的是白色蕾丝包边的，难道那个老骗子说的是真的？

　　震惊之下，王东来情不自禁地蹲下了身子，仔细地研究起来，阵阵芳香在鼻前萦绕着。

　　“要怎么做？”徐雅婷闭着眼睛一脸紧张地问道。

　　“首先把内裤脱下来。”

　　“脱……算了，我真是傻，居然会听你的。”徐雅婷自嘲道，“医生都治不好，你怎么可能治得好，不过就是想占我便宜而已。”

　　对此，王东来耸了耸肩表示能够理解。

　　试问，如果你是女人，有个男的让你脱下内裤说是可以治病，你相信吗？

　　所以接下来，王东来拿出了充分的论据说明自己绝对不是想要占她便宜。

　　只听王东来说道：“你月经不调，是因为里面血液结块了，堵塞了通道，所以才会痛经以及流量稀少，我让你脱下裤子，是想要用手指帮你把那血块给抠出来而已，并没有其他非份之想。”

　　能够如此气定神闲的说出这么一番下流的事情，不知道该说王东来是纯洁呢，还是淫.荡的逆天了。

　　此刻，他脸上的表情一本正经，确实没有什么非份之想，更是完全没有亵渎之意，但是他这番话说完，徐雅婷却是连忙起身，无论如何都不干了。

　　用手抠那里？就算真的能治好，她也铁定不会同意。

　　“除了这个，还有其它医治的方法吗？”徐雅婷咬牙道，俏脸已经红到了耳朵根部，本来就非常精致的容貌，此刻看起来更添一丝可爱。

　　“有，找个男朋友，你的病情主要原因就是因为久坐导致，而平时又没有东西帮忙疏通，如果找个男朋友帮你疏通一下，说不定情况会好转许多。”

　　徐雅婷没有说话，而是眉头紧锁，她有种被眼前这个男的戏耍了的感觉，可是偏偏这个男的表情却非常正经。

　　“只是我很奇怪，你长得也不赖啊，年龄二十五六，身材很棒，还是个企业白领，为什么就不找个男朋友呢？”

　　“谁说我没有男朋友。”徐雅婷说话时明显底气不足。

　　“有男朋友还是处.女？那我不得不说你男朋友是傻叉，要是我的话，早就帮你把病治好了，怎么样？做我女朋友？让我疏通疏通？”

　　王东来不要脸起来，当真是无人能敌啊。

　　“你再说这种下流的话，我，我就……不客气了。”徐雅婷咬牙切齿地道，从她结巴的话中可以判断，她显然气得不清。

　　“我是认真的。”王东来说道。

　　正当徐雅婷快要发飙之时，敲门声响起。

　　“请进。”徐雅婷整理了一下衣衫，有点面红耳赤。

　　来人是沈万金的秘书梦晴，看到王东来和徐雅婷一副无法掩饰地亲昵模样，只听她说道：“王先生，沈董让我叫你吃饭去了，咦？你和雅婷认识吗？”

　　对此，王东来笑了笑，说道：“恩，我们关系略熟。”

　　“那么正好，雅婷也一起来吧，我们在楼下等你。”说完，对王东来露出一个迷人的微笑，转身出去了。

　　“谁跟你熟啊。”徐雅婷没好气地道。

　　“我也没说熟啊？只是说略熟而已。”王东来耸了耸肩。天籁小说网

　　“对了，你到底是董事长的谁啊？居然可以让他请你吃饭，我来这么久，这还是第一次呢，还沾了你的光。”徐雅婷一脸好奇地问。

　　“刚认识的，如果真要说的话，那就是你们董事长有求于我。”王东来实事求是道。

　　“有求于你？求你什么？你有什么值得他求的？”徐雅婷露出不相信的神情，在她以为，一个十八岁的青年，一身破烂的行头，会有什么能够让一名世界五百强企业的龙头有事相求的。

　　“既然你不相信我，我也懒得跟你说，还是吃饭去吧，可别让人家等久了。对了，关于你的病，只能等下次有机会再帮你治了。”王东来人畜无害地说道。

　　没想到王东来旧事重提，徐雅婷是又气又尴尬，当下也就保持沉默了起来。

　　来到楼下，沈万金和梦晴已经等在了下面。

　　等王东来和徐雅婷上了轿车之后，沈万金第一句话便是：“小王啊，这件事情，就拜托你了。”

　　“拿人钱财给人办事，沈叔叔还请放心吧，我王东来的做事风格一向是，拿多少钱做多少事，绝对不会让您的钱扔进臭水沟的。”

　　“你这么说，我就放心了，对了，你跟小雅是什么关系啊？”沈万金是明眼人，从王东来跟徐雅婷走出来的那一刻，他就看到了徐雅婷一脸娇羞的样子。

　　对此，王东来哈哈一笑，淫.荡的气息瞬间蔓延整个车厢。

　　“我女朋友。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第10章 我女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>