    似乎一夜之间，南溪的关注度一下就提升了不少。

    很快，李红梅就凭着她的人脉关系给她拉到了一个广告的拍摄。

    虽然钱不多，但是也是趁热找到了一些热度。

    主要南溪的外形确实一点都不输给白薇薇。

    甚至比白薇薇还要出挑不少。

    MV十分顺利的推进着，其实这种片子还算是轻松的，相比电视剧来说，这种拍摄时间很短，所有的时间都是在拍各种素材上。

    终于完成了这个MV的拍摄，收拾一下便准备回去了。

    不过李红梅有别的工作，没有办法来接她，她得自己坐几个小时大巴车回去。

    毕竟像她这样的艺人，所有的行程交通都得自己负责。

    不过看了看到手的两万多的通告费，还是挺满意的。的会的

    她刚退完房转身就看陆竟扬的助理阿东朝她这边走了过来。

    “南溪小姐。”阿东这人从来都是这样，三分疏离，七分恭谨。

    不过他对谁倒也是一视同仁。这大概就是所谓的职业素养吧。

    南溪看着他，微微蹙眉。

    阿东说道：“先生来接你回家。”

    说完，他便伸手接过她的行李箱。

    南溪看了看他，垂眸深吸了一口气，我径直的朝着酒店门口走去。

    依旧是黑色的商务车，极其低调。

    阿东上前给她开了车门。

    南溪深吸了一口气。随后便上了车。

    陆竟扬坐在一旁，她看了看他，冷冰冰的问道：“陆找我总有事吗？”

    陆竟扬侧头看着她，微微蹙眉，“我来接你。顺便给你约了医生做一下复诊。”

    南溪的腰一直都在疼，好在这几天的拍摄都文戏，所以没有大的动作，但是也还是撑了好几天。

    南溪闻言后看了看他，也没有再说什么，她深吸了一口气，说道：“谢谢。”

    陆竟扬看着她，沉了沉声，说道：“MV你拍完了，你也成功在网上掀起了一波腥风血雨。薇薇现在也暂停了工作，你的气是不是也该消了？”

    南溪闻言后看了看他，却是一脸无辜的看着他，说道：“什么？我听不懂你在说什么？MV我是拍完了，这网上出什么事了？不管是什么事，好像都不应该和我有什么关系吧？况且白薇薇的暂停工作，和我有什么关系？”

    陆竟扬则沉声一笑，将手机递给了她，“这人你认识吧？”

    南溪垂眸看了看，屏幕上的人正是她前几天找的阿九。

    她眸底一沉，但还是故作平静的问道：“我不懂陆总你在说什么。”

    陆竟扬收回了手机，淡淡的说道：“他叫阿九，是名娱记，一周前，是他把你那件事爆料出去的。”

    南溪看着陆竟扬平静的面色，她看不出他的喜怒。

    但是她也没有想过要阿九因为她的事而被陆竟扬迁怒，于是淡淡说道：“我失业了还受伤，没有收入，所有卖点小道消息赚点外快而已，没必要这么劳师动众的劳烦陆总亲自去调查消息来源吧。”

    说着，她垂眸笑笑，说道：“陆总大概不知道这种事在我们这圈子里是常有的事。不然你以为狗仔是怎么蹲到那么多明星私下生活信息的。”

    陆竟扬闻言，蹙眉，“你要钱，你可以问我要没必要做这种事。”

    这种事不是个例，确实是很常见的事。

    但是不知道为什么，从南溪嘴里说出来，就让她非常的不爽。

    南溪看着他，一直都在琢磨他在的做什么。

    他一直都是这样，从来不会因为任何事而迁怒于她，平淡冷静，即使他心里什么都知道，但是他却也没有表现得很明显。

    甚至你都看不出来他对这件事有什么想法。

    南溪看着他，笑笑说道：“可是她要是挡着路，我怎么能有机会出头呢？”

    陆竟扬皱眉，沉声一笑，道：“哦？看不出来你竟然也有这些手段和心机啊。”

    南溪却轻笑一声，说道：“对啊，我就是个有心计的恶毒女人，所以陆总你又何必在我身上浪费时间呢？”

    陆竟扬伸手捏住了她的下颚，微微眯了一下眼睛，说道：“你说我这千里迢迢开车两三个小时过来接你，是浪费时间？”

    南溪则反问道：“难道不是吗？”

    陆竟扬则冷哼了一声，“没良心的东西。”

    说完，他便放开了她，沉声说道：“你要是以后不想瘫在床上，回去配合医生医嘱休养。”

    南溪不解的看着陆竟扬。

    不知道为什么，虽然他嘴上说着让人觉得是宠溺的话语，可是他的每一个行为，都让她充满了不确定的揣测。

    陆竟扬不是一个善类，重生前的三年婚姻，她能清楚的明白，陆竟扬做每一件事都是有他最终的目的和筹谋。

    所以他来接她，还有和她说得那些话，肯定都是都是有目的的。

    只是她实在想不出，他能在她身上到底还能得到什么。

    ……

    南溪的腰伤最后还是被要求留院拍几张片子做个核磁。

    但是还得留在医院里再做一次检查。

    而且她没好好休养确实也给她的腰伤雪上添霜火上浇油。

    回来的两天确实躺在床上根本不能动。

    但是即便这样，南溪的工作也没有停。

    休息了两天，她便出院了。

    化妆后，李红梅赞许地看着她两眼，“不错不错，很漂亮，就是太瘦，多吃啊，你太瘦了，虽然这样上镜很完美，但是身体还是比较要紧的。”

    顿了顿，“对了，回头我给你问问我一个营养师的朋友，给你出个合理的减脂餐，吃饱有营养，还不会发胖。”

    南溪笑笑，说道；“没事，我习惯了。以后再说吧。”

    李红梅看着她，最后深吸了一口气，说道：“走吧，我领你过去，你放心，他们看我的面子，会优先考虑你的，没有大的把握，我也不会替你过来的。”

    说完吗，他把南溪领进了一个摄影棚，招呼了化妆室给南溪做造型。

    摄影师虽然年轻，但是看着非常的专业。

    没有什么特别腾出来的化妆间，所以只能在棚内找个的空位化妆。

    摄影师在调试镜头的时候，镜头正好对上了坐在那边南溪身上，稍稍一愣。

    仿佛有些不敢确定的离开镜头用肉眼去看南溪，而后便再一次将镜头对准了她，快速按下快门……

