    苏河点点头。

    手心手背都是肉，他除了顺其自然还能怎么办呢？

    苏九歌真是没想到云一还挺受姑娘喜欢的，自家两个堂妹都看上了他。

    在云一回家后。

    苏九歌找着他聊了起来：“云一，你是真喜欢园园？”

    “嗯。”

    云一认真的点头。

    苏九歌凝视着云一说道：“你现在应该也知道田田喜欢你了。你要喜欢园园我没意见，但是你不要三心二意，不然我不会放过你。”

    “九歌姑娘，我怎么可能是那样的人，真要是那样别说你，就是我家主子也不会放过我。”

    云一看着苏九歌说道。

    又聊了会儿。

    苏九歌才让云一走。

    元宵节一过，苏九星就收心的跟着苏九云读书、看书、背书，听他说去年他是怎么答的题。

    苏九星在苏九云心里就是他弟弟，自然是想他考中的。

    苏九云已经考过了，现在不用考，苏九星科考就苏九歌和云一他们陪着他一起去的。

    今年好巧不巧他们又跟张巧他们一个客栈。

    张巧的两个继子之前没考中，如今再一次科考，他们当然要来了。

    因为之前苏九歌他们拒绝了他们的提亲。

    现在见面。

    张巧一看到苏九歌就不由得想起云正阳那段日子对自己的冷淡。

    她现在是一句话都不想跟他们说。

    她没说话。

    苏九歌和苏九星也没说话。

    云正阳现在还没彻底死心，他露出抹笑容上前一步说道：“九歌，你陪你弟弟九星来参加科考吧？”

    伸手不打笑脸人。

    苏九歌应了他一声：“嗯。”

    她喊着苏九星他们去了一边桌子坐下。

    云正阳叫着张巧他们在苏九歌他们隔壁桌坐了下来，一坐下他就将不远处的店小二召了过来：“小二哥，给我们两桌各上…”

    看他指了下他们这桌。

    苏九歌起身说道：“小二哥，我们吃什么我们自己点，他点的什么，你给他们上好就好。”

    死丫头，真是一点不识相。

    张巧在心里骂道。

    云正阳面不改色的说道：“九歌，你何必跟我客气，你娘既然嫁给了我，你们也算是我的孩子不是？”

    “我们只有一个爹，他已经死了。”

    苏九歌张口说道。

    苏九星附和道：“就是。”

    云妙看他们这么说，没好气的道：“你们以为你们是谁呢，这么不得了，我爹也是可怜你们…”

    “妙儿，你胡说什么，给我闭嘴！”

    云正阳喝道。

    云齐他们本想说点什么的，但见自家爹这么生气，他们都没敢再说个什么。

    云正阳呵斥完云妙跟苏九歌道起了歉：“九歌，你们别见怪，我家女儿她不会说话。”

    “是挺不会说话的。”

    苏九歌得了句就召了个店小二过来点菜，全部点的店里最好的菜。

    青一他们跟他们姐弟俩一起吃的。

    吃完饭。

    苏九歌陪着自家弟弟散了会儿步，就让他回屋看书去了，至于她就在旁边陪着他。

    还有两天科考。

    苏九星多少是有些紧张的，好在有苏九歌陪着他，开导他。

    如此倒是好了不少。

    科考这天。

    苏九歌目送苏九星进了考场她才和青一他们离开贡院的，他们前脚刚走，云正阳他们后脚也离开了贡院。

    进客栈时。

    他们是一前一后进的客栈。

    或许是因为昨天苏九歌对他们那么冷淡，今天云正阳都没在凑上来跟她说话，也没让张巧跟她说话。

    转眼几天过去。

    没有言烨的灵泉水。

    苏九星出来的时候，明显没有上次参加科考的时候精神，但总的还说还是可以。

    “姐…”

    一看到苏九歌，苏九星就跑了来。

    苏九歌顺了顺他额头散落的头发，笑意盈盈的问道：“看你心情还不错，这次考得不错吗？”

    “嗯！”

    苏九星欣然应道。

    “你太棒了，走，回去！”

    苏九歌已经让客栈厨房准备了洗澡水，苏九星一回去，她就让他们提了水给他洗澡。

    洗完。

    吃了点东西。

    苏九星整个人才算活过来：“姐，这次给我的水果和水，怎么没有上次的好呢？姐，你别生气，我就是那么一问。”

    求生欲满满的。

    “你这小子，还挺会吃，挺会喝的。当然不一样了，那是言烨特地找人去其他地方弄来的。”

    苏九歌面不改色的胡诌道。

    “这样啊…”

    苏九星望向苏九歌说道：“姐，我有些想言烨哥了，你和他，你们什么时候成亲呢？”

    “你就这么想着我嫁人啊？”

    苏九歌笑问。

    苏九星摇头：“我只是想着你们成亲了，就能在一起了，我们也能天天看到言烨哥。”

    苏九歌眉眼带笑的道：“怎么也得明年去了。”

    “那也没多久了。”

    苏九星挺了挺胸胸膛说道：“姐，我保证考上秀才，然后等来年举人考试的时候跟二哥一起考上举人，这样以后我们就能给你撑腰了。言烨哥要是敢对你不好，我们第一个不答应。”

    “好啊，我可记下了。”

    苏九歌心里挺感动的。

    苏九星随即又道：“不过我觉得言烨哥，应该不会欺负，他疼你都还来不及。”

    苏九歌拍了下苏九星的手臂说道：“你还打趣起你姐我来了，不准再说话了，回房间休息。”

    相比苏九星。

    云正阳的两个儿子这次也考得不错。

    放榜这天。

    苏九星排名七十二名，云正阳的两个儿子一个排名一百零一名，一个排名一百二十名。

    上次他们也是都考过的，但总归没有这次考得好。

    云正阳这下脸上总算有了笑容，更加没在跟苏九歌他们说话了，直接这天就启程回了宁云府。

    苏九歌他们第二天早上启程回去的。

    有几天没见。

    云一当然是想罗园园的，回到府城就跟苏九歌说他继续去铺子里帮忙。

    苏九歌哪里不知道他的意思？

    他们跟他一起去的。

    然而。

    苏河他们却不在铺子里。

    苏九歌一问才知张秀梅今天发动，苏河他们全部回家陪着她生娃去了。

    生娃不是小事。

    苏九歌自然是能理解的，留下青一和金一帮忙，她让云一驾驶马车载着他们回了村子。

    张秀梅这时还没把孩子生出来。

    苏九歌他们来他们家的时候，苏河他们除了苏小花，其他的人全部在外面守着的。

    苏九歌他们喊了好一会儿的门都没人来开，她只得让云一飞身进去将门打开。

