
　　“不然的话，以后她怎么会乖乖听话？”

　　沈墨嗤笑不已，“哼，你所谓的听话，就是像现在关在后院的那个女人一样吗？”

　　“你……你……？“沈大河仿佛被触及了逆鳞，戳中了痛处，气得整张脸都成了猪肝色，抬手就要给他两巴掌。

　　但最后，看到儿子眼中的冷意，又懊恼不已地放下了手。

　　“那是你妈，什么叫那个女人？”

　　沈墨冷冷看着他。

　　那是他不愿意叫那个女人妈吗？

　　小时候，只要他敢这样叫，就会被掐着脖子又打又骂，或者被扔进水里，想淹死他。

　　那个女人，视他为耻辱、污点，恨不得他去死，才不会认他这个儿子。M.23sk.com

　　“我说最后一遍，她是我的女人，我要怎么对她，跟你没有任何关系，你要是敢动她，我就先砍死你，再捅死我自己。”

　　对于眼前这个男人，他所谓的爹，他不怕用最大的恶意来揣测他。

　　因为这个男人，就是不折不扣的畜生、窝囊废，什么肮脏事都干得出来，连自己的女人受了欺负都不敢伸张，甚至还双手送上。

　　“你……你这个没良心的小兔崽子，反了天了你！”

　　“如果不是你老子我，你能长这么大？能买得到这么漂亮的媳妇？”

　　“这才买回来第一天，你就为了她敢跟你老子我犟了，我看今天老子不好好治治你，以后这个家我也别当了。”

　　沈大河忍了这老半天，最终还是忍不下去了，抄起一边的竹扫把就朝他挥去。

　　沈墨怎么可能站在原主让他打？

　　只是，他刚想要闪开，突然想到后面的人，又半路停下了，硬生生地挨了一竹扫把。

　　沈大河还要打第二下，却被反手就抢走了扫把。

　　仿佛被侵占了领地的野兽一般，气得他更是火冒三丈。

　　只可惜，现在已经不是沈墨小的时候了，没有力量反抗，只能任他打骂。

　　沈墨夺过扫把，反过来指着他，冷声警告：“你当你的家，现在我有老婆了，我自己的家我自己当，你少管我的事情，不然的话，咱们就都别想活了。”

　　说罢，他有些突兀地冷笑了一声，“你知道的，我做得出来的。”

　　沈大河仿佛被按了暂停键，顿时什么话也说不出来了，眼神中还带着几丝本能的畏惧。

　　他这个儿子……比他可是狠多了。

　　每年的狩猎节，都是他最开心的时候。

　　因为打猎的时候，他能练习怎么一击毙命，能练习怎么卸下那些野兽的四肢。

　　回来后，他能分到不少小的动物，他可以练习怎么剥皮，怎么支解，怎么将内脏一个一个完好无损地取出来，能研究动物的躯体结构。

　　他每年热衷于养猪，也不是为了卖钱，只是为了最后能亲手杀猪。

　　每当这个时候，他就会笑得异常地开心，跟平日里老是面无表情地冷着个脸，没什么存在感的他，完全好像变了个人似的。

　　那个时候的他，总给人一种头皮发麻的感觉。

　　特别是他十五岁之后，只要他敢打他妈，他就敢拿着菜刀，朝着他阴冷冷地笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1538章 被拐后，她成了所有人的恶梦（16）免费阅读。https://www.23sk.com 