    三山市政府主楼

    下午：14:00整

    古市长进入了3楼主会议室--仓山会议大厅。

    　　在窃窃私语的议论声中他走到主席台上，双手平放在主持桌上，目光所见水晶吊灯下，端坐在各个三山市各路领导们，会席的桌前摆放着他们的头衔和名字。全场座无虚席，他们用严肃和充满疑问的目光，注视台上这位体态微胖，双鬓斑白的古市长。当他站在主席台的那一刻，底下便已经雅雀无声。

    　　“各位，三山市的领导和精英力量，我是三山市的市长---古今，大家可能都听说了河门的疫情形势有多严重，这样的东西我们从来没有见过，针对昨天疫情扩散到耦水市，也是今天邀请各位到来的原因之一，但是最为重要的是，今天邀请各位参加这场临时紧急的特别会议，是根据薛岭山下达的紧急指示和命令。在座的各位领导和精英，也是从中细心挑选并且对薛岭山进行报备的人员，这场会议，是薛岭山要求各个市需要成立对抗这次尸菌的特别行动小组，针对疫情，做出提前预防控制，联动各个部门，团结每股力量，共同对抗。。。今天会议开始前，也就是在14:30分-15:00半个小时，薛岭山将会正式执行计划并且宣读相关命令。”

    　　古市长说完，会议席上的300个嘉宾纷纷低头看着自己手上的手表，他们开始相互低声攀谈，毕竟薛岭山的出现，是他们料想不到的，也就代表着他们将直接进入这个行动的角色当中，现场开始有人低着头，皱着眉头，表情沉重。

    　　古今市长按下了演讲台上的红色按钮，身后巨大的幕布上闪出了红色的光芒，上面显示着连线的倒计时。在倒计时的过程当中，画面开始播放河门和耦水的疫情新闻片段。

    画面上触目惊心的现场和数字，虽然打了马赛克，有些闪播的新闻还是旧新闻，但是观看的每个人都露出了沉痛震惊的表情，甚至掩面捂嘴。。。

    　　当倒计时开始清零前，画面回归了纯红色屏幕，现场回归安静沉默的气氛。

    屏幕上即刻出现了9位身着军服，悬挂军章，早已蓄势幕后的面孔，他们端坐在视频的正前方会议桌上，背后的背景墙是一片红色的背景，在上面喷绘着一个巨大的涂着黑色的等边三角形模样的标志，这是国家的象征，也代表着官方的权威发言。

    桌上摆放着他们的官衔和名卡，从左到右分别为：薛岭山国防长--吴烨，薛岭山卫生长--王琳敏，薛岭山国家安全长—李梓鑫，薛岭山财政长—林茂荣。。。等9人。

    　　古市长立在了一侧，他抬头看着视频上这些头像，等待着他们的发言。因为他提前知道，这个视频不是只有面对他和在场的300个人，而是面向全国所有的地级市以及特别区。

    　　这是一次薛岭山连线所有的地级市特别会议。

    　　屏幕上的人简短的依次介绍后，由画面偏右的宣传长--许益暗部长直接切入正题。

    　　“我代表薛岭山对这次行动发言，针对尸菌疫情的爆发，成立了薛岭山尸菌防治委员会。我们9人隶属于此委员会，此次的视频会议，是本委面向全国所有地级市以及特别区的特别行动会议，同一时间，不同地点，除了已经发生疫情的河门和耦水两市，我们将另行通知外。即日起，薛岭山尸菌防治委员会正式颁布第一阶段计划：执行代号：关门行动。关门行动的最高指挥中心薛岭山，将由我们九大长尸菌防治行动委员会直接负责，其次为三个特别区行动组，再来为各个地级市的特别行动组，薛岭山授权各地市长为特别行动组的最高负责人，所有管辖范围内的县市均可分派任务并且组建附属行动组。各市行动组负责统筹各部门力量联合对抗这次疫情，市级范围内的所有部门都将无条件配合，包括可越级调配的权利，只要在你的管辖范围，不管是谁，都将无条件配合。违令者将以叛国罪轮处。参与会议的报备人员，都将是此次关门行动的成员，根据河门市传来的最新消息和三叶草对尸菌和疫情数据分析，尸菌的变异将可能导致人类历史上面对的最严重的疫情灾难，我们对此暂时束手无策，疾病初期的预防和控制不当导致美国，英国和日本等国家已经发现了感染者，某些地区已经陷入混乱以及无政府状态。此次的关门行动需要在座与会的所有关门成员紧密协作，联动配合。我代表薛岭山尸菌防治委员会宣布：代号：关门计划正式实施。现在由国防长吴部长宣读此次关门计划的18条作战指示。”

    　　画面上开始发言的是吴部长，他神情严肃的开口道：“现在宣布一下关门行动的具体作战方案。总共有18条意见，这18条意见经过危机专家和三叶草疾控团队讨论论证，若有未阐明后补的意见会在今后另行通知，关门行动的执行日期由今日会议结束宣布开始，止于疫情正式通知结束日，具体执行人为各市市长。以下我宣读的内容，有关于本委会的，均以薛岭山简称代替。

    　　1：红灯城市为发现感染者城市，绿灯城市为未发现任何感染者城市。均需按照此关门行动执行计划。每日需汇报本市的感染情况，薛岭山将会汇报整理与各市进行资源信息互换，提供警示和预防意见，禁止隐瞒和欺骗以及任何手段隐匿尸菌灾情。

    　　2：优先保证关键设备的留存和转移，提前保证粮食库存，建立城市临时应急场所，打击哄抬高价和趁火打劫，保证人民有足够的条件留守家中至少3个月到半年的过渡时间。

    　　3：所辖县市内所有的大型化工厂，核电站，水坝等均需提前关闭或者做好安全保护措施，预防因为疫情感染而引发的连锁灾难。

    　　4：邻近疫情城市享有戒严法执行权，不需报备。必要时允许武装力量。

    　　5：即日起各市拟建基地，需集结本市需要的所有力量，快速完工建成，太极江以南20个城市工期1个月内，以北2个月，特别区另行规定，建议优先启用已有基地和防御基地，目前因为河门的情况特殊，薛岭山已经派出资源，优先扶持河门市的松屿基地建设，其它邻近感染区域的基地建设之前已经有相关文件提前通知，目前已经迫在眉睫，时间紧迫。基地需要进驻三叶草疾控中心，有条件安排研究尸菌疫情的，需要在基地投入红格系统。基地的选址辐射标准，以本市开始可以辐射邻近城市优先考虑，建议建立在远离城市区域和密集人口区域的范围，是否再未建成之日前公布，取决于各市长的考量。

    　　6：各地基地建成，市长优先为基地管理者，可委任，委任需报备薛岭山。另：三叶草入驻基地，管理者由薛岭山指定。基地建后成关门成员和其直系亲属享有优先入驻权利。基地需保证足够军队和武装防御，同时保证三叶草和市民的日常生活，培养和训练抵抗疫情的军队。

    　　7：根据三叶草的不断试验研究显示，尚未投入市场的新型材料红色玻璃因其材质轻便，坚硬如铁，通透性强，尸菌粘液无法腐蚀，其生产技术已经通知全世界范围内有条件生产的单位，可用于制作基地附属设备，武装设备以及用于尸菌研究的各种设备，有条件开展生产的即日起组织生产，无条件生产的请报备薛岭山申请调度。

    　　8：各市即日起封锁本市进出外界主要通道和隧道，海陆空全部暂停。军事，支援和救援不再此说明。绿灯城市人员流通可视情况安排，但需三叶草疾控中心隔离确定后方可安排。禁止任何一个人离开红灯城市，也禁止任何人前往红灯城市。

    　　9：所有关门成员均不得离开本市，除非薛岭山另行通知安排。

    　　10：关门行动设置了三个个特别区--海上市，皇岗市，蓝岛市三区，即日起将征集调遣所有绿灯城市的设备，人员，物料和文化物质遗产，任何城市均需无条件配合。

    　　11：所有与会关门行动成员，如处于绿灯城市，于明日起两个星期内向所在地市长提交申请，直系亲属将会安排前往三个特别区安置。也可等到基地建成后优先安排入驻。如发现有假冒名额，将即刻取消直系亲属政策。

    　　12：对于红灯城市的对外报道和宣传均需上报薛岭山，统一对外口径宣传报道，薛岭山可指定当地电台记者，摄影师等为特约记者或者观察员进入灾区报道，此特约身份将不受各地市长管辖。

    　　13 :监狱，劳改营，精神病医院等特别场所，做好防范工作。

    　　14:即日开始，处于红灯城市临近的城市，各大学校无条件停课，暂停各旅游业，关闭人员密集场所。

    　　15:绿灯城市立即成立联合行动小组（CM）用于预防，CM人员由市长组成的行动组指挥中心成员共同调配，并且接受薛岭山命令，可对疫情地区进行救援，清理，考察，转移，战斗和对抗，各个部门选拔人员共同组织，优先考虑城市消防，警局，武警，医生，护士，三叶草人员，以及有所专长人员，同时可以志愿者形式招收并且培养CM人员。各地驻军直接由薛岭山命令，任何调配都需报备申请。

    　　16:普及尸菌疫情和感染方式。。。。。。。。

    　　17：绿灯城市之间资源和人员和信息调配根据各自城市约定和遵守三叶草介入规则，禁止红灯和绿灯城市之间的调配和支援，以及人民的转移。特殊情况以薛岭山的指示为准。

    　　18：红灯城市需保证和绿灯城市之间的隔离，必要情况下摧毁前往绿灯城市的通道，清理城市，安排民众前往各自所在基地范围，提前建立收容所和隔离区，安排需入驻军队和本市三叶草疾控中心。

    　　我宣布完这十八点内容，具体将会以文件形式由各市所在市长发放给在座的各位关门成员，接下来会议将交由各市市长主持关于本市关门计划具体的实施规定，薛岭山授权市长对违抗此关门计划的与会成员当即处置权，违令者撤销一切职位，严重者以叛国罪论处。”

    　　关门行动的方针宣读完毕后，9大长的红色的屏幕立即断开链接。

    　　灰色的幕布下是缓缓走到讲台的古今市长，在从窃窃私语到互相议论的喧哗声中，他缓缓的打开了早已经放在讲台的上的红色文件。所有人都把目光齐刷刷的移向了古今市长，他毫不回避的直视着与会的所有关门成员，即使他的目光已经不如当年那样坚定，但却倔强的抬起下巴，看着各张熟悉又陌生的面孔。

    　　“各位，关门行动的具体细则会在会后以文件形式传达到各个成员手中。。。现在，我来宣读一下本市的作战方针，在基地还未成型时，作战指挥室就设立在市政府大楼，分部将按各个联动部门具体安排，由我担任最高指挥官，同时任命三山卫生局，三叶草疾控中心，警察局，消防局，交通局，以及。。等为主要领导班子，组成三山CM联合行动组，配备CM队员，即日起其余各部门互相配合。。。”

    　　宣读后，他目光注视着与会的各个成员。

    　　 300人随即默契的陷入了几分钟的沉默中，那气氛如同默哀。他们的眼神和嘴里有太多的话想讲，但是却无法消化今日所有的信息，任何的开口都显得茫然，很显然，还有一些人没有听得太明白，或者讶异他们听见的是个怎样的计划，感觉更像一场闹剧。

    　　他们不知道这样的行动到底意味着什么，他们还在思考和揣摩，从他们会议桌上的快速摘抄的笔记上想要悟出一些迷津，他们现在迫切需要马上得到印着黑色三角形标志的红头文件。

    　　“那么我宣布即刻开始执行封锁计划，现阶段需要各位配合的于山段的封锁区关于门口那些难民的事情，会后将会正式封锁三山离开的主要通道黑头山隧道，因绿灯城市之间还是可以互相来往，我将会通知泉水和海上两市商讨如何安全的转移需要离开的。。。”

    　　古市长的话还没有说完，有人抬了一下手，站了起来，他打破了沉默：

    　　“古市长，这样的行动。。。若无法配合，会怎样？”发言的是三山的财政局王局长。

    　　古市长摁平了手中的红色文件，他目光严肃的看着他说道：“薛岭山对这次关门行动的执行异常坚定，想必王局长也听见了，若拒绝命令，重者将会以叛国罪论处，当即撤销一切职务头衔，想必各位都很担心自己的直系亲属安全吧，那么撤销这一切，也就是失去了前往大后方的可能。”

    　　众人一片哗然，王局长随即缓缓的坐下，但是他的这一声沉默就像湖面击石一样，随即泛起了层层涟漪，与会成员开始侧耳交谈，他们抛开了自己的疑问，会场成了一场类似记者会般的喧闹。

    　　“这太突然了，基地呢，您刚才宣布本市的作战计划主要是着手于抵抗附近两个红灯城市的难民，和本市治安以及物价粮食的供给，对了，还有北上黑头山隧道的封锁意见，我想问，三山的基地是否已经完成？”

    　　“很遗憾，基地的选址和建设还未开始，因为我们情况特殊，邻近疫情爆发城市，本市的军事设备和基地规模也并不大，驻兵有限，调配还需要薛岭山审批，如果按照一个月工期来完成，我担心我们面对的情况不会挨到一个月后，我将和再座各位有任何意见的会后开个小会，我们另行讨论基地事谊，一旦确定后会把细节方案传达给与会成员。基地一旦确定选址和修建，将会统一通报工期和情况，绝不对再座各位隐瞒，但同时各位需要保证，在基地成型前不得对外公布。”

    　　“我想问古市长，对于于山隧道的封锁区布置电网和征集邻近大楼，以及打算派出武装部队或者CM队员。。。是这么说吗？我了解到河门疫情爆发，但是薛岭山已经提前帮助河门大陆修建规格巨大的松屿基地，这一措施是否会缓解于山隧道的压力？“

    　　“不会缓解。”古市长斩钉截铁的回答。

    　　”关门计划更像是一场困兽之斗，一旦疫情爆发，所有人难道就等死了吗？红灯城市得不到绿灯城市的任何救援和支援，是这样吗？”

    　　“我想您可能近期没有多大的关注新闻，薛岭山之前已经通知我市，他们已经派遣了本市所辖军区内的部队合并成CM队伍前往支援河门市，红灯和绿灯之间的支援还是存在，关键在于由薛岭山统一调配进行安排，我们当然不会主动进入。”

    　　“应该不尽然。。。之所以有这样的决策是因为河门大陆出现了可怕的的女王菌，并且尸菌的变化和变异超出了我们的预测和我们现有对所有菌种的了解程度？”说话的是三山卫生局黄局长。

    　　“尸菌的疫情每天都再加重，现在可以说大敌当前！”

    　　“我支持这样的行动，如果感染者，哪怕一个人进来，都可能造成无数人感染，这个疫情最可怕的是它通过空气传染，它是有意识，它是主动的，我们不是在对抗疫情，我们是再面对一场未知的，可怕的战争。。。”

    　　“我反对继续封锁于山隧道，应该让难民进入城内，他们也是人民群众，也是我们的一员，而且本市有相当大的一部分人口在邻近的河门和耦水两市工作，这部分人势必成为关门计划的最大阻扰者。”

        面对这个问题，古市长沉默不语，他依旧目光灼灼的看着众人，十个手指紧紧的抓着那份主席台案桌上那份印着黑色三角形的红头文件。

    　　台下的疑问和讨论声越来越大，古市长拍了拍麦克风，一股刺耳的声音把会场的讨论声拉了回来。

    　　“各位与会成员安静下，请不要忘了，这场临时紧急会议，是来执行上头布置的任务，不是来召开记者招待会，也不是来拉口号站边的，各位也不是记者，你们是忘记了自己的身份了吗？麻烦各位看看你们桌子前的排卡，上面的写的职位，想想你们是什么人？各位是这次关门计划的关键人物，你们可以有任何意见，可以支持，也可以反对，但无论你们是支持还是反对，这一次你们都必须无条件执行！”

    　　他扫视着众人，声音的穿透力在麦克风前被放大了数百倍，夹着铿锵有力的气势，他的声音里含蓄的藏匿着威严的气势。就这样，会场慢慢的静了下来，直到完全安静的沉默。

    　　“我想。。。”他深深的吸了一口气：“我想各位都看出了这个关门行动想要执行的方向。保护一小部份人，还是保护大部分人。从18条的细节就能看出来，没有几个字眼提到过人民，但是，各位不要忽略了，这18条里，每一条都在暗示着保护人民，保护大部分的人民，保护红灯城市以外的，目前的54个绿灯城市，我们也是其中一个。接下来，我们只能用尽有限的力量，保护这座城市里的人民，让绿灯不变成红灯，这是我们所有人的责任。。。我们是邻近城市，红灯城市河门和耦水在我们南边，我们虽然是绿灯城市，但实际上我们已经闪着黄灯了！是变红还是变绿就靠在座的各位，不放过任何一个进入城市的感染者。。。我们只有把不可能变成可能。。。这是背水一战，所有两市的难民将会是最大的灾难，于山隧道就是这场战争的前线，我们必须清理出隧道外围的建筑，安排难民进入，把难民和尸菌的问题阻挡于隧道外，无论用何种方式，也要禁止难民进入三山市。牺牲小部分，保护大部分。。。这个道理不难懂。现在开始还来得及，目前已经有难民进入到三山，在我们还没有完善隔离条件的时候，我们已经派出三叶草队员和警察进行追捕，我们已经放出消息说难民有多坏多可怕，市民看见必须报警，截止现在，庆幸的是，虽然有漏网之鱼，但是我们还是绿灯城市。我们的感染人数还是0.”

    　　台下还是有人坚定的举了手。

    　　古市长收住了自己的情绪，他停止住了发言，他还是礼貌的扬了扬手，让他说话。

    　　“我反对封锁于山隧道的政策，我反对禁止外面民众进入，我希望市长和薛岭山基地能够再次慎重的考虑，如果封锁，届时不是只有现在几百人几千人聚集在隧道门口，将会有上万人，几十万人冲入隧道，我们怎么阻止，市长和在座的各位领导，如果这些难民中有你们至亲的人，你们会怎么对待？你们希望他们阻隔在外面？纵观历史，任何疾病靠封路封村来停止蔓延基本都失败，现在的社会是一个开放的社会，这样的封锁是不可能成功的。”

    　　古市长朝着这个激动发言的老者看去，他两鬓斑白，他是三山洪山区谢区长，他站了起来，固执并且激动的阐明他的反对意见。

    　　古市长有那么一丝恍神，这个谢区长这段时间来过几次电话，他想起了他的所求之事，他的老伴和女儿回河门娘家住了一段时间，而那段时间刚好河门疫请失控。。。

    　　“谢区长，封锁进出城市的主要通道就是关门行动的内容，这点不容反驳，我将严格按照薛岭山的指示安排，而您作为本市区长，您更应该严格执行。”

    　　老者激动的颤抖着，他没有坐下，而是看着古市长。

    “古市长啊！！！即使是你的亲人被拦在外面，你也不让进来！”老者咆哮着：“在座的与会成员，难道就没有任何特权，或者任何力量保护自己的亲人，没有能力保护自己的亲人，让我们如何保护我们的人民？今天颁布了关门计划，我相信您比在座的任何一个人都提前知道会议的大概内容，在隧道封锁前，在计划没有下达之前，难道就没有商量的余地？”

       “谢区长，请不要把私人事情带到这个会场，我对所有人一项同仁，对我自己也是如此。”古市长回答。

    老者举起大拇指：“行。。。算你行。。。”

    他毫不客气的坐下，颤抖着双唇，显然已经气急败坏，但是又压抑住自己内心的愤怒和失望。

    　　“请听我说，你们的特权就是，近期我会报备薛岭山把你们的直系亲属安排北上或者到特别区去，而且马上就会着手安排，这是关门行动的计划之一，但是很遗憾，红灯城市的除外，如果亲人不幸在红灯城市的区域或者封锁交界区域，按照规定，不能进入绿灯城市。但是。。。我会让他们处于一个相对安全的中间地带，如果他们已经来到我们的边界进行登记的话，我能做得只有那么多。。。”

    谢区长摇了摇头，眼眶湿润。

    古市长的目光再也没有落在他的身上，他继续说道：

    　　“从现在开始，与会成员们同我一起，贯彻执行关门计划，我们唯一活着的办法，就是用尽任何努力，让三山的绿灯永远亮着，这也是我们保护三山里市民的唯一办法，必要时无论用尽什么办法。”

    　　。。。

    　　“古市长，如果。。。我们成了红灯城市呢？”

    　　古市长冷冷的看着这个提问的税务局长。

    　　“刚才说的还不够明白吗。”古市长厉声反问道。

    　　“如果你们是来默哀的，那么这座城市已经完全没有救了，你们该回去烧香拜佛，向琉璃寺神女求个平安，你们是谁啊！！！”古市长收敛着自己早已经想爆发的情绪：”你们是这座城市资源的掌控者，薛岭山把资源和权利交给你们，你们现在就要把头抬起来！这座城市是绿灯还是红灯，都在在座300位成员的手中，你们手里握着一个按钮，你们掌握着一个隐形的按钮。就看你们按下的是什么了。。。难道在敌人还没有打进来前，你们就自乱阵脚？”

    　　古市长说完后，压抑的情绪终于松懈了半刻，他一手撑着讲桌，微微颤抖，他缓缓的，缓缓的走出了讲台外，在众人充满绝望压抑的眼神下，他深深的朝着在座与会300位成员，深深的鞠了一个躬。

    “所有的责任和骂名，全都由我一个人背负，这千古罪人，我当定了。。。你们只是执行我的命令。。。只是执行我的命令。。。各位。三山市就拜托了。”

    古市长完全明白，其实所谓的关门计划很大一部分原因，只是为了拖延。

    因为特别区的建设需要时间。

