
　　陈也刚刚靠近，那个身披黑袍的人影就已经是转过身来。

　　他仔细看去，这才发现这人影竟然不是人，而是一个金属锻造而成的傀儡。

　　虽然是金属傀儡，但是模样却是和人有几分相似，面容苍老，这头上还有两个约有一指长短的尖角。

　　陈也不知这是什么情况,那傀儡人已经是缓缓开口了。

　　“闯关者，你既然到此必然是天赋合格，足以传承我傀人一族机关傀儡之术，代我话毕，可取傀儡体内核心，传承尽在此处。”

　　“你是何人？”

　　陈也出声问话,但是傀儡依旧是没有任何回应，继续说道。

　　“灭世之劫，不成神者终是逃无可逃。上古纪元修者无数，尽数毁灭。今之纪元，铭文盛行，机关、傀儡繁华一世，灿若骄阳，终难逃灭世。我族尽灭，独留我无能人一个，我不甘！”

　　傀儡语毕，缓缓坐了下去，盘坐一个石台之上。

　　陈也这才注意到，这个傀儡的身边竟然还有一具骸骨。

　　同样的黑袍加身，但是苍白的骸骨已经是几近腐朽了。

　　这就是那个傀人族的前辈？

　　陈也看到这个骸骨，第一时间就想到了留下这个傀儡的人。

　　亚空间飘荡在虚空当中不知道多少岁月，只怕这人是被生生困死在了这里。

　　更甚至，在空间崩裂的变为亚空间的一刻，只怕他就已经是命不久矣了。

　　“安息吧，虽然不知道发生了什么事，但是我可不想死，你们一族的傀儡机关术,自然也会随着我传下去。”

　　傀儡的话，透着浓浓不甘，陈也心情也是沉重。

　　傀儡口中出现了两个纪元，一个是修者盛行，一个是铭文成风，如果没有错的话，分别对应的就是图腾修炼和现在的铭文。

　　两个纪元，两种文明，竟然都毁灭在了灭世之劫当中。

　　这样的一股压力，让陈也感觉到了一股紧迫感。

　　因为，他们这一批降临者，会不会是新的一个轮回的开始？

　　而那些异魔到底因何而来，会不会就是灭世的根源？

　　“还是得要变强，甚至是要成神才行。”

　　陈也心中沉重，现在才是个大祭司修为谈何成神，就连成为传说都够呛。天籁小说网

　　而且，他在图腾石柱当中得到的修炼法，根本就没有什么成神的信息。

　　陈也上前,走到了那个傀儡的面前，傀儡心口忽然打开了一个暗格,赤红色的结晶出现在陈也的面前。

　　他伸手触碰，那赤红色结晶果然如蓝色水晶一般，化为了无数缕红色的能量进入他的身体。

　　一个个关于傀儡、机关的记忆缓缓融合到了陈也额的脑海中。

　　小到怎么打造一个蝴蝶模样傀儡的部件，打到组装一个傀儡巨人。

　　打造方式，铭文技巧一一融入陈也的记忆。

　　可以说，陈也一跃之间，成为了一个傀儡、机关方面的大师，同时也成为了一个铭文大师。

　　更加具体和详细的铭文知识，尽数进入他脑海，而此时欠缺仅仅是经验而已。

　　约莫过了半个小时，终于将这些知识吸收完毕。

　　陈也睁开了双眼，目中闪过了一抹疲惫。

　　果然考核不是没有原因的，要是他精神力强度不达标，这些承载了知识的记忆足以将他崩溃。

　　很大可能会让他无法完全接受这些知识。

　　“不过，这个傀人族，不或者说是那个纪元的铭文文明还真是强大的可怕。”

　　得到了较为完整的知识传承之后，陈也终于从刚刚那一本在孤岛地图获得基础铭文圈子中走了出来。

　　铭文以及铭文师的强大，或许完全不亚于图腾修炼者。

　　虽然说，铭文是在图腾修炼体系之上，发掘出来的研究世界规则力量的一个力量体系，相辅相成。

　　但是，在那些记忆当中，强大铭文武器击溃图腾修炼者，甚至是屠城裂地，都不是不可能。

　　“普通、精良、优秀、稀有、王级、史诗、传说，没想到这铭文器物还有七个等级。”

　　陈也只觉得脸有些抽，合着自己领地捣鼓出来的铭文器物，估计也就是驱兽环和烈焰刀、烈焰铠甲才算是普通级铭文。

　　不过这也难怪，从无到有都是自己捣鼓，能有这么个进步已经算是不错了。

　　陈也将记忆梳理一边之后，没有在石头塔里面继续逗留，带着那个傀人的遗骸，以及傀儡走出了这个石头塔。

　　“领主！”

　　当陈也走出了石头塔的时候，张军他们终于是松了口气。

　　陈也道：“没事了，继续清理其他区域，军叔把这个遗骸葬在我们英灵墓当中，他对我们有恩。”

　　“是。”

　　张军命人上前接过了遗骸，小心收敛起来，准备出去后好生安葬。

　　虽然不知道陈也为什么会这么做，但是作为一名军人，最重要的就是服从命令。

　　陈也来到夏晗身边，夏晗关切的问道：“你没事吧？”

　　陈也摇摇头说道：“没事，在里面得了那个人传承，承了他们一族的恩情。”

　　陈也没有多说，他来到了那个石塔之下的傀儡蛮兽面前。

　　伸手向着傀儡蛮兽身上的铭文划去，灵力和精神力交织一处，激活铭文，霎时间傀儡蛮兽身上铭文放光。

　　胸前光芒尤为明显，一个圆形的戒指忽然缓缓浮现。

　　陈也伸手去拿，然后握在手上。

　　“这是控制器？”

　　夏晗看到这幕，当即就想到了领地当中驱兽环中的母环。

　　陈也点点头，说道：“稀有级傀儡虎兽的控制器，有了它就能够控制这个傀儡了。”

　　夏晗却是更加好奇，问道：“你知道了傀儡的划分？”

　　一直以来，所有铭文器物可都没有任何划分，更不好说这些亚空间里面出现的傀儡了。

　　陈也也不否认，说道：“传承里面得到的知识，稀有级傀儡，也算是堪比统领级的存在了。不过可惜了，时间过去太长，现在这个傀儡顶多就是有着战将的实力。”

　　傀儡乃至其他铭文物品品阶划分，自然不会是简单战斗力作为标准。

　　不同功能的器物自然有不同认定方法，主要还是看各自功能。

　　这是一具战斗傀儡，自然用战斗力评级最为合适。

　　此时张军他们已经带人继续执行清理任务，塔下只有两人。

　　“这个傀儡你拿着防身，坐镇主城。”

　　陈也将控制指环塞到了夏晗手里，夏晗看了一眼，然后戴在了无名指上。

　　“你突破大祭司了？”

　　此时张军已经带人去执行清理任务，石塔之下只有他们两人，夏晗问话自然没有那么多顾忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十六章 傀人族免费阅读。https://xs.23sk.com 