    话音一落，那股阴冷的气息瞬间消失。

    闻人月喘了口气，胸脯此起彼伏，好一会儿才平息下来。

    她知道，魏无名对孟凡恨之入骨，知道了孟凡的下落后，她和奇儿便会彻底安全一段时间，不至于天天担惊受怕的。

    刷——一下子，魏无名就出现在了闻人月的面前，他沾满黑气的手勾起闻人月的下巴，阴冷的气息扑洒在她的脸上， 闻人月心里格外的怕，心直接提到嗓子眼，瞳孔猛缩，吞咽着口水，颤抖道：“老、老师……”“不愧是为师的好弟子，你再说一遍？

    看到谁了？”

    魏无名的手捏着闻人月的下巴，仿佛只要他轻轻用力，便能听到那股让人兴奋的骨裂声。

    “孟凡！我看到孟凡了！老师我发誓，我真的看到他了！我没有骗你！”

    闻人月的语速飞快，生怕说慢了她就不安全了。

    “桀桀桀！孟凡！好！好！等了这么久，总算让老夫等到了，只要老夫能得到孟凡那具年轻活力的身体，老夫定然还能活个五百年！别说是生死境了！老夫一定还能达到更好的领域！”

    更高的领域，多么诱惑……“桀桀桀……”魏无名癫狂的笑着，舌头舔着嘴唇，双目中迸发出兴奋的光。

    孟凡啊孟凡，当初你将老夫身体毁掉，既然如此，老夫只好拿你的身体作为补偿了，还有你身体里的那股元神之力，该死的东西，老夫一定要吞掉你！吞掉！让你们成为老夫的肥料，让老夫更上一层楼！这么些时日不见，想必你们也想老夫了吧，正好，老夫也给你们准备了礼物！这一次，绝对包你们满意！这可是他精心准备了许久的礼物啊！“行了，这件事算你有功，等为师得到了孟凡的身体后，你的父亲老夫会还给你的，还有你十年的寿元，只要老夫得到孟凡的身体，一切都不是问题。”

    “出去吧。”

    魏无名摆手，示意闻人月出去。

    闻人月大喜，不管如何，至少现在得了魏无名的承诺，她已经彻底安全下来了。

    如果，她能帮助魏无名得到孟凡的身体，说不定魏无名还真会帮她，十年的寿元……闻人月点头，欣喜的和魏无名道别。

    “等会，你们再去给老夫抓一个人来，这些人实力都太低了，对老夫没有太多的帮助，去，给老夫抓个灵圣过来。”

    他伸出舌头，舔了舔干裂的嘴唇，喃喃道：“不知道灵圣的元神能给老夫的灵器提供多少的能量！”

    灵圣？

    闻人月在心中思量。

    她之前被魏无名吸食了十年的精元，元神之力和修为两者之间有密切的联系，她少了十年的精元，元神之力便浅了些，实力也不由得后退。

    之前她是灵圣三星的实力，如今她却是灵圣零星，每一个刚突破灵圣的人都会卡在这个境界一段时间，当修为稳固了，实力便会自然而然的上升成为灵圣一星。

    不过她的修为倒退之后，已经卡在这个零星许久时间了，死活上不去一星。

    想必是因为她精元莫名少了十年的原因。

    但，尽管她如今只是零星实力之人，对付一个灵圣一星也是绰绰有余的。

    思量了会后她点头应下，“老师您放心，弟子肯定就会给你带过来的。”

    魏无名没有说话，只是招呼着闻人月离开。

    整个屋子中都充斥着一股死人的气息，她简直是一刻都不想多呆，魏无名叫她走，她恨不得脚下生风，瞬间逃出去。

    然而下一秒！就在闻人月即将出门的那一刹那！魏无名硕大的眼睛怒瞪，他单手成鹰爪，直接朝着闻人月的后背攻击而去。

    “什么东西，给老夫死过来！”

    死亡的气息将闻人月笼罩，她想反抗，但她发现自己的身体被禁锢了，根本动弹不了，就在她以为自己即将死亡的时候，预想中的灵力并未落在她的身上。

    就好像魏无名是虚空对付了样东西似的。

    “桀桀桀，月儿，老夫现在是彻底相信你的话了，孟凡，还真是叫老夫惊喜！”

    闻人月机械般的转头，她满眼恐慌：“老……老师？”

    这究竟是怎么回事？

    “你被跟踪了！”

    “跟踪？”

    闻人月不明白。

    她怎么会被跟踪了呢？

    谁会跟踪她？

    这些时日她虽一直待在学院中，但她改变了自己的面容，可以说，不是和她十分亲近的人，根本认不出她来。

    怎么会有人跟踪她的？

    刚刚老师说孟凡，倏地，闻人月心里一咯噔，难不成孟凡发现她了？

    可，她明明藏得很隐秘，就连在挑战台的时候她都尽量将自己的气息降低，生怕被孟凡发现了。

    她已经那般小心翼翼了，怎么还会被跟踪？

    “该死的孟凡，当初就是用这东西杀了老夫的吗？

    只可惜，老夫这一次不怕了！”

    “你们，将全都是老夫的囊中之物！”

    魏无名张狂的笑着，顺手，将他握在手上的精神力碾碎。

    ……“嘶——”与此同时，孟凡那边，他捂着头，蛋疼的骂了句，“老狗比，没想到竟然被发现了！”

    “魏无名好歹境界比你强几乎整整一大截，你分出去的一股精神力太微弱，被发现也是正常的。”

    识海中，金灵突然出声。

    孟凡微笑道：“声音足了不少，金灵你恢复了？

    ！”

    “彻底恢复谈不上，我的元神之力太弱了，必须有足够的灵草才能修复我的元神之力。”

    金灵的声音中气十足，听起来再无之前的虚弱感，这叫孟凡放心不少，灵草的事情急不得，只能一步一步来，至少金灵现在没事他就放心了。

    “不过，你给姐姐我找的灵草效果挺好，我还以为这一次要沉睡许久呢，没想到一个多月的时间就恢复了，不仅如此，我的力量似乎恢复了不少！”

    金灵说话的语气不仅没有虚弱之意，甚至还带着一股子的喜意。

    “力量？”

    孟凡微愣，不解的问。

    他以为金灵作为元神之体，只能靠元神进行攻击，可金灵这番话，难不成元神也能携带灵力？

    

