    

    服装店里面。

    白泽少一进来就坐在了沙发上，然后靠在椅子上看着胡胭脂在哪里不断的试着新衣服。

    “先生，你也该试一下的，更衣间在那边”这时候，店里的伙计来到白泽少身边招呼道。

    “我不着急”白泽少无所谓的说道。

    其实，他也想试衣服的，虽然是做戏，但毕竟是人生第一次，还是应该看重一些的。

    遗憾的是，现在的他虽然表面上看起来没有任何的异样，但是内心却忍的非常的难受，腿部传来的疼痛可是不断的袭上心头。

    这也就是他，看起来一副没事人的样子，这要是一般人早就喊出来。

    尽管如此，白泽少后背也是一片湿润，那是疼的。

    “先生，这种事情怎么能不着急，新娘的衣服可快要试好了”伙计依旧没有放弃。

    “不用管他”

    这时候，一道清脆的声音从伙计身后响了起来。就看到一身得体旗袍的胡胭脂扭着婀娜的身姿，款款的走了过来。

    而伙计看到胡胭脂走来，也是识趣的走开了。

    “你怎么出来了？选好衣服了”白泽少好奇的问道。

    “还没有了，我也不知道那套衣服合适，所以就出来让你参考一下”胡胭脂笑着说道。

    同样和白泽少一样，虽然只是为了任务，但是胡胭脂还是很认真的做着结婚前的准备，甚至已经沉浸在了里面。

    “好啊，让我帮你看看好了”白泽少笑着说道。

    “等着，我去换衣服”胡胭脂转身就朝着更衣间里面换衣服了。

    很快。

    一身洁白婚纱的胡胭脂笑嘻嘻的走了出来，原本想要和白泽少说些什么，但是当看到眼前的郑志斌的时候，脸上的笑容一下就消失了。

    “哟，新娘子出来了，咱们的大队长真的有福气啊”郑志斌转身看着胡胭脂，啧啧的说道。

    胡胭脂只是礼貌的冲着郑志斌点了点头，然后就快速的来到了白泽少的身后，有些担心的看着白泽少。

    而接受道胡胭脂眼里的担心，白泽少轻轻的拍了拍她的小手，然后道：“郑队长找道这里来，是有什么事情嘛？”

    “大队长，你可是侦缉队的老大，你结婚怎么可以如此草率，我过来就是看看这边有什么需要我做的没有”郑志斌皮笑肉不笑的说道。

    然后不等白泽少回答，直接来到柜台前面，对着伙计道：“伙计，我们大队长的新郎服了，还不赶紧拿出来”

    “这就来，这就来”伙计急忙将衣服递了出去。

    郑志斌将衣服一把抢了过来，然后来到了白泽少身边：‘大队长，来吧，试试吧’

    看着郑志斌的样子，胡胭脂刚准备说话，白泽少却直接开口了：“看来郑队长比我还积极啊，不知道还以为是你在结婚了”

    “我倒是想了，可是我没有大队长的福气啊，再说了，我兄弟的仇还没有报，哪有那个心思”说话的时候，郑志斌也是一脸的笑容，露出了一拍洁白的牙齿。

    只是，这幅样貌，不仅没有给人丝毫的暖意，反而给人一种阴森的感觉。

    “行了，你先把衣服放在那里吧，等胭脂试完衣服我再试也不迟”白泽少淡淡的说道：既然郑队长有那么多的事情要做，那就去忙吧’

    “不急，这可是大队长的大事，我等一等有何妨”郑志斌说话的时候，直接挨着白泽少坐了下来。

    对此，白泽少也没有多说什么，只是轻轻的笑了一下，随后对着胡胭脂道：“那你就先去试衣服吧”

    “嗯”胡胭脂有些担心的看了一眼白泽少，再次返回了更衣室。

    “不行，这个太花了”

    “这个衣服的颜色有点素”

    “不好，肩膀太宽了”

    ……

    接下来的一段时间里面，胡胭脂的眼睛也是变得非常的挑剔，弄得服装店的伙计也是有些无语。

    时间缓缓地流逝，两个小时都过去了，胡胭脂依旧在试着衣服，就连伙计都变得麻木了。

    而对面的白泽少几人依旧耐心的等待着，尤其是郑志斌，更是没有丝毫的意思，反而颇有兴致的欣赏着胡胭脂不断换来的衣服。

    甚至，还不时的给出一些意见，反倒是白泽少一直沉默着，不知道在想些什么。

    “不行，领子有些紧了，在给我换一套”镜子前面，胡胭脂皱着眉头看了一眼镜子里面的自己，再次说道。

    “哦”伙计闻言走进了房间里面，只是很快就走出来，只是却两手空空。

    “我要的衣服了”看着伙计的样子，胡胭脂的脸色一下就阴沉了下来。

    白泽少什么情况，她非常的清楚，所以一直在尽力的拖延时间，可是现在这个伙计却如此行事，胡胭脂焉能不生气。

    “没……没有衣服了，您刚才的时候已经把衣服都试完了”伙计被胡胭脂那么一吓，说话的时候，也是变得结巴起来。

    “怎么会没有衣服？”胡胭脂也没有想到伙计会说出这样一番话来，不由得下意识的说道。

    “真的……真的没有了”

    “你……”看着伙计的样子，胡胭脂也是一阵气苦。

    “胭脂，行了，你也试了不少的衣服了，就这样吧”这时候白泽少忽然出声道。

    “可是你……”胡胭脂有些担心的看着白泽少。

    白泽少笑了一下，然后看着伙计道：“把刚才试过的衣服都给我包好了，我全要了”

    “真的？”伙计有些难以置信的说道。

    “害怕我给不起钱”白泽少似笑非笑的看着伙计。

    ‘不会，怎么会了’伙计虽然如此说，但是闪烁的眼神却是出卖了她的内心。

    当啷！当啷！

    在伙计惊呼的眼神中，白泽少随手甩出三根的金条，在阳光下闪着金灿灿的光芒，晃的人眼神都有些眼花。

    “这些可够？”白泽少淡淡的说道。

    “够了，够了”伙计收回自己的贪婪的眼神，快速的说道。

    这个时候，郑志斌回头看向了白泽少，虽然没有说话，但是意思却非常的明白。

    而白泽少也没有再犹豫，直接站了起来。

    他已经看出来，郑志斌此行就是专门来试探他的，所以无论他怎样拖延时间，不达到目的郑志斌都不会离开的。        

