    张三问家所在的小区名叫长相思，从小区外面看建筑风格和陆川现在住的沁园春也没什么区别。

    他跟陆川说的是吃晚饭，陆川也不会彪呼呼地到了饭点才去，下午四点钟的时候陆川发信息问了张三问是在家里，然后便带着礼物上门了。

    礼物就是早上程冠学刚送他的无念茶，正好分一些出来借花献佛。

    “过来就过来，怎么还带东西。这茶...今天去过宁兰居了？”

    张三问家住在三楼，穿着一身居家休闲的便服，陆川刚要打招呼，一只猫蹿出来跳到了张三问的头顶上，眼睛直直地盯住了陆川。

    这只猫背上的毛发是金黄色的，肚子却是雪白，眼睛瞪得溜圆，看了陆川两三秒后就失去了兴趣，抬起爪子一巴掌拍在了张三问的头上，意思是猫主子要摆驾回宫了。

    “嗯，早上去了一趟宁兰居，这茶叶味道挺独特的，就想和您分享一下。”

    “有心了，进屋坐会吧。”张三问把猫从头顶上温柔地抱了下来，然后把陆川往屋里迎。

    来之前陆川想象过张三问的家里会是什么样子，有了科学部的设计风格珠玉在前，陆川已经做好了看到一个科幻室内场景的准备，但他怎么也没想到，张三问的家里会是一个猫窝。

    猫爬架、逗猫棒、猫抓球、鱼抱枕、猫转盘...

    这些都算是常规的，陆川还在客厅里看到了一台自动投喂机和一台自动饮料机。

    有一只比刚才门口那只大一点但是毛色相同的猫，自己跑到了机器前面按下按钮，接了一碗水出来。

    “初一，过来。”张三问朝那只正在喝水的猫喊了一声，名叫初一的猫便抬起了头，朝张三问跳了过来。

    陆川敏锐地感觉到了元气波动，闭上眼睛一看，焯，灵动境的猫，比他现在的实力还要强一点。

    “这只大一点的叫初一，小点的这只叫十五，它们俩喜欢争宠，经常跳过来扑我，起这个名就是躲得过初一躲不过十五的意思。”

    张三问笑着跟陆川介绍他的猫，然后也把陆川介绍给了他的猫，“初一，十五，这位是陆川，陆，川，是他的名字，来，跟陆川问个好。”

    两只猫听了张三问的话之后，居然靠着两只后腿原地站立起来，然后两只前爪合拢到一起，朝陆川拱了拱手。

    陆川有些惊奇地看着这一幕，“老板，您的猫能听得懂人话？”

    “我从丹成渊那里买了不少符箓，然后就可以跟他们交流了，我花了很长时间教他们我们的语言，现在大部分我们说的话，只要不是专业术语他们都能听懂，只是不会说。”

    张三问抱起了初一，而另一只叫十五的猫则是又跳回到了张三问的头上，趴在他的头顶假装自己是一顶帽子。

    陆川有些震撼，可怜的猫猫，居然这么小就要开始学外语。

    他想象了一下张三问用了可以跟生物交流的符箓之后跟小猫们交流的场景，一脸正经的张三问张开嘴开始喵喵喵喵喵...

    噫...

    “张三问！带我出去玩！”突然间客厅里传来了一句张三问自己的语音。

    陆川惊疑地四处看，有一只比初一还要大一圈的猫从阳台自己拉开了门走进客厅，嘴里还叼了一个有很多圆形按钮的遥控器。

    这只猫把遥控器放在地上，又踩了一脚按钮，“张三问！带我出去玩！”

    “三十，现在家里有客人，明天我们再出去玩行吗？”张三问好声好气地哄着大猫。

    大猫一听这话直接开始在地上撒泼打滚，一副“我痛苦极了”的样子，打完滚之后又利索地爬起来，狂拍遥控器。

    “不行！”“不行！”“不行！”“张三问！带我出去玩！”客厅里回响着张三问的声音。

    陆川目瞪口呆地看着这只正在呲牙的名叫三十的猫，他看到它的脖子上还挂着一个储物戒，赶紧闭上眼看看这位猫大佬是什么水平。

    我去，神通巅峰。

    “明天，明天我一定带你出去玩，今天真不行，来，三十你也跟陆川打个招呼。”

    三十听到这话也急了，从储物戒里拿出了一张纸和一点墨水，操控着元气把墨水泼到了纸上，纸上瞬间出现了一行字：

    “你天天加班，老娘信你个鬼！”

    ...

    陆川一脸茫然地坐在客厅里，张三问去准备点吃的，留下三十坐在他对面，正在跟他下象棋。

    它明明是一只猫，却盘着腿，两只前爪互相交叉放在胸前。

    “快点吧！我等的花儿都谢了！”三十不满地看着陆川，抬爪按了一下遥控器，客厅里又响起了张三问的语音。

    该轮到陆川下了，可他迟迟没有动棋子，三十等得有些不耐烦了。

    “三十，对客人要礼貌一点。”张三问在厨房里提醒道。

    “喵！”三十朝厨房吼了一声，跳下了茶几跑到厨房去捣乱，直到张三问告饶才放过他。

    然后它才大摇大摆地跳回刚才的座位，看着没有任何变化的棋盘，看向陆川的眼神变得不善起来。

    你小子下棋怎么这么慢？！

    “叮咚~”张三问家的门铃救了陆川的命，三十飞奔了过去，初一和十五也从厨房里蹿了出来，等到三十打开了门，看到了是张静雅，三只猫就一齐扑了出去。

    “三十，初一，十五，你们好啊。”张静雅用元气托住了猫咪们，看向坐在客厅里的陆川，“陆川也来了。”

    张静雅今天也在休假，头发随意地扎成马尾，穿了一件灰色的针织毛衣外套和白色的休闲裤，一副居家的打扮。

    “张部长好。”陆川连忙站起身打招呼。

    “三十我给你带了些礼物...”张静雅点了点头走进了客厅，张三问也从厨房里探出头跟她打了声招呼。

    张静雅从储物戒里拿出了一些丹药和一大包很香的小鱼干，三十拆开了小鱼干的包装尝了尝，很高兴地蹭了蹭张静雅的脸。

    “昨天的面试怎么样，听说你的团队已经组建好了？”张静雅一边撸猫，一边对陆川问道。

    “是的，人员基本上已经确定下来了，明天先把申请报告递交上去，准备尽快出发了。”

    趴在张静雅腿上的三十耳朵一动，突然跳了起来，从脖子上的储物戒里拿出纸和墨，泼墨成书：

    “你要去哪里玩，带上我好不好？”

