    “没过节。”

    宗景灏微微瞌下眼皮，遮住了眼底的阴鹫。

    林辛言不解了，“那是为什么？”

    很快她又意识到什么，不太确定的问，“因为钱？”

    又觉得不通，这么多年都没因为钱出过事情，怎么会偏偏在这个时候？

    “以前因为没人撺掇。”

    宗景灏探了探她的额头，轻声问，“今天还有没有发烧？”

    林辛言摇头又点头，“有点，不过好多了。”

    “我可能还有些事情要处理，你好好休息。”

    宗景灏掀开小宝旁边的被子，扶着她躺下，“睡一觉，我就回来了。”

    林辛言睁着眼眸，看着他疲惫的脸色，有些心疼，这个时候要说最难受的还是他，父亲刚去世，又碰上小宝出事，好在小宝没事，“我等你。”

    “好。”

    宗景灏给她盖上被子。

    看着她闭眼，他直起身子，看了一旁边的儿子一眼，放着轻脚步走出。

    看到宗景灏下来，桑榆从沙发上站了起来，她双手交握，有些许的紧张，“小宝，还好吗？”

    宗景灏轻应了一声，桑榆心里稍稍松了一口气。

    “我可以去看看小宝吗？”

    桑榆低声问。

    “他在睡觉，晚点吧。”

    说完宗景灏走了出去。

    桑榆忙点了点头。

    宗景灏出去，给沈培川打了电话。

    沈培川正在审问，当时照顾小宝的妇人，还有司机这些都是人证，真正定罪的话，一些司法流程还是要走的，认证物证都要齐全才行。

    不过宗昀乾和那个女人都不太配合，死不承认绑架。

    “你确定过来？”

    沈培川问。

    这些他能办好，宗昀乾怎么说都是宗家的人，这次被人当枪使，犯下这么大的错，他来会不会难办？

    宗景灏嗯了一声挂了电话。

    他开着车子去局里。

    沈培川在审讯室，小陈来接待的宗景灏，他走在前面引着路，“沈局亲自审的，回来就没停。”

    宗景灏微微颔首，穿过大厅都后面的大楼，审讯室设置在后面的楼里。

    很快小陈将宗景灏引到审讯室，审讯室一分为二，一半用来审讯，另一半用来监视审讯室里发生的一切。

    审讯室里一共两人，一个最记录，一个负责审讯。

    宗景灏推开门走进监视区，看了审讯室里的画面。

    “我没绑架，我只是接我小侄子回家过一天，不行啊？”

    宗昀乾死活就是不承认，前面审讯那个女人时，那个女人也是嘴硬的很。

    沈培川将司机和那个照顾小宝的那个妇人的照片给他看，“据他们的供词，你就是绑架，试图勒索。”

    “你有物证吗？”

    宗昀乾料定他现在手里没有有力的实质证据，才敢这么有恃无恐，“我要见我的律师。”

    沈培川往上坐了坐椅子，“你还不知道吧？”

    宗昀乾谨慎的看着他，“你什么意思？”

    沈培川笑了一下，开始诓他，“给你出主意的那个女人已经招了，说是你，谋划的，说你一直不满，所以才会绑架小宝，勒索宗景灏。”

    “她说的？”

    宗昀乾睁眼，额头的皱纹又深了许些，满眼不相信。

    “当然是她说的，她还说，都是你逼迫她，她是迫不得已才和你一起干的，她说自己是被胁迫……”    “不可能，明明是她告诉我，说对我不公平，绑架小宝也是她的主意，我要是有什么想法，我早就动手了，还会等到现在吗？”

    宗昀乾一点没有经历风浪的冷静与沉稳。

    即使活到这把年纪，也是个只会吃喝玩乐的纨绔子弟，这一脉一直不出众，到他这里依旧如此。

    “那你是承认你绑架了？”

    沈培川笑着。

    “我没有。”

    宗昀乾又不承认了。

    沈培川将手臂随意的搭在桌子上，让他看右上方的摄像头，说道，“这里是审讯室，你的一举一动，一言一行都有记录，你现在才否认已经晚了。”

    宗昀乾激动，“我是被蛊惑的。”

    “她说她是迫不得已，被你胁迫，你又说你是被蛊惑的，你们两个到底是谁在说谎？”

    沈培川继续下套。

    他虽然有权利，但是不能滥用职权，更不能随意对犯罪嫌疑者用私刑，但是他又不甘心，小宝被他们欺负，所以，只能用点别样的手段，比如‘挑拨离间’让他们相互攀咬。

    “当然是她！”

    宗昀乾气的想要站起来，奈何审讯室里的椅子是铁的，固定在地上的，前面还有一块板子将他拦在椅子内，无法站起来。

    “别激动，我可以让你们当面对质。”

    沈培川吩咐人把那个女人带进来，于此同时，他从椅子上站起来，解开宗昀乾前面的固定的板子，对他说道，“她和你，我还是相信你的，怎么说你都是宗景灏的堂叔，你要是有坏心眼，早就下手了，也不会等到这把年纪，对不对？”

    宗昀乾揉了揉手腕，看着沈培川，他好像是站在自己这一边的，但是说的话，好像并不那么顺耳，怎么叫他这把年纪？

    他是不年轻，可也没到垂暮之年。

    很快那个女人被带进来，沈培川对记录员说，“你和出去一趟。”

    记录员合上本子和沈培川一块出去关上门。

    “昀乾。”

    女人还把宗昀乾当最后的救命稻草，沈培川审问她的时候，她什么都没说，还死不承认绑架。

    她抓着宗昀乾的胳膊，“你快叫律师，把我们保释出去。”

    宗昀乾一把将人甩开，冷冷的道，“我就算要保释，也没你的份！”

    女人睁大了眼睛，“我可是你的人……”    “我的人？”

    宗昀乾冷笑一声，“你出卖我的时候，想过你是我的人吗？”

    女人茫然，“我出卖你什么了？”

    “装？”

    宗昀乾掐住她的下颚，“还装？

    不是你告诉他们，小宝是我绑架的吗？

    说你是受我胁迫，迫不得已，你还真会推卸责任，是想让我替你背锅吗？”

    女人傻眼，她什么时候说过？

    “你，你是不是误会了？”

    女人试图解释，“我没说过……”    “还想狡辩？

    一边在我面前演对我的忠诚，一边把所有的责任都推给我？”

    宗昀乾自以为聪明的说。

    “我没有。”

    女人摇头，“你要相信我。”

    “你让我怎么相信你？”

    宗昀乾一气之下将女人甩开，女人重心不稳，身体往后一仰，后脑磕在门上，她疼的龇牙咧嘴，缓缓坐在了地上。

    监视区，宗景灏和沈培川站在显示屏前，看着审讯室里发生的一切。

    沈培川看着女人痛苦的样子，冷声道，“狗咬狗，还真是有趣。”

    

