    对于福王父子的哭喊，回应的就是冲进来的禁卫。

    福王父子被拖了出去，仍旧在大喊。

    崇祯坐在椅子上，面无表情的看向鲁王叔侄，看向嘉定伯周奎，太康伯张国纪，看向首辅黄立极。

    五人悚然惊变, 连忙低头躬身。

    鲁王叔侄浑身都在发抖，福王父子的事，除了过去的皇位争夺的旧怨，其他事情，他们也都干了！

    他们脸角不自然的抖动，冷汗涔涔, 心里恐惧到了极点。

    鲁王双腿打颤, 几次就差点跪了下去。

    周奎与张国纪就更害怕了, 肩膀一颤一颤，不停的眨着眼。

    福王啊，是大明最尊贵的宗室藩王，是当今这位的亲三叔！

    就这么轻飘飘的被夺爵，更何况他们了！

    黄立极之前猜测了很多，就是没猜到，崇祯居然废了福王！

    这可是，光宗，天启都没有做的事情！

    崇祯冷眼扫过这几人，淡淡道：“你们还有其他事情吗？”

    鲁王叔侄嘴角动了动，却一个音发不出。

    周奎，张国纪更是不敢，头低的更多。

    “都去吧。”崇祯伸手拿起茶杯，神情自始至终都没有什么变化。

    “臣等告退。”

    三个人连忙抬手, 而后向后缓慢退去。

    崇祯喝了口茶，看着三人离开的背影, 心里想道：现在，都应该学会懂事一点了吧？

    崇祯坐了一会儿，就拿起奏本, 继续批阅。

    他还没看完一道，周皇后就急匆匆的进来，道：“陛下，您，废了福王？”

    崇祯眉头一挑，忽然想到了郑太妃，不由轻叹一声，道：“这会儿，郑太妃该真寻短见了吧？”

    周皇后蹙眉，俏脸严肃，道：“陛下，福王身份尊贵，贸然削爵，臣妾担心宫里宫外都不好接受。”

    崇祯听着周皇后的话，忽然有所悟的笑道：“娘娘说的是。”

    周皇后见崇祯还没正经，眉头蹙的更多，道：“刚才，刘太妃, 似有话说, 又没说出口。”

    崇祯道：“朕知道了。事情应该提前酝酿, 水到渠成再去做，不然就会后面麻烦不断，烦不胜烦，朕吸取教训了。”

    周皇后见崇祯还与她‘胡搅蛮缠’，抿了抿嘴，道：“臣妾猜，皇嫂就要来了。”

    崇祯立马站起来，拉过她的手，笑呵呵的道：“这宫里，你来对付，朕留点精力，对付外面那些大臣。”

    周皇后看着崇祯，眨了眨眼，忽然才明白，崇祯要废掉福王，并不是一时冲动，瞥了眼身后，见没有外人，低声道：“还需要臣妾做其他事情吗？”

    崇祯收起笑容，目中一片冷静，道：“没有。福王这只鸡，应该能镇住不少上蹿下跳的猴了。”

    周皇后轻轻点头，道：“臣妾去见皇嫂。”

    崇祯嗯了一声，道：“看好郑太妃。”

    周皇后明白的应了声，转身快步出去。

    等她走了，崇祯站到窗口，看向一片安静的宫外，沉吟良久，道：“瑞王他们，还在十王府？”

    王承恩走过来，道：“是。”

    万历的几个儿子，在福王史无前例的封了四万顷庄田后，瑞王等得照此例，封地庄田四万顷。

    四万顷，也就是四百万亩。

    藩王的庄田，自然不能差，都得是上好的良田。

    而实则上，在万历后期，大明能给这些藩王的地已经少之又少，以至于后来的陕西巡抚上奏万历，称陕西已无地可封，请求其他省份拼凑。

    崇祯获封信王时，其实并没有封地，有一部分原因就在于，没有什么好地方可给他了。

    崇祯心里默默盘算，就大明这些藩王来说，庄田数量，已经有数千万亩，这是在册的，他们私自发展的，可能还得翻个一倍，甚至是几倍。

    再加上勋贵公卿、士族大户的无序膨胀，大明最好的田亩，都在这些人手中。

    总体来说，他们所占有的田亩，可能已超过大明的七成！

    而这些人，不止不纳税，还得朝廷继续发放俸禄供养。

    是以，只要少许瘠地的可怜百姓，承担着大明无可想象的重担！

    “慢慢来，慢慢来……”

    崇祯轻吐一口气，轻声自语。

    他感觉到深深的紧迫感，却又不得不时时刻刻告诫自身，要戒躁，要忍耐。

    而这时，周奎，张国纪出了宫，两人没有再争吵拉扯，迅速各自离开。

    他们慌张，恐惧，已经记得不银子的事情了。

    而鲁王叔侄上了马车，两人头上的冷汗一直都没有干，心神冰冷一片。

    朱以海嘴角抽了抽，忍了半天，才道：“叔父，陛下……”

    鲁王朱（zhu）寿(shou)鋐沉着脸，脸角鼓动着，道：“你想说什么？”

    没有禁卫与内监的护送，两人倒是可以说几句话了。

    朱以海这才擦了擦头上的冷汗，有些急促的道：“陛下……处置了福王，却没有对我们有只言片语，这不止是给我们的警告，怕是……祸事不远了！”

    朱以派身为默定的鲁王世子，自然知道鲁王在兖州，在整个山东做的事情。

    这些事情，在以往就有无数人弹劾，无非是因为宗室身份，历代皇帝都刻意庇护，朝廷只能睁一只眼闭一只眼。

    可要是，皇帝改变了态度，那他们就大祸临头了。

    朱寿鋐的神情越沉，心头惴惴不安，道：“你说，我们该怎么挽回？”

    朱以派一时间心慌意乱，根本想不来太多，强压着慌乱，道：“叔父，尽快回去，召集人密议。”

    朱寿鋐比朱以派更惊慌失措，连连点头，已经在想着找什么人了。

    这会儿，福王被褫夺爵位的消息已经传了出去。

    三法司的主官急匆匆入宫，在得到崇祯的指示后，迅速发布公告，以遏制即将费起的争议。

    与此同时，三法司迅速集合人手，传信洛阳，开始对福王府以及相关的人采取行动。

    但即便三法司反应很快，可仍挡不住朝野激烈的反弹声。

    在崇祯与宫里到了刘太妃，张皇后进行‘解释’的时候，宫外飞入宫里的奏本是一道接着一道。

    先是‘侄弑叔’的伦理亲情疏；接着是‘宗室，陛下之臂膀，社稷之基石’的大义疏；而后是提及了神宗，光宗，天启待宗室的回忆疏。

    还有众多五花八门的奏本，理由各不相同，目的却是统一--为福王申辩，恳请崇祯收回成命。

    京城里，更是出现了乱七八糟的流言蜚语，甚至于传出，崇祯要屠戮宗室的恶毒流言。

    结果，只出现了不到半天，就消弭了。

    三法司，顺天府，西厂齐齐出动，抓了足足近百人，硬生生的将这种谣言给遏制住。

    当夜。

    鲁王带着重礼，来到了杨景辰的府邸。

    密室里，两根小蜡烛不足以将整个密室照亮，只能看到两人的大半张脸。

    杨景辰看着眼前一脸笑容的鲁王，桌上摆着的一幅画，一口小鼎，外加两块玉，心里直叹气。

    他早年间，受过鲁王的恩惠，实在推拖不得。

    鲁王在黑暗中伸出手，轻轻推了推桌上几样东西，低声道：“阁老放心，没有其他意思，就是恳请指点迷津。”

    杨景辰看着几样东西，心里百爪挠心，最终还是没敢收，往回推了推，道：“东西我就不收了，不过，有些话，我可以告诉王爷。”

    鲁王大喜，连忙抬手道：“请阁老指教。”

    杨景辰沉吟片刻，道：“陛下处置福王，固然是杀鸡骇猴，却也未尝是一时冲动，多半是早有谋划。陛下想看王爷的反应，也想看看十王府里众多藩王的反应。”

    鲁王神色不动，这一点，他已经想到了。

    杨景辰看着他，道：“王爷现在要做的，就是向陛下表明王爷的忠君体国。”

    鲁王若有所动，道：“请阁老继续说。”

    杨景辰沉默片刻，道：“山东的革弊，您不但不能阻挠，还得主动站出来支持，要在行动上表现的很高调。这是其一。其二，鲁王受世代君王恩泽，而今国艰，您得拿出身为宗室藩王的应有的气魄来。其三，也是最重要的一点，王爷要抢在所有人前面。做第二，就不值钱了。”

    鲁王面色沉思，旋即恍然的就起身，抬着手道：“多谢阁老。”

    杨景辰神色如常，道：“今夜王爷没来过，若是传出去，本官断然不会承认。”

    鲁王诚恳道：“阁老放心，此事天知地知，你知我知。”

    杨景辰又瞥了眼桌上的几样东西，虽然心疼，却打定主意不会收。

    ……

    第二天一早，鲁王突然连上了三道奏本。

    第一道，言辞激烈的抨击了福王的知法犯法，祸乱朝纲，陷崇祯与不义，不配为宗室亲王，恳请朝廷严惩，并呼吁其他藩王以福王为戒。

    第二道，列举了国朝十八弊政，认为厄需革除，时不我待，请求朝廷以雷霆手段出手，不能迟缓半刻。

    第三道，则是深感国之多艰，朝廷、崇祯的忧国忧民，愿捐纳白银二十万两于朝廷，将鲁王府所有的五千顷庄田献于崇祯。同时，还号召其他藩王，慷慨解囊，展现宗室担当，与朝廷，与崇祯共应时艰，中兴大明社稷。

    对此朝野反应的十分热烈，朝臣们继二连三的上书，对鲁王大加赞赏，表为宗室第一。

    当天中午，崇祯与周皇后在宫里设宴，与鲁王一家子用膳。

    足足两个时辰后，鲁王才出宫。

    随后，宫里下发中旨，盛赞鲁王通晓大义，不愧先祖，赏赐众多。尤其是，还赐下了崇祯朝第一道丹书铁券。

    诏书里还确立了朱以海的鲁王世子地位，更是允准鲁王返回封地。

    这一道旨意，令十王府十分震动。

    尤其是允许鲁王离开十王府，返回封地这一条！

