    到天启三十年夏季时候，大明陆军第一军已全部占领暹罗国.

    第四军部分军队也已全部占领南掌国即现在的老挝，而第二军也已控制阿瓦，第三军爷已进抵了吉大港。

    此时在整个东南亚最为强势甚至给大明西南边疆造成巨大威胁的东吁王朝即缅甸则完全处在了大明军队的包围之中。

    当然，东吁王朝还有孟家拉湾沿岸的出海口，不过这一带基本已经被佛郎机人与红番鬼控制。

    而就在东吁王朝集结军队准备在南桑一带阻击与提前威胁其国都东吁的大明第一军决战的前三天，南海舰队已经不用一枪一炮逼迫红番鬼与佛郎机人让出了在东吁王朝的出海口，并成功堵住了东吁王朝最后一条出路。

    不过，刚刚统一缅甸不久的东吁王朝并未因此意识到自己快到了亡国灭种的边缘。

    此时的东吁王朝正是历史上最强盛的时候，尽管在万历年间他已经在大明面前遭到了一次惨败，而这次又丢了两处重要战略地，但他依旧顽强的认为能抵抗住大明军队的进攻，因为曾经在万历时期的一次交战虽然败给了大明。

    但东吁王朝的君王却也看出了大明军队内部的积重难返，在阿瓦与吉大港他没有投入太多的兵力，按照他的战略构想是以此引明军深入，深入到自己腹地，在寻机歼灭之。

    毕竟在自己腹地，山多而树密，多为平原地带生活的大明军队未尝能适应这种环境，更何况到目前正值雨季，大明的火器也将难以凑效。

    而大明第一军刚刚灭掉暹罗国，算是疲惫之师，且目前行进位置离南桑最近，所以东吁王朝的君王他隆王便早已聚集了二十万精锐主力集结于南桑地区准备在这一带全歼大明陆军第一军。

    他隆王算得上东吁王朝一位雄主，此人继位以来，打击本国豪强，平定叛乱，分土地与无地农民，使得东吁王朝的国内矛盾大大减少，国力日渐强盛，他本人也颇有野心，曾数度侵略大明，虽说被击败过但因万历天启年间大明重心在北边，因而还是被他给趁机占据了十余万平方公里的领地。

    若不是他这些年来致力于本国发展，只怕也不止占领大明西南边陲十余万平方公里之领地，甚至说不定还会与大明发生一场大战。

    自然，如今的东吁王朝占据大明的领地已经被大明陆军第二军和第三军收复，而他也将不得不面对大明的侵略。

    他隆王这些年倒也不是暹罗等国君王只知闭门造车，对于大明帝国这头一直压在他东吁王朝头上的巨兽，他也一直从未掉以轻心过，甚至对大明这些年的变化也知晓的一清二楚，也知道如今的大明突然向安南、暹罗、南掌诸国发动进攻的真正意图是什么。

    在他看来，大明这样做并不是以往简单的因这些国家对大明不敬或者献贡太少所致，而是大明帝国胃口已经变大所致，因而早在数月前他就已经开始做准备，并派使者向周边诸国告警，他甚至还有意与东南亚其他各国王朝结成联盟，而自己正好可以成为盟主，与大明争霸。

    但事与愿违的是，由于东南亚各国之间矛盾重重，且因为东吁王朝之前的扩张战略早已在东南亚其他王朝之间积怨甚深，因而东吁王朝的他隆王没能在大明灭掉暹罗国与南掌国这些东南亚强国之前结成联盟。

    当然，这里面也与大明军队的进攻速度太快有关。

    不过，大明第一军灭掉暹罗国后期遭遇到暹罗国的有效抵抗未尝也不跟这东吁王朝的他隆王提前向这暹罗国告警有关，甚至这他隆王还主动摒弃前嫌，帮助暹罗国抵抗大明进攻。

    如今，当他隆王的东吁王朝要独自面对大明的军队时，他心里是既紧张又兴奋，他很想趁此消灭大明这一支狂妄的第一主力即第一军，并以此震慑大明帝国，从而提高自己在整个东南亚半岛的威望，并在将来成为东南亚帝国共同之主，与大明分庭抗礼，不再屈服在大明之淫威之下。

    在他看来，如今的大明陆军第一军早已是疲惫之师，再加上正逢雨季，瘴气横行，即便是铁打军队也扛不住，而自己又在人数上保持绝对优势且也有比较优良的火器，能够可以歼灭大明陆军第一军。

    事实上，大明陆军第一军在占领暹罗国后的确已是疲惫至极，也的确因为天气气候变化，大部分官兵不适应这种热带雨林气候而染病，若不是大明卫生部早已成功研制了奎宁即金鸡纳碱这种治疗疟疾的特效药且批量生产，此刻的第一军早已因为疾病折兵无数。

    因考虑到越到后面雨量越是充沛，战争将越发难打，患病率也继续增加，所以第一军总兵官常延龄也就顾不得自己的第一军是疲惫之师而在占领暹罗国后就立即进入了东吁王朝境内南桑附近。

    不过，因为从安南一路打过来，大明军队俘虏的当地军队已达数十万，光是第一军就直接俘虏由暹罗国和南掌国等投降士兵组成的有十八万之多，是整个第一军的近两倍，而这些俘虏现在基本已经成了大明第一军的炮灰。

    为保证足够的时间去休息以及保持战力，基本上战后打扫与战前运输都由这些被阉割了的俘虏完成，他们为了活命不得不甘受大明军队驱使，且倒毙无数，以自己性命换得了大明陆军主力部队较低的伤亡率。

    如今到达南桑前线后，大明陆军第一军附属的俘虏兵依旧有十五万之多，这些士兵神情麻木，体制瘦弱，武器也只是普通的大刀长矛，但在枪炮与馒头的驱使下依旧走在主力部队前面。

    他隆王倒是没有想到这些大明陆军会用这些俘虏来打战，这样一来，导致自己失去了数量上的优势。

    大明陆军现在作战都喜欢用火炮来一轮齐射，尤其是在东吁王朝无数火器部队集中并排依据山势战列时，用火炮比用骑兵更管用。

    如今大明火炮射程与发射速度随着蒸汽工业的发展早已是非同时代的任何国家可比，且炮弹装载的黑火药也几乎达到了这个世界上黑火药最好的配比，因而爆炸威力也是极大的。

    据闻，如今皇家军械司正在研制利用硝化甘油的易爆炸性来制造硝化炸药，甚至还有可能制造出三硝基甲苯这样的烈性炸药。

    一旦这样的炸药制造成功，大明也许只需数百门火炮就能摧毁眼前这二十万大军。

    就在他隆王的大将莽古杰下令装填火药时，大明这边的火炮已经急速射了过来，数百颗炮弹一轮接着一轮的炸裂在不足十平方公里的山地上，直接将整个缅甸（东吁王朝）军队炸的是肢体分离，血肉横飞，而他们所在的那块高地也顷刻间被烟尘覆盖。

    接着，十五万俘虏军就一人拿着一把刀或一干长矛嗷嗷叫着把明军带给他们的屈辱与愤怒发泄在这些缅甸军身上，冲上去就把这些炸的奄奄一息的缅甸军一顿乱砍乱刺。

    在大明主力军队的火炮打击后，这些俘虏兵的任务很简单，就是拿着手里刀枪去补刀或者割掉某个部件抓俘虏。

    二十万缅甸精锐主力军队不到半个时辰就全面崩溃，在炮击与大明第一军俘虏军的攻击下死伤和逃亡达十余万之多，剩余八万主力直接退守永昌。

    他隆王知道这个消息后很是惊讶，他知道大明陆军很强，但没想到这么强。

    他一直以为大明陆军在暹罗等地摧古拉朽是因为这些东南亚国家太过孱弱的缘故，因为他的东吁王国与之交战国知道这些国家有多么弱，但他没想到自己最精锐的二十万主力居然也在这些大明陆军面前不堪一击。

    他隆王不知道自从大明进入工业时代后，整个军事作战方式早已发生了质的飞跃，他虽然算得上是一个懂得统治国家的政客也有些远见但到底还是没法看得更远，在某些方面的自私与目光短浅比康麻子好不了多少，所以他自以为必胜的大胜利变成了一次大溃败。

    然而，让他更想不到的是，他最器重也是缅甸最令人敬佩战神莽古杰在永昌城竟然不战而降，八万缅甸主力也没做任何抵抗就宣布投降。

    这在国力正蒸蒸日上的缅甸国是不可想象的，他隆王在知道这个消息后也不敢想象，他不相信莽古杰这样一个曾经经历数十次战斗的人会不战而降。

    如同原本历史上的清末后期谁也没想到僧格林沁会在八里桥败的如此之惨一样。

    而只有此刻躺在野战医院手术室里的莽古杰自己知道当那比自己火器还要灵敏且准确的火炮倾覆整个永昌城，喷射着无数的铁疙瘩直接撞开城垣冲进来时给自己带来的巨大冲击感，自己无论如何抵抗也无法用血肉之躯去抵抗这些钢铁巨兽。

    与其被碾压成肉泥倒不如舍掉命根在余生看看这些天朝上国的军队到底如何能操作着这些庞然大物前进，为何他们的火炮可以直接炸开且还能一炮接着一炮。

    因为有大明主力军队作为后盾，充当先锋炮灰的俘虏们明显作战信心比之前抵抗大明军队时强很多，战力也相当惊人，这也是导致莽古杰不战而降的一个原因。

    