    现在，白大师与吕大师两人已经被所有人冠上了砸场子二人组的称号。

    那个负责主持的人看到参赛者自己识趣的下去了，他也算是松了一口气。

    幸好啊幸好，两位大师没生气，这要是让两位大师生气了，该如何收场呢？

    要知道，这种级别的品酒大会，必须要五位品酒大师，如果少了一个，那就没有什么意义了！

    到时候，一下子气走两位品酒大师，那他们今天这个品酒大会还要如何进行下去？

    “好了，大家都请坐好吧！几位大师也请坐好，接下来，请几位大师继续砸场子……

    额，不是，喝……呸……

    嗯……那个，咳咳，品酒大会继续。”

    众人听了这个主持人说的话，直接笑场了。

    太有意思了。

    就连接下来负责端酒的迎宾小姐在端酒的时候，都忍不住肩膀有些抖动。

    同时，她们的小脸都憋的有点红扑扑的。

    接下来，白大师与吕大师继续砸了六次场子，经过之前的事，众人也都已经习惯了，任由这两位大师去砸场子了。

    “哎，这估计是我参加过的最有意思的一次品酒大会了，这种场面，真就是百年难得一遇啊！”

    “是啊，这一次的品酒大会，没有白来。”

    陈九鼎听着周围人说的话，嘴角勾起，微微一笑。

    造成今天这个场面的，就是他啊！

    陈九鼎能不得意吗？

    “陈先生，看来，您今天过来，就是来砸场子的啊！”

    陈九鼎听了燕展鹏的话，没有说什么。

    只不过，他在自己心中说：嘿嘿，我们今天过来，就是砸场子的！

    估计，这一次来参加品酒大会的参赛者，会留下一辈子的心里阴影。

    太惨了！

    品酒大会有史以来的最低分都被他们给获得了，可不惨吗？

    悲惨世界莫过于此啊！

    你说说自己，怎么就打算做白酒这一行呢？

    是不是欠的慌呢？钱多了烧的？还是脑子抽风了？

    现在的他们，被现实打击的太惨了，同时，也有一些人被打醒了。

    这让他们知道，白酒行业，不是谁想进来就能进来的。

    因为，茂台酒的地位，都已经出现了松动啊！

    这种酒都只能被几位大师给出四分了，更别说他们的酒了。

    经过连续十场后，后面已经出现有人陆续退赛的人了。

    这一次，加上陈九鼎，一共来了三十位参赛者。

    但是，出站这种情况后，已经有八人直接宣布退赛了。

    不退赛能怎么办？

    自己退了总比被几位品酒大师喝退的好吧！

    起码能保住点颜面啊！

    接下来，是第十个参赛者出场，他听到自己的名字被主持人念了出来，然后他有些晕乎乎的朝着台上走去。

    当他走到台上后，看着底下人的反应，耳朵里传进来底下人的评论，他的心，一阵一阵的揪着疼。

    难受啊！

    当他彻底站到台上时，他才意识到，接下来，丢人的人，轮到自己了啊！

    不，我不能丢人，这个人自己丢不起啊！

    最后，他经过一番心里挣扎后，转身朝着主持人所在的地方喊到：“主……主持人，我选择放弃这次比赛！”

    主持人听了这话，嘴里说的话突然间停住，等主持人反应过来后，他问：“这位参赛者，我最后问你一次，你是真的要放弃吗？”

    “没错，我确定以及肯定，退赛！”

    “这……好吧，那我们选择尊重每一位参赛者，你可以下去了，还有，请各位迎宾小姐回来。”

    他说完这话，场下立马发出一阵唏嘘声。

    搞什么？要退赛不知道早点？

    现在才退？白白浪费人的感情！

    真的是，无语！

    等到场面再次恢复平静，主持人开口了。

    “下一位参赛者，陈九鼎先生，有请陈先生上台！”

    燕展鹏听到这话说：“陈先生，总算是到您了。”

    “嗯，确实，总算是到我了，不过，我上去后，就要宣布这场品酒大会结束了。”

    陈九鼎说完这话，在旁边几人的目瞪口呆中一步一步走向台子。

    等到陈九鼎走远，他旁边几人才反应过来。

    “卧槽，这人谁啊！这么嚣张？”

    “是啊，还他上场了，就要宣布这场品酒大会结束了？他以为自己是什么东西？”

    “就是，依我看，这种人还是社会的毒打挨的少了，碰巧，今天台上有两位大师，专治这种不服。”

    “期待这两位大师的喝……呸！”

    “哈哈哈……”

    燕展鹏与二壮听了这话，相视一笑，没有说话。

    这种人，跟他既不需要生气，也不需要解释，直接用事实砸在他的脸上就行。

    陈九鼎上去后，主持人问：“陈先生，您可想好了？”

    陈九鼎明白主持人这么问他的原因，要是自己跟前面那个人一样，半路宣布退赛，那可就不好了。

    陈九鼎说：“我想好了，继续参加品酒大会。”

    主持人听到陈九鼎确认，再次问：“陈先生，一旦比赛开始，将不再会给中途退赛的资格了。”

    “嗯，没问题，开始吧！”

    这个主持人听到陈九鼎确认，这才放心了。

    “好，陈先生既然确认，那接下来，请迎宾小姐将陈九鼎先生带来参赛的酒倒好。”

    主持人说完，这些迎宾小姐立马忙了起来。

    当酒坛子被打开后，一股特别的酒香飘了出来。

    旁边的几人闻到这个味道后，都忍不住闭上眼睛，深深的吸了好几口气。

    “香啊！”

    “这酒的味道居然这么香？”

    “怪不得这人这么自信，就凭这酒的香味，这人就有这个参赛的资格！”

    “我喝过那么多的酒，还从来没有闻过这么香的酒，现在，我倒是相当期待起这酒的味道了。”

    陈九鼎看着坐在台上的五位品酒大师，心中想：看来，这品酒大师的工作，也不容易啊！

    毕竟他们几人可是从开始就喝到了现在，他们与其余人不一样，其余人可以选择不喝，但他们不行，他们没人都要将三杯酒品尝完。

    就凭这一点可以看出，这五人，个个的酒量，都是海量！

    陈九鼎不得不佩服一下这五位品酒大师。

