    　　结束了一顿气氛极其尴尬的午餐后，青木和大吾两人商量了一下钻石合作的细节。

    　　钻石在以后，对于青木来说就是可再生的资源，所以就按照和木槿老爷子所商量好的做就可以了。

    　　对于大吾，青木还是能够做到足够信任的。

    　　不过除了青木和大吾两人外，他们的身边还是有一个跟屁虫，木木子！

    　　在得知青木和大吾两人要合开公司后，木木子突然说也想要掺一脚。

    　　对于女人来说，钻石这种看起来晶莹剔透、亮闪闪好看的东西，诱惑力还是非常大。

    　　至于木木子要不要参与进来，也和青木没多少关系，他只是拿货源入股，具体的人员分配，就交给兹伏奇家族就可以了。

    　　青木要做的是甩手掌柜，拿出一部分的收益，就当是雇了一群人给自己卖东西，还是非常安心的那种。

    　　三人稍微交流了一下后，青木也准备离开了。

    　　大半个月后还有大战呢。

    　　“那就把第一批的交货日期定在比赛结束后，这段时间我们先把公司的骨架搭建起来。”大吾说道。

    　　“好！等我们打完再说。”青木点点头。

    　　大吾笑了，“那你可是要好好训练啊，到时候让我看看你的真正实力，我们两个可不能放水，要让别人看看我们丰缘双子星究竟有多么出彩！”

    　　青木也笑了，拍着大吾的肩膀说道，“放心，绝对不会让你失望。”

    　　说完，又看向了旁边的木木子说道，“木木子前辈，这段时间我可能没有多少时间去打理搜查官的事务，要麻烦你们了。”

    　　木木子无所谓地摆摆手，“放心吧，放心吧。”

    　　青木点点头，看了一眼悬浮在自己身边的奇鲁莉安，她立刻会意，瞬间移动发动。

    　　在奇鲁莉安发动瞬间移动的同时，青木突然想到了什么，从口袋中掏出了一枚半个拳头大小的粉钻，丢给了木木子。

    　　“看木木子前辈这么喜欢钻石，这个就当成礼物吧。”说完，在奇鲁莉安的瞬间移动下，消失在原地。

    　　木木子下意识地接过了青木丢出的东西，放在手中一看，顿时两只眼睛都变成了心形。

    　　“粉钻！”

    　　他们可是知道现在一枚粉钻的市场价值有多少，钱到不是问题，问题是现在粉钻市场是僧多粥少，有钱都不一定能够买得到。

    　　没想到青木居然能够弄到这么大一块的粉钻。

    　　木木子看着非常喜欢，一下子就收了起来。

    　　大吾在一旁笑着说道，“青木还真是舍得啊，看来这是给堂姐你的定情信物啊。”

    　　咚——

    　　大吾的话刚刚说完，木木子就跳了起来，一个大脑崩儿打在大吾的头上。

    　　一脸气哄哄，涨红脸的样子，在大吾面前挥舞着她那绣花拳头，“你别以为我不知道家里的传言是从水口里出来的，奉劝你现在就去给我澄清，否则...哼哼，你懂得！”

    　　说完，拿着粉钻一脸欣喜的走了，独留下了发愣的大吾。

    　　今天这个脑崩儿...好像不疼啊。

    　　女人啊——

    　　...

    　　青木在奇鲁莉安的瞬间移动下，回到了伏叶镇的后院中。

    　　虽然相比于呆呆王的瞬间移动，奇鲁莉安的瞬间移动次数要多不少，但速度也是相当快了。

    　　回到后院中看着正在休息中的精灵，青木心中念头一动。

    　　“奇鲁莉安，差不多了。”突然这么没头没脑地说了一句。

    　　闻言，奇鲁莉安一愣，圆圆的眼睛看着青木。

    　　慢慢的，奇鲁莉安明白了青木的意思，眼中迸发出惊喜。

    　　青木笑着点点头，“没错，沉淀的时间足够长了，让你一直压制自己，就在刚刚进行瞬间移动的时候，我发现你已经积累到目前身体的极限，现在进化的话，不会浪费你那高到极致的天赋。”

    　　青木目前所有的精灵中，谁的初始天赋结合成长上限是最高的？

    　　那就是奇鲁莉安！

    　　为了不浪费其来之不易的天赋，所以青木才一直让其克制进化、压制自己的提升速度。

    　　过去了这么长的时间，各种顶级材料制作成的能量方块从未断过，现在的奇鲁莉安已经是达到这具身体的极限了。

    　　所以...进化吧。

    　　奇鲁莉安坚定地点点头。

    　　她对于最终进化，可是盼望了很长时间，没想到居然来得这么突然。

    　　心中念头一松，一道白光从她身上迸发而出。

    　　在放弃了克制后，奇鲁莉安就直接开始进化了，由此可见这段时间究竟压制到了什么程度。

    　　青木拿出了早就准备好的资质药剂，将其喂给了奇鲁莉安。

    　　这里是青木的地盘，后院中都是精灵，没有人能过在这个时候靠近。

    　　像呆呆王在知道自己的宝贝徒弟要进化了，立刻将这段时间掌握的超能力网编制了起来，将整个后院笼罩了进去，但凡是有人想要靠近，呆呆王都会在第一时间察觉到。

    　　奇鲁莉安的进化没有任何意外地开始了。

    　　这么长时间的压制，让奇鲁莉安在自己的体内积蓄了大量的能量，身体的各个部位都已经开发到了极限。

    　　就在青木站在一旁等待的时候，他身上的一枚精灵球突然打开，从中窜出一只精灵。

    　　注意到这只精灵出现，所有精灵都停下了手中的事情。

    　　呆呆王、耿鬼第一时间出现在青木的身边，随后班吉拉他们也是先后赶了过来，警惕地看着她。

    　　这只从精灵球中自己出现精灵，正是那只唯一被青木所留下的，没有任何痛觉，也没有多少感情的沙奈朵！

    　　这只沙奈朵，因为非常听话，训练家让她做什么，她就做什么，再加上青木可怜她的身世，所以并未将其出售，一直带在身边养着，不求拿来战斗，只是想看以后有没有机会奖励给一个他看得上的手下。

    　　因为非常听话，所以青木也并未将精灵球上锁，没想到没有任何情感的沙奈朵，居然在这个时候出现！

    　　对于这只沙奈朵的实力，和她战斗过的呆呆王他们还是非常了解的。

    　　担心会对奇鲁莉安的进化产生什么影响，所以第一时间赶了过来。

    　　青伸出手示意精灵们不用担心，从这只沙奈朵身上，并未感知到任何恶意的情绪。

    　　如水面般平静毫无感情波动的眼睛中，青木第一次地看到了其情感波动。

    　　目标正是正在进化中的奇鲁莉安！

    　　————————————

    　　第五更！求月票！

    　　大佬们的万赏还完了，这是众筹白银盟的加更，这个还不完，最近也年底了，槿木有点忙的过分，所以咱们具体看情况吧。今天先五更了！

