
　　一个小时之后，李云生出现在了柳家别墅外，然后直接敲了敲门，听到里面响起脚步的声音，就在门外耐心等待。

　　过了一小会，一个下人打扮的中年妇女打开了院门。

　　妇女是个生面孔，应该是柳家新来的下人，所以并不认识李云生，就开口问道：“请问先生找谁。”

　　李云生微笑的回答：“我是柳家的亲戚，不知道柳伯伯在家么。”

　　妇女马上说道：“先生请进来吧，老爷刚刚回家，请问先生贵姓。”

　　由于柳家也不是什么豪门大族，现在的情况还很不好，所以妇女并没有怀疑，干脆的让李云生进来。

　　李云生一边跟着妇女往里面走，一边开口说道：“我姓李，也算是柳家自己人了。”

　　说话的功夫，两个人就走到了客厅中，妇女先让李云生落座，然后就去旁边的书房寻找柳忠义。

　　过了一分钟，一身居家打扮的柳忠义走了进来，看到坐在客厅中的李云生，感觉十分吃惊，略带欣喜的说道：“云生来了，你是什么时候来的天津，怎么也不提前告诉我一声。”

　　柳忠义出来之时，李云生已经站了起来，表示对老人的尊重，毕竟双方的关系不一般，等对方的话一说完，连忙开口答道：“小侄刚到天津不久，今天才抽出些时间来看望你老人家。”

　　柳忠义说了几句客气话，就把李云生拉到书房，然后凝重的问道：“云生，你来到天津，是不是有什么任务。”

　　柳忠义可是知道李云生是干什么的，更知道他不会平白无故来到天津，所以才会如此问。

　　由于柳忠义有着爱国情操，再加上两个人的特殊关系，所以李云生便交了些底，直接开口说道：“这次来天津，的确是有些任务，而且今后两年，我可能常驻华北。”

　　柳忠义的脸色马上变了，然后关心的说道：“华北大部分的地盘，都被日本人占据，你留在华北，真是太危险了，听伯伯一句话，赶紧走走关系，离开这个险地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到柳忠义的话，李云生有一些感慨，心想自己这个未来岳父还真不错，听到这件事，首先考虑的就是自己的安危，看来古人说的是亲三分向，的确很有道理。

　　不过以自己现在的地位，可不是走动关系就可以调动的，而且李云生还想留在华北找日本人的麻烦，怎么可能听柳忠义的，于是开口说道：“柳伯伯放心，我会小心的，绝不会出事。”

　　看到李云生不在乎的反应，柳忠义继续劝说：“云生啊，你可能不知道，就在前些日子，你们军统局的天津分站，被日本人一锅端了，所以留在华北，真的是太危险。”

　　李云生胸有成竹的说道：“没事的，我和日本人交过几次手，有把握不让他们找到，而且军令难为，上峰派我来到华北，也不是我可以反驳的。”

　　说完这些话，李云生看到柳忠义还要劝说，就话锋一转的说道：“我来到天津之后，听说柳伯伯遇到了麻烦，所以这次登门，即是来看看你，也是想了解一下情况，看看有什么可以帮忙的地方。”

　　考虑到柳忠义的面子，所以李云生说话带着几分婉转之意，毕竟两个人关系非同一般。

　　不过让李云生意外的是，柳忠义到是非常直接，他叹了口气，然后把事情说了出来，情况倒是跟孟东说的差不多，只不过多了一些细节。

　　把事情解释了一下，柳忠义感慨的说道：“都怪老夫不听你的良言，想要趁着战事发笔横财，这才惹了麻烦，如今可是悔之晚矣。”

　　柳忠义之所以没有一点隐瞒，也是希望李云生可以想到办法帮忙，毕竟军统局的势力不小，能够接触到的人也多，很可能找到外国人帮忙。

　　而且在这个时代，订了婚就代表着是半个家人，所以在柳忠义心中，从没拿李云生当外人。

　　看到柳忠义如此直接，李云生也没了顾忌，干脆的说道：“柳伯伯，此事到是不难解决，只要把这批物资卖出去就行了。”

　　柳忠义叹气的说道：“现在这批物资已经被日本人盯上了，没有人敢接手，毕竟这批物资价值几百万，谁都不想冒险，而那些有势力的外国人，却不想为了这批物资得罪日本人，所以想要找个买家，不是件容易的事。”

　　李云生笑着说道：“这批东西我可以帮伯伯卖出去，你就不用担心了。”

　　柳忠义疑惑的问道：”云生，你打算把这批物资卖给谁，如今的天津，可没有几个人有能力吃下这么多东西，何况此举还会得罪日本人。”

　　李云生随意的说道：“这批物资自然是要运到国统区去贩卖，你老可能不知道，现在国统区的物资可是十分紧缺。”

　　柳忠义诧异的问道：“日本人看的可是很紧，你要如何把这些东西运出天津。”

　　李云生信心十足的说道：“这就是我的事了，伯伯不必担心。”

　　看到李云生信心十足的表情，柳忠义也不在多问，毕竟他知道军统局的人，都有自己的保密条例。

　　之后李云生又询问了这批物资的具体数量和价格，等弄清了之后，就开口说道：“柳伯伯，这批货的价值大概在三百五十百万左右，按照现在的汇率，也就是一百七十万美金，现在我先交给你五十万美元的定金，余下的部分，过一段时间在给你。”

　　说完这些话，李云生从怀中掏出一张支票，随意的递了过去。

　　这张支票是在来之前就准备好的，用来帮助柳家渡过难关。

　　柳忠义接过支票看了看，发现果然是花旗银行的现金支票，略带感慨的说道：“云生啊，看来你是早有准备啊，这次登门，恐怕也是特意来帮忙的吧。”

　　柳忠义也不是一个糊涂人，看到李云生的准备如此充分，自然明白了原因。

　　既然柳忠义猜出来了，李云生也不在隐瞒，直接开口说道：“的确知道了伯伯遇到了麻烦，所以特意来帮忙，不过这批物资还是要先存放在伯伯这里，等我安排妥当之后，再把它运走。”

　　这点事柳忠义自然不会拒绝，毕竟有了这五十万美金，不仅可以还清外债，还会有一部分结余，这样无论如何，柳家都不会破产。

　　而且李云生这种雪中送炭的行径，更让柳忠义感动，于是开口说道：“云生啊，这批物资现在就是你的了，不过这五十万，就是全部的货款了，你也不用在筹钱了。”

　　李云生刚想拒绝，柳忠义接着说道：“你不用拒绝，这五十万，跟我购买物资的本钱相差不多，这次你能全力帮忙，老夫已经感激不尽了，怎么还能发这不义之财，而且你把这些东西运到后方，也要费不少力气，所以余下的部分，就算做你的辛苦费了。”

　　柳忠义这翻话说的斩钉截铁，容不得半分拒绝，倒是让李云生感慨，自己这个未来岳父，为人真挺不错，于是便不再拒绝，而是说起另外一个话题：“柳伯伯，如今日本人占据了天津，早晚会朝租界下手，所以小侄还是建议，您最好举家搬迁到后方。”

　　李云生的话一说完，柳忠义凝重的说道：“你的意思是，日本人会跟英法等国开战。”

　　李云生肯定的说道：“如今欧洲的局势不稳，德国正不断地挑战英法的底线，所以战争很快就会爆发，届时英法在亚洲的殖民地，就像一块肥肉摆在日本人的眼前，你说他们会不动心么。

　　据我所知，日本正在和德国勾勾搭搭，而且因为日本人不断抗议，德国已经不在向我们提供武器，所以我断定，欧洲爆发战争后，日本人一定会对英法在亚洲的地盘下手。”

　　柳忠义点了点头，干脆的说道：“我知道了，贤侄放心，等你把这批物资处理完，我就举家搬迁到后方。”

　　现在的柳忠义，对李云生的见解相当信服，而且还知道李云生是搞情报的，自然会有一些隐蔽的消息来源，所以他果断的决定举家搬迁。

　　有了柳忠义肯定的答复，李云生放下心来，至于柳忠义要等自己处理完这批物资后在离开，李云生也没有反对，毕竟日本人已经盯上了这批物资，要是柳忠义突然离开，一定会让日本人警惕。

　　想到日本人进攻租界，还要有一段时间，李云生也没有拒绝，然后和柳忠义说些其他的事。

　　半个小时左右，书房的门被人敲响，接着一个女子的声音在外面传来：“爹，听说家里来客人了，不知道是哪一位客人。”

　　听到这个声音，柳忠义马上说道：“是我女儿，他刚刚出去了，现在才回来，”然后隔着房门对外面说道：“你直接进来吧，来的并不是别人。”

　　柳忠义的话音刚落，房门就从外面被人打开，接着一个身穿白色衣裙的女子走了进来，女子穿着的衣服虽然普通，身上也未带什么首饰，可却难以掩盖他的美貌，尤其是那副清冷的气质，让任何男人都有一种征服的欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百八十二章 再次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 