    夜枭的本意，是通过一点点的改变让这些挑选出来的人成为他未来舰队的先驱。

    一支舰队，武装人员不能少，同样的那些研究人员和各种部分的专业人手也不能没有。

    夜枭如今和那些大势力最大的差距是什么？不就是这些人吗？

    没有那些科技人员，他永远不会拥有自己的研究院，便不会有自己的武装生产链以及各种源力枪械的制造。

    战舰的生产和维修，网络的设置和各种动力，引擎的制造也只能依靠他人。

    最重要的, 便是基因药剂的研究和生产，他也不会拥有。

    这些东西，才是一个大势力大家族最需要的底蕴，而在沧月星破灭之后，他什么都没了。

    光靠买卖，那样再多钱都不够烧的。

    所以他必须要培养自己的势力底蕴，大乾，就是能够独立于临海之外的基地。

    只不过听着眼前这个师鸣钧的话，夜枭知道这件事的困难。

    一个只会用手去抓饭来吃的人，想让他用筷子，这其中的难度太过跨越了。

    更何况，虽然夜枭给出了足够的知识，但那些人毕竟不曾亲临过希尔星这样的星辰，一起额都只能靠他们的想象。

    就这样，还能做到现在的地步，夜枭也不得不佩服人类的智慧。

    “这还不够啊。”夜枭眉头一皱，想要让这些人跨时代的接受一些想都无法想象的科技，恐怕还是要加大剂量。

    夜枭的目光看向了师鸣钧，“接下来，你去这世界挑选心思灵敏之辈，不会书文的先教银河通用语, 会的那些，考验他们对跨时代的接受能力，如果可以，让他们亲自操控那些机械都没问题。”

    “而最终挑选出来的人，着重培养，下一次到来的时候，我会让他们亲自参与，然后亲眼见证这世界之外的宇宙星空。”

    此话一出，不少人都呼吸粗重，眼中露出渴望。

    大乾百官，仅仅只有数人曾和宇文承焘一同跟随夜枭亲临过那所谓的九天之外，自那之后，所有人都能感觉到他们不一样了。

    和自己等人，就像是两个世界的人。

    “国师……”有人绷紧牙齿，眼中露出渴望。

    “放心吧，到时候你们也能上去。”带人上太空，对于夜枭来说并不算难事，而他以后还需要这些人帮他做事，自然不会吝啬。

    相反, 他们见识过星空伟岸之后，还会越发积极为他工作。

    跨时代的认知, 对这些百官来说才是最震撼的。

    “多谢国师。”这一刻，所有百官都是起身向着夜枭拱手。

    夜枭也趁着时候大手一挥，数十个金属箱子出现在了地面。

    “这里面，二阶的基因药剂有一百支，一阶的则有三千支。”他看向宇文承焘，示意后者看着办。

    但这并没有结束，夜枭再次拿出十个金属密码箱，咔嚓声响过后，所有人都看到了其中明显不同的数十支基因药剂。

    那些一二阶的基因药剂，大多无色透明，但夜枭手中的，则五颜六色了起来。

    “这里面，一共七七四十九支基因药剂，它们的序列远比那些要更加强大，所能带来的力量加持，会有近一倍的差距。”

    夜枭拿出其中一组紫色的七支基因药剂转过头看着宇文承焘，“这一组基因序列，来自于一种名为六翼雷蜥的异兽。”

    说着，夜枭手腕上的通讯器投影除了一片光幕在场中央，上面一头长着六根翅膀凶恶巨兽在暴风雨中不断咆哮飞行，漫天的雷霆都成为了背景。

    “无色基因药剂的好处就在于，你可以使用任何下一阶的序列基因药剂，不用考虑适配性的问题。”

    “这东西，就是在我那片星域，也属于昂贵之物，若是天赋足够，哪怕是基因战士也能引动雷霆的力量。”

    “这三组，是我给你宇文家的第一份礼物，希望未来，你们能够有人有资格跟随在我身边。”

    夜枭将手中七支基因药剂放回箱子中，递给了身旁的侍者，让后者交给宇文承焘。

    剩下还剩二十八支，一青一蓝一红一白。

    夜枭看向了百官，“我给你们一个机会，这四组基因药剂虽然比不上六翼雷蜥，但也是常人千金难求的东西。”

    “同时，我给你们的也是一个道理，我希望这些药剂能够成为你们家族或者势力的传承药剂。”

    “以后，这四种基因药剂，我也会和刚才的一样，只提供给那些家族势力，其余所有人，都不可能在我这里得到和你们相同的基因药剂。”

    百官全都激动了起来，看着夜枭面前的那些基因药剂如同闻见鲜血的鲨鱼，恨不得屠戮所有对手将其独占。

    首位，宇文承焘眉头微不可察地一皱，但也没有说什么。

    夜枭和他说的清楚，未来的世界，要么绝不踏上星空，而一旦触及星空，便不可能再是一人独尊的时代。

    毕竟星空浩瀚，真要离开星辰找个没人的地方发展很难找到踪迹的。

    想到当初站在那狰狞巨兽的身上触摸深空的记忆，宇文承焘重新睁开眼后开始坚定下来。

    至少这个时候，他们能够借着皇家身份得到更多的东西，自然也比所有人都有机会走得更远。

    所谓实力就是一切，到时候他的力量超过所有人，那么这些家族依旧还是大乾下属，如果不是，那名义上的也没有任何意义。

    短短时间内，这位大乾之主的心态发生了翻天覆地的变化。

    而下方百官，自然也明白了夜枭的用意，一个个眼神无比炽热起来。

    四组基因药剂的归属，夜枭并没有立刻给出答案，在调动了这些人之后，他说出了这次到来的最后一个目的。

    “三个月，你们所有人都只有三个月的时间，三个月之后我会在这颗星球上散布基因药剂的存在以及超凡修行之法。”

    “能不能在这三个月之中爬到比所有人都高的位置，就看你們自己的本事了。”

    一番话，再次惊起滔天巨浪。

