    十点整。

    三家卫视的跨年晚会连线全部结束。

    这得亏他们几个人加起来的歌多，要不然接下来的两个小时，一般歌手还真不知道怎么撑。

    特别是像路阳这种，刚刚出道不久的年轻歌手。

    之前组队的消息传出之后，有网友特别开玩笑称，路阳和谭陈田周四人加起来就是华语乐坛的半壁江山，五个人加起来的曲库, 能连唱一个星期都不带重样的。

    为了组团成军的首次演唱会。

    五人也都给粉丝朋友带来了特别的惊喜。

    那就是一人一首新歌。

    早在决定举办这场演唱会的时候，大家就说好了这件事。

    但路阳一直到演唱会开始前的几天，才定下了曲目。

    不同于以往的创作，大家都没有请外援，因为他们本身就是最具有实力的制作人。

    五首歌编曲部分，都是齐心协力完成的。

    周信炎还分别帮陈俊霖和田一勋包揽了作词，当属功劳最大。

    现场。

    再度换装后的五人回到舞台上。

    幽蓝的灯光亮起。

    随后，所有的LED屏幕上, 都出现了夜晚繁华的香江。

    路阳听着耳机里响起钟一鸣喊了声“开始”。

    鼓棒瞬间落下。

    慢拍的鼓点, 引出了一段吉他Solo。

    第一首新歌是田一勋带来的。

    以往他自己作曲的歌数量并不多，所以当观众看到大屏幕上写着作曲是他的名字时，立即惊喜出声。

    而当他的声音响起，大家发现居然没听过这首歌时，不禁目光又盯紧了歌词。

    心里很快浮现出一个念头：这是一首新歌！

    歌词大意，是写都市男女青年的爱情，对于这一块儿，田一勋向来把握的十分到位，也能引起在场不少观众的共鸣。

    同时也感叹，周信炎真是写词的高手，把很多情景用文字描述的非常精准。

    紧接着。

    第二首带来新歌的是谭忠伦。

    他的视频拍摄地，转到了国外某个小镇，这并不是他临时拍的，而是拿出了多年前跟妻子在国外旅行时拍摄的Vlog，经过剪辑和渲染之后，制作成了这个MV。

    所以在视频中, 也出现了他的妻子。

    当观众看到这一幕, 立即发出羡慕的尖叫声。

    这首歌的词曲也充满浪漫色彩，把一个已婚男人的爱情，写得比初恋还甜蜜。

    随后第三首，画面镜头切换到了一家医院。

    忙碌的白大褂和病人们穿梭其间，整个拍摄方式非常的随意，就是陈俊霖找人拿了个GoPro去取了个景，后期也没怎么修饰，甚至为了隐私权和肖像权，都没有拍任何一个人的脸孔。

    他这首新歌讲述的是爱和希望，包括生命的重要性，探讨的命题也更加宏大。

    词也会周信炎写的，跟前面田一勋的歌词相比，都能看出周信炎浓重的个人写作风格。

    但是也让观众惊叹他擅长的领域之广，无论是写小爱还是大爱，都信手拈来。

    陈俊霖演唱结束之后。

    坐在架子鼓后面的路阳立刻站起身。

    走上前将鼓棒递给了陈俊霖，然后走向麦克风杆。

    观众看到这一幕，便知道接下来是路阳要唱了。

    前面三位带来的都是未发表的新歌，大家也很好奇，路阳能带来一首什么样的歌。

    无形之中，观众都产生了互相比较的心理, 五个人都拿出了新歌, 就看谁能更胜一筹，谁又是最弱垫底。

    甚至此时网上已经有人开始议论，相比较而言，对路阳的期待值普遍都不高，皆认为他的新歌不太可能超越四位前辈。

    直播间里。

    弹幕也在疯狂议论着：

    “真好听。”

    “陈俊霖这首歌太感动了，还是他一贯的风格。”

    “哇，路阳来了！”

    “别拉跨呀，如果能保持之前的创作水准就更好了。”

    “希望能再出一首像《万疆》那样的歌，路阳在这个舞台上也展示一下戏腔，今晚他还没唱过呢！”

    “……”

    此时，LED屏上出现了一条虚拟龙影。

    龙影在空中略过，镜头切换，紧接着出现了日晷。

    观众都不用去分辨，一眼便认出了这是紫禁城的场景。

    作为华夏最为标志性的建筑群，它已经是一张面向世界的名片。

    经历600百年的沧桑岁月，如今依旧灿烂恢宏，屹立不倒。

    这里的一砖一瓦，都写满了历史的痕迹，一草一木都是华夏文明的沉淀，让无数华夏人心生骄傲。

    随着夜晚褪去，白昼降临，在特效的加持下，朝阳下的紫禁城也更加的金碧辉煌。

    歌曲名字以及制作信息，此时也出现在了屏幕上：

    《天地龙鳞》

    作词：路阳

    作曲：路阳

    光是看到这个歌名，就引起了现场不少观众的惊叹。

    “又是一首国风歌曲吗？”

    “这名字也太霸气了！”

    “前奏真好听！”

    “我有预感，这首歌肯定不错！”

    “……”

    路阳调整着呼吸，闭着眼仰起头，全身心都在感受着音乐，不去想台下的观众。

    突然，台上五个人齐声喊道：

    “Woohoo……”

    以路阳为主，其他四人辅助和声，发出气势十足的效果，就像是雄狮苏醒，发出高吼咆哮。

    再配合上屏幕中的故宫场景，带给听众一种仿若在看历史纪录片的厚重感。

    现场的观众已经头皮麻烦。

    线上看直播的不少观众直接坐起身来，整个人像触电一般。

    半个呼吸的功夫。

    路阳的歌声已经响起：

    “这江山，我起笔，民族血脉又几万里。”

    “几世纪，六百年里，龙的传人经历风雨。”

    “这京畿，中轴地，一如君子气节不移。”

    “九龙壁，瓦上琉璃，历史从这衰落又崛起……”

    干净而高亢的声音，犹如一声号令，随着直播信号震响了神州大地。

    任何一个有历史文化情怀的人，在面对紫禁城时，必然会被那扑面而来的王者之气所折服。

    路阳的歌声仿佛蕴含着朝代更迭的历史回响。

    唱出了历史进程中传承不息、绵延不绝的使命感。

    也唱出了紫禁城六百年历程的缩影，让听众徜徉在那悠远的历史风云变幻之中，见证着华夏山河大地的沧桑巨变。

