    第184章 吞天蛤

    “嗯？”

    对面的黑影，发出一声惊疑，要知道正常情况下。眼前这个小子，应该大声尖叫，或者直接大声呼救才对啊！

    可是他却....一脸平静的看着他。

    这太不正常了！

    不过现在箭在弦上不得不发啊！毕竟，他可做不到，看着一个可口的食物在面前，而他却无动于衷。

    没办法，杨威这个超级天才的诱惑，对他而言太大太大了。

    甚至是要比所有魂师都梦寐以求的魂骨，都要大的多的多。

    而这个时候，杨威却是翻了一个白眼：“再不出来，我可真要被眼前这个家伙给吞了！”

    “啊？”

    黑影带着一丝疑惑，同时又心生警惕。不过动作依旧不同有停...可就在两人之间不足半米的时候。

    “刷....”

    一柄蛇矛破窗而入，插在了两人之间。

    杨威见此，丝毫没有震惊，甚至连惊讶的表情都不曾有。可是对面的黑影却是一脸惊惧，仿佛想起了什么最愿意回想起的事一般。

    “见鬼...”

    之后就想跑，可是他刚到门口，一个高大的身影挡住了他的去路。并且冲着他淡淡的一笑：“吞天蛤好久不见，你依然还是不干人事啊！”

    来人自然就是蛇矛斗罗了。

    虽然，明面上他没有跟着杨威一起。甚至就连杨威都没有告诉，只是暗暗的跟上。毕竟，杨威这种级别的天才，他们可损失不起。

    何况，杨威与千仞雪还是那种关系。所以，千仞雪怎么可能会让他陷入危险之中。所以，暗中派了蛇矛斗罗保护。

    可是，即便她不说。可是杨威依旧能料想得到的....像雪夜大帝，他派了听从了雪清河，也就是千仞雪的意见，派了幻姬。

    不是因为不想派更强的人，而是他手中，根本就没有更强的了。所以，他也很无奈！

    要是可以，他也想派一个封号斗罗保护着杨威。可惜，麾下并没有。

    但是他没有，千仞雪手中有啊！

    所以，杨威才会如此笃定，暗中还有人护着他。而且还是刺豚与蛇矛中的一位！

    因为，换个位置，他也绝对会派出最强的人护着。否则路上有个万一，连吃后悔药的机会都没有。

    你说这话情况下，杨威这种活了两世的人，还能想不到？

    那他真就白活两世了。

    而这个时候，吞天蛤怒视杨威尔，仿佛杨威干了什么伤天害理的事一般。怒骂道：“混蛋，你不是天斗帝国的驸马吗？怎么会....”

    说到这里吞天蛤好像领悟到了什么。

    “你们...”

    吞天蛤看了看蛇矛斗罗又看了看杨威，眼神之中露出了惊骇之色。

    好吧！

    此时此刻，他宁愿自己傻一点，真的！

    至少那样，他或许还有一丝活下来的希望。而现在...他有了必的理由了。果然，当他再一次看向蛇矛斗罗的时候，蛇矛斗罗眼神之中的杀意，已经丝毫不掩饰了。

    “咳咳...”吞天蛤不由咳嗽了两声，仿佛是想打皮现场，这尴尬的气氛。

    最后对蛇矛斗罗道：“那个，就当我没有来过，就当我什么也不知道。把我当个屁放了如何？”

    “啊这...”

    看着眼前这个家伙，一副怂货的样子。杨威整个人都有点懵逼，真的！

    因为他根本就无法，把眼前这个怂货，和之前那个，一副要吞了他的凶残家伙联系在一起。

    根本就两个人嘛！

    好一会，杨威才回神，不由低骂了一句：“你麻，还真是能屈能伸啊！小子真是佩服的五体投地。”

    之后，他不由转头看向了蛇矛问道：“蛇矛前辈，你和这位认识？”

    蛇矛斗罗手一抬，插在吞天蛤与杨威中间的蛇矛瞬间消失，再一次出现的时候，就已经在蛇矛斗罗的手中了。

    之后，手提蛇矛摇指吞天蛤，表情有一些严肃。

    眼神之中，浮现了追忆之色：“这家伙的武魂十分的特殊，名为吞天蛤....它也是魂兽之中十分特殊的存在。本身修炼起来十分的缓慢，实力也是弱的很。可是，它一旦机缘巧合之下，吞噬了另一只魂兽，那么它就会开启逆天之姿。”

    “逆天之姿？”

    杨威露出了惊讶的表情，要知道能被蛇矛斗罗给于这般评价，绝对不容小觑。

    蛇矛斗罗点了点头：“没错逆天之姿，因为一旦它吞噬了另一只魂兽，就会开启一个天赋。噬魂...从此以后，可以吞噬其它魂兽的灵魂，来状大自己。而且，还能从所吞噬的魂兽之上，继承一种天赋，还有魂技。”

    “卧槽....”

    杨威表示惊呆了，因为这情况，让他想起了原著中一只强到逆天的魂兽。暗魔邪神虎....

    这他麻可真就逆天了。

    蛇矛看到杨威的表情，不由一笑，大概也是知道他在想什么了。

    补了一句：“别被吓着了，它是有着极大的限制的，不是说吞就能吞的。”

    说着一指吞天蛤道：“就说他吧！他的武魂继承了吞天蛤的天赋，所以他能通过吞噬来提升天赋与实力。不过，吞天蛤吞噬的是魂兽，而他所吞噬的则是魂师们的灵魂。”

    “除了最开始的时候，之后的吞噬都必须要猎取新的魂环之后，才能再一次吞噬。而且吞噬的目标限制极大...原本先天半级天赋的他，直接吞噬了一个先天一级的。等升到十级猎到第一个魂环之后，就能吞噬一个先天二级的....”

    “啊这...”

    杨威傻眼了，这强吗？听上去很强很强。可是，半级吞了一级，成了先天一级天赋...要修炼多是久才能突破十级？

    到了十级，吞噬一个先天二级的。然后以先天二级的天赋，要修炼多长时间才能突破三十级？

    听上去是越来越牛逼了。

    可是，还不如直接就是先天七八级天赋的呢！

    虽然后期可能不如它，可是他们一直保持着七八级的修炼速度啊！

    所以，这是弱化版的暗魔邪神虎啊！

    “等等...安你这么说，他不能吞噬我啊！我可是先天四....咳咳...先天二十级呢！”

    蛇矛斗罗闻言，摇了摇头道：“这我也就不知道了...也是我此刻心中的一个疑惑。”

    一边说着，一边看着了吞天蛤。

    (本章完)

