    这个伪装成仓库的机场里，还停泊着占据了机库大半空间被称之为‘巴士’的六引擎特殊运输机，十多个人正从上面不断的卸下大量捆绑的结结实实的货物，运入基地里面。

    正忙的热火朝天呢，突然间‘刷’的一下，一个‘大黑耗子’从他们中间穿过，速度快的人眼都来不及看清就已经过去了，让这些人都怀疑自己是不是眼花了，怎么还有黑影闪过了。

    ‘咚！’的一声响，自他们身后传来，让站在一旁指挥卸货的科学二人组

    下意识的扭过头来，就看到壮汉格兰特·沃德跟没贴紧的烧饼似的，从‘炉壁’上掉下来，摔在冰冷的地上，不动了。

    “沃德？”西蒙斯惊呼出声，脸上写满了诧异，抬头看了看天花板，不明白格兰特·沃德怎么出现在那了，不是跟着科尔森出任务了吗？

    比西蒙斯和菲兹更震惊的是科尔森，眼睛直勾勾的盯着正放下右臂的黛西，刚看到黛西出手打飞沃德，就听到了‘九头蛇’这个词，让他整个人呆愣在原地，跟按了暂停键似的，半天没动。

    驾驶室里的梅特工，刚关掉所有该关的系统，就听到了机舱里传来的动静，‘腾！’的一下站起身来，转过身来，面无表情的望着背对着她的机舱内众人，科尔森好似大梦初醒，脸色极其难看的问道：“你说什么？”

    格瑞尔放下手中的眼镜蛇手机，站起身来，对着科尔森说道：“没错，格兰特·沃德是九头蛇的人，虽然很难以置信，但本该消失在二战的亡灵，不但在神盾局内部重生，还借助神盾局发展壮大。”

    “砍掉一个头，会长出两个头的那个？”梅特工说着走向科尔森。

    “没错，他们的确是说到做到，的确把头都长出来了。”格瑞尔扭头看向了外面，科学二人组跑到昏倒的格兰特·沃德身旁，西蒙斯蹲下来检查他的身体状况，而菲兹则喊人，准备把格兰特·沃德送到医疗室。

    “不可能，”科尔森的脸色依旧铁青，声调都变了：“这个基地所有人都经过了最严格的测试，怎么可能会有九头蛇。”

    梅顿时把目光投向了科尔森，听他的语气不是在惊讶格兰特·沃德是九头蛇特工，而是震惊这个基地里有九头蛇的人，看似没差别，但前者是毫不知情，后者却知道九头蛇的存在。

    还有‘严格的测试’，巨石阵事件后，梅特工经历了一次无比严苛的忠诚测试，原本以为是巨石阵事件的缘故，但现在好似是因为要进入这个秘密基地的缘故。

    “长官，你知道？”虽然是问，但语气却是肯定的。

    科尔森抿了抿嘴，没有回答梅特工的问题，而是抬头看了看外面，两个特工正用担架抬着昏倒的格兰特·沃德跑向基地里面，扭头看向了一旁的格瑞尔和黛西，道：“你们怎么知道他是九头蛇的人？”

    很客气的在问，但意思差不多是质问有什么证据，这个秘密基地所有的特工都是科尔森精心挑选出来，而后将名单提交给尼克·弗瑞，在被调到这里前，还进行了最严格的忠诚测试，稍有点不对，都会被淘汰，。

    因此科尔森十分信任每一个能够进入这个基地的特工，他们都是最忠实于神盾局的，可现在却告诉他，差不多跟了他三年、多次出生入死的格兰特·沃德竟然是九头蛇的人。

    这一锤砸的科尔森是眼冒金星，自信心直接垮台，已经开始怀疑神盾局的忠诚测试，甚至开始在想这个基地到底还隐藏着几个九头蛇的人。可就算只有格兰特·沃德一个卧底，也代表着这个基地不在秘密，他的一举一动都在九头蛇的监视下。

    那么弗瑞局长的死，是不是和这有关，本该退休的菲尔·科尔森竟然被送到秘密基地，还聚集了大量的神盾局特工，九头蛇的人肯定怀疑尼克·弗瑞到底要干什么，一调查，发现了尼克·弗瑞的异心，于是就对他痛下杀手。

    一想到，他的疏忽，可能就是弗瑞局长被杀的导火索，科尔森就有些喘不过气来，伸手把绑的很漂亮的领带扯开来，扫视外面特工们的眼神都变得有些阴沉。

    “不是一般人，很可能是超级士兵。”梅特工则关注着刺客，对方用磁性炸弹炸飞汽车后才迈步侧身闪躲，一点都不慌张，比老狗还稳，全程如闲庭信步，一副绝世高手打小学生的样子。

    “应该是冬兵！”格瑞尔皱着眉说道：“前苏...嗯，应该是九头蛇制造的五个超级士兵，或者是九头蛇借由前蘇聯制造和训练的五个超级士兵之一，具体的我不太清楚，神盾局应该比我清楚冬兵执行过多少次的刺杀任务。”

    “海德拉？”梅特工一脸的疑惑，九头蛇和前蘇聯打的你死我活，什么时候合作了，红骷髅当时可是要单挑全世界，会和都快被平推的前蘇聯合作？

    科尔森瞅了格瑞尔一眼，对着梅特工点了点头，道：“其实...九头蛇并没有被彻底消灭，他们在神盾局内部重生并发展壮大，很难以置信，但这是事实。”

    一向不喜形于色的梅特工直接傻眼了，感觉自己好像是在听天方夜谭的故事，差不多消亡七十年的组织，没死不说，还潜入死对头的内部，汲取对方的营养发展壮大，这剧情发展的，王子复仇记吗？

    话都说开了，科尔森也就不隐瞒了，将前因后果全都说了一遍，不过隐瞒了尼克·弗瑞说自己是九头蛇这一段，他相信尼克·弗瑞，别人就不一定了，分割管理学还是很有必要的。

    梅特工感觉自己是在听一个曲折蜿蜒的跟盘山公路似的故事，短短两三分钟，信息量大的感觉用一万G的硬盘都装不下。

    科尔森手持平板，迅速的调出了神盾局有关冬兵的情报，尼克·弗瑞给他的不仅仅是这个基地，还有一个工具箱，里面装着神盾局所有的情报资料，但有关冬兵的却寥寥无几，只是简单记录了执行过的刺杀任务时间和目标人物，其他就什么都没有了。

    不知道是冬兵太过于神秘，还是有人故意屏蔽了冬兵的资料，只留下这寥寥无几的没什么价值的情报，想想前任神盾局局长的身份，总觉得后者的可能性比较大，身为局长删除和更改一些机密资料，再容易不过了。

    没办法，神盾局的局长权柄就是如此的大，大到要成立世界安理会，来监管神盾局的一切行动和资金，但哪怕如此，也挡不住尼克·弗瑞扣下N多资金和物质，满世界的建秘密基地。

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、章鱼博士与哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞的果子，然后重复，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德