
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，杨叶终于知道剑经的本体为何没了。

    杨叶看了一眼身旁的剑经，剑经面无表情，没有说什么，她进入了鸿蒙塔内。

    杨叶抬头看向那水幕，而这时，水幕已经消失。

    “没有了吗？”阿冷问。

    荒赢点了点头，“只记录到这里，不过，接下来的事情想来你们都已经知道了。族长实力虽然强大，但是，如果他继续战下去，结果就是荒族举族陪葬。而且，在当时，似乎还有一位神秘的强者出面了。”

    “神秘的强者？”杨叶看向荒赢。

    荒赢点头，“不过，我也不知道是谁。而知道的，也都不会说。”

    说着，荒赢摇了摇头，“不说这个了。杨兄，阿冷姑娘，我带你们去武殿吧。”

    杨叶与阿冷点了点头。

    很快，三人来到了武殿，荒赢笑道：“三天！你们只有三天的时间！因为我的家族贡献度只能让你们在里面待三天！”

    阿冷笑道：“你现在可是世殿下！”

    荒赢苦笑，“除了族长，任何人来这里，都需要家族贡献度，包括世殿下！一视同仁！至于族长，他活着，就是对家族最大的贡献！不多说了，我还有点事，杨兄，阿冷姑娘，你们慢慢看，我想，立面的那些对你们应该还是有帮助的。”

    说完，荒赢对着两人抱了抱拳，然后转身离去。

    杨叶与阿冷相视了一眼，然后进入了武殿之中。

    荒赢与杨叶还有阿冷分别之后，他来到了城中的一座高山之上。

    这座高山，是荒城之中最高的一座山。荒赢并没有上山顶，而是走到了半山腰，然后对着山顶微微一礼。

    过了许久，一滴精血突然自山顶飘了下来，最后，这滴精血落在了荒赢的面前。

    荒赢连忙拿出了那枚紫色令牌，那滴精血进入令牌之后，令牌微微一颤，转瞬，紫色令牌变成了红色！

    护身符！

    想要真正成为世殿下，必须要获得一个人的认可，那就是荒帝！

    而现在，荒帝无疑是认可了荒赢。

    荒赢对着山顶微微一礼，就要转身离去，而这时，一股力量突然笼罩住了荒赢，下一刻，荒赢直接出现在了山顶。

    在荒赢正前方数丈处，坐着一名长发披肩的男子。

    荒赢自然知道眼前这人是谁，当下恭敬的行了一礼，“见过族长！”

    眼前这位，正是荒族的荒帝！

    过了片刻，荒帝突然道：“可知我为何要选取一位世殿下？”

    荒赢摇头，“请族长告之！”

    男子站了起来，他目视天际尽头，“当年那一战，我荒族败了。我带着荒族退走，休养生息。到了现在，大家肯定都在想，我们肯定还要再次进攻永恒国度，对吗？”

    荒赢犹豫了下，然后道：“难道不是吗？”

    荒帝轻声道：“大战，不可避免。不过这一次，我荒族不在掌握先机了。现在的永恒国度，也确实不是当年的永恒国度了。当然，这也正常，如果当年那场大战都还无法让他们醒悟的话，那他们也太废物了！你下去吧，荒族之后内部的事情，都交给你了。外面的事情，你的能力还不够，这些我来就可以了。还有，结交杨叶这件事，你做的很有魄力。我荒族，需要有魄力的人，至于实力，差了点没关系，可以慢慢修炼，但是，一族之长，不能没有魄力。相比之下，你的大哥与荒夜就差了些许！”

    荒赢对着荒帝微微一礼，没有说话。

    荒帝轻轻挥了挥手。

    荒赢再次一礼，然后转身离去。

    山顶之上，当荒赢离去之后，一名无手无脚的中年男子凭空出现在了荒帝的面前！

    如果杨叶在这的话，就会认识这无手无脚的男子。

    正是那诛原本的主人！

    荒帝看了一眼男子，“如何称呼？”

    男子轻声道：“他们都喜欢叫我剑痴！至于我自己本来的名字，陈玄安！”

    荒帝道：“杨叶是你弟子？”

    陈玄安摇头，“不算是。不过，他很对我胃口。”

    荒帝道：“锋芒毕露，虽然已经开始懂得收敛，但是，骨子里还是那么锋芒毕露。”

    陈玄安笑道：“年轻人，如果不锋芒一点，怎么叫年轻人？你我当年比起他，怕是更加锋芒，不是吗？”

    荒帝微微点头，“也是。”

    说着，其抬头看向了天际尽头，“虽然你已经陨落，但是，我还是能够感觉到你曾经的强大。它，当真已经强大到了那种程度了吗？”

    陈玄安笑道：“比你想象的，还要强大！”

    荒帝沉默了许久，然后道：“你来自哪个时代？”

    陈玄安道：“上古！”

    上古！

    荒帝眼中出现了丝丝波澜，“被人遗忘的一个时代！”

    陈玄安微微摇头，“遗忘就遗忘吧，对我等来说，无关紧要。”

    说到这，陈玄安看向荒帝，“多谢了！”

    这个谢，是他替杨叶谢的，因为荒族已经放弃了杨叶身上的灵祖！可以说，如果荒族的这位荒帝真的要灵祖的话，即使是他，也阻止不了。毕竟，他已经陨落了。当然，他并不是没有后手。现在的他，对抗不了荒帝，但是，除荒帝之外，荒族可没有人是他对手！

    再者，杨叶身后，还有那武祖与武逆。

    虽然他们三人都是陨落之身，但若是联手，就算灭不了这荒族，要搞残这荒族还真不是什么难事！

    荒帝显然也懂这一点，他自然不是怕，而是没必要这么做。

    多一个朋友总比多一个敌人强，不是吗？

    陈玄安没有在说什么，转身就要离去，而就在这时，荒帝突然道：“我的一缕分身在太古战场遇到过一位剑修，一位很强大的剑修！”

    陈玄安停下脚步，“我们见过了。”

    “怎么看？”荒帝问。

    陈玄安笑道：“你是想问我与他谁更胜一筹，对吗？”

    荒帝点头。

    陈玄安笑道：“其实，我也很想知道。可惜，不在一个时代。”

    声音落下，其直接消失的无影无踪。

    原地，过了许久，荒帝也随之消失。

    山顶恢复了平静。

    武殿。

    杨叶与阿冷进入武殿之后，两人发现，这武殿比他们想象的还要大，小小一殿，其实别有洞天。而让两人不解的是，这武殿内，并没有人守着，也没有强者在武殿外。

    阿冷轻声道：“这荒族，不一般！”

    杨叶点了点头，从玄者大陆走到这里，他也见过许许多多的家族，而这荒族无疑是最特别的一个。当然，也是他目前见过最强大的一个家族。

    似是想到了什么，杨叶又道：“阿冷姑娘，你与帝家的事情”

    阿冷笑道：“怎么？”

    杨叶道：“如果有需要，知会一声。”

    阿冷笑道：“多谢！”

    杨叶点了点头，不在说什么，走向一旁，阿冷看了一眼杨叶，也没有在说什么，转身走向了一不远处的一个书柜！

    在这大殿之中，摆放着差不多十座书柜，每一座书柜上，有十层，每一层，都有差不多十个卷轴。

    都是武学圣典！

    而且，没有一本是差的。

    可以说，这是荒赢对杨叶与阿冷的回报。

    杨叶将安南靖叫了出来，安南靖出现后，她扫了一眼四周，然后随手拿起了一个卷轴，当看了第一眼后，安南靖便是沉迷了。

    见到这一幕，杨叶知道，这里的武学圣典，肯定都是稀罕货，不然，以安南靖的口味，一般武学典籍，她根本不屑的。而安南靖随手拿起一本，就能够看下去，显然，这里的武学典籍的含金量是很高的。

    杨叶没有管那已经入迷的安南靖，他走到了一旁，很快，他来到了一座书架，书架上方，有着一个漆黑大字：剑！

    显然，这座书架上的这些卷轴是剑技！

    杨叶拿起了一个卷轴打开，卷轴打开，入眼几个大字：双剑术！

    双剑术？

    杨叶愣住了。怎么个逆法？抱着好奇的心思，杨叶继续往下看，渐渐的，杨叶神色凝重了起来。看着看着，在大约看了一个时辰后，杨叶直接放下了那本卷轴，然后进入了鸿蒙塔内。

    双剑术！

    杨叶脸上，是狂喜。

    因为他突然想到了一点，那就是双剑！

    他的疯魔剑法，一息百剑，但是，如果使用双剑呢？

    那威力岂不是倍增？

    现实吗？

    杨叶不知道这现不现实，但是，他要试试！反正，他不缺剑！

    杨叶并没有用那柄诛，那柄诛直接被他放到了剑葫之中，在他手上，是剑祖与剑首！

    直觉告诉他，这两柄剑更合适！

    在他之前看的那本卷轴之中，有详细描写如何使用双剑，还有许多的技巧与方法。杨叶并没有完全按照那上面来，简单来说，他是在借助这双剑术来完善自己的疯魔剑法！

    双剑流！

    ps：最近有人问我是男是女的，你们看我书这么久了，还不知道我是男是女？？？？

    感谢：伟伟是我名字，书友55282792，澄zzzz，书友55266420，genesview，书友55265976，书友36009917，绝味煮花生等朋友的打赏与支持！！           
            