    “啥事儿？只要是叔能帮得上的你尽管开口。”老书记如今对沈隆也很满意，小雷家的日子是越来越好了，这说明他没看错人，而且沈隆平日里对他也很尊敬，有啥出风头的事情都让他去，他觉得最近这段时间的日子，比过去任何时候都舒坦。

    “嘿嘿，我就当您已经答应了，至于是啥事儿么，过几天我再和您说！”沈隆摸了摸脑袋笑了，这事儿现在还不能说。

    把老猢狲叫过来叮嘱了一番，把他和四宝从县里的车站送走，然后沈隆去徐县长那儿跑了一趟，专门给他汇报了小雷村最近的变化，徐县长听了很高兴，“这说明你们走对了路么，你这个村支书干得不错，要是全县的村支书都有你这么能干就好了！这样我就不用担心晋陵县没办法脱贫致富了。”

    额，这个你实在是有点贪心，晋陵县一共十四个公社，二百一十五个村子，要是每个村子都有我这样一个穿越者，别说脱贫致富了，三年时间就能给你杀到全国百强县第一你信不信？十年时间全省都会大变样。

    “放心大胆的干，有什么需要县里支持的，你尽管开口。”这回沈隆在徐县长这儿的地位又提升了。

    “小雷家的发展自然离不开您的支持，以后有问题我肯定来找您。”不过在心里沈隆还是打算自力更生的，徐县长这人不错，有文化有眼光，可惜手段差了点，他是从金州化工调到晋陵县当县长的，缺少基层工作经验，到了晋陵县之后受到多方掣肘，很多想法都没办法顺利展开，这个县长当得有些吃力。

    过了些日子，沈隆去了趟县城的供销社，买了辆凤凰牌女式自行车，凤凰可是大品牌，弄一辆凤凰新车骑着，在街道上收获的羡慕眼光绝对不比日后开着宝马在街上晃悠少，甚至比后世的宝马更拉风。

    只是大家伙儿看着沈隆骑一辆女士车有点奇怪，倒是有些大姑娘小媳妇瞅见了满是羡慕，这肯定是给他对象买的，哎，我家那口子啥时候也能给我弄一辆凤凰回来啊！

    要买这玩意儿光有钱还不行，还得有自行车票，攒够买车的钱虽然困难但也不是没有办法，可弄到自行车票可就难了，沈隆这张还是他问村里要过来的，不过他没有雷东宝那么傻，竟然买了一辆二八大杠男车送给宋运萍，这她那方便骑？

    买完车，沈隆就在小雷家到红卫公社的路上等着了，他今天一早就接了宋运萍去村里上课，这会儿差不多也到她回家的时候了。

    没等多久，宋运萍就出现在路口，沈隆推着车子迎了上去，“运萍，你既然报了电大，那就得经常去县城上课，没辆车不方便，这辆车你就拿回去用吧！”

    “东宝，这不合适，我怎么能收你这么贵重的东西呢？”经过这段时间的相处，俩人之间只剩下一层窗户纸没捅破了，连对对方的称呼都变了。

    “运萍，我就直说了啊，我挺喜欢你的，咱们认识的时间也不短了，你也知道我是啥样的人，你跟了我肯定能过上好日子；原本呢，我前两天就想请老书记去你家提亲，可是想想，这事儿总得先和你商量下，你要是同意，我再让老书记去。”沈隆拉着她的手诚恳地说道。

    听到这话宋运萍害羞地低下头去，她何尝没有被眼前这个男人所吸引呢？可一个姑娘家家的，听到这么火辣的告白，还是有些接受不了，这又不是后世。

    “那……那我要是不答应呢？”过了一会儿，宋运萍才低声说道，说话的时候还想把自己的手抽回去，然而力气却只用了一小半？

    “不答应那肯定是我那儿做得不够到位，我会继续努力，直到你答应为止！”妹子，别装了，你看你脸都快红到脖子上了，这是不答应的样子吗？要是真不答应，我还能拉住你的手？怕是大耳光子早就抽上来了吧？

    “你……你让我再好好想想！”宋运萍用细若蚊呐的声音说道。

    “还想什么啊？这十里八乡的，你还能找到比我更好的小伙儿？”沈隆厚颜无耻地替自己吹嘘了一句。

    “哪有你这么夸自己的啊？”宋运萍倒是被他给逗乐了。

    “好了，那咱这样。”沈隆松开了手，“我数到三，你要是答应，就站在原地不动，要是那就走吧，我先送你回家，然后继续努力。”这时候的姑娘都脸皮薄，你要让她开口恐怕很难，那就直接用电视剧里雷东宝的办法吧。

    沈隆拉长了声音，“一…..二…...三！”三声喊完，宋运萍依旧站在那里，一抬头瞅见他炙热的眼光，连忙摆手，“不算不算，这次不算！”

    “哈哈，现在说不算可是晚了！”沈隆上前一把抱住了宋运萍，宋运萍开始还挣扎了下，慢慢就不动了，脑袋靠在沈隆胸口，脸上带着笑，眼角流出了幸福的泪水。

    俩人抱了一会儿，才依依不舍的分开，一起向宋运萍家走去，“等我回去就让老书记过来提亲，彩礼的话眼下我也拿不出太多来，不过你放心，最多一年功夫，我就给你补上，收音机、缝纫机都给搬你家去！”

    “我爸妈不是那样的人，他们又不是为了彩礼才嫁女儿的！”宋运萍低着头说道，“不过，我们是规矩人家，结婚还得按照规矩来，还有最好放到暑假再办婚礼，那时候小辉也能回来。”

    “知道，知道，我都知道，我最近还打算去趟省城找小辉呢，顺便我就把这事儿给他说了。”如今种猪也买回来开始养殖了，也是时候开始自己的下一步计划了。

    等到宋家的时候，宋季山和宋母看到新自行车，心里隐隐地就意识到了什么，然后等到第二天，就见小雷家的老书记找上门来了。

    他一进门就说到，“哈哈，我这回来，是给东宝和运萍提亲来的，宋老哥、嫂子，你俩可一定要答应啊！”

