    第493章专家

    会场里为了方便交流，专门设有休息区，旁边有专门的工作人员倒茶。

    当然位了避免现场环境的脏乱，吃的东西是没有的。

    然而在各个展台上却摆放了很多农产品，当然这些不是为了果腹，而是为了展示本地农作物的口感。

    邱山目不暇接地看着，在站台间流连忘返,南北作物的差别是很大的。

    南方主要为水稻一类的水田作物，北方则是小麦一类的旱地作物。

    这也是根据气候、河流、土壤和惯性的农业生产等差异因地制宜的，因而也有“北麦南稻、南船北马”的说法。

    除了基本的农作物外，还有许多地方多蔬菜、水果一类有着重大的技术性突破，几个果林专家正在休息区激烈讨论着嫁接有关技术。

    邱山路过时在旁边听了几耳朵，虽然不是自己熟悉的领域，但也有种触类旁通的感觉。

    而在会场中央显得分外安静，一个五十来岁的男人手里拿着一株小麦正在说着什么。

    旁边的人认真听着，时不时地将对方的话语记录下来，模样格外严肃。

    小云宝很是好奇，“哥哥，那边好多人啊。”

    邱山朝着人群中走去，看了眼周围的人，基本上参会证都是绿色的，刚才他去那边问了，这个颜色的牌子都是受邀而来的专家。

    但这些专家此刻都围着中年男人，仿佛正在听课的小学生。

    邱山忍不住低声询问旁边的人，“请问那位是？”

    那人被问的一愣，“你不认识他？”

    邱山尴尬道：“的确不是太了解，能麻烦您说说吗？”

    邱山的态度很谦逊，被问话的人反倒不好意思了。

    “这位是李晟教授，您没听说过他的名字吗？”

    一瞬间，邱山狂喜，“他就是李先生？据说解决了小麦条锈病的那位？”

    “原来你知道啊。”

    就在这时李晟又说了句什么,问话的人顾不得和邱山攀谈，低下头继续在本子上快速记着。

    小云宝忍不住问道：“哥哥，他是谁呀？”

    为了避免打扰别人,邱山急忙把小云宝拉到一旁详细讲解。

    邱山听于洪志说过，在北方的农业学家中，素来被推崇的“北李”指的就是李晟。

    李晟是从大饥荒年代艰难成长的，经历过活活饿死人的时节，然而他的父母却十分有远见，宁可饿着肚子也要把孩子送去读书认字。

    李先生的父亲甚至因为吃不饱饭加积劳成疾早早去世了，大哥为了弟弟读书也早早辍学打工，一家人想方设法将李晟供出来。

    二十多年前，17岁的李晟还是一名新生，对小麦的整体研究却已初具雏形，培养出了一种新的小麦品种。

    将该品种带回老家进行实地试种后，很快又了意外的惊喜，让老家的小麦增产了，虽然产量并不算十分可观，却让李晟看到了希望，从此扑在这一行当。

    而刚才邱山提到的条锈病是一种会严重造成小麦减产的病症，染病后的小麦叶片上会出现一条条黄色的痕迹，仿佛生了锈般，即便能得到暂时的控制，爆发时也会衍生极为严重的灾害。

    经过详尽的研究后，李晟决定用抗病性弱的小麦和抗病性强的牧草进行嫁接，希望用这种方法来抵御条锈病。

    这个实验无论在华夏还是整个世界都无人尝试过，李晟先生走在这条无人开拓的小路上，一走就是二十余年。

    经过几十种小麦与不同品种的牧草进行反复实验嫁接，历经无数次失败后，去年据传李晟率领的团队终于在历经二十三载后得到了想要的结果。

    这一消息震动了整个华夏。

    邱山当时听于洪志提起这件事时都不由得胸中激荡，没想到今天竟然能见到真人。

    这怎能让他不激动呢？

    这一趟真是来对了！

    (本章完)

