    回到四合院的时候，何雨柱发现院子里面已经开始陆陆续续的坐满了人。

    大人们聊天打屁，小孩儿们嬉戏打闹，整个四合院里洋溢着欢快的气息。

    坐在上首的九门提督独自一人坐在那里发呆，直到小酒馆的蔡全无把就送来的时候才露出一丝微笑。

    二大爷端着搪瓷缸子来回巡视，如同一位深入基层的领导，不时的与几位熟知的工友聊天打屁。

    一大爷与三大爷则安排着每一个桌子的长幼座次，力求这次的席面不闹出尊卑不分的笑话。

    何雨柱走进房间，看到南易正带着韩春明正一个红案，一个白案的切着送来的食材。

    妹妹何雨水和娄晓娥也在手忙脚乱的将每家每户送来的盘子清洗一遍。

    看到何雨柱走了进来，南易抱怨的说道：“你可算来了，再不来我就准备掌勺起锅了。”

    “那敢情好啊。”何雨柱呵呵一笑道，“正好我也想偷个懒呢。”

    虽然嘴上这么说，但何雨柱还是将围裙系在腰间，让马华接过南易的刀，掌红案。

    紧接着，何雨柱走到韩春明的身边，看到他虽然累的满头大汗，却依然一声不吭的切着土豆，满意的点了点头。

    此时南易走了过来，搂着何雨柱笑道：“柱子打个商量，怎么样？”

    何雨柱找骂道：“有话就说，有屁就放！”

    “那我可就说了。”南易指着韩春明道：“你看你都有马华这么个乖徒弟了，把韩春明这个小子让给我怎么样？”

    何雨柱斜眼瞅着南易，撇了撇嘴道：“我看你是在想屁吃吧？”

    “你放吧，只要你要是让给我，我当场就吃给你看。”

    南易郑重其事的声音引来了一阵哄堂大笑。

    南易用手抓起一把韩春明切好的土豆丝，看着它们虽长短各异，但粗细相等，这么细腻的刀工已经很少见了。

    “甭想了，赶紧配菜吧！”

    何雨柱嘴上说着，手也没闲着。

    抬手将锅架在灶台上，用风箱猛拉几下，锅底的煤火便开始熊熊燃烧起来。

    不多时，院子里便不时的闻到阵阵菜响。

    一大妈今天是逢人就夸柱子是如何如何的好，如何如何的孝顺聋老太太和她们家，让街坊四邻对何雨柱的感官直线上升。

    而一群轧钢厂的工友们也都聚在一起，对何雨柱满是赞许之声。

    “柱子哥以前虽然有些不着调，但是人是真的不错。”

    “那可不，听说他为了改善伙食，还更原来的那个李刚干过一架呢。”

    “唉，可惜咱们厂子最近的效益不太好，否则咱每天都能吃到柱子哥烧的肉沫茄子！”

    ……

    大家你一言我一语，院子里叽叽喳喳的声音就没有听过。

    二大爷将搪瓷缸子里的茶水喝光的同时也结束巡视，他走到三大爷的旁边问道：“这柱子一上来就给我们整了个下马威，以后可咋整啊？”

    “怎么？”三大爷瞅着二大爷这肥头大耳的样子，提醒道：“人柱子现在是食堂主任，你一个车间的小组长想翻花吗？”

    二大爷习惯性的端起搪瓷缸子就往嘴边送，嘬了半天除了茶叶已经没有一点水后，有些郁闷的将搪瓷缸子扔到一边道：“我这不是有些不习惯嘛……”

    “不习惯？”三大爷一声冷哼道，“看看你们那个副厂长，再看看许大茂。”

    说着三大爷的眼神一甩，道：“还有那边的贾家，你也想去去试试呗。”

    三大爷这样一说，二大爷不由的打了一个寒战。

    是啊，这几天所有的事情，总会有何雨柱的身影在环绕。

    而且从他昨天的态度，貌似也是有意的放过自己一马。

    至于这其中的原因他目前还不太清楚，还是先忍一段时间再说。

    况且现在二大爷主要的任务是活动关系，看有没有把握当上车间主任。

    太阳最终还有忍不住月亮的嗲嗲不休，被迫转战到西半球。

    当刘光福将院子里的灯光点亮时，何雨柱房间的门帘也缓缓的被撩起，饭菜的香味让院子里瞬间安静了下来。

    所有人都口舌生津的望着这一道道被端上餐桌的美味佳肴。

    青椒土豆丝、京酱肉丝、宫保鸡丁、西红柿炒鸡蛋……

    虽然以未来的眼光算不上特别丰盛，但是这个年代却已经堪比年夜饭了。

    玩闹的孩子们一个个跑到他们父母的面前，伸着稚嫩的手指吵着要吃桌子的菜肴。

    当最后一道珍珠翡翠白玉汤被端上餐桌的时候，何雨柱和南易等人也走出了房间。

    一大爷走到何雨柱面前，对着院里的老少爷们吼道：“今天柱子请大伙儿吃酒席，我们是不是应该表示表示？”

    说着他带头鼓起了掌来，一时间，院子里掌声雷动。

    “大家都知道，柱子现在虽然已经是我们轧钢厂的食堂主任，但是！”一大爷这个瞬间提高声调说，“他不像许大茂那样的狗眼看人低。”

    “我相信！我们柱子以后一定能让我们四合院过的更好，大伙说是不是？”

    何雨柱也笑着鞠躬说道：“咱都是一个院儿里的过日子，我何雨柱小时候也算是吃百家饭长大的。”

    “今天请大伙儿来，也是想感谢各位叔伯大爷对我何家这么多年的帮助。”

    “我同时也希望咱这四合院，处处温情，户户安乐。”

    何雨柱的话让大家感受到了他真挚的情意，毕竟人活着总要有人帮衬，这街坊邻居，有时候更胜远亲。

    紧接着，一大爷又不遗余力的夸奖何雨柱，让大伙儿忘记以前那个鲁莽，莽撞的傻柱形象，重新接受这个崭新的何雨柱。

    何雨柱也明白，一大爷这么做目的很简单：只有他何雨柱混的越好，自己的老年生活就会越安逸。

    扭头再瞅了一眼旁边各怀心事的二大爷和三大爷，何雨柱不由的叹了口气。

    当年看剧的时候巴不得他们赶紧升天了道，可当走进这个时代，发现原来他们只是这个时代人性的缩影，背景的产物。

    他何雨柱不是圣人，做不到心有沟壑，可填万物。

    他只希望刘海中和阎埠贵能在未来的这几年里改过自新，重塑三观。

    否则的话，就别怪他何雨柱不讲情义了。

    正所谓：调教之路，任重道远，但愿他们两个不会让自己失望吧……

