    第六百一十四章 拔一塔   

    而对方的中单以及辅助之所以并没有及时的给到他们家黄忠的信号，其实就是因为他们此时此刻陪和着打野一起去抓对抗路，所以就给忘了……   

    虽然说面对的是一个坦克也好，但是因为在这之前双方选英雄的时候他也看见了，所以说，这一局的王金刚玩的边路是吕布。

    

    哪怕就算是再怎么肉也好，面对拥有真实伤害的吕布，你出的一些肉装都是毫无意义的。

    

    上一局他可以说是真的被那个白起给恶心到了，所以说看到对面又再一次的拿出了坦边，他也是当即就选了一手吕布来进行针对。

    

    而事实证明这的确是十分好使的，哪怕就算廉颇的二技能拥有一个护盾加成也好，但是他刀刀砍出来的都是白色数字也是让得他有些飘了。

    

    所以并没有意识到危险正在逐渐的接近。

    

    等到对面的4个人突然之间出现在他视野当中的时候，他当即也是傻眼了。

    

    “我靠？

    来四个人？

    有没有搞错啊？”

    

    不过哪怕就算是他叫破喉咙也好，此时此刻也根本就并不会有人来救他的。

    

    在此之前，林冉冉也是早就已经看过视野了，在知道对面的百里玄策是红buff开局的情况之下，那么就很显然了到达4级之后肯定是会去抓对抗路的。

    

    而且在她们上去支援的时候，实际上也是已经给王金刚的对抗路发过信号了，不过他刚刚一直在忙着去追那个廉颇砍，所以说并没有注意到这些东西。

    

    再加上对面的中单是一个张良，所以说面对4个人的抓捕，他根本就并没有反应的时间就被集火秒掉了。

    

    “金刚哥，都已经给你发过信号了，怎么还能死呀？”

    

    王馨瑶回到中路的时候，也是有些埋怨地抱怨了一句。

    

    很显然，刚刚杨凡拿到的第1个人头的优势也是随着他送出去的这一个人头，甩开的经济基本上也就相当于可以忽略不计了。

    

    如果说他是在不知情的情况之下被抓死的话，那么她们倒是也没什么好说的。

    

    关键就是林冉冉都已经看到了对面打野是红buff开局的，而且刚刚她们去支援杨凡的时候，也都已经给王金刚发过信号了，可这样的情况之下还能被抓死，那很显然就是王金刚自己的问题了。

    

    “呃……咳咳！我知道，但是我刚打算撤退的时候就被对面给控住了，我没四级，也没办法啊！”

    

    王金刚这个时候也不好多说什么只能够强行的去解释了一句。

    

    对面不止一个张良而已，廉颇同样是拥有两段击飞控制的，所以说在被他控制住的时候，百里玄策的钩子顺便也是衔接了上去，哪怕就算他拥有一个闪现也好，没有到达4级也是根本就并不可能跑得掉的。

    

    当然了，在他说完这句话之后，也还是下意识的朝着旁边的苏溪瞥了一眼。

    

    不过苏溪很显然根本就并没有在意他去说什么，在他阵亡了之后，苏溪也是直接就帮助他清理了一下对抗路的兵线，免得防御塔被对面给直接拔了。

    

    看到苏溪并没有多说什么的时候，王金刚自己也是松了一口气。

    

    吕布这个英雄虽然说比较克制那些战士坦克也好，但是真正的强势期也还是需要装备的支撑才行的，前期还是比较偏弱的，所以说对于他而言，要想发力的话，前期显然是不现实的。

    

    在刚刚被抓死了一波之后复活他，也是并没有再继续打得这么的激进了，而是选择慢慢苟起来堆装备……   

    而另外一边的杨凡也是凭借着刚刚第1波击杀的优势，不仅仅只是在经济上面碾压了而已，同时等级也是领先了一级。

    

    所以现在的这一个情况很显然就是拿下一塔最好的机会了，就算黄忠能够及时的回到塔下也好，但他也才不过三级而已，面对已经4级的公孙离基本上就没有什么能打得过的可能。

    

    如果这个时候他还有狂暴的话，那很显然是还能够再杀一次的，不过现在狂暴还有30秒的CD，所以说这显然是不现实的。

    

    当然了，这是指只有他自己一个人的情况之下，现在的发育路这里可并不仅仅只有他自己一个人啊！   

    “我们先点塔，待会儿让你放二技能你就放！”

    

    和林冉冉说了一句之后，他也是第1个就进入到了塔下。

    

    因为刚刚第1波击杀的原因，所以说这个时候的林冉冉是也同样没有干扰的，要想去完成击杀的话，那肯定还是要利用大乔二技能的配合才行。

    

    因为两人也是已经在一起配合很久了，所以说林冉冉也是点了点头，并没有说话。

    

    看到防御塔的伤害突然之间转移到了杨凡的身上的时候，她并没有等杨凡开口，而是直接就将二技能放在他的身后了，同时自己的一三技能也是朝着黄忠释放了出去。

    

    “我去！还在？”

    

    刚刚复活回到线上的黄忠，看到大乔冲出来的那一瞬间也是当即就懵逼了。

    

    刚刚抓一次就算了，现在居然还来第2次？

    

    那岂不是意味着安琪拉同样也还在这里吗？

    

    可是好像不对呀？

    

    刚刚自己明明看到了安琪拉已经回到线上去了呀？

    

    不过哪怕就算是这个时候，黄忠心里拥有再多的问号也好，回答他的也只能够是杨凡无情的平a了。

    

    当然了，他平a的目标并不是黄忠，而是防御塔。

    

    之所以刚刚防御塔的仇恨会转移到他的身上，也还是因为在点塔的时候那个被动爆炸的伤害波及到了旁边的黄忠，所以说才会认定是他对英雄造成了伤害。

    

    掐准了回程的时机之后，他也是直接当机立断的释放了自己的二技能。

    

    原本已经被防御塔给点掉了大半的状态，也是因为他们的这一手配合，瞬间就让杨凡满血复活了。

    

    黄忠还以为能够凭借着防御塔去把这个公孙离给击杀的来着，可是看到了这一幕，当即也是直接就被恶心到了。

    

    “靠！”

    

    大大咧咧的骂了一声之后，他也是只能够无奈地交出了闪现，选择跑路了。

    

    这防御塔谁爱守就谁去守吧，反正我是不守了，对面这两个人跟个牲口似的，完全不当人，这还打个蛇皮？

    

    也是随着黄忠的撤离，两人直接就配合着把发育路的一塔给拿下了……   

    

