    第632章 鏖战心炎

    “云霄，小心啊！”

    被震退的苏千在半空中稳住身形，看着朝着陆云霄爆冲而去的陨落心炎，忍不住大声提醒道。

    陨落心炎狂暴无比，攻击力更是强大，远非寻常斗宗能比。

    陆云霄连番大战，必定消耗不小，他的心里真的颇为担忧。

    “小心啊，云霄！”

    与此同时，已经退出广场的琥嘉等人，看着那狂野的陨落心炎，内心也是不由得为陆云霄捏一把汗。

    这异火如此狂暴，看起来就不好对付，陆云霄可不要受伤了才好。

    其余的学员，也是目不转睛的盯着天空，脸上或多或少地都对陆云霄的安危有些关切。

    陆云霄连番制敌，为内院做出巨大贡献，已经是取得了他们的认可。

    对于陆云霄，他们自然拥护。

    同时，他们心中也有着期待，不知道方才神勇无敌的陆云霄，在面对陨落心炎时，又会取得何等的战果。

    陆云霄自然是不知道他们的想法，他看着正在狂扑而来的陨落心炎，表情依旧淡然。

    “叽！”

    在陆云霄的注视之下，那越加接近的无形火蟒突然发出一道尖利的嘶嚎声，而在这道嘶鸣声吓，一股令得空间都是瞬间变得扭曲起来的无形火焰，悄然蔓延而来。

    火焰袭来，带着极高的温度，若是换做旁人或许早已经皮肤灼痛，但对于陆云霄而言，却是毫无威胁。

    他背负着双手，白衣飘飘，神情淡定无比。

    陨落心炎极速靠近，那庞大的身躯在陆云霄眼中愈发放大，它猛然狂啸一声，巨大的脑袋对着陆云霄直接撞了过去。

    陆云霄轻笑一声，右手冒出一团碧绿色的火焰，而后一拳直接轰了上去。

    “嘭！”

    顿时，发出一声巨大的声响，能量爆炸，犹如灿烂烟花般，在火蟒身躯之上迸射开来。

    陆云霄身形倒退，接连飞后十余米，方才稳住身形。

    而陨落心炎那巨大的躯体也是被陆云霄一拳轰飞，朝着地面上狠狠地落下。

    “嘶！”

    一击落下，苏千等人齐齐吸了一口凉气。

    这是平分秋色？

    竟然和这么凶狠的陨落心炎拼了个旗鼓相当？

    不，看这模样，陆云霄似乎还要更恐怖些，他占了些许上风。

    真是令人难以置信，想到这一点，他们几人的心脏开始疯狂跳动起来。

    陆云霄背后羽翼轻振，他依旧未用全力，为了自己的计划，他得控制自己的实力，不要太过分才好。

    面色一凝，陆云霄目光微闪，只见感知之中，一股更加恐怖与炽热的能量波动，便是猛然自下方暴涌而起。

    仅仅只是瞬间，无形火蟒那庞大的身躯已经如同闪电般的出现在了眼瞳之中，那对巨大的三角蛇瞳，炽热的温度，如同要将周围一切尽数融化一般。

    “好畜生，果真顽强的很。”陆云霄眼中掠过一抹赞色，陨落心炎可是已经闹腾了好久了，到如今，依旧是这般的野性十足。

    不愧是异火，在持久力这方面，真的是远远地超过了人类。

    很快，陨落心炎便再度来到了陆云霄身前，无形火蟒那狰狞大嘴猛然张开，一道虽然看似无形，可却令得整片空间瞬间扭曲的无形火焰柱，暴射而出！

    无形火焰柱划破虚空，所过处，空气尽数被蒸发，一条肉眼能够清晰可见的痕迹遗留在天空之上，可怕的力量可见一斑。

    “有点意思。”

    陆云霄心念一动，碧绿色火焰化为将周身包裹，同时，一柄碧绿色的长剑现于手中。

    面对着那涌来的无形火柱，陆云霄直接一剑劈了下去。

    碧绿色的剑芒锋锐无双，与那无形火柱在半空中相撞，随后双双湮灭。

    “你也接我一招！”

    陆云霄朗声一笑，手中长剑光芒一闪，半空中凭空生出数万把能量细剑，密密麻麻，遮天蔽日。

    万剑诀，陆云霄再度施展了这一招。

    虽然并没有达到最多的十万八千剑，但在陆云霄的手下，这一招的威力，依旧大的惊人。

    手印一变，这数万把长剑如同潮水般暴涌而下，在半空中汇聚成一条长长地剑气长龙，张牙舞爪地朝着陨落心炎扑去。

    面对着这一击，无形火蟒三角蛇瞳中掠过一抹凌厉之色，发出一声咆哮。

    随即，无数无形火焰蒸腾而起，化为一道道无形火焰柱，直接迎了上去。

    “轰！”

    尤其一次激烈的碰撞，无形火柱与剑气长龙在半空中展开交锋。

    一道道能量细剑化为乌有，一团团无形火焰，同样消散无踪。

    一人一火，竟是进入了相持的局面。

    “帮忙！”

    看到这一幕，苏千眼睛一亮，直接冲上前去，斗气蒸腾，一道巨大的斗气匹练从他的手里，直直的攻向陨落心炎。

    而在苏千之后，诸多内院长老，也是齐齐发动了攻击。

    一道道攻击直接落在了陨落心炎的身上，溅起漫天火焰，顿时，它那无比凝实的巨大蟒躯，变得虚幻了几分。

    “叽！”

    突然被偷袭，陨落心炎发出一声凄厉地嘶鸣。

    原本正僵持着的攻势陡然逆转，那浩浩荡荡地剑气长龙直接将火柱尽数击破，直接撞击在陨落心炎的身上。

    陨落心炎那巨大的本体瞬间被撞得纷飞，狠狠地撞在了广场的地面之上，整座广场，顿时一阵地动山摇，漫天灰尘弥漫。

    连带着天焚炼气塔，都跟着震动了一番。

    陆云霄收起长剑，面露“苍白”之色。

    “打的好。”

    见到攻击奏效，苏千心中一喜，然而还不待他高兴的太久，一声更加尖锐的声音响了起来。

    这声音凄厉，且饱含着愤怒，愤怒吼声落下，一股令得在场所有人瞬间变色的恐怖能量波动自漫天灰雾中传出。

    陨落心炎，发怒了！

    铺天盖地般的火焰犹如天火一般，席卷开来，只是刹那间，便形成一道火域，将陆云霄和苏千等人尽数包裹其中。

    苏千眉头皱起，袖袍挥出一道斗气匹练，直射灰尘弥漫之地。

    灰尘被斗气匹练击穿，留下一条空白的通道，但那无形火蟒，却是消失的无影无踪。

    (本章完)

