    要不是自己没钱，李谨言都怀疑这个热搜是自己买的了。

    当真正网友们出现的时候，水军根本控不过来。

    一个黑热搜竟然变成了他电影的宣传。

    实际上这算是赵烨幕后团队做的努力，他们看到了有很多网友谈论李谨言以及《青春派》，干脆就帮忙将舆论往这方面引导。

    堪称现代版的围魏救赵。

    李谨言人在寝室坐，宣传从天上掉下来，白捡了这么多热度。

    当然，绝大部分网友只是嘴嗨两句而已，并不会真正进入电影院看李谨言的这部电影。

    他们选大明星、大导演的影片都挑剔万分。

    更别说是这种看起来没什么噱头的作品。

    不过在宣传阶段能回应几句也是在增加热度。

    一宿没睡的李谨言睁着堪比兔子的红眼睛坐在电脑前，他觉得现在这个机会太难得了。

    即便热搜已经开始降低，可关于《青春派》的讨论才刚刚开始。

    如果任由这个热度消失，那么后续再做起来就费钱费时间。

    必须趁热打铁，赶紧定档！

    自己完全不懂宣传发行里面的门道，只有找到发行公司才行。

    时间就是金钱。

    他来不及等待所有公司洽谈。

    洗把脸，换身得体的衣服之后，李谨言便从寝室带着一系列证明文件离开，朝着安美影视的办公地出发。

    他紧急联系了朱阳表达签约意向，并且还提前跟律师约好时间，免得被坑。

    术业有专攻，影视发行这方面的律师价格的确贵一些，不过能省去未来的麻烦。

    “合作愉快！”

    “希望我们的电影票房大卖！”

    目前阶段李谨言拿不到任何钱，因为影片还没上映，更加谈不上票房分成。

    他将自己的那份合约拿到手之后便低声询问道：“朱总，昨晚的热搜该不会是你买的吧？”

    之所以这么问，主要是时间点太凑巧了。

    逼得自己不得不赶紧寻找电影发行商。

    朱阳被这问题弄得哭笑不得：“你觉得我们安美影视是那种有钱乱砸热搜的吗？合约都还没签就帮你运作上热搜，我又不是冤大头。”

    “再说了，万一你跑去跟其余公司签约，那我不是亏大了，几十上百万华币啊！”

    李谨言被这么一说也觉得很有道理。

    安美影视的发行收益可能就只有几百万，哪里愿意拿出这么多钱买热搜。

    他们对《青春派》的总票房预测也就是在两千万跟五千万之间罢了。

    “那我们就得感谢赵烨一下，他的微博让我们省了不少钱。”李谨言开玩笑说道，中戏的毕业生们向来比较团结。

    经常互相推荐或者提拔，很多演员进入剧组都是靠师兄师姐们介绍。

    三大艺术院校里面中戏为影视圈贡献的人才非常多。

    不夸张地说，任何一个剧组都能找到中戏人！

    有了校友关系，去剧组之后起码会有一个小小的组织跟依靠。

    朱阳迫不及待地说道：“我找朋友咨询了一下，你那部《青春派》已经通过了电影局的审查，我们可以来商议上映时间了。”

    一分钟都舍不得浪费。

    “终于通过了吗？”李谨言面露喜色，成片都已经送去审核了近两周时间，总算是得到了好消息。

    只是他这个当事人都不清楚，朱阳却提前得到消息。

    “反正我那朋友是这么说的，而且不需要做任何修改。”

    不少影片都是在送审环节被卡住，导致档期一再推迟。

    修改一遍还不行，修改得面目全非都不一定能过。

    《青春派》当然不存在这种问题。

    积极向上的青春励志电影，即便电影里面有所谓的拼爹台词，那其实也无伤大雅。

    这要是都不能过审核，那简直没天理！

    朱阳将会议室的投影仪打开，将电脑上面的ppt投映出来。

    出现在李谨言面前的就是一个六月份的日历。

    只不过跟普通日历不同，每个日子上面标注的是电影的上映时间。

    六月就是暑期档的开端。

    不少影片都选择在这个时候登陆影院。

    从这个名字就能看出，影片的目标群体其实是学生，当然也不会放过上班族。

    这个世界的高考同样是在六月进行，为期三天时间。

    其余影片基本上都已经定档，六月将会有超过40部电影上映，其中不乏商业大片。

    “我们的想法是将影片放在高考结束之后上映，那样高中毕业生们会贡献第一批票房。同时他们对高考的理解也是最新鲜的，应该能有比较积极的反馈。”

    “赞同。”

    刚刚经历高考的学生们辛苦那么久，考完后会趁着还没出成绩的时候各种疯狂，憋了那么久当然也会进入影院。

    不仅仅是《青春派》，其余好几部影片也都瞄准了高考之后的学生们。

    “目前6月10日已经有3部电影新上映，如果加上我们的话就是4部。同时之前还有几部商业片可能会延续高排片，所以竞争蛮大的。”

    朱阳点击了一下10号的标签，立即出现了那几部电影的信息。

    《我们还能在一起吗？》，当红小花旦薛曼柔联手流量小生郑毅出演的爱情片，目前豆丁网想看人数超过42万。

    两位当红年轻演员的合作，又是学生们最爱的爱情电影，即便这42万想看人数中有不少是粉丝刷出来的，可依然被认为是当天票房冠军的最有力竞争者。

    《超感神探》，三金影帝向明杰独挑大梁的悬疑破案类电影，点映口碑爆棚。

    最后一部则是恐怖惊悚电影《午夜迷踪》，这部电影由恐怖大师谢锐执导，还有两位一线明星加盟，据说观影效果极佳。

    类型基本上都不一样，没有出现那种巨鳄级别的影片。

    《青春派》无论放在哪个档期都像是炮灰。

    论粉丝比不过流量小花跟小生的组合，论星光比不过三金影帝以及一线明星，论导演名气比不上谢锐。

    能凭借的就只有影片本身的质量以及宣传！

    “我们放手一搏吧。”

    “必须的，在这个档期上映就很合适，接下来就要看你们的了。”

    李谨言既然选择了安美影视，就相信他们的宣发。

    朱阳点点头，“接下来我们就要开始病毒营销了，你能邀请到万琳接受采访吗？”

    影片宣传期，主演们的采访肯定少不了。

    王逸凡等人都还好说。

    最困难的肯定就是万琳！

