
　　“你别想太多了。垣生都说了跟你没关系，你自己这么想，那是给你自己添堵。年轻人的事，我们别参与。现在，只需要把献献带好就行了。别让孩子受了委屈。”

　　“是这个理。当妈的，哪有不担心自己的孩子。”年瑶长长地叹了一声，“也怪我，当初怎么也瞧不上孟盈。人家现在不计较，还把孩子给我带，我应该知足了。”

　　“她要是不愿意当我们沐家的儿媳妇，那也是我们自己的问题。”年瑶躺下，闭上了眼睛，“欠下的债，得还。”

　　沐唯安拍拍她的手，“儿孙自有儿孙福。只要他们都好好的，就行了。别想了，睡吧。”

　　……

　　沐垣生想结婚，孟盈不肯。

　　孟铭想确定关系，叶谨言不肯。

　　现在，叶谨言把工作都给辞了，都没有跟孟铭说一声，孟铭那个火气啊，直接发到了财务部。

　　他要查账。

　　所有子公司的账单报表全都汇总到财务部，财务部必须在12个小时内全部理清楚公司的亏损，还有投资公司的情况，反正只要是有关利益的所有活，都包含了。

　　财务部接到这个任务后，个个脸色都垮下来了。

　　所有人的脸黑如黑炭，但又没有办法。

　　“梦姐，这么干下去，我们今晚不睡觉也干不出来啊。”小真都开始抱怨了，完全能够想象到干起那些活时的状态。

　　他们会猝死的。

　　这样的事情确实会有，但是会有个准备过程，而且也会从其他公司调取精英来帮忙，不像今天一来就突然通知，完全没有任何准备工作。

　　梦姐看了眼他们，“事情还没有开始就说不行，这是你们的能力？别丢人！”

　　其他人也没有办法，老总已经下了命令，事情已经发生了，他们当员工的能怎么办？只能干啊。

　　总不能去跟老总说，老子不干了？

　　这不现实。

　　梦姐冷着脸，走出财务部。

　　她一走，办公室还是炸了。

　　“你们说这是怎么回事？孟总怎么突然抽疯了？这是哪根筋不对啊。以前这些活，那是要做十天半个月的。现在让我们12个小时做完，简直就是不可能完成的任务。还不如把我们开了呢。”

　　“你小声点。”

　　“反正在自己的办公室，又不会有人听到。再说了，是实话呀。实话还不能说吗？”

　　“我突然想到了一件事。孟总这么做，是不是为了叶谨言？”

　　一语惊醒梦中人。

　　但是梦中人不想承认。

　　“叶谨言跟孟总，真的有关系？”有人小心翼翼的问了一句。

　　“不然，要怎么解释孟总的做为？”

　　“……”

　　所有人都沉默了。

　　要真是这样，那就没得说了。

　　此时，梦姐已经站在总裁办公室外面。

　　她先去了何悠的办公室，“你知道孟总到底是怎么想的吗？”

　　“不知道。”何悠倒没有想那么多，“会不会是出现了什么问题，所以才这么紧张的查账？”

　　“问题不是一次性全部爆发出来的。这是掺杂了私人情绪。”梦姐相信这并非是正常的工作安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1181、欠下的债，得还免费阅读。https://xs.23sk.com 