    震动很快平息了，张爽和静虚子老道都从对方的眼睛里看出凝重，这绝不是什么地震，而是有人触动了禁制！

    “我们退出去吧，要是发生余震怎么办。”

    “是啊，宋所，这太危险了。”

    “安全第一啊，宋所……”

    几个人纷纷建议者，宋长庚也是举棋不定。

    现在的情况，墓穴已经打开，里边就如同考古工作者的乐园，不到万不得已他绝不想离开。

    但他也要为所有人的人身安全考虑。

    正在他要下令出去的时候……

    “这不是地震，大家不用慌。”张爽从容的说道。

    陈庆华摸摸兜里的玉器摆件，想着赶紧转移出去，嘲讽道：

    “你又成地质专家了？呵呵，要是真是地震，出了事你赔得起吗？”

    张爽懒得跟他分辩，不经意的看了看他的右兜，陈庆华脸色立马变了，他不敢赌张爽究竟有没有看到他偷拿东西。

    “可能……真的不是地震。”

    考古所的人还在好奇陈庆华为什么改变想法，张爽已经走上前去，一掌拍在石棺盖上，重俞千斤的巨大石板，嘭的一声滑到一边。

    宋长庚惊怒交加，指着张爽说不出话来。

    那么重的石板，几个人抬都抬不动！

    “啊！是空的，尸体呢？”

    “难道真的有人来过？”

    “我去，不是吧……”

    宋长庚闻言，已经无暇去追究张爽的责任，他趴到石棺前往里一看，目瞪口呆看着空荡荡的石棺。

    “真的……什么都没有了……”

    别说尸体，就连陪葬品也是一件都没发现。

    难道真的有人捷足先登？但是他们为什么没有动墓室里的其他东西？

    除非陪葬品的价值远远超过墓室里的东西，金缕玉衣？还是什么其他珍宝。

    具体什么时候被盗的，恐怕很难查得出来。

    努力换来一场空，宋长庚忽然很失落。

    啊！！！

    猛然间，前室传来一声尖叫！

    那动静，吓了众人一跳。

    大家赶紧互相看了看，这下子，更特么吓人了。

    所有的人都在这里，那会是什么人？！！

    “我去，不会是脏东西吧。”

    “也许，不是人……”

    “别胡说！”

    “瞎扯什么，过去看看。”宋长庚愤怒的喝到。

    众人赶到的时候，发现四个穿着劳保服，头戴射灯的人，从他们身上的洛阳铲和黑驴蹄子，就能判断出是盗墓贼。

    他们从哪进来的？

    “干什么的？”

    宋长庚最恨这帮盗墓贼，国内很多古墓都被他们捷足先登，将珍贵文物洗劫后卖掉，导致很多宝贝流落海外。

    这些人认钱不认人，毫无底线。

    如此，也能解释为何棺椁是空的，很显然，是进了他们口袋。

    盗墓贼倒是不怎么惊慌，一个满脸胡子的盗墓贼掏出一把仿54，冷笑道：

    “大家心照不宣，何必多问，你们跟我们也差不多，只是你们吃的是官饭，大家一别两宽怎么样？”

    “不可能，这外面有不很多警察，鹿家庄也被封锁了，你们跑不了的。”

    看着四人身后鼓鼓囊囊，宋长庚恍然大悟，怒道：“尸体和陪葬品是你们偷的？”

    大胡子嘿嘿笑道：“什么叫偷，借用一下罢了，跑不跑得了就不劳费心了。”

    说话的同时，他们边往后撤。

    陆雪轻和四位警官从人群里冲了出来，持枪堵住他们的退路。

    “你们想去哪？”陆雪轻冷笑道。

    大胡子刚才没有看到有警察，看到陆雪轻他们，神色有几分慌乱，但很快镇定下来。

    “这位警官，虽然你们也有抢，不过我要是冲着这些人开枪，你能保护几个？”

    陆雪轻勃然色变，盗墓贼要是乱开枪她还真的没办法。

    张爽紧皱双眉，开口道：“你们刚才叫什么？”

    大胡子想起什么，迟疑道：“我们被什么东西从盗洞里堵回来了，洞里边太黑没看清什么东西。”

    “那东西既然堵你们回来，现在肯定也在墓里吧。”陈庆华插嘴道。

    陈庆华刚说完，墓口的甬道里传来一阵怪异哭声，几个女生吓得尖叫连连。

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    “妈呀，什么鬼玩意！”

    “我艹，道长救命！”

    人群吓得纷纷往道士身边凑，几个盗墓贼也摸了过来，看见陆雪轻瞪着他们，大胡子满脸堆笑的将枪收了起来。

    现在是非常时期，保命第一……

    盗墓贼宁可落在警察手里吃牢饭，也不像遇见乱七八糟的东西，丢掉小命。

    几个黑色物质包裹的影子飞了过来，双目血红，就像吸血鬼一般。

    静虚子走到最前面，挥动手中拂尘，口中念念有词，背后那把古剑仓啷一声出了剑鞘。

    随后，他手持古剑，直飞而出，凌空刺向黑影。

    “孽畜还不乖乖伏诛！”

    那些黑影似乎非常畏惧古剑，尖啸一声退了回去。

    “斩魄！”

    老道一声断喝，黑影被古剑挨个洞穿，躲都躲不了，震耳欲聋的惨叫后，渐渐消失。

    “老天爷！那特么是啥？这又不是演电影。”

    “老神仙，道爷，天师！”

    几个盗墓贼也被静虚子的神仙手段吓着了，哆嗦着吞咽口水。

    在他们的眼睛里，老道就像是飞出去一般！

    不过张爽却看出些端倪，只是他还不敢确定……

    咔吧咔吧~

    一阵古怪声音过后，原本倚在墓室顶部的石头怪鸟，逐渐动了起来，身上的石屑掉落，露出里面的白骨。

    怪鸟的眼中闪烁着诡异红光，没有肉身的嘴竟然发出阵阵尖啸，除了张爽和静虚子、凌霄，其余人都痛苦的捂着耳朵。

    “快撤！”张爽抵御着音波攻击，指挥人群撤退。

    宋长庚已经顾不上什么考古不考古，自己的命才最重要，带着考古所的人就往外跑，陆雪轻担心的看了一眼张爽，得到张爽安心的回应后也带着同事撤退。

    四个盗墓贼紧随其后，这时候也不想什么身份了。

    负责殿后的三人，看人都撤的差不多了，也开始往外退去。

    这些白骨怪鸟脱离了房顶，飞到空中，像是要发动攻击的样子。

    撤到墓门的时候，发现人群又退了回来。

    “鬼……鬼啊！”陈庆华跑在最前面，也是第一跑回来的。

    墓门外面站满了人，男女老少都有，他们双目血红，口中发出不似人的恐怖啸声。

    考古所包括宋长庚的价值观都被击得粉碎，他们向来以知识分子自居，不相信这些神神怪怪的东西，这下再也没法淡定。

    就算在迷踪谷，陆雪轻也没这么绝望过，紧紧抓住跑过来的张爽的手，想说些什么，她怕再不说就没机会了。

    “爽哥，其实我……”

    张爽摸摸陆雪轻的头，示意她不用害怕，分开人群站到了最前方。

    他全力启动超级感知，在视线里搜寻着什么，看到视线里出现一大团红色光芒，如一颗炮弹撞入宛若行尸走肉的人群。

    古怪，就在大团红芒身上！

    “别跑！”

    凡是阻挡张爽的“人”，都被撞飞到了空中，那团红光发现张爽冲着他过来了，急忙后退逃离。

    老道惊讶的张大嘴，张爽有本事他知道，不过这么强横是他没想到的。

