    朱竹清带着洛剑心走在回去的路上。

    虽然朱竹清一路上都没有说话，但是洛剑心还是能够感觉到她有些些生气，可他也不知道为什么，他也不敢问。

    “谢啦竹清，要不是你及时出现把我带走，我还真不知道该咋办了。”洛剑心看着前方拉着自己的朱竹清，还是感谢地开口说道。

    朱竹清依旧是拉着她向前走着，过了一会，她才对着洛剑心开口说道：“你和她们是什么关系？她们为什么要你负责？”

    她之前给独孤雁和叶泠泠说，是小桔梗着急找他，这只是一个借口而已。

    洛剑心看着前面的朱竹清愣了一下，看来朱竹清在外面也是听了好一会，真的是，明明在又不出声，早点把我拉走多好，就没有这些事了。

    “没什么关系。”

    随后洛剑心给她说了一下，之前和叶泠泠发生的事情，和这件事情的由来都告诉了朱竹清，反正也没什么好隐瞒的。

    洛剑心也是搞不懂，要我负责，好歹也要交流一下感情吧，哪有一上来就白给的。

    朱竹清听到洛剑心的讲述之后，轻轻松了一口气，随后将抓着洛剑心的手给松开了。

    她也不知道为什么自己会这么激动，而且还有些不舒服，只好认为是身体的原因。

    之后也不打算多想了，独自朝着里面走去，而洛剑心则是跟在身后。

    两人回到里面之后，叶泠泠和独孤雁也回来了。

    随后过了一段时间，众人吃饱喝好之后，便离开了饭店，回到了史莱克学院之中。

    学院中，大师面对着众人说道。

    “你们现在有两个月的时间，来自主修炼，在此期间我也不会对你们展开第三阶段的修炼，你们用一个月的时间将斗魂积累的经验给吸收掉，剩下的一个月来修炼你们的魂力。”

    “好了，小刚，让他们解散了吧。”弗兰德一脸惆怅的说道，随后重重地叹了一口气。

    虽然说已经答应前往天斗皇家学院了，但是史莱克学院是他这么多年来的心血，现在这样说没就没了，能不心疼嘛。

    众人纷纷离开之后。

    洛剑心回到了自己的小屋，而小桔梗偏要闹着这几天跟他住在一起，洛剑心也是没有办法，只好同意。

    小桔梗抱着小黑直接就躺在了洛剑心的床上，根本就没有把自己当外人，不过，她好像也不是外人。

    而洛剑心坐在她身边，轻轻揉着她的脑袋，一脸宠溺地看着她说道：“小桔梗，打了这么长时间的斗魂感觉怎么样呀？”

    “嗯~”

    小桔梗手中抚摸着小黑的脑袋，想了想后说道：“我感觉，他们也不是很厉害呀。”

    “小桔梗我都没有输多少次呢，但是我也觉得我变厉害了不少呢，再继续变强，我就可以保护哥哥和姐姐啦。”

    小桔梗想了想，她打单人斗魂打了差不多五十多把了，好像才输了不到十把，期间还赢了马红俊三次，让马红俊都想找个地缝钻下去。

    “哈哈哈，小桔梗真乖，那哥哥和姐姐就等着以后小桔梗来保护啦。”洛剑心笑着说道。

    “嗯嗯，小桔梗会加油哒！”小桔梗做着打气的样子对着洛剑心说道。

    随后洛剑心和小桔梗聊了一会，便让她睡觉了，毕竟时间也不早了。

    而洛剑心一个人躺在床上，心里思考着一些问题。

    “不会之后去蓝霸学院后，叶泠泠她们也找过来了吧。”

    洛剑心想到这个就有些后怕，他倒也不是不喜欢叶泠泠，只是才认识没多久，突然让他负责，他有些受不了。

    “我还是快点毕业吧，一直带在史莱克学院系统也没有什么任务，至于那什么斗魂大赛，我也没有什么兴趣参加。”

    “哦，还有那什么勾八仙草，得薅一点过来，自己有武魂进阶草倒是不需要，但是必须给小桔梗和秋若月整一点过来。”

    而且过几天还有去跟秋若月说一下，他们要转学去天斗皇家学院的事情，看她的反应是什么，是让他留在这里，还是让他跟着去。

    “系统，打开个人属性。”

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：16岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：四十七级】

    【魂环：黄紫紫黑】

    【魂技：第一魂技：剑御，第二魂技：心之剑，第三魂技：赤裂弧斩，第四魂技：凛血斩】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：岚切，龙之祝福】

    【背包：金魂币*231333，暗夜斗篷，至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍，武魂进阶草，救赎项链】

    洛剑心看着自己的信息，自己已经四十七级魂宗了，看来要不了多久就可以到五十级了，到时候弄个什么魂环是个问题了。

    攻击魂技他倒是不怎么需要，自己的攻击技已经够多的了，最好是来一个和第二魂技一样，加buff的魂技。

    随后洛剑心又想到了一个问题，关于邪魂师的一些问题。

    “按剧情来说，很多邪魂师都在杀戮之都，而经过这几年的观察来看，不在杀戮之都的邪魂师也不少，甚至越来越多，而且实力也不是很弱。”

    怪不得除邪队会和武魂殿合作，光是靠他们自己来说，是根本处理不了的。

    对付邪魂师最好的，就是圣光属性的武魂，但是目前知道的圣光系武魂，好像就只有六翼天使这一种，秋若月的月戟，算是半个圣光属性的吧。

    “不行，得尽快把那什么武魂进化草给吃了，希望能够进阶成带有神圣属性的武魂，这样以后就轻松多了。”洛剑心心中想着。

    但是这种事情可能是靠玄学的，求不来，只能多洗脸多洗手。

    “以后找机会去杀戮之都里面看看，找个机会全给他们宰了。”洛剑心这样子想到。

    随后洛剑心感受到什么东西撞到了自己的身体上，转过头一看，原来是小桔梗睡觉不老实，来到他边上了。

    小桔梗脑袋躺在洛剑心的身上，之后还是不满足，直接将洛剑心给抱住。

    而洛剑心也不好将小桔梗给弄开，等会弄醒就不好了，他也只好不再去想那些以后的事情了，抱着小桔梗便安然入眠了。

