    道衍岛。

    论道台斗法失败后，风、左两位道士就回到此地，他们虽然也能在外界挑一座灵峰占据，可环境终究远不如福地仙岛。

    两人刚回来，就听到真传弟子苏衍的呼唤，当下不敢怠慢，连忙乘风登山，来到气象恢宏的洞府前，躬身一拜，齐声道：“拜见苏真传。”

    片刻，洞府内传出一道沉稳声音：“见过两位道友，衍如今不便，无法见面行礼，请见谅。”

    左昭心绪纷飞，莫非传言是真的，苏衍前世遭受重创，伤及道基，故而才卡在阴神巅峰不得寸进，他表面却客气说道：“理解，不知苏道长有何事？”

    不曾想，里面传出的声音没有提及任务，转而问道：“听说你们和那位巫家子斗法输了？”

    来了，风舟心中一紧，他跟苏衍算比较久了，清楚此人外宽内忌的性子，可能是年少时的一些经历，也可能是被暗害后留下的阴影导致的。

    之前巫明不愿让出太上都功箓，让报出自己名号的左昭空手而归，苏衍表面不动声色，内心肯定也有几分不悦，觉得自己的面子被拂。

    所以他怂恿左昭报仇也有这层原因，事情办好了就是一鱼两吃，可惜结果是失败了。

    做错事就要立正挨打，风道士暗叹，恭敬说道：“让您威名受损了，他被太素真人收为弟子，我们和巫明之间的恩怨不得已一刀两断。”

    里面的苏衍沉默了一会儿道：“既然如此，此事到此为止，下次你做事需三思而后行，一旦结怨，当毫不犹豫斩草除根。”

    “是。”风、左两人连忙点头道。

    接着洞府传出的声音说起了正事道：“我叫你们过来，有一件事交代你们办，我前世在千乘郡有过布置，那里的资源点应该快收割了，最近却出了点小状况，你们一起去照看。”

    “记住，此事十分要紧！关乎我成道之基。”苏衍的声音变得严肃道：“我的人已经在那里坐镇了，你们两人过去由他负责便可，其他的不要多问。”

    风舟和左昭面面相觑，不愧前世为真传弟子，这底蕴深不可测啊，特别是风道士，认为这是苏衍对自己的敲打。

    他跟随了苏衍这么久，都不曾知道对方还有前世遗留的后手和追随者。

    风道士有了急迫感，刚才办事不利，现在应当弥补才对，他恭敬一拜道：“我等必然竭尽全力。”

    洞府内一道灵光贯射而出，盘旋半空落下，显化成一柄赤红法剑，并且里面传出声音道：“那就事不宜迟，持此法宝去吧。”

    “竟然是此物。”两人看了一眼法剑，心神巨震，行礼后乘风离去，准备前往千乘郡。

    ………………

    此时，巫明并不在意左昭两人的后续，不管他们背后的真传弟子态度如何，都已经过去了。

    阴神返回肉身，他亲自出动，掐诀穿墙术钻进山阳一面的灵穴，用一枚【纳物符箓】把石洞凹槽内积攒的少阳地乳装入。

    能在内部开辟一方空间的起码是高等法器以上，对于绝大部分的修道者来说太过遥远了，故而二级道士才有一个折中的方法，那便是请一些掌握乾坤法术的道士来画‘纳物符’。

    当然这些法术比较取巧，类似三仙归洞，所以制造的纳物符有种种限制，真正能改变空间的唯有三级以上的法术，咫尺天涯、纳地成寸等等。

    少阳地乳虽然普通，但胜在量大，闲等几个玉瓶不一定盛得下，巫明就采用纳物符存放，此物本质为凝乳般的奶白色，外层淡金光冕不过是旺盛的阳气外溢的表现。

    接着，他转道山阴一岸的湖泊，在溪水和山脉交汇处的“水下龙宫”又用另一枚纳物符收入少阴真水，水池内的骸骨已经收敛了，在山中随处找个地方埋下。

    巫明对这两处洞府暂时没有经营的兴趣，两大灵穴之间显然有密切关联，一旦布置阵法需暗合地势风水，且印刻的法术也要符合阴阳之道。

    他身上钱财不够，技术也不足，思索一下便放弃了。

    “也罢，此次寻幽探秘收获颇丰，运气不错，算上签。”巫明评价道，他有随侯珠镇压，气运整体顺风顺水。

    虽然得到的不是天材地宝，但妙在应和及时需求，有时再珍贵的至宝，眼前用不到也是白瞎。

    少年道士兴致而归，架起守护阵法，准备闭关修炼。

    洞府内，一方碧玉阵盘旋转，充盈灵机布满周围，玄妙之光洒落，洞口大雾弥漫，时有猩红线丝闪烁。

    巫明盘坐冥想，观存【子午净身功】，头顶一颗晶莹道果，浑身笼罩一层莹莹光膜，有太初道种和阵法环境的辅助下，他很快就将此道术入门了。

    子午者暗合阴阳，对应正午和夜半，净身传说为一种无上法体，躯壳至纯至净，能万劫不灭，坐地金莲，两者结合这就是一门二级的护身法术，后续有着进阶。

    施法掐诀时，会浮现一层晶莹角质覆盖全身，坚固不朽，刀枪不入，法术临身也会被光芒驱散，堪称双坑堆满，比先天武师的肉身皮层还坚硬。

    又因为它以阴阳之气修炼，对阳刚气血抗性远超其他真箓法术，若是道人套上可以尝试和武者近身搏斗了。

    这公平吗？一门大成法术轻而易举做到武道十年苦修之功，但又这很合理，修道者占据主流不是没有道理的，各方面都无缺。

    并且这门法术不论是巫明修炼的造化根本法，或者后续‘夜游境的太阴功法’和‘日游境的太阳功法’都完美契合。

    所谓混沌分阴阳，造化钟神秀，配合功法真意他能将法术威能发挥到最大，类似左昭那样。

    几日后，巫明每天早上修持道术，下午凝练法力，勤恳不辍，可惜两者都进展缓慢，这也是道士的常态，日积月累方可见大道。

    “修炼法术果然拖累修为增长。”巫明蹙眉，个中自有取舍，好在这门法术也算半个辅助功法和半个静心法术。

    平常运转子午净身功，可固本培元，调理阴阳，让道人积攒法力的效率大大提升，还兼具诸病不侵，百毒消除等效果，堪称万金油。

    看到这里是否有一丝熟悉，没错它还是巫明念念不忘的“道家房中术”，正统的房中术并不是世人想象那样采阴补阳，或采阳补阴的淫乱邪法。

    道家讲究自然，男女之事顺应本能，也是道理，主张不压抑，需克制的理念，子午净身功的静心效果就应在这里，平时锁住精气元阳，防止外漏太多导致寿命削减、身体大损。

    和碧血丹心术不同，前者从意识心灵上镇压，子午净身功着手身体，科学来说就是控制各种分激素分泌，或是用在最关键时刻，一发入魂，或是不戴套而避孕，畅享人伦。

    洞府内，巫明再修炼一会儿，感知到法术进展微弱，摇头道：“可惜没有道侣和我一起双修，否则进展会势如破竹。”

    子午净身功既然是阴阳道术，自然也可以通过双修来修炼，正统房中术对双方都有莫大好处，女性亦可反哺灵炁，增长道行，强化肉体。

    此外，若是阴神境巅峰，集合三大功法一体，轮流运转进度也十分可观。

    “我各种条件都没有，也只能靠氪金勉勉强强度日了。”巫明淡然取出两大灵物，一边将少阳地乳涂抹在身体，一边灌一口少阴真水含在颔下。

    这两种灵物贴近自然，杂质很少，无需炼制成丹，就这样直接用效果才是最好的。

    接着他再度观存法术，效果顿显，体表一层莹莹之光绽放，快速汲取浓烈阳气，口中真水散发阴凉之气中和，两股气息交织涌入识海中，一枚黑白色的符箓种子若隐若现。

