    第45章 联合公会和武者公寓

    岳小山接过老板递来的烤鸡，然后从多宝袋中取出一些门派中摘的蔬菜，送给老板，作为交易之用。

    老板也不推辞，欣然道：“如果每一个武者还有佣兵都像你们这样懂礼貌就好了！”

    二人从老板口中得知往前不远就是公会大门，而供武英殿入驻人员居住的公寓，就在公会旁边。

    至于被打死的大牛和瘦猴，老板则坦言不必理会，武者之间切磋斗勇大打出手的事，在幻宇大陆当中比比皆是，自然会有人来收拾。

    何况，和他们一起的阿浪逃回去报信以后，肯定会有人来找他们的。

    二人也不多停留，直接去了公会。

    公会在大街的中央，门面非常敞亮。挂的牌子更是吓人，称为“泰丰城郡守衙门、武英分殿、佣兵者联盟联和公会”。

    由于是中午，公会并不热闹。

    二人进入大厅后，再次震惊。

    分工明确，层级分明，整个大厅主要分为三个板块。

    一个是任务区，负责查看、发放、接受各种任务；一个是奖励区，负责兑换和领取各种奖励的区域；另外一个是综合服务区，提供一些基本的买卖、交易和信息咨询的场所。

    二人看的眼花缭乱，尤其是奖励区，巨大的柜台上摆满了各类兵器、装备、各类秘籍以及魔核等物。

    不过，外面的这些显然都是低等级的，比较高级的珍贵物品，都在公会内部的库房中存放，由高手进行守卫。

    来到任务区，一个装扮妖艳的工作人员正在柜台后打盹儿。

    “大姐你好，我们是来自武英分殿的武者，请问有没有什么适合我们的任务？”岳小山问道。

    工作人员睁了睁眼，慵懒道：“小弟弟，大中午的不要捣乱哦，你妈妈叫你回家吃饭呢，呵呵呵。”

    “这是我们的手牌。”岳小山将自己以及黄香的手牌递了过去。

    “做的还蛮像的呢！”工作人员揉着惺忪的睡眼，来回拨弄着。

    “咦？这……竟然是真的武英殿手牌，你们二位，一位是武师，一位是，天啊！蓝灵武者！”工作人员惊呼道。

    “什么事呀丽丽？大白天的喊的这么大声，让大家怎么午休呀？”另一个窗口探出一个精明的脑袋。

    “大强，强哥，你快看，他们，他们……”叫做丽丽的工作人员也不顾那人的调侃，她现在惊醒过来，不知道怎么形容这种讶异。

    两个衣着朴素的少年，竟然一个是武师一个是蓝灵武者，她干了十几年任务接领员，每天打交道的不过是那些刀口舔血、形貌粗鲁的佣兵，武英殿入驻人员，背后都有各大门派势力支持，对这里的奖励大多是不屑一顾的。

    今天，着实令她大开眼界。

    叫做大强的工作人员伸长脖子道：“现在的年轻人真是优秀啊！前两天我这儿刚接待了一个十六岁的蓝灵武者，今天你这儿更厉害，哈哈。”

    丽丽不再闲聊，而是摆出一副精干的模样，认真道：“请问有什么可以为二位提供帮助的？”

    这样的少年，极有可能是哪个家族或势力派出历练的，如果得罪了他们，后果可会不堪设想。

    当下将自己所知一五一十地进行解答。

    岳小山和黄香二人将公会的情况和机构运行有了一个基本的了解。

    他们可以在这里接到各种各样的任务，这些任务均是由创建公会的三大机构从各处接受来的委托。

    简单的任务先由公会进行登记，并立下契，即发布者留下的凭证。复杂的难度较大的任务则会直接发布，因为任务比较单一，所以不必立契。

    领取任务的时候需要交取一定的押金，作为有实力完成任务的证明。

    完成任务后，凭借发布者在契上留下的约或以其他能够证明的物件过来领取奖励，并退还押金。

    奖励包含金钱和功勋积分，个别任务还会包含药品、装备、秘籍等特殊物品。

    总之，这是一个极其完整、极其系统的机构。

    并且，二人还从工作人员那里了解到，在武英殿注册的武者，每个月可以从武英殿当中领取相应的酬金。

    这些，由于呼延晓雅的疏忽，并没有告知他们。

    二人在公会中饱览了一遍各式各样的任务和琳琅满目的奖励后离开。

    转而来到公会旁边的公寓。

    公寓就叫做武者公寓，在公会旁边，与公会隔着一条小街。

    武者公寓非常气派、豪华，旋转的玻璃门让二人琢磨了好久，最后看着其他人通过这才学模学样的进去大厅。

    男侍者非常热情，主动接待道：“我们这里有各档次公寓，提供住宿、吃饭、修炼等各项服务，不知二位来此何干呢？”

    “哥哥你好，我们是来住宿的。”岳小山道。

    “好的，我们这里有标准客房、高档客房和豪华客房三种，不知二位要住哪种？”

    “我们是武英殿的武者，不知道应该住哪种客房？”二人拿出手牌问道。

    侍者的眼睛瞬间直了。

    “原来是武英殿的客人，欢迎欢迎，二位可是我们的贵宾呢！”侍者更加热情道。

    “我们这儿有专门为武英殿客人提供的房间，方便而且安静呢，与其他客房不在一个区域。不过，武师和蓝灵武者不在一个楼上，武师在三号区域，您住117房间。蓝灵武者在一号区域，您住102房间。房间里各种功能齐全，祝二位入住愉快！”侍者说完后各递给二人一张卡片，并深深鞠了一躬。

    看二人疑惑地盯着卡片，侍者又解释了一番，并找来一个服务人员带领他们前去入住。

    卡片当中据说被注入了道术能量，只有和对应的结界能量相呼应，才会有反应，因此充作房间门锁。

    从服务人员口中了解到，这种门锁是从王国东方大城乙木城高价采购的。

    二人还看到武英殿武者居住区域还有专门的食堂，在这里吃饭也是免费的。

    由此可见，武者在这个国家的地位有多么高。而武英殿为了招揽武者，也很是舍得。

    一番周旋后，二人总算成功入住武者公寓。

    (本章完)

