一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1621章  不要败的太快了

    “好，那就我们两人一起。”

    见着漠白答应下来，云修易也颇为的开心，随即是开口说了一句。

    一旁的弟子们，此刻听完了之后，越发的无语起来了。

    这两人在此刻，都是不能够好好的听一下，他们的意见什么的么？

    就以此刻的情况来说，对方也应该就要知道一下，他们在这里也有一些发言权的。

    但是，面前这两人倒是好了，居然在此刻，完全就是将他们都给无视了一般。

    这让的他们在听了之后，都是感觉有些无奈下来。

    好歹不管是怎么说，就以眼下的这个情况看起来。

    这两人要是与对方斗起来了，到时候的下场可不会怎么好的。

    尤其是就以眼下的这个情况来说，对方可是一个门派的弟子啊！

    自己这边的这两个人是怎么回事，为何是在此刻，都是没有一点的畏惧的样子。

    即便你们两人都是门派的十大高手之一，也应该知道一下，这些家伙们不好对付的吧？

    众弟子们，此刻心中有些无奈。

    而恒彦林在此刻，也仅仅只是将这些人看了一眼之后，随即也就是没有准备要在理会他们的意思了。

    就这一点的情况来说，这个事情颇为的能够理解的，毕竟，眼下的这个事情完全就是能够看的出来，到底是怎么回事了。

    见着面前这个情况，众人们随后也都是微微的吸了一口气。

    不管多余的事情，看这个情况，这边的事情也已经没有办法扭转了，既然是如此的话，那就是只有一战了。

    这两人眼下都已经决定好了，他们即便在无奈，在无语也已经没有其余的办法的。

    恒彦林在此刻，看看此刻的情况来，见着低下的漠白与云修易就要联手，脸上倒是没有什么异色。

    “怎么样，恒长老对于自己的弟子，是否有一些信心？”

    见着恒彦林在此刻看着低下，一旁的古长老也凑了过来，将低下看了一眼之后，随即轻轻一笑，对着恒彦林询问了一句。

    他其实还是颇为的喜欢，看看这低下的情况的。

    随即在看卡看一旁的恒彦林，便是有些好奇起来。

    这个漠白之前的时候，对于恒彦林的称呼，他自然也是看出来了，这个漠白就是恒彦林的弟子了。

    此刻见着这个情况，自然也就会多加的关心一些。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，随即眉头微微一挑。

    “谈不上有什么信心，就以此刻的情况来说，对方的实力如何，其实我也没有测试过，这要看看对方到时候自己的发挥了。”

    恒彦林在此刻，将面前的这一幕看了一眼，随即也就是缓缓的说了一句。

    一个修士的实力在强悍，但是有时候这个事情可也不是如此的。

    当真要说起来，一个修士的修为可也不等于实力的，只有依靠对方自己的发挥等等，才能够看的出来。

    恒彦林自然是明白这些。

    所以即便此刻能够看出来，漠白的实力有些不熟，不过依旧没有断定什么。

    这一切可都要依靠对方接下来的表现，才能够让的恒彦林确定下来，对方的实力到底如何的。

    见着恒彦林在此刻，这般的话语，古长老也微微一点头。

    虽然他是一个炼丹师，但是对于这样的事情，还是颇为的了解的。

    心中在此刻，见着面前的恒彦林都已经这般的说了，自然也认可恒彦林所说的话语。

    低下，九华门的弟子都已经分配完毕，准备与对方进行比试。

    而此刻，就是见着一旁的苓云，将两人看了一眼。

    在之前的时候，苓云就是对于这个家伙，颇为的有些不耐了。

    眼下，见着这个家伙居然又是要直接单独与硬抗对方的一个门派，自然心中也越发的有些不爽起来。

    不过，眼下的这个情况，也都已经如此了，她在这个时候也自然没有了其余的办法。

    反正面前的这一幕她也没有办法更改了。

    “你可是要小心一些，可不要败的太快了！”

    苓云对于恒彦林还是颇为的恭敬的，而面前的漠白虽然是恒彦林的弟子。

    但是总体来说，也依旧不是恒彦林，如此一来，她对于对方自然不会有其余的一些心思什么的。

    眼下见着这一幕也已经没有办法更改了，想了想之后，也就只有让这个家伙，能够多加小心一些。

    可不要是到时候，直接被对方给击败了。

    要是如此的话，她绝对会有些怒意横生而起不可。

    毕竟，单从此刻的角度来说，现在也只有希望对方能够坚持下来，她们才会有一些希望的。

    否则的话，谁知道到时候事情会变的如何？

    毕竟，她可是不会希望，自己的门派就此失败，而后被这些家伙们，统统给丢出去的。

    要是如此的话，自己九华门以后可就抬不起头来了。

    越是如此的一想，她是在此刻看着对方的眼神也变得有些无奈起来。

    心中自然有些恼火。

    毕竟，若不是对方如此，她自然也不会这样的。

    但是，眼下的这个事情都已经决定了，她也没有其余的办法，唯一能够做的，也就只是鼓励一下。

    为的就是不让对方分心。

    眼下在去争吵什么的，其实也已经没有意义了，她也不喜欢这样，倒不如就是鼓励一下对方。

    希望对方在之后，能够争气一些什么的，以免到时候，与对方交手没有几回合就被干掉了。

    苓云将面前这两人都是看了看，她能够很清楚的看出来，面前这两人都是极为的骄傲，所以即便对上这些家伙们的时候，也完全就是一幅，自己极为的厉害的样子，没有一点的畏惧。

    甚至，在他们的眼神之中，还隐约间有着无比火热的眼神在其中。

    看起来，这两人在此刻可是斗志昂扬的很，面对接下来的战斗，有的也仅仅只是斗志，在无其余的东西。

    见着此刻的情况，她是随意的看了一眼，在之后就是没有了多余的想法，这两个家伙，要怎么斗她也不好说什么，唯一能够做的，自然也就只有给他们加油了。