    瑰丽的光线从窗户和门投进来，让人目眩神迷。

    陈深从屋顶上下来。

    他抬头看一眼屋顶，北斗七星的斗柄现指向北。

    这斗柄变化的确和四季有关。

    陈深又探头向窗外看，出乎他的预料，依旧在洞中，可这洞太大了，几乎与青云宗主峰的大广场一样大。

    山洞中遍布奇花异草，珍惜果木，药香花香争相钻入鼻孔。

    陈深让傀儡鼠在前面探路。

    他怀着满腹疑惑跟在后面，仰头看洞顶，终于明白这山洞为什么明亮如斯了。

    洞顶有一个湖泊，用仙法设下了禁止，水不能下降。

    就跟在海洋馆里差不多，许多光线穿过明亮的水底落到洞中。

    湖之外，洞壁上还有大片的阳光落进来。

    按理说，外面应该看得见。

    可既然看不见，陈深觉得也是某种仙法禁制吧。

    陈深没追究这些。

    在广场中央有一座石亭，他向那边走去。

    脚下打的青石板还好，只是让草木蔓延遮住了。

    沿路有一些茅屋，现在腐朽的不成样子。

    陈深一路看去，觉得别的不用说，这药草就值老鼻子钱了。

    他到了石亭，听见了潺潺流水声，扭头望去，见这洞府跟白云洞府后面的一样，有一口灵泉，泉水不住涌出，还冒着热气。

    泉池中有荷，清澈见底。

    “隐居不错。”

    陈深要是上青云宗前到这儿，指不定就隐居在这儿等死了。

    可惜。

    他摇头上了石亭，见亭子中央有一个石桌，石桌上有一个石匣。陈深信手打开，见里面有一枚令牌，似玉非玉，似石非石。

    下面有一副手套。

    陈深把手套拿起来观察一番，不知道这手套有什么用，看起来似乎是用某种蛛丝织就的。

    陈深把手套收起来，又拿起石匣中一幅卷轴。

    这是一门阵法，名字就叫北斗七星阵。

    可惜这上面只与阵法有关，没有写这北斗七星的来历，依旧没有解开陈深的疑惑。

    不过，这北斗七星阵同这仙府设下的禁制有关。

    有了这阵法，这仙府就等于在陈深手上了。

    他把卷轴收到乾坤袋。

    石匣子现在只剩下三样东西，一枚指环，一本帛书，一卷玉简。这指环不知做什么用的，看起来挺精致，陈深想着要不要送给媚娘。

    至于帛书——

    陈深一看书名愣住了，“长椿功？”

    他练的是长春功！

    巧合？

    还是盗版？

    鉴于洞壁上的错别字，陈深觉的写错了也不一定。

    他迅速把帛书翻开，前面同他的长春功不能说几乎相同，可以说一样一样。至于后面——

    陈深把他的《长春功》拿出来对照。

    他的长春功只有十层。

    可这《长椿功》共有三十三层，还包含了《长春功》的十层。

    陈深只能这么认为：“长春功是长椿功的一部分？”

    可长椿功——

    这名字未免太怪了。

    陈深大致翻了一遍，终于明白这功法为什么叫长椿功了。

    跟血影宗的功法一样。

    这是一门可以凝结出法相的修行功法。

    长椿功的功法是凝结出一株大椿法相，顾名长椿功。

    陈深把帛书收起来。

    三十三层的肯定比十层的好，有法相的肯定比没法相的好。

    何况这门无论长椿功还是长春功，全是养生功法。

    陈深现在最需要的就是养生。

    不然腰疼。

    最后就是玉简了。

    陈深坐在石凳上，把玉简摊开，刚要研读，玉简上忽然光芒一闪。就在陈深疑惑时，一个声音在山洞回荡：“群星已藏，青天当立——”

    陈深一怔。

    他望了望手里的玉简，这应当是玉简投射出来的声音。

    这是一位仙女的声音。

    不是她自报身份，而是这声音很好听，语声如三月春风中的柳絮轻柔，还带着一股高不可攀的仙气儿，以至于陈深没听清她在说什么。

    这声音绝对是仙女说的。

    就在陈深要沉醉时。

    忽然这个空灵的声音急促起来，惊醒了陈深，让陈深头皮发麻：“莫观星！莫观星！莫观星！莫观星！”

    就在陈深以为声音会解释为什么“莫观星”时，谁知道短暂沉默后，声音语气一转又轻柔起来，谈起了长椿功，“楚之南有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋，以三万二千岁为一年也。吾观之而明悟，得悟长椿法相——”

    陈深刚听得津津有味，这轻柔空灵的声音忽又提到了观星占卜之术已不能用，特留大衍缠丝手以供有缘人卦衍世劫。

    就在陈深打算听那双名为大衍缠丝手的手套怎么用的时候，这轻柔空灵的声音跟磁带缠住一样，不断的重复：“莫观星，莫观星，莫观星——”

    再不提大衍缠丝手。

    陈深算是发现了，这位绝对是仙府主人。

    这说话风格跟前面仙府洞壁上的崖刻一个风格。

    就在陈深以为玉简这就完了，他要把玉简收起来。

    这玉简以后炼制法宝时用的上，古玉是炼制法宝的上好材料，媚娘的法宝白玉剑就是用上古遗玉打造的。

    陈深刚有这打算，方才的声音猛然炸响，“飞仙令，哈哈。”

    “一群废物，想要弑仙，做梦！”

    “他们找到我了。”

    “逃！”

    “快逃！”

    最后这几句话，几乎是声嘶力竭喊出来的，炸的山洞嗡嗡作响，在山洞中久久回荡，震的陈深耳朵隆隆作响。

    他等了半天，肯定这玉简中再没声音后才把玉简收起来。

    “这说的也太乱了。”

    陈深拍了拍耳朵，试图整理出一条有用的思路，“星象变了，天变了，观星占卜不能用，有人曾弑仙，指不定弑的就是她——”

    陈深能猜想到的大概就这么多了。

    至于女仙高兴的飞仙令，莫不是他头一个拿到的令牌？

    不知道有什么用。

    另外不知道用处的是那枚指环，这声音压根没提到。

    陈深又看了看石匣子，确定里面没什么东西后，全部席卷进乾坤袋。

    管他有没有用，先搜罗起来再说。

    陈深望了望四周，“这么说起来，女仙是匆忙逃走的，难怪洞府里的东西没个防备，让人掏了个干净。”

    就不知道这位女仙现在还活没活着。

    陈深接下来又四处找了找，别说法宝了，法器都没见到一个。

    有的只有满山洞的药草和果木。

    果木上的果子有灵果，应当是和天山甘露这些一样的东西。

    陈深摘了几个尝，挺好吃的。

    他现在既然已经有了北斗七星阵，有能力打开和关闭仙府的阵法和禁制，就没必要采摘这些灵草，还是等有用的时候再说吧。

    接下来就是寻找出路了。

    他把北斗七星阵的卷轴拿出来。

    这洞府的阵法是大七星阵法套小七星阵法，牵一发而动全身。

    这仙府一甲子开启一次，一次七天，就是因为石屋顶上的北斗七星阵一甲子为一个周期，在北斗七星斗柄指向西时，阵法会自行解除禁制。

