
　　慕容熙有趣的看着顾秀庭笑道：“你似乎对清漪很有信心？”

　　顾秀庭挑眉道：“难道表哥不觉得清漪很聪明么？”

　　“自然是聪明绝顶。”慕容熙叹道：“有时候看到她我都会错觉的以为看到了歌儿。”

　　顾秀庭一怔，垂下了眼眸轻声道：“是啊，歌儿……也和清漪一样聪明。”天籁小说网

　　提起小表妹，慕容熙也有些黯然，不在多说免得让顾秀庭更加伤心。顾秀庭却在心中叹息，死而复生的事情毕竟太过玄妙，歌儿还活着的事情还是不要告诉表哥了。

　　冷宫里

　　“来人啊……快来人啊，救命啊……”冷宫里最偏僻的一个房间里，一个嘶哑的仿佛鬼魂一般的声音不停地响起。时高时低，时隐时现，让一不小心路过的人们都忍不住露出惊惧的神色然后飞快的跑过。

　　沐飞鸾无力的躺在床上，早已经欲哭无泪。房间里的灰尘依旧不成清理，床边不远处一个残破的桌子上放着一盘已经冷掉的青菜和半碗米饭。这样的饭菜，在此之前即使是沐飞鸾的噩梦中也绝对没有出现过。她生来便是肃诚侯府的千金，即使是庶女也过的是锦衣玉食的日子。

　　这样残破的地方，冷冰冰的毫无油水的饭菜，可以毫不夸张的说，宫中的粗使的太监和宫女吃的都比这个好。沐飞鸾知道，即使是被贬入冷宫的宫妃，待遇也不至于如此差。会如此，只不过是有人想要自己不好过罢了。只是平日里怨恨她的人太多了，即使是她自己也猜不出这是谁想要折辱她。

　　刚进来的那两天，她以为她会死去。差点被华皇掐死不说，又因为毫无联系的临幸而小产。但是华皇却连个太医都没让她看就直接被丢尽了冷宫里，动弹不得的躺在满是灰尘的地方忍饥挨饿，沐飞鸾当真以为自己活不下去了。但是几天之后，她依然还没有死，但是她却觉得自己比死了还痛苦。身体的某一处传来的恶臭即使是在这本就满是阴湿和霉味的房间里也掩盖不住。每天为她送饭菜来的太监也是匆匆丢下饭菜便厌恶的转身跑了。

　　沐飞鸾知道，自己被放弃了。没有人会来救她，也许她再过些日子就会死去。也许她不会死她会在冷宫中渐渐疯掉。但是她不甘心，几天前她还是高高在上的皇妃，未来的贵妃，她还怀着陛下的小皇子，一切都是那么美好，为什么转眼间她却成了阶下之囚？

　　“救命啊……谁来救救我……”

　　“柔妃娘娘。”一个低沉的声音在门口响起，沐飞鸾侧首望去，一个看不清面目的宫女站在门口。

　　沐飞鸾一愣，“你……你是谁？”

　　那宫女浅笑道：“柔妃娘娘何必在乎我是谁？奴婢是来救你的。”柔妃怔住，“你……你还救我？”那宫女漫步走了进来，不知怎么的，沐飞鸾却突然感觉到危险，“不，你别过来，你到底是什么人？”

　　那宫女笑道：“我真的是来救你的。柔妃娘娘，你看你现在这副模样，活着也是受罪啊。奴婢……是来帮你解脱的。”

　　“你！你……你要杀我！你是云妃的人！？”惊惶中，沐飞鸾早已经忘了云妃现在已经是云贵人了。那宫女并不承认只是笑道：“柔妃娘娘勿怪，若不是你太多嘴了何至于此？原本……我们主子还可以救你的。只可惜……现在只能请你闭嘴了。”

　　“不，不要杀我……”沐飞鸾惊恐的睁大了眼睛，死亡的同居从未离她如此近过。她不想死，她不甘心……她还没有成为贵妃，成为高高在上的皇后。宫中战战兢兢这么多年，她什么都没有得到！

　　宫女冷笑一声，一条白绫飞快的绕上了她的脖子。早先伤了喉咙的沐飞鸾根本无法大声呼叫，而被白绫缠住之后更是叫不出声来。何况此时夜深人静，又有谁会专门跑到这宫中最偏远的冷宫最偏僻的角落来见证一场谋杀？

　　白绫的力道飞快的收紧，沐飞鸾明显的感觉到脖子被狠狠地勒住，痛得喘不过起来。她甚至听到了自己喉咙卡卡的声音，她的手慌乱的挣扎着，但是那宫女显然并不是一般的宫女，她那点无力的挣扎很轻松的便被压制了下去。

　　望着屋子里晦暗的烛火，她的眼神渐渐的开始涣散，手上挣扎的动作也渐渐的停了下来。她似乎看到了几年前的那个夜晚，那个苍白而悲伤的白衣女子也是这样被人勒住了脖子，只是对方却比她来的平静许多，眼眸中是淡淡的眷恋和解脱。

　　渐渐地她的思绪似乎飘得更远了。她看到了还是豆蔻年华的自己还有那温婉娴雅的白衣女子。那是她的嫡母，张氏。她还记得，张氏曾经为她挑选了一门亲事。一个二品大员家中的嫡次子，当时她不满意的拒绝了。她是肃诚侯府最受宠的小姐，她是如此的聪明美丽。凭什么她只能嫁给一个不能继承家业的次子甚至是更低的庶子，而她那个毫无出彩之处的四妹却在还完全不懂事的时候就被指婚给皇子？于是，她淡淡的拒绝了她的提议，选择了进宫。

　　眼前的情景一晃，又显出了那个白衣女子苍白而痛苦的容颜，“我死了……求你放过漪儿……飞鸾，你会后悔的……”

　　她会后悔的……她知道，但是现在……她后悔也来不及了。如果当初……听从她的话嫁人，是不是……这一切都不会发生……可惜……我不甘心啊……

　　一行泪水划过满是污渍的容颜，床上的人彻底的停止了挣扎，只是那大大的睁着的无神的眼睛还在诉说着她的不甘。

　　那宫女停下了手中勒紧的白绫，抬手在沐飞鸾的鼻间探了一下，才轻哼一声抬手合住了她大睁着的眼眸。即使不是第一次做这样的事情，大半夜的看着这样冤死的眼睛还是有些渗人的。

　　干净利落的将人挂在了房梁上，做出悬梁自尽的模样。那宫女才拍了拍身上的灰尘，转身走了出去。走到门口还回头看了一眼，冷笑道：“这就是曾经……宠冠六宫的柔妃啊，也不过如此。”

　　转身，走出门外。空荡荡的房间里，烛火在墙壁上迎出一个微微晃动的剪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第212章 沐飞鸾之死(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 