    第135章 想把手机砸了！

    说完，秦凡一抬手。

    特别是秦凡一只手摆明抱过来，让她脸色紧张了，她现在才发现，这可是两人孤男寡女在一个房间。

    她稀里糊涂都和秦凡来酒店了。

    察觉到现在情况不对劲，易菲菲也很明显害羞的紧张起来。

    “那个，我，我还是回家算了，我，我们这样不好。”

    秦凡一笑，笑着道：“有什么不好，反正你也没有了男朋友，现在我有机会了。”

    “菲菲，我才是最喜欢你的那一个，你放心，我比他更了解你！”

    说完，秦凡一把将其抱住，就这么直勾勾看过来，在易菲菲不能适应之下。

    一个长吻之后，秦凡这才放开，一脸笑容的看过来。

    注视着易菲菲，让易菲菲好是脸红不止。

    扭捏的同时，摆明有点害怕了。

    “我们不能这样，我，我和男朋友敢分手，你，你给我一点时间好不好？”

    恳求看过来，可惜，秦凡还真没有罢休，笑着看过来道：“别怕，我以后会照顾你的。”

    “我来做你男朋友！”

    易菲菲害羞不止，轻微挣扎下，却在秦凡一个眼神之下，就不敢动弹了。

    眼下，秦凡感觉不错，正很高兴，倒是一旁易菲菲的手机响起。

    看到一个来电，易菲菲眼前一亮，还想接通。

    让秦凡直接一摆手，就将对方的手机拿了过来。

    一下挂断，这一次，秦凡没有犹豫了。

    …………

    刘豪元出去之后，想了一下，还是觉得有点草率了。

    毕竟，以易菲菲个性不可能这么快就被大老板搞定。

    他开始有点后悔，想打电话道歉了。

    哪知道电话根本打不通，脸色焦急的他不断拨通对方的电话。

    只想快点复合！

    打了几遍，电话才通了，哪知道，却没有人说话，在他一脸疑惑不解。

    是听到一个声音传递过来。

    这声音他很熟悉，再熟悉不过了！

    易菲菲的声音，他怎么可能听不出来，听到易菲菲谈话声音。

    他全身巨震，差点要将手机一下砸了。

    为了确定，他听了几分钟才挂断了电话，一张脸完全发青，一脸难受痛苦的表情。

    他和易菲菲交往了这么多年，连手都没有碰到。

    没有想到，对方这么快就能将其拿下。

    他想都不用想，就知道到底是谁，能带易菲菲去酒店，除了那一个大公司老板。

    他是真想不出来，还是谁！

    咬着牙板的他，很是不甘心，他不认为自己比那一个上年纪大老板差多少。

    他不明白，为什么他追求这么久，易菲菲连碰都没有给他碰过。

    却被那一个老板做这种事，他确实太不甘心了。

    满心吐血的心情，还是发消息询问易菲菲的地址。

    他不想就这么算了，他倒要看看，他到底差在什么地方。

    发了一个短信过去，很明显易菲菲没有空回复。

    想到对方为什么没有空，他的心又在滴血了！

    握紧拳头，在这一瞬间，他真的想把手机砸了。

    可最后还是忍住了，就这么静静等着，等着对方有空看他的消息。

    在刘豪元继续等着的同时。

    这一边酒店内。

    秦凡结束后，将怀中易菲菲抱了过来。

    而看到秦凡刚才接通一个电话，让易菲菲一脸难受。

    知道刚才是谁打来的电话，她现在想哭都哭不出来。

    “你，你为什么要这样，把电话给我！”

    一抬手拿过来，秦凡却压根没给，反而将其再次抱在怀中，亲了一口的笑着道了。

    “我只是帮你们尽快结束，你认为你们现在还能回得去？”

    听到秦凡的话，易菲菲一脸黯然了，不错，到现在，她和自己的男朋友已经不可能的。

    特别是注意到一旁酒店套间的玫瑰花。

    她真是稀里糊涂就这样了！

    让易菲菲很是委屈，委屈的想哭了。

    看着易菲菲要哭的样子，秦凡倒是一笑，拉着对方到怀中，安慰起来。

    “我会对你负责的，我不会让你失望的，我比你的男朋友要好很多。”

    “跟着我，你绝对不会吃亏的！”

    易菲菲看着面前的秦凡，一脸不好看，可事情已经变成这样，她还能说什么，做什么。

    只能点点头，让秦凡将其抱住，亲了一口，看着其继续道。

    “好了，反正还有时间！”

    易菲菲脸一红，很是娇羞了：“不要，你就是一个坏蛋!”

    说到最后，易菲菲又想哭了，秦凡发现这女人，真是喜欢哭。

    只能将其抱住，继续安慰起来。

    让秦凡感觉很是不错。

    顺便不忘记拍了几张照片收藏起来。

    到最后，易菲菲完全累坏了。

    秦凡将其抱住腻了一会，说一会情话，两人洗完澡，还是一起离开了这一家小酒店。

    陪同秦凡一起出去，易菲菲看着这酒店，是有几分恋恋不舍。

    怎么说，自己都交代在这里，还是和一个刚认识不到几天。

    没有多少熟悉的男同事？

    她也不明白，自己为什么会顺从秦凡，也许对方一种独特的气质，让她不能拒绝。

    比起她男朋友，秦凡很明显高上几个档次。

    这种感觉，让她十分奇怪，就是不知道，秦凡到底是什么人。

    秦凡亲密的拉着易菲菲的手，还是将其送到了公寓前。

    看着对方害羞脸红，还没有从刚才的事情醒转过来。

    一笑的他，开口道：“明天早上我再来看你。”

    易菲菲脸红害羞不止，咬着银牙，想挣脱双手。

    可秦凡没有放手。

    秦凡继续笑着看过来，摆明不让她做点什么，是不打算就这么放开她。

    易菲菲一脸羞红：“你还要干什么？”

    秦凡哈哈一笑道：“你还没有主动亲我一下，我可不想就这么走了。”

    看着面前男人一脸玩味，易菲菲是忍不住一跺脚，直接凑过来，亲在秦凡脸上。

    这才让秦凡很是满意的离开。

    注视这秦凡的身影，易菲菲说不出的怪异。

    转身返回自己出租屋的同时，这才发现自己前男友的消息，到现在，对方居然还认为自己和老板有染。

    让她很是生气的回复了几句。

    (本章完)

