    前面的三个大伙都已经见识到了林飞的真实实力了，病人们都纷纷往前挤，想要排在前头，因为这次的比试只有十个病人，所以大家都在想办法想要让林飞给他们看看。

    就在林飞迎来第四个病人的时候，底下有人轻轻问道，“这小伙子在哪里？今天只有十个病人，要是名额满了的话，我们该上哪去找他？”

    周晓冉听见了这话顿时笑了起来。

    “林大夫在安南大街上开了自己的药铺，名字就叫做悬医阁，到时候你们可以过去找他。”

    “悬医阁？我知道了，我之前看过一篇公众号说推荐他的，当时我还觉得是骗人的，没想到这小伙子这么厉害！”

    “光凭眼力就能看出人的病症来，确实挺厉害的！”

    队伍末端一个瘦高个的小伙转身不屑道：“有什么了不起的，不就是凭运气，中医说望闻问切，如果学医的人连这一点都看不出来的话，还学个屁！”

    “我觉得他一定就是事先串通好的，这不过就是医学交流大会的一个幌子罢了，你们还真相信。”

    听见他这样说，大伙都有些狐疑。

    “幌子，什么意思？”

    “嗨，还不就是为了推那些中医的，瞧瞧什么悬医阁、济世堂、仁心斋都是中医，哪有西医生意好，这帮人就拿我们当小白鼠！”

    听见这话，周晓冉顿时生气了，“你怎么能这么说呢？”

    瘦高个耸耸肩，“怎么不能，我说的难道有错吗？如果不是这样的话，你们干嘛要办这次活动？再说了，现在的比试不就是为了证明他们厉害，这样一来的话以后就有更多的病人慕名前来了。”

    周晓冉见他排队，显然是最后一个病人，顿时笑起来，“是这个目的，能够分散公立医院的压力，何乐而不为？”

    “像这样的病症林大夫一眼就能看出来了，公立医院的医生不就是得以喘息了，如果你不服气的话，可以把这名额让出来给别人！”

    周晓冉指着他，而此时男人却一脸不乐意，“我才不会让，好不容易有了这么个机会！”

    再加上他是带着特殊任务过来的，自然不能够让。

    周晓冉见他如此顿时翻了个白眼，真是怂货。

    嘴硬，看你什么病！

    而台上林飞已经不想浪费时间了，直接拿着银针走了下来。

    “你是蛇毒未愈！”

    “你是积食过度！”

    “你是炎症！”

    “你是旧伤，需要取出子弹！”

    ……

    一连几位病人的症状全部都被说中了，几个病人都连连点头，纷纷夸赞林飞厉害。

    而四周众人看着林飞的脸色晦暗不清。

    林家轩的脸色越来越难看了，没有想到这小子居然这么厉害，什么都不做，什么都不说，只是光靠眼力就可以判断出他们的症状。

    林家轩还真是做不到，毕竟在这方面他依旧是以外科为主的，手术才是最重要的。

    可是林飞现在打破了他所有的优势，就连张明远在这里看了，也不由得有些慌了。

    “老师你看这下怎么处理，这小子这么厉害，这次咱们岂不是输定了？”

    “输了是小，还要公开道歉，这不是打了脸！”

    他张明远道歉可以，可是老师绝对不能道歉。

    林家轩没说话，张明远狠狠瞪着林飞的方向，又看了看四周，徐家人怎么还不行动，不是说要让林飞好看的吗？

    到现在都没有任何动静。

    张明远等不及了，如果不是因为大伙都看着的话，他甚至想要自己直接动手，但是此时还不是时候。

    所有的病人都在盯着林飞，见他游刃有余，处理病症也十分熟练，顿时对他十分的推崇。

    而林家轩也知道这次自己怕是输了，很快就迎来了最后一个瘦高个的病人，他直接来到了林飞面前，对着林飞挤眉弄眼的。

    林飞看见他这副模样，不由紧紧皱着眉头，这家伙好端端的跑来挡什么道，“你是病人？”

    是，我是第十个病人。我叫陈可。”

    听见他这样说，林飞淡淡点头，上下打量了一下陈可，见他说话的时候眉飞色舞的顿时有些警惕起来。

    哪有前来求医问药的人是这样的神态，要么就是他过于乐观，要么就是他故意为之，想要误导自己的。他看了一眼陈可，见他扬扬得意盯着自己，不禁冷笑。

    陈可煞有介事说道：“林大夫，你倒是看看我啊，我到底得了什么病？”

    林飞仔仔细细看了一遍，又环顾一周看着四处，只见徐正德一脸阴损盯着自己，顿时明白过来。

    这恐怕又是个计谋，如果他说出真正的原因来，恐怕陈可会当场指责他，但是现在已经来不及了。

    林飞想了想说：“你得了不治之症！”

    闻言陈可顿时哈哈大笑起来，“我得了不治之症？林飞你可别危言耸听，我告诉你我才做的身体检查，我好着呢，什么病都没有！”听见这话顿时大伙都笑了，“林飞你翻车了，人家好着呢！”

    “林飞愿赌服输，跟林教授认个错吧！”

    “你还在等什么呢？赶紧的呀，我们大家都等着呢，时间有限。”

    陈可也在他面前得意扬扬，将自己的体检报告拿了出来，拍在桌上，“看见没有，三天之前我才做的体检，根本一点事都没有！现在你居然说我得了不治之症，我倒想看看你究竟怎么解释！”

    陈可一脸得意，林飞就知道这是他自己忽悠自己，但是不得不说陈可也是真的厉害。

    林飞顿时笑了起来，拿过他的检测报告看了一眼，当时就明白过来，“你是在哪个莆田系的医院做的检查？”

    听见这话，陈可顿时一愣，“什么莆田系医院，这是专门的体检中心做的检查好不好？”

    林飞却摇摇头，“这家医院如果我没猜错的话，早在去年的时候就已经被曝出来有问题了。所有的体检报告都是由医生自己随机打印的，不是医生，只不过是编外人士。”

    “刚刚从外面招聘进来的，一点医学知识都不懂的人就可以打印出来全套的东西，难道你不清楚吗？居然去了这家体检中心，大伙都看看！”

