    “sanji这个位置真的很关键，他不仅顶出了对手的扑杀，还反杀了彩虹马两人，直接把土匪手枪局的节奏给打乱了。”两位解说对于手枪局的过程进行总结。

    亨利给观众普及：“其实我从资料里看的，sanji这名选手，在最开始并不是VC的主力队员，没想到他作为一个临时被换上来的替补, 居然会打得这么漂亮。”

    旁边的黑人解说乔尼笑道：“如果他没有一点本事，那VC也不会让他上场好不好。”

    “还不如让那VC的教练上场呢？”

    “这么说就有点过分了啊！”

    而VC的对战室内，一群人拿下了手枪局之后兴奋不已。

    虽然这个手枪局对于整体的比赛影响并不是很大，但对于VC来说，这可是他们在Major上拿下的第一个回合！

    “打得好啊兄弟们！”西瓜在这种情况下毫不吝啬地发表对于队友的夸赞。

    这也是孟德教他的。

    西瓜在这个团队中的实力并非是那么的夸张，他就必须在其他方面来尽力地帮助队友。

    其中最适合他这个性格的就是当一位团队的拧绳哥了。

    用俗一点的话来讲，就是一个气氛组。

    对于CSGO的一个团队来说，可靠的指挥、有想法的自由人，队内凶猛的几个枪男。

    这些都是不可不缺的。

    但是，光有这些东西也不行。

    CSGO职业比赛里的竞争想到的激烈，一局下来，选手的情绪起伏起码在十次以上。

    如果心态不好的选手，很容易在一波劣势之后被打得自闭了。

    这个时候，如果团队里有一个拧绳哥，就可以帮助队员们引导心态，也能够提升实力，让队员们重整旗鼓。

    队员们的心情都缓和下去了，在比赛开始之前，他们是真的很紧张。

    可真正到了自己熟悉的领域，进入游戏之后，他们反而不紧张了。

    孟德也走了过来，和队员们陆续碰拳, 对于他们这个回合给予鼓励。

    西瓜在开心过后，继续开始指挥道：“上把我们虽然赢了, 但他们拿到了两个人头的击杀, 还下了一个雷包, 应该是打算强起的，我们开局先放一个3B吧，稳一手再看后续。”

    前期的指挥并不复杂，太过复杂的指挥也不是靠这么一点时间就可以形成的。

    在倒计时结束之后，西瓜就带着其余两人去B区了。

    现在VC在炼狱小镇上的基本默认架构是3A2B。

    其中的3A由S1mple、小鬼还有sanji三人组成。

    而B区则是由西瓜和Tig两个人组成。

    这样主要是为了方便交流，sanji的交流能力尚且没有达到可以无碍和队员们沟通，他毕竟才来两个月左右。

    不过还好他在某些时候，可以用俄语和S1mple进行交流，所以S1mple和sanji在通常情况下，都是安排在一个区域。

    而虽然sanji是A区的人，但有时候有身位就得去争取，sanji这个离香蕉道最好的身位不可能就这么放掉。

    B区三人组来到香蕉道近点，sanji因为给S1mple发了一把M4A4，虽然S1mple还了一把法玛斯给他。

    所以他没有多少钱来购买道具，这波香蕉道的控制只是来做辅助的。

    sanji丢了一颗香蕉道入口烟，然后就开始往后走，香蕉道近点拐角贴墙面壁。

    而Tig则是把沙袋给控住了，然后在丢了一颗石板火。

    这颗石板火他是卡着时间丢的，就算土匪最快的身位跑过来, 也会被他的火给砸到，这是他们训练是测试过的。

    15round从香蕉道一路急速搜点过来, 他听到对方抓道具的声音，本想抓个timing。

    但他peek出来，第一时间没有看到人，这时一颗燃烧弹砸在了他的身上，打掉了一滴血的同时，也把他的后路给断了

    他只能被迫冲出来找人。

    而这边的sanji和Tig两人听着道具打中人的声音，直接从沙袋和B通口左右一起横拉。

    15round完全没有还手的机会。

    【VC.sanji使用法玛斯击杀了RH.15round】

    “这VC的小配合有点帅啊！”解说席上的乔尼赞了一句，“两人这个配合没什么太大的问题，一颗火丢下，石板后有人被逼退，没人的话他们香蕉道近点的控制权也拿下了。”

    “就算第一人没有刚枪成功，他们也有后续兜底的队员，我刚开始以为他们会打那种亚洲风格的个人主义，没想到今天展现出来的东西还是挺不错的。”

    “我很看好他们。”

    场上的比赛依然在继续。

    拿到了首杀之后，Tig就交上了自己手上的烟雾，而sanji也开始往后退去，准备跑A了。

    现在B区已经拿到了一个首杀了，没什么太大的压力了，他自然要回大区帮忙。

    可sanji刚动，在沙袋那边的Tig就被对方抓了一个突烟的timing。

    Tig和西瓜本来是想要打一波沙袋和棺材的经典反清。

    Tig在沙袋听动静，而西瓜在棺材抓闪。

    可他们没想到这彩虹马直接干拉出来了，这时候再配合就来不及了。

    Tig手里只有一把法玛斯，枪械劣势，没有刚住。

    国内的观众看到了这一幕满头的问号。

    【这彩虹马怎么也干拉起来了？】

    【这今天的比赛我感觉这两队的队标是不是放错了，VC不大干拉了，彩虹马干拉起来了。】

    【到底谁是干拉赛区啊！】

    Tig虽然被打掉了，但他还是拿到了一个挺有价值的信息。

    “我死亡视角看到了两个人，不过香蕉道里应该还有人。”

    “那鸡哥我们打一波反清？”西瓜说道。

    sanji等了两秒之后，然后“嗯”了一声。

    西瓜开始抓闪，sanji也差不多静步摸到了他刚才和Tig配合的拐角。

    现在只等一颗反清闪爆开，他就立马横拉出去反刷。

    可他没有想到，这帮土匪也太勇了！

    在没有半点视野的情况下，直接peek出来了。

    sanji从余光看到了出来的几人，立马转身进行还手，可来不及了！

    【RH.JSP使用加利尔爆头击杀了VC.sanji】

    西瓜这闪光也没有出手的必要了，他感觉反上一颗烟雾，用以拖延时间。

    “但是彩虹马拿到了两个击杀之后，却并没有那么着急。”

    “JSP细心地把sanji的法玛斯给捡了回来，让队友把鸟狙换掉。他们A区的几人也开始往香蕉道里走，看来这还是准备打一波B区的提速啊！”

    A区的小鬼和S1mple没有急着回防，而是看了一眼中路，确定中路没什么动静，才开始往B走。

    他们的回防动作比较快，等S1mple到达教堂的时候，对方才刚刚开始封警家烟和棺材烟。

    S1mple看了一眼他们几个人的位置，立马让刚刚在长廊跳出来的小鬼给他们丢一颗反清闪。

    “小鬼你丢闪，我和西瓜一起出去反刷。”

    小鬼掏出闪光，迅速瞄好点位。

    “给了，爆！”

    听到闪光爆开的声音之后，藏在烟雾里的西瓜和S1mple同时横拉出去了。

    S1mple刚刚拿到视野之后，就看到对方一人被白，两个人在转过头来进行反击。

    西瓜有些失误，一个人头都没有拿到。

    S1mple在棺材这边跪地扫射。

    一梭子直接打掉了两个。

    但在扫射第三个的时候枪法有一些失误，没有把他压死。

    “彩虹马这波很细节啊，就算是推进他们都保持了一定的背闪节奏，最终somebody这颗闪光，只闪到了一个人。”

    “警家的XIGUX刚刚出去，就被打掉，好在VC有第二手准备，他们棺材这边还有一个S1mple！”

    “S1mple一波跪地扫射，成功把这波反清打成了2换2，这样的话，这个残局就变成了1打2了。”

    陷入残局之后，小鬼冷静了下来，他混到了警家烟雾里，开始寻找机会。

    而这个时候，孟德也收到了来自系统的提示。

    “somebody第一技能已触发。”

    “当处于烟雾当中，somebody意识提示3~5点，本次提升3点。”

    小鬼藏在烟雾当中，他不急不慢，等着对方漏出破绽。

    很快，他就听到了对方在喷泉后面的脚步声。

    他立马把准星预瞄到大致位置。

    随着烟雾逐渐散去，土匪的轮廓也漏了出来！

    “哒哒哒！”

    M4A4的子弹疯狂扫射，彩虹马的队员虽然知道最后一人在警家，可也没想到他这个时候会这么大胆地混烟和他们拼反应。

    而另外一人才刚刚好在下包的过程中，第一时间无法补枪。

    拿着雷包的土匪站起身来，直接来找最后的CT对枪。

    但是没得他找过来，小鬼就已经拉出来了！

    “哒哒哒！”

    【VC.somebody使用M4A4爆头击杀了RH.lovely】

    小鬼帅气收枪转刀，大屏幕上方也显示出了信息：

    本局MVP somebody消灭了最多的敌人。

    somebody在队友全部阵亡的情况独自完成了两次精准打击。

    正在奏响他的MVP凯歌：Neck Deep-人生何处不青山。

