

    程正的猜测是对的。

    医院晚上查血的人少，结果很快就出来了。

    与程正说的一样，她血液里确实有安定和催眠成分的药物。很明显，在叶轮掳他们过去的时候，并不想要他们的性命，只是怕他们在逃亡途中搞事，让他们乖乖睡觉罢了。

    向晚提着的心落下去一些。

    身体不健康的时候，才知道健康有多重要。

    几乎瞬间，她就轻松起来。

    “走吧，丁警官，我们上去找白慕川。”

    丁一凡打量着她，有些犹豫，“嫂子，你这情况……可以吗？”

    “……”

    她看上去很娇弱吗？

    向晚动了动胳膊腿儿，“没问题，皮实着呢。刚才可能是被吓的，腿都软了，现在知道没什么事，一秒治愈。”

    丁一凡：“……”

    向晚想到刚才被白慕川背下船，一副病入膏肓的样子，有点不好意思地解释，“胆小鬼的世界，你可能不太了解。”

    丁一凡笑了起来：“好吧，那我们走。”

    两个人坐电梯去急救室那边找白慕川，刚到走廊，向晚就看到他和程正坐在一起。

    这个人……情绪好像有点不对劲？

    不！

    不止他不对。

    程正也有点问题。

    他们坐在急救室外面的一排椅子上，没有交流，与不看对方，但坐得很近，那个气氛……向晚的直觉提醒她，这两个男人之间肯定发生了什么。

    “怎么自己走上来了？”白慕川先看到她，不放心地过来扶，“不是让你在那儿等着我的？”

    “想来看看情况嘛。”

    “傻瓜，打个电话也是行啊。我会来背你。”

    “……”

    向晚心里暖和，表情却哭笑不得，嗔他一眼。

    “我又不是腿废了，休息一会就好多，只是有点困倦，走路完全没问题。”

    白慕川显示不相信。

    像程正这么钢的男人都需要坐在这里休息，进不了手术室，她可是一个女人。

    当然，他忽略了程正一路上为了保持头脑清醒，睡觉的时间远远少于向晚，强撑到现在已经是体力的极限。他心疼向晚，以为她是为了不让自己担心在坚持，喟叹着，小心翼翼地把她扶到椅子上坐好，把丁一凡叫到一边，安排了任务，待他离去，又回头坐在向晚身边，嘘寒问暖。

    程正一直沉默不语。

    向晚看着白慕川强笑的脸，却没有忽略他通红的双眼。

    “白慕川。”

    “嗯？”

    “你咋了？眼睛怎么红成这样？”

    “可能没休息好。”

    “是吗？”向晚看看他，又瞄一眼程正，突然问：“你俩刚才都说什么了？”

    “没有！”

    “没有！”

    程正和白慕川异口同声。

    向晚：“……”

    “这么紧张干什么？”她捋了捋头发，把双条腿摆了一个舒服的位置坐好，瞄着他俩，似笑非笑：“看你俩这感觉，怎么有一种做贼心虚的感觉？”

    程正眼皮垂下，一声不吭。

    白慕川轻咳，“就聊了聊叶轮的事情。”

    “哦……”向晚不太相信，却不说破。

    毕竟这个时候，叶轮的案子才是最重要的。

    向晚看了看还没有消息的抢救室，将这几天和叶轮相处的情形说给了白慕川，尤其是那天与叶轮的详谈，关于暗影、关于崔鸣，关于以前的几个案子，尤其孙尚丽和孔新琼的死，叶轮从中起到的作用，然后阐述了自己的观点。

    “根据那天我和叶轮的谈话，案子脉络基本是清晰的。崔鸣死前的那几个案子，从720赵家杭案开始，都是他自己精心策划的一系列报复行为。目的是为了报19年前他的妻女在泥石流中被‘人性冷漠’杀害的仇。在这个过程里，叶轮是受到了崔鸣的控制，不得已为他的犯罪提供帮助。”

    “叶轮为什么杀掉崔鸣，栽赃孟炽，我分析原因有两点，一是为了摆脱崔鸣的长期控制，二是为了与天怒合作，就必须推自己的父亲韦刚上位，进一步掌控暗门，为天怒组织所用，进而爆发了后面的‘丧尸案’……”

    “对！”

    白慕川点点头，对她的分析表示肯定。

    “这些事情，我们已经从暗影那里得到了肯定。”

    在叶轮与暗影的关系得到确认后，叶轮绑走了向晚，身为叶轮父亲的暗影（韦刚），不得不面对警方的无数次审讯。一轮接一轮，他心理防线濒临崩溃。听说叶轮正在逃亡，他已经没有了为叶轮的身份隐藏的必要，想做的，就是尽量帮叶轮甩锅。

    暗影的交代，与向晚从叶轮那里得出的结论一样。

    当初叶轮家庭突然发生变故，他的母亲带着年幼的他，生活在流言蜚语里，几乎快要活不下去——那个年代，人口流动性不如现在这么大，城市人口的密度也小，周围进进出出的全是熟人，逃不过别人的口沫，也逃不过别人的眼睛……

    这个时候是崔鸣向他们伸出了援手。

    他安排叶轮母子出国，并让叶轮在国外享受到了极好的教育。

    那个时候，水穷水尽的叶轮母子，对崔鸣的帮助无比感恩，却不知道那救赎的手，是恶魔的手，那微笑的眼，是来自深渊的凝视。崔鸣对他们母子的帮助，并非毫无私心的善意大发。

    他看中的是叶轮这个孩子。

    从小，叶轮就长得眉清目秀，比别的孩子更招人喜欢。

    崔鸣就像古时候豢养“扬州瘦马”的商人，他培养了叶轮，几年后，再让他改头换脸地回国，以叶轮的名字参加一个儿童节目。如他所料，叶轮搭上了娱乐红火的顺风车，在节目里一炮而火，小小年纪就此出道，成了一个家喻户晓的童星。

    少年成名，所获利益是叶轮完全不敢想像的，少年兴奋得忘乎所以，却不知道，他失去的是与母亲再次相见的机会，以及一个正常人完整的人生。

    他成名的时候，还是个孩子。

    所得利益被崔鸣一手把控，并成为了崔鸣洗黑钱的一个便利通道。

    更可怕的是，崔鸣控制了他的母亲。

    要挟、威逼，利诱……还有最严重的——毒品。

    叶轮的母亲轮为了毒魔的奴隶，也让儿子从此陷入了万劫不复的深渊。

    