一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百十六章一场杀局

    “什么？”

    上临城，翔龙宗内！

    宗主最为庄重的会客厅！

    史狂龙，惊愕盯着对面座位上的青年。

    史狂龙，是翔龙宗的宗主，修为半步元皇！

    当迎着对面座位青年那双阴寒的眸子，他产生一股怯意，对面的眸子里，尽是杀意和无法平息的怒火。

    “事情就是这样，若你为我除掉秦浩，桌子上的十万地晶石，归你所有。当然，考虑到秦浩身边还有另一个强大的助力，待事成之后，你可领着他们俩个人的人头找我，我会再付史宗主十万地晶。”

    李亚奇拿眼光扫了一下摆在桌子上的一个须弥带，示意史狂龙收下。

    当然，不单单是让他收。而且，还是命令他必须收！

    “这……好吧，我会命令本门弟子，仔细搜索上临城附近俩万里范围。一旦名叫秦浩的外域人出现，定让他饮恨在我的脚下！”

    史狂龙自然看得懂李亚奇的决心。

    对方的决心坚不可摧，不容史狂龙说半个不字。否侧人头落地的，便是他整个翔龙宗门派。

    “期待史宗主的表现！”

    李亚奇阴沉脸起身，紧握双拳跨出门外。

    “恭送七皇……”

    “住嘴！”

    李亚奇步伐一顿：“若你以后愿意为我办事，给我牢牢记住，不准再用刚才的称呼喊我，我讨厌那个称呼！”

    “是是是，主……主子！”堂堂一派掌门、半步元皇的史狂龙，吓得低头弯腰，汗水贴着面额流淌。

    “很好，忠诚于我，我绝不会亏待你。诛杀秦浩这个任务，也是考验你是否具备效忠我的资格！”

    李亚奇脑海闪过秦浩轻蔑的笑容，指甲把掌心抓破，气息一沉，消失在史狂龙面前。

    史狂龙顿时松口重气，擦擦头上的汗水，方才李亚奇的压迫力太强了，像座山岳砸在头顶。

    虽然他惧怕的并非李亚奇本人，可对方的身世，足以令史狂龙万劫不复，一怒之下，整个翔龙宗都会消失在南域的天地间。

    他真的不敢违抗！

    “虽然李亚奇是个不受重视之人，可他，毕竟也是李家之人，为他办事，并不丢人。攀上李家这根大腿，我史狂龙绝对可以问鼎皇阶之列，哈哈哈……”

    思前想后，考虑一番利弊的得失，史狂龙昂头大笑。

    通过方才交谈，他看得出自己的主子，不像外界传言的那般不堪，其实是个野心极大之人。

    野心大的人，往往未来都不会太弱。

    “除掉秦浩，我便有资格成为主子真正意义上的仆人，不惜一切代价也要成功！”

    史狂龙沉吟。

    下一步思考该怎么做。

    茫茫南域想找一个人，不是件容易的事。

    而他第一个冒出的点子，竟然是自己的儿子。

    “翔儿结交深广，各方门路四通八达，他那群狐朋狗友的势力不容小觑，也许会取到意想不到的效果。嗯，交给他去寻找秦浩的下落！”

    史狂龙安心的舒一口气，嘴角荡漾开微笑。

    他对自己的儿子还是很满意的。

    他刚想命人把史翔传唤过来。

    这时突然警觉，儿子今天去炼星楼了。

    “这小子，刚得到一块寒铁至宝，便乐不可急去炼星楼，拜托炼器师炼化。让炼星楼的大师们出手，岂是那么容易的一件事？唉……”

    史狂龙背负双手，立在门口，昂天长叹。

    莫说他的儿子，即使是他这名半步元皇，要拜托炼星楼的炼器师铸造作品，也得提前预约才行。

    而且，不一定约到高品炼器师！

    更别说炼星楼的楼主，那位九品皇阶高级炼器师，享誉沿海数万里的唯一名家，顾皇手！

    甚至史狂龙这位半步元皇，连见顾大师一面，都难如登天！

    所以这次他儿子去了炼星楼，没办法仗着少宗主的身份插队，也得一步一步走正规程序才行。

    “等翔儿回来，怕是要天黑了！”

    史狂龙再次摇头，无奈的走回房内，对那位顾大师充满了憧憬。何时何地，他才可有幸恳求顾大师为自己铸造一件神兵利刃呐！

    ……

    炼星楼！

    分做十层！

    如伟岸的铁塔，矗立在上临城北区一处僻静的大街角落！

    它的地理位置虽不显眼，门前始终身影不绝。尤其在早上时分，人数最多，街道都被堵死了，连炼星楼的门都挤不进去。

    因为慕名而来的武者们，实在太多、太热情了。

    至下往上数，炼星楼每升高一层，代表这层内的炼器师品阶会越高。

    二层，为一品炼器师，专为聚元境武者炼化凡兵！

    三层，为二品炼器师，为元师境炼化利器！

    四层为元宗服务，炼化凶器……

    以此类推！

    最顶层，便是顾皇手的炼器场所，十层是整个炼星楼最冷清的一层。

    因为，几乎没人可以受到顾大师的青睐。所以十年八年，也不见得有人登上第十层！

    至于炼星楼最底下的一层，是公众大厅。

    所有慕名来炼器的武者，都得一一排队，老实按照自己炼化的兵器种类和品级，向内部提交申请表格，然后，会有人负责人相应写下，该由哪一位炼星楼的炼器师，为他们炼化神兵。

    整个过程异常严谨！

    秦浩到了炼星楼之后，站在街上点头赞叹，只需观看一眼对方的建筑风貌和气场，便可猜想内部炼器师的质量。

    “这炼星楼不愧是享誉沿海半边天的炼器圣地，相信顾大师的手法，定会令人赏心悦目，解决凌天玉的问题方面，给我一个满意的交代！”

    由于是正午时分，炼星楼外的武者并不太多，经过一上午的时间，很多武者拿到自己称心如意的兵器，满心欢悦离开。

    秦浩很是自然的走了进去。

    当然，进入炼星楼之前，得先委屈狗兄暂时回到空灵石结成的空间戒指里。

    炼星楼很严谨，是不允许契约兽出现的。

    刚好趁此机会，也让狗精安心融合传承力量。