    第587章可是，我真的好喜欢你啊！

    漆黑的夜，笼罩上一层悲伤的气氛。

    一抹冰凉蔓延到脸上，闻卿抬手一抹仰头朝天看去。

    暗光下，不知何时下起了纷纷扬扬的雪花。

    啜泣声犹如寒霜凉透了她的心。

    一切发生的太快让人没有反应过来。

    吱吱怀抱着逐渐失去生气的原子润目光呆滞。

    “对不起，是我害了你。”

    如果不是她，原子润也不会被带来这里，一切都不会发生。

    “没关系，别哭。看你哭我也好难受。”原子润低头轻轻吻去吱吱脸上的泪水。“我没力气了，不能抱你。你乖一点好不好？”

    吱吱慌张的擦泪。

    “我是不是快死了啊！”

    “怎么可能，我帮你算过命，会长命百岁的。”

    原子润面色发白，褪去血色。

    低声说了两个字。

    “骗子。”他什么时候竟不知道她还会算命了。手有些凉，吱吱捂着他的手不停的将热度传到原子润手里。原子润反手轻轻的捏住她的指尖。“不要救我，如果你想这样做的话，我会恨你一辈子的。”

    假如放在几小时前他没有出现在这里，或许还能骗骗自己活过这一辈子。“我现在不想要活过来没有你的日子。”

    他的吱吱啊！

    好不容易走到今天，就要成功了。

    他不会成为她的绊脚石。

    可是吱吱没敢说，她失败了，什么都没有了，连她也不知道接下来会发生什么。

    “好可惜，这辈子没有机会和你在一起。可是我真的好喜欢你啊！”

    在她怀中的人呼吸越来越弱，直到耳畔什么声音都没有，一切归于平静。

    原子润的脑袋无力的搭在她的肩膀上，手也慢慢的放下了垂在一侧。

    吱吱心疼的抱紧了他。

    口中不停的唤着他的名字。

    闻卿走到她身边，听着她的哭声由小极大再到最后的放声痛哭。

    实在是有些不忍心。

    原子润的灵魂从身体内脱离出来，吱吱像是感应到了抬头看了一眼不远处。

    见到卫阶有所行动，立马起身去阻拦。

    “不要，不要带他走。”

    卫阶有些为难他在这里可以直接将原子润带回冥界。

    可是他现在的身份比较特殊，前有吱吱后有闻卿，吱吱不让他带走原子润他总不能在现在这个时候强硬将他带走，更何况算起来他可能还打不过吱吱。

    天神预备，就算没成功实力也不容小觑！

    再看朝雾完全没打算出手管。

    按照规定冥界人不能插手人间事，她能在刚才出手已经是破例。

    这时闻卿站出来。

    “给他们七天时间，七天以后我会给你一个交代。”

    有了闻卿的承诺朝雾让卫阶放开了原子润。

    “既然如此，我信你一次。至于他们，好自为之。”

    秦苍带着沈远景跑了，闻卿捏紧了拳头。她一定要让对方付出代价，她不仅要秦苍死还要灭了沈远景的H部。

    什么人妖和平共处都是狗屁。

    吱吱守在原子润魂魄面前，生怕他被人抢走。倒是让他的肉体孤零零的躺在地上。闻卿只能让司谨睿想办法把这些全弄到他的宅子里去。

    “闻卿，你有办法让原子润活过来对吗？”

    ?  ?【宝贝们抱歉，现在先请个假。晚点我会继续更新的。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

