    《大江大河》三个主角，小雷家村支书雷东宝搞集体企业，到最后没落到好下场，集体企业也被私有化了；国企工程师宋运辉，陷入国企的内部斗争中身心俱疲，最后黯然离去；唯独自己做生意的杨巡逢凶化吉，最终身家上亿，变成了拥有自己企业的富翁。

    这似乎在告诉人们，私企和国企是没有前途的，只有私企才是唯一的出路，但是，能成为私企老板的终究只是少数，大多数人都只能享受996的福报而已，老板用得着你的时候是兄弟，用不着你了就得滚蛋走人。

    现在政策还比较紧，小雷家的人才刚刚脱贫，暂时没想到那么多，等日后政策越来越宽松，当他们看到一家家企业被私有化，老板们赚得盆满钵满的时候，他们还忍得住么？

    眼下还没到哪一步呢，就已经有人把自己的私心凌驾于小雷家的集体利益之上了，四宝这是看着杨巡来了，可能会威胁到自己在村里的地位，一下就不高兴了。

    “四宝啊，咱小雷家的摊子越来越大，光靠你一个人去外面跑销售还是少了些，所以我才让杨巡过来帮忙的，多一个人帮忙，咱们小雷家的产品也能卖出去更多一些，你也不用那么累了。”沈隆心中冷笑，我也不是没给过你机会，可你贪慕虚荣、从来不把心思放到正事儿上，你让我怎么重用你？

    “可是……可是……东宝哥，就算找人帮我，咱小雷家那么多人，咋就用起外人来了呢？”四宝吭哧吭哧说道，要是用村里人，他觉得以自己在村里的地位，这些人还得听自己的。

    “砖厂里用外村人当老师傅你为啥不说？咱们请大学生来村里帮忙你咋不说？哦，现在杨巡过来了，你倒是跳起来了？”沈隆刷地拉起了脸。

    “老师傅那是有技术，咱们砖厂离了他们不行；大学生有文化，咱们要盖饲料厂就得听他的；出去卖东西谁不会啊，那还用得着请外人？”四宝还来劲了，史红伟和老五接连给他递眼神他都没注意到。

    “那行，你要是不服气就和小杨巡比比吧！咱们的饲料厂虽然还没有盖好，不过等建成之后马上就能开始生产，你们俩先去跑猪饲料的销售吧，给你俩一个月的时间，看看你俩谁拿回来的订单多，能给咱小雷家赚得更多的钱；要是你比杨巡的多，那我就让他走人，可要是你拿到手的订单少，以后饲料厂的事儿就和你无关了，你继续卖砖去吧！”兔毛也不让你卖了，我绝对相信杨巡能比你卖出更好的价格。

    不管外面的人怎么样，在小雷家沈隆必须严厉打击这种情况，只要小雷家几个核心人物不出问题，其它人也闹腾不起来；其它村子或许不好处理，因为坐在他这个位置上的人也未必没有私心，但沈隆却不一样，他只想完成任务而已。

    沈隆一发火，四宝顿时就怂了，而且他觉得他这段时间到处跑销售，认识的人多，肯定能压过杨巡，于是答应了下来，顺便还抢走了小雷家附近几个村子作为自己的主要努力对象，因为他觉得，附近几个村子天天盯着小雷家看呢，早就有人打听饲料啥时候能生产出来，到时候肯定会有很多人买。

    杨巡没和四宝去争，反倒是帮着他说了不少好话，他去饲料厂那边呆了几天，向张卫东他们认真学习了一番，然后就带着一批样品先走了。

    过了一个月时间，饲料厂已经建好了，在村委会的主持下，通过考试筛选了第一批工人，张卫东等人抓紧最后的时间对他们进行培训，生产出了第一批合格的饲料。

    而就在这个时候，杨巡和四宝也带着各自的订单回来了，小雷家大队的办公室里，四宝得意洋洋的拿出本子，“哥，这回咱们小雷家可是发了，我到周围的村子里转了转，好多人都找我要买咱们的饲料，我大概算了算，光这一批，就得有一万多块。”

    “到底有多少人要买？他们打算买多少？给定金了没有？还有这一万多块到底是多少？一万零一块也是一万多，一万九千九也是一万多，你说清楚点。”这种水平的汇报，听的沈隆就想一巴掌抽过去。

    “大概……大概能有个一万四五吧？定金啥的我没要，都是乡里乡亲的，他们还能忽悠我不成？”四宝开始结结巴巴了。

    “哥，你咋还不信我呢！只要咱们的饲料生产出来，那十里八乡的还不得抢疯了啊。”完了他还有些怨气，觉得沈隆不念亲戚关系。

    “杨巡，你卖出去多少？”沈隆没去管他，而是看向了杨巡。

    “东宝书记，按照您定的售价，我一共卖出去了三万五千二百六十七块五的产品，其中红卫公社有三十二家要买，光明公社有二十一家，前进公社十九家，谭家坪公社二十九家……我把每家每户的名字都记下了，还收了两成的定金，钱都在这儿了！”杨巡拿出笔记本来，一个公社一个公社给沈隆做着汇报，然后拿起自己的包，从里面倒出一大堆钞票来。

    “行啊，杨巡，咱这饲料厂才刚投产，就进来钱了！”负责饲料厂的老五高兴地拍着杨巡的肩膀，沈隆把饲料厂交给他，他心里的压力也大得不行，生怕生产出来的饲料不好卖，四宝那边嘴上是说了，可嘴上说说跟真拿出钱来绝对是两码事，现在杨巡一口气就给他带来了三万多块的订单，还拿到了七千多的订金，他终于可以松一口气了。

    “四眼，你把钱点一点，然后和杨巡核对下数目，数清楚了划到饲料厂名下，这笔钱既然是饲料厂的订金，就留给他们用，刚好拿来进生产原料；哦，对了，一会儿咱们商量商量，要是第一个月的生产顺利，就给工人还有那几个大学生发些奖金吧！”沈隆吩咐道。

    雷士根、四眼、老书记都看着杨巡，这小子难道真是销售天才？

