 “不知轻重。”

道台之上，伯思茅眉头高皱，这一剑，显然超出时东所能承受的范围，他得阻止。

而此时，一道女子身影从天而落，踏进武阁道场中，剑光斩落刹那，女子斥喝一声，掌心浮现一只灰色药杵，迎着剑光奋力挡去。

尹青青身上，玄圣之力流动，药杵闪烁着剧烈光芒，剑光斩下，药杵发出刺耳之声，光芒骤然崩散，尹青青双手震得发麻，步伐倒退，体内气血翻涌，脸色有些发白。

“师姐。”

时东起身，这一剑，尹青青接得不容易。

“呵，联手么？

那便让我瞧瞧你们从秦浩手里学到了什么高招。”

时朗仍不罢休，剑诀心法运转，圣力朝手中剑印流动，道场之内，剑气肆虐，居然形成可怕的剑气旋风。

剑风呼啸，时东面色一变，这力量，非他和师姐能够抵挡。

时朗仗着境界高，未免欺人太甚。

然而时朗脸上，没有丝毫羞愧，望向时东的眼神充斥着鄙夷之色，他剑气卷起可怕的旋风，冲着时东和尹青青挥下，嚣张不可一世。

“住手。”

伯思茅喝道，伴随与此，道场中，突然从某个位置飞出一道阴阳掌光，圣力极其强烈，朝着时朗凌厉拍去。

掌光一出现，时朗顿时感受到压力席卷而来，他目光望去，见一名气质卓绝的青年立在那里。

是他！时朗嚣张的神情变得凝重，灵塔姒猊，道门弟子上下，唯一有资格和实力可与他抗衡之人。

甚至说，姒猊境界更胜他一筹。

时朗自然不敢大意，圣力滚滚灌注剑印，方向一变，舍弃时东，朝着阴阳掌光劈落。

轰！震耳之声传开，这一掌打得剑光旋风溃散，重重轰在时朗身体，虽然被他用剑印挡住，却仍被打退了十余米，身形好不狼狈。

“姒猊。”

所有弟子望向那人，目光中带着崇拜，以及，一种畏惧。

这姒猊，乃不可招惹的存在，虽然武力强横。

不过，品性却比时朗更狂。

“哼。”

时朗咽下喉咙里的血气，早知道姒猊很强，交手后，竟比想象还要棘手。

但姒猊想一掌将他镇压，他时朗不服。

更为狂暴的剑意喷涌而出，时朗手中剑印爆发璀璨之光，弟子们感觉，那柄剑宛若凝成实质一般，随即，剑印分裂，化作十余道光流，摧枯拉朽轰向姒猊。

姒猊脸上闪过一抹冷笑，表情很不屑，他脚踏地面，身躯竟有道火熊熊燃起，躯体内，传出一股麒麟低吼声，让人听得真真切切。

当一束束剑道光流垂落之际，时东清晰看到，姒猊身躯燃烧的道火结成一只庞大麒麟神兽虚影，将之护在中间，一束束剑道光流没入虚影之内，尽皆融入麒麟道火，燃成虚无。

“好强。”

时东道。

时朗同样面色大变，竟然这么强吗？

姒猊的麒麟之魂，强行承受元魂剑印，连道体都破不开，毫发无损。

吼！此时，一声狂暴的吼叫响彻，那头庞大麒麟虚影踏步如飞，几乎动身刹那间，便已经来到时朗头顶，裹挟滚滚道火的兽掌压下，停顿在时朗额头上。

时朗望着脑门上的手掌，吓得面色苍白，一张脸流满了冷汗。

“剑法不错，可惜，与我的麒麟道火比，差远了。”

姒猊收起元魂，周身道火消散，手掌也从时朗的脑门上移开。

他只是吓唬对方而已，当然，如果今天不是同门竞技，放在外面，他这一掌落下，时朗也就不复存在了。

此刻，时朗仿佛丢了魂一样傻傻站着，震慑在那道掌印的阴影里，其他弟子皆是敬畏的看向姒猊，这位才是道门后辈真正的第一人，当之无愧的第一人。

强如剑谷时朗，不是一合之敌。

如果说，道门谁的能力可与击空派陆光一较高下，非姒猊不可。

未来只有姒猊，才有资格与陆光争锋。

“多谢。”

时东走上前来，由衷开口道，对方出手镇压时朗，为他化解危机，而且姒猊确实强，值得钦佩。

姒猊淡淡扫了时东一眼，冷淡道：“废物。”

面对时朗一再挑衅，连还手也不敢，也配做道门弟子？

“你胡说什么？”

尹青青怒道，自然见不得师弟被人羞辱。

“说错了吗？”

姒猊冷漠看着尹青青，笑道：“一个男人，打不还手，骂不还口，不是废物是什么？

秦浩究竟挪用道门多少资源，浪费你们两个无能之人身上，你们也真够对得起他，我都替秦浩感到心累。”

“给我道歉。”

时东面色沉了下来，眉宇间似压抑着一股战意。

“哟，现在敢还手了？”

姒猊有点惊讶，一个不敢面对时朗的无能，竟然有胆量面对他。

“辱我可以，辱我师父不行，道歉。”

时东大声爆喝道，药园那个人，对他有知遇之恩，再造之恩，师恩如父。

若得不到这一句道歉，时东不惜忤逆秦浩，势必向姒猊出手，即便打不过，也要打。

“时东，青青，回来吃饭了。”

这时候，一道声音至半空响起。

众人一抬头，发现药园“秦大师”不知何时，竟来到了武阁，悬浮在那里。

“师父，他污蔑你，我绝对不放过他。”

时东抗拒道，竟压制不住，欲向姒猊动手。

伯思茅见状，朝着秦浩无奈耸耸肩，今天这事，可不怪他。

“动手了，便不必回药园见我。”

秦浩没有多说什么，朝伯思茅轻轻点头，转身向着药园飞了回去。

“师父。”

时东知道秦浩生气了，与尹青青急忙追赶过去，还不忘回头盯了姒猊一眼。

姒猊轻浮笑着，丝毫不避讳时东的眼光，朝着半空竖起半截小拇指，迈起大步离开武阁，给诸人留下一道骄傲的背影。

“这小子。”

伯思茅摇头苦笑，姒猊天赋确实好，也因此被姒情宠坏了，不知道谦逊低调。

武阁小风波过后，众弟子回了各自道场，时朗也回了剑谷，本来他今天准备教训时东，搏时贞华的欢心，顺便也卖弄一番本事。

可谁知道，最后杀出个姒猊，抢尽风头不说，还让时朗特别狼狈。

平日里，道门诸弟子一直拿他们对比，究竟谁才是第一人，各有争执。

今天过后，不会再有争论了，姒猊当之无愧成为道门最强，时朗却被贴上耻辱的老二标签。

 