    “明日希望你能将检查这一项去掉，否则病人都不愿意来。”

    她的手稍稍挪开，似乎也感觉到了，同时又说道：“你先回去，我在这里还要处理明日要的药材，等病人积累到了数量，直接开药方了。时间马上就要到了！”

    “好，我明日就撤走他们。但你也累了，必须要休息。更何况……”

    他看向地上的灰烬，凝眉道：“这里实在不宜久留。明日吧！”

    “那就随意。”

    她索性张开双臂，示意他来绑。

    这个动作无疑又戳中了景慕霆的痛点，他看着她平静的眼神，仿佛自己就是侩子手。

    而寻儿就是习惯了他折磨的犯人。

    一时间他哑语，唯有沉痛的呼吸在这寂静的空气中显得特别清晰。

    “你想去哪里，自己去吧。即便不想回宫。”

    许久后，他竟然这样回答，连他自己都不曾想到。

    “真的吗？”

    苏婉寻笑了笑，随后又拂了拂长袖，笑着问：“你不怕我会做出什么出卖你的事，伤害你的事？”

    面对这样的嘲讽，景慕霆却很认真地回道：“不会。”

    她是前世的寻儿啊！若是真的恨他，不爱他！有多少次机会可以杀了他报仇。

    再回想以前的种种怀疑，对寻儿来说何止是伤害，简直就是摧毁！

    “嗯，那我想回天尊那里去一次，明日再过来。”

    苏婉寻开始收拾药箱，语气平淡又疏远。

    齐非乐也易了容，可她却感觉景慕霆早已知道她的身份，她更担心云天墨的身份被揭穿。

    “天尊不是好人，她接近你有目的，不可！”

    景慕霆当即反对，他无法忍受寻儿深陷危险，更何况若是天尊不放人，再次设阵法，那该如何是好？

    “寻儿，晚上带着孩子们一起去个地方吧。你不是会阵法吗？烈焰阵，你帮我去看看，接下来哪里会被挖地道。”

    他只是想要找到和她接触的机会，让她和孩子们多接触。

    心情也能放开朗！

    “回去后先喝药，昨晚请过大夫为你把过脉，身体还是需要静养。”

    他想再和她多说几句，可她却不愿意再听，推开齐非乐要搀扶的手，拿起医药箱就往屋外走。

    回到皇宫吃了饭，苏婉寻拒绝进他的寝殿，可景慕霆却不忍心将她再送去那院子，怕是刺激到她。

    毕竟不是好的回忆。

    最后索性又给她准备了一间寝殿，就在他的寝殿旁边，吃饭的时候，他坐在她的对面。

    两个孩子就坐在苏婉寻旁边，给她夹菜。

    这样的情景是景慕霆最渴望的，并且答应她以后一定会隐居。

    如今最后的幕后人已经现身，不是天尊，也许是医圣，也有可能是他背后的组织。

    可现在坐在一起，他却感觉到了冰冷，即便寻儿的神色平静，眼底没有怨。

    “陛下，风大人求见。”

    门口人的回禀打断了这份宁静。

    其实景慕霆早就料到风祭会来，因为是他派人去救的。

    寻儿受了那么多的伤，都是她挑唆。

    他想要替寻儿报仇！

    可他又怕寻儿误，在门口停下脚步道：“你应该知道的，我当时差点要杀她！”

    “她被剥了脸皮，希望不要吓到你。”

    苏婉寻依旧很冷静，仿佛在说一件无关紧要的事。

    景慕霆的凤眸闪过惊讶，寻儿竟可以这样轻描淡写得说出剥皮两个字？

    这并不像她！

    他突然想起寻儿方才赤红的眼睛，像极了天尊。

    但是比天尊更狠辣。

    “等会我带你去看烈焰阵，我好像记得一些，有人教过。”

    她继续吃饭，甚至连头都没有抬起。

    “好，我去去就来。”

    他转身，却在离开之前又回头又看她。

    他不在意寻儿变成什么，甚至希望她不要如此善良，可以尽情的报仇，只要她高兴！

    而等他走后，苏婉寻就放下碗筷，再也吃不下一口。

    她在打算解决瘟疫的同时，还想要彻底弄清楚烈焰阵到底是谁布下的，目的又是什么。

    只可惜眼睛看不

    另一边，景慕霆去见了风祭，她带着面纱，但从眼睛来看，真的如苏婉寻所说，被剥了皮。

    “陛下，我就知道您不会放弃我！就知道您会救我！”

    她跪倒在地，哪里还有半点曾经高贵的模样？

    她不想死，即便是如今这幅鬼样子，她也想活！只要活着，一切都还有救！

    景慕霆弯腰，看着半张小脸，勾唇轻笑：“好啊！朕会让你好好活着，一定不会让你死得太早。”

    “我还有价值的！我还可以替你去破开阵法，还有，我还知道云天墨已经回到天尊那里，还知道……”

    “你还想说什么？”

    他居高临下冷冷地看着她，迎着她吃惊和惊慌的眸光，凉声道：“还想说，云天墨和皇后有接触？想说皇后想要帮着天尊除掉朕？”

    “我……”

    风祭吸气，稍稍抬头，却不敢直视。

    “知道什么是烈焰阵吗？”

    景慕霆对视着她的眼睛，轻笑道：“朕想玩个游戏，看看这阵法谁先破出来，是他还是我？”

    “什么意思？”

    风祭向后猛退，一种前所未有的恐惧油然而生。

    景慕霆已起身，眸光越发的冷，甚至覆了一层寒冰。

    “将她拉到地窖！”

    随着这声命令，风祭似乎意识到了什么，比起被毁容的痛苦，她显得更加恐惧。

    “你要让我入阵？”

    “嗯，还是很聪明！”景慕霆似是称赞的夸奖。

    可接下来，几个强壮的侍卫将她拉扯到阴冷的地窖。

    说是地窖，其实就是一片空旷的地下室，面积宽广，点燃着无数红烛。

    这些红烛却红烈的诡异，仿佛鲜血一样。

    再看向地面，细碎的光芒打落，像极了红梅，可仔细又是变化莫测。宛若蜿蜒的鲜血……

    “将她扔进去。”

    景慕霆下令，仿佛等待着一场好戏。

    风祭还没反应过来就被推去阵法中央，其中一个侍卫又在她身后背上一块赤色的石头。

    “这是什么，拿开！快拿开！”

    她几乎尖叫，可声音很快就被阵法吞噬，在阵法外的人只能听到微弱的呼吸。

