
　　第308章进入雪源之地求收藏！

　　苏云浩交代后就命令下面的人去准备药材，差不多到晚上时分他带着程御风离开了。

　　两人坐着马车，里面只有他们两人，而外面则是个车夫。

　　“云浩，你准备去什么地方啊？”

　　程御风问道。

　　苏云浩轻笑一声，说道：“你跟丫头连我去什么地方都不清楚就跟着我去，到时候我卖了你恐怕你倒还不清楚呢。”

　　“才不会呢！”程御风骄声道：“而且我相信你不会那么做的。”

　　这话让苏云浩笑了一笑，心里豁然开朗，其实两人的关系已经在潜移默化往那方面去发展了，只是谁都没有打破彼此的窗户纸而已。

　　苏云浩拉过程御风将其搂了过来，说道：“我明白你的意思，只是一直没有时间说，而且我想让你恢复记忆之后再说明的。”

　　“等我恢复记忆？”

　　原本有些脸红的程御风面色微微变化，望着苏云浩说道：“你真的很想我恢复记忆吗？”

　　“嗯，因为我想你是因为自己的想法跟我在一块，而不是在失去所有记忆的情况下，稀里糊涂跟我在一块。”苏云浩温柔的说道。

　　程御风点了点头，说道；“我其实已经想到了有些事情，只是那些事情在脑海里非常的破碎，我想将他们组织成记忆，可是仿佛是有什么力量在阻拦着我。”

　　“现在不是很好吗？我希望就这样下去，或者有朝一日我恢复了记忆，我也不会离开，因为我知道我需要做什么。”

　　“傻丫头。”

　　苏云浩揉了揉程御风的脑袋，笑道：“这次我准备去雪源之地，你这丫头到时候可得当心了，那里冷的厉害。”

　　“你去那个地方做什么？”

　　在药剂坊办了不生事情的程御风自然清楚雪源之地，那里生长着很多名贵的药材，不过因为气味非常低，所以想要采集到是非常困难的。

　　药剂坊多数情况都是花钱请人出手去处理，他们则是很少安排人手前去。

　　因为那个地方气温太低了，实力再强也很难抵抗住寒冷。

　　“我去修炼，到时候我也指点你修炼吧，虽然你的实力非常强，不过你失去了记忆，终归是需要一些保护自己的手段的。”

　　“嗯，我听你的。”

　　将关系说破后，两人之间少了几分怪异，彼此之间的关系好了很多很多。

　　赶了两夜的路他们才来到雪源之地的入口，是一座名为冬雪城的城市。

　　找了家客栈后，苏云浩注意到周围有不少魂师出入，他们的实力并不强，不过抵抗寒冷的能力很强。

　　苏云浩跟程御风的实力虽然不弱，可是仍旧能感受到一丝寒冷。

　　“我们出去走走看，想必这里有卖什么药材，能让修炼者在寒冷的环境下不受影响。”

　　苏云浩看向大街小巷，开口道。

　　程御风微微点头，他也感受到了寒冷，不过过来的时候他注意到，不仅仅是修炼者，就连那些老百姓都没有感觉到任何的寒冷。

　　这实在有些奇怪。

　　两人来到了一家药材店铺。

　　“掌柜的，你们这里有没有能抵御寒冷的药材？”苏云浩问道。

　　掌柜的瞧了瞧二人，轻笑道：“二位一看就不是我们本地人，这里的寒冷鲜肉高，不过对你们的影响还不大吧。”

　　“只是你们如果想要进入雪源的深处就得当心了，我这里有三种驱逐寒冷的药材，其中最好的是御寒丹，高品质的御寒丹能让身体持续产生热量，能在寒雪中支撑一个月的时间，而低等级的则是持续半个月，最差是持续三天。”

　　“客官需要哪一种？”

　　苏云浩看了掌柜一眼，问道：“高品质的什么价格？”

　　“念在两位是第一次来小店，多的就不收了，一枚只需要一百高级魂币。”

　　一百高级魂币价格倒不算什么，虽然微高，只是苏云浩不在意，他开口道：“你有多少我要多少。”

　　“额，客官你当真？”M.23sk.com

　　掌柜很明显楞了一下，“我这里有四十枚，你看……”

　　“我全部都要了。”

　　苏云浩直接给钱将东西收了下来，紧接着问道；“掌柜的，你可知道最近有什么人进了雪源之地吗？”

　　提起这事，掌柜的想了想，说道：“最近倒是没什么人，除了那些不怕死的雇佣兵之外很多有人进去。”

　　“而且，我听说里面出现雪崩了，不少区域倒被毁去了，前些日子进去的人没有一个活着回来。”

　　“有人说是里面出了什么大动静，也有人说里面是出现了强大的魂兽，那些进去的人招惹了那只魂兽，不过这些真真假假谁都不清楚。”

　　“两位客官你们想进去的话要想清楚了，越深的位置这丹药的效果就越差，一个月的高级御寒丹到深处只能支撑三天，越依靠外面的位置效果越好。”

　　苏云浩微微点头，并且购买了不少中级御寒丹，准备以防万一。

　　两人紧接着又陆陆续续买下了不少的丹药，之后并没有在第一时间进去，而是在客栈里等待机会。

　　这几日因为雪崩的关系，几乎没有人进入雪源山，苏云浩跟程御风为了以防万一也没有在第一时间进去。

　　直到第四天，他们这才动身。

　　雪源山一代白雪皑皑，四周都被大雪覆盖着，山脉的位置已经彻彻底底被笼罩住了，就连那些树木都被冷冻了。

　　程御风早已经服用了丹药，他望着周围说道：“如果没有御寒丹，恐怕我们到这里就能感受到很明显的寒冷了。”

　　“云浩，你看……”

　　苏云浩目光看过去，发现在靠深处的悬崖位置，是一个巨大的口子，在下方充满红色的血液，跟雪夹杂在一块，看上去相当的诡异。

　　并且在下面的雪地说，那些冰全部都形成了尖刺的状态，有几具尸体被穿了过去。

　　“看样子的确是出事了。”苏云浩皱眉道。

　　这雪源山冷的出奇，四周的位置都被雪覆盖，并且几乎是无法看到路。

　　苏云浩跟程御风不断往里面走去，不知过了多长时间，他们感觉到了寒冷，而这个时候已经相对深一些的位置了。

　　天空也在这个时候变化了有些，时间已经到了下午依靠傍晚。

　　嗖！

　　忽然苏云浩注意到有修炼者的气息，他目光看过去喝道：“什么人！”

　　“咳咳，这位朋友救救我！”

　　只见在一处墙壁的位置，一个男人吃力的都在地上，他的身子几乎全部都被雪覆盖着，整个人有气无力。

　　苏云浩上前查看了一番，发现对方还没有死透，不过离死亡已经不远了。

　　他取出了丹药让对方服用下去，将他给救了出来，等他恢复的差不多后才问道：“这位朋友，你这就是怎么回事？怎么会……”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十九章：进入雪源之地免费阅读。https://xs.23sk.com 