
　　赵宗镇说完，所有人的视线都集中在了秦源身上。

　　无他，只因为秦源自加入清正司后，就一直在立功，从来没有断过。

　　秦源想了想，对赵宗镇说道，“大档头，这银子变石头的妖术，倒也算不上多新鲜。关键在于，我们现在要确定，这些变成石头的银子，本身是银子，还是它本就是石头？”

　　赵宗镇道，“那些石头我们请司正大人亲自验过了，大人确定它们本就是石头!也就是说，是有妖人先将石头变成了银子，然后存到票号，或是用于集市。等时间一到，妖术失效，它就变回了石头。”

　　“那，可曾查过使用这类银子的可疑之人？”

　　独眼强道，“我们早想过了！去了银号查，看最近有没有陌生人，或是进京不久的人，在银号存过数额较大的银子。可是查来查去，发现存大额的都是银号熟悉的大商，而且这些大商的银子来历也很清白，都说得出一二三来！”

　　秦源摸着下巴想了一会儿，又道，“有没有可能，是那些妖银先把大商们的真银子给调包了，然后借由这些大商的手存到银号？”

　　可以确定的是，这些妖银必然是大额存入的，否则隆升号不可能一半以上的银子都是妖银。

　　赵宗镇点头道，“这点正是我们今晚探讨的！我们也跟你一样有此怀疑，因而我们想派弟兄，偷偷去盯几个大商，看有没有可疑人物接近他们。”

　　不得不说，能在清正司当差的都不是省油的灯，秦源能想到的，他们也都想到了。

　　“只不过，这么守株待兔，不知道何时才能找到那些妖人。”赵宗镇又叹气道，“万一他们最近不行动了，那我们就一无所获！司正大人限期半个月破案呢......”

　　这时，苏若依说道，“今晚我要去盯一个，小秦子你和我一起去吧。我们两个在一起，运气总会很好的。”

　　秦源知道那些妖人的厉害，自然不想苏若依去冒这个险。毕竟，今晚他可以陪着一起去，那明晚呢？

　　再说，今晚的项目他都已经安排好了，就不是去富商家偷窥这种啊！

　　给苏若依看点别的，比如她一直想看的，不是更好么？

　　于是想了想，说道，“这么盯也不是办法。我认为，京城是大成商渠最为集中的流通之地，那些妖人只散布了那二三十万两妖银，肯定没达到目的。所以，要么他们在这还库存有更多的妖银，要么他们在京城就有做妖银的作坊，所以咱们直接从根源上找要更快些。”

　　苏若依皱了皱眉，说道，“可是，那些百姓都说，那妖银与正常银子一模一样，连票号的伙计都分辨不出来，咱们就是找到了，也看不出来吧？”

　　秦源顿时冲苏若依笑了笑，“那可不一定，是假的就真不了，我相信如果妖银摆在我眼前，我就能分辨出来。”

　　他之所以这么说，自然是有根据的。

　　因为从之前跟那些妖人打交道来看，他们妖化的东西，都带着一种特殊的气息，秦源称之为变异妖气，而他身上的仙气，就能很清晰地辨别出来。

　　如果真有一个地方堆满了妖银，要妖气肯定很重，秦源相信哪怕自己只是路过，也能察觉到。

　　这时，赵宗镇笑道，“臭小子，你知不知道，你一句从根源查起，咱就要把整个京城翻个底朝天？而且光靠咱们人手也不够，还得让禁军和京兆府帮忙，到时候你辨不出妖银真假来，这脸就丢大了，司正大人可是要掀桌子的！”

　　话虽这么说，眼神里却不是责备，而是关心。

　　他怕秦源最近太飘，回头说大话成了笑柄。

　　一直不开口的残脚登也说道，“秦影使，那班妖人的手段，你或许有所不知。”

　　秦源笑了笑，心想我都弄死俩了啊，其中一个都决定跟我朝夕相伴了呢，了解的也不少了吧......

　　不过，倒也有支持他的。

　　独眼强就立刻说道，“小秦子，我支持你！没别的，强大哥觉得你比瘸腿的强。”

　　残脚登顿时瞪了独眼强一眼，傲娇地一甩头，哼！

　　苏若依也跟着说道，“小秦子向来沉稳，他说能辨别，就一定能辨别。”

　　甲字科众人又都齐齐地看向苏若依，心想说小秦子能干他们都信，可沉稳是从哪看出来的？

　　从他总是嬉皮笑脸的表情，还是他看你时，总有点不对劲又说不上来的眼神里？

　　这两人总是一起睡，是不是睡出了什么问题？

　　反正就是越看越不对劲。

　　沉吟一番后，赵宗镇说道，“如此，那咱就分两头行动。盯大商咱们继续盯，另外，我们让禁军和京兆府协助，调查近日进京的所有外乡人，当然也不排除可疑的京民。”M.23sk.com

　　顿了顿，又对秦源道，“小秦子，我可把脸压你这了，到时候有了线索，你要是辨不出来真假，我可去乾西宫揍你！”

　　秦源现在是青影使，轮地位跟赵宗镇不相上下，所以甲字科也就赵宗镇现在还能跟秦源这么说话。

　　秦源心里是很尊重这位大档头的，就凭在正县妖域面对三品蛇妖时，他肯用自己的命去换下属的命，所以也不以为意。

　　哈哈一笑，说道，“好，那就一言为定。”

　　......

　　散会。

　　苏若依被划归跟秦源一组，调查妖银源头，所以晚上就不必去盯富商了。

　　出了清正司以后，她问秦源，“你真的有把握吗？”

　　“什么话，你既然怀疑我，方才为什么又为我说话？”

　　“我当然要为你说话了。”

　　“为什么呢？”

　　“因为......”苏若依蹙眉想了半天也想不出个原因来，只好撅了撅嘴，哼了一声，“不为什么，你管这么多作甚？”

　　秦源不由一笑，伸手轻轻捏了下她白皙粉嫩的脸蛋。

　　“对，管这么多作甚，回家！”

　　苏若依看着秦源的背影，摸了摸自己的脸，总觉得小秦子这样对自己，有点不太恰当。

　　但是想了想，睡都睡了，这点程度也没什么吧？

　　于是小跑着跟了上去。

　　“今天晚上给我讲故事吗？”

　　“那你有酒吗？”

　　“有啊，我上次让齐婶买了好几坛呢。”

　　“那行，你有酒我就有故事。而且......今天我要给你讲一个大故事！”

　　“大故事？有多大？”

　　“非常大，你听到后一定会大吃一惊的！”

　　“呵，那好，我一定要好好听听。”

　　......

　　秦源决定，不装了，摊牌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十五章 秦源要摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 