    第411章 观看舞台剧

    汤显祖在得到了叶玄的肯定之后非常的高兴，回去了七天之后便把《牡丹亭》的雏形给创作出来了。

    这《牡丹亭》的故事雏形还是和叶玄之前讲的那个梦一样，只是当时汤显祖的文笔不够精简，语言也非常的幼稚，写出来的这本传奇小说和接头说书的差不多。

    汤显祖把《牡丹亭》写出来之后又送到了叶玄的面前，希望他能够提出一点建议。

    “我当时看完了之后，整个人差点没有被气死，这么好的一个故事，在他的手里居然写成了这个样子，实在是暴殄天物。”

    叶玄无奈的摇了摇头，眼神当中满是对于汤显祖的那一部《牡丹亭》的否定。

    “后来让他回去修改了，但是我发现他在写传奇剧本这方面实在是没有任何的天赋，索性就拿回来自己修改了。”

    叶玄说完后还出了这种眉头，眼神当中满是对于汤显祖的嫌弃。

    “所以这么一说的话，其实《牡丹亭》这一本传奇小说的作者还是叶爷爷您了。”

    子枫妹妹想了想说道。

    “可以这么说吧，修改完了之后我就把原著手稿丢给汤显祖了，结果这货怎么都说这本小说是我创作的，一定要把原著的手稿留给我，后面他抄了一本回去。”

    叶玄在说到这里的时候，眼神非常的无语，而大家也感受出来了。

    “在拿回去的时候，他本来想用我的名字发表，但是我没有告诉他我叫什么，而且他在腾抄完手稿之后，我觉得森林里无聊至极就离开了，那货找不到，我又非常的想把这一部传奇小说公之于众，让大家欣赏，所以就以自己的名义发布了。”

    后面的事情还是汤显祖写的信，放到了森林里那个小木屋里叶玄回去的时候看到的。

    “原来是这样啊，说实话，汤显祖和叶爷爷你们两个的经历也挺传奇的。”

    子枫妹妹听完后点了点头，没想到《牡丹亭》这故事居然还有着这样的一番曲折经历。

    直播间的网友们在听完了这些故事之后，也觉得非常的不可思议，原本以为汤显祖写出来的这《牡丹亭》是华国文化当中一朵瑰宝，谁知道这作者另有其人，汤显祖只不过是代替别人把这小说给发布出来了。

    “那叶爷爷您也太厉害了吧，现在这部《牡丹亭》在华国的文学上可是有着非常重要的地位的，而且大家都夸这一部传奇小说的想象力特别的丰富呢。”

    子枫妹妹兴奋地说道。

    “其实也还好，这故事也是我一天梦里的时候梦到的。”

    叶玄冲着子枫妹妹摆了摆手，看上去特别的谦虚，不以物喜也，不以己悲。

    “你们在这说半天，我都不知道《牡丹亭》这一部传奇小说里面到底讲了些什么，既然你已经看完了的话，那你讲一讲吧，正好也让我了解一下我们叶爷爷的想象力和脑洞究竟有多丰富。”

    彭彭听他们在旁边讲了半天还是云里雾里的。

    “其实就很简单了，主要就是讲了关家千金杜丽娘对自己梦里的一个书生柳梦梅有了感情，后面为情所困，因情而死，最后化为了一缕魂魄寻找现实中的爱人，人鬼相恋，最后两人起死回生，终于杜丽娘和柳梦梅永结同心！”

    子枫妹妹非常激动的把这个故事给讲完了。

    “这脑洞也太大了吧，不过这么一听的话，这一部传奇小说确实是挺有趣的。”

    听完这个故事之后，彭彭还有点没反应过来，但是也不得不承认这故事确实是非常的神奇。

    “其实这不仅仅是传奇小说，更是一部剧本，不少人把《牡丹亭》改编成了歌剧上演呢。”

    子枫妹妹在叶玄这里了解了《牡丹亭》之后，也特意去网上搜，查了一下，发现历史上一共有三次把《牡丹亭》改编成了剧本，在舞台上表演。

    “《牡丹亭》还被搬上舞台了？”

    叶玄听了这话后挑了挑眉，心中倒有几分不可思议。

    “当然啦，叶爷爷您对您的作品可要有点信心，《牡丹亭》这一部传奇小说被搬上舞台三次了，而且都获得了不少反响呢。”

    子枫妹妹连连点头。

    “对了，既然我们今天谈论到《牡丹亭》，不如就一起来看一看，这《牡丹亭》被改编之后到底是什么样子的吧，说实话我也从来都没看过，刚好我这里找到了一些资源。”

    子枫妹妹在谈到《牡丹亭》的时候，心情特别的激动。

    而直播间的网友们也非常的期待，说实话，《牡丹亭》这一部传奇小说虽然剧情非常的奇幻吸引人，但是总归是明白的时候用文言文写的，语言有些晦涩难懂，因此也没有多少人读得懂。

    但是搬上舞台就不一样了，演出来的和书本上写的观看起来感觉肯定是不一样的。

    “既然这样的话那就看看吧，我也想看看现在的人到底能把《牡丹亭》演绎成什么样子。”

    叶玄点了点头，子枫妹妹便高兴的把投影仪给拿出来了，几个人在房间里面一起观看着《牡丹亭》的舞台表演。

    他们看的第一部是美国导演彼得塞勒斯，根据《牡丹亭》英文全译本指导的具有西方特色的歌曲版的《《牡丹亭》》。

    这剧长达三个小时，他们看的是一九九八年五月在维也纳首演的版本。

    “实在是太好看了吧，我已经被杜丽娘和柳梦梅两个人的爱情给深深的打动了。”

    看完了《牡丹亭》的歌剧应援板之后，子枫妹妹的小脸上已经满是泪痕，眼眶也红红的。

    “两个人最后能够修成正果，真是太美好了。”

    子枫妹妹拿着纸擦了擦眼睛，看上去已经被感动的不行了。

    “不得不说，西方人在改编剧本这方面也是有一定的功底的，这确实极具西方的艺术特色，让人回味无穷和东方的表演完全都不一样，确实是非常的打动人心。”

    黄老师看完后也点了点头，其实舞台歌剧才是最能检验导演和演员的功底的，而彼得指导的这个剧版《牡丹亭》确实是扣人心弦，并且演的非常的好。

    但是旁边的叶玄脸色却不是特别的好看。

    (本章完)

