    

    “你已是谢家妇，理应以谢家为先，给谢家面子，即使你纪家有钱，也不该如此贬低谢家。何况你纪家除了有点小钱以外，还有什么？什么都没有，说白了就是一贱商。”

    “而谢家是世代耕读之家，家里曾祖父还考上过举人，到了谢百户这一辈，虽说弃文从武了，可谢百户也成了一个真正的官员。你一贱商之家的女儿能嫁到谢家，还有什么不满足的？你家祖父都不敢贬低谢家，对谢百户敬重有加，何况是你？”

    陶嬷嬷说起人真是毫不留情，两句话就把纪贞娘给说哭了。

    陶嬷嬷还冷着脸道：“把眼泪擦干了，不许哭。做错了事儿还敢哭？一整天哭哭啼啼的，福气都被你给哭跑了。你这样的媳妇，也就是进了谢家的门，要是进了别家的门，早就被别人给休回家去了。”

    纪贞娘听罢，是连哭都不敢哭了，赶忙抹着眼泪。

    陶嬷嬷还不停嘴，继续说道：“你自己身上有多少毛病自己清楚，也就是谢百户跟谢家人忍着你，要是换做别人，你早被打死了。”

    纪贞娘是咬着嘴巴抽泣着，不敢回嘴，也不敢哭得太大声。

    陶嬷嬷骂完后，是道：“老奴教过你了，遇到事情，不管是什么事儿，首先要做的都是想法子解决，而不是生气。谢槐花的事儿，我们都跟你解释过来，多的话老奴也不说了，你要是还不满意谢槐花，就想法子解决，即使把她给卖了，也比这样带在身边一天天的瞧人家不顺眼的好。”

    “卖，卖了？可这里人生地不熟啊，要是被坏人买了去怎么办？”纪贞娘是想过要卖掉谢槐花的，可这里已经靠近西北，什么恶人都有，又缺少女人，要是被一些家里儿子多的买回去，给几个儿子做媳妇怎么办？

    纪贞娘即使讨厌谢槐花，也不想害了她一辈子。

    纪贞娘这话说得还算善良，也真是因为这个，谢嬷嬷还对她很忠心，陶嬷嬷也还愿意教导她。

    陶嬷嬷还是那句话：“不想卖掉她那就再想其他法子解决，总之不能老是闹腾吵架的。”

    陶嬷嬷说完，是不再搭理纪贞娘，看向顾锦里，给她掀起厚厚的车窗帘子，笑着问她：“夫人还要看吗？”

    顾锦里愣了愣，明白过来后是囧了，忙道：“不看了，我要缝鹅绒被子，熊婶子说她们已经挑了很多号鹅绒出来，等被子缝好了就能填鹅绒，盖上鹅绒被。”

    鹅绒被子可是特别特别暖和的。

    陶嬷嬷笑容不减，是道：“夫人可以多看看。”

    以前她一直觉得，小东家跟秦三郎的感情虽然好，可小东家对秦三郎却少了一股子甜蜜的黏糊劲。可刚才，小东家对秦三郎的这股黏糊劲却是上来了，陶嬷嬷心里很高兴。

    陶嬷嬷没有再劝，是帮忙一起缝被子。

    只是今天启程的时辰晚了，又要赶去胡邙县，行军的速度很快，将士们是全速奔跑，他们的马车、骡车也要加快跑起来，太颠簸了，是没能下针做针线活，只能作罢了。

    到下午酉时前，大军终于赶到胡邙县外的驿站。

    方副将跟薛副将是让大军围着驿站扎营后，两人就带着百户们一起，把樊田、樊老夫人送去县城里。

    樊田跟樊老夫人都已经醒了。

    可樊田是不太能说话，只嚷嚷着：“能好，继续走，不回去！”

    可他都这样了，去了西北怎么打仗？

    方副将跟薛副将是不理会他，是安慰几句就作罢。

    樊老夫人则是在哭，有气无力的道：“都是顾氏那个扫把星克的咱家……去把她抓来……我要烧了她，去邪祟！”

    这话说的，在场的人都无语了。

    方副将是道：“老夫人，顾氏乃是秦百户的妻子，家中兄长还是江淮的小三元郎，怎么能说抓就抓。您老还是先进城吧，再晚城门就要关了，咱们要费一番工夫才能进去。”

    越靠近西北就越乱，很多县城、府城是关门后就轻易不敢开城门，即使他们是去抗戎的大军也很难进城去。

    樊老夫人却不听，突然想起谣言的事儿，是问樊嬷嬷：“如何了？可是做成了？顾氏那贱妇的名声毁了没有？”

    方副将跟薛副将是听得皱眉，樊老夫人这话是什么意思？难道还想要害顾氏不成？这还有完没完了？

    秦百户可是还在场呢，这要真是派人去害顾氏，即使秦百户跟顾氏的感情不好，你害人家正妻，是个男人也不能放过你啊，事关脸面的。

    樊嬷嬷的腿脚都快软了，是赶忙道：“老夫人，您快别再说这话了。”

    她知道樊老夫人很信鬼神，又见樊老夫人是病得有些神志不清了，急忙贴着她的耳朵说道：“老夫人，那顾氏是阎王的亲女儿，咱们派出撒播谣言的人昨晚被吃掉了，死无全尸啊，而您也是昨晚就突然发起高烧……老夫人，这是阎王爷再给自个女儿出头呢，咱们赶紧收手吧，不然整个樊家的人都要死。”

    樊老夫人果然很信这些，听到这话是两眼一翻，直接吓晕过去！

    也幸亏她晕得快，不然她敢说出一个对顾锦里不理的字，秦三郎一定不会再对她手下留情，直接要了她的老命。

    “樊老夫人！”方副将跟薛副将见状是吓了一跳，忙问樊嬷嬷：“樊老夫人如何了？可要请大夫来看看？”

    这话问得，其实就是不想请大夫来耽误时间，要是真关心就不会问，而是直接把大夫叫来。

    樊嬷嬷笑道：“两位将军别担心，老夫人她就是病后体虚，睡过去了，不用请大夫，咱们赶紧启程进县城吧，晚了城门就要关了。”

    “樊嬷嬷说的是，走走走，赶紧的，把樊将军、樊老夫人、还有樊将军的妾室们、以及那个疑似怀孕的丫鬟全都送进县城去。”方副将是受不了了，一刻也不耽误，立刻让人把樊家的主子、半个主子们全都赶上马车，一起拉进县城去。

    那架势，就跟送瘟神似的。

    是忙活了快一个时辰，天色彻底黑透后，方副将他们才带着百户们，抹着冷汗回来。

    娘的，总算是把樊老夫人这个老妖婆给送走了！

