    张羽摇了摇头，郑重其事道：“愿闻其详。”

    唐柔雨纤手一指李鱼：“现成的大才子在这，我也不敢班门弄斧，还是请我们李公子来说。”

    她不再称呼李鱼为夫君，却将目光掠过上官雁，仿佛蜻蜓点水，眸中已递过巧笑。

    李鱼不假思索道：“所谓诗乐合一，乃是指诗歌与乐曲密不可分。例如《诗经》乃是先民的歌唱，风、雅、颂之别，其实就是音乐的不同。

    而《九歌》之类，亦只是用于祭祀等乐舞的歌词。其后乐府诗如《孔雀东南飞》、《子夜歌》等，皆从音乐而来。

    前代诗人亦是从音节韵律中获得启发，逐步探索出平仄与韵脚等作诗规范，便是所谓‘格律’。有了格律，诗作已是登堂入室，而到了老杜手里，真正炉火纯青，垂范万古。

    诗律虽然不同于乐律，但两者间多有相通之处。凡是著名诗作，皆被谱上乐曲，流传仙林。

    正因为如此，诸多名篇佳句，就算是老妪孩童也能随口道来，所谓‘童子解吟长恨曲，胡儿能唱琵琶篇’。”

    “原来如此。”张羽点了点头：“难怪《春江花月夜》既是曲名，又是诗名。”

    李鱼继续道：“尤其是‘诗余’之词，原本就出于乐律，必定先有曲调，然后有文词。所以称为‘倚声填词’，文字天然受到曲调的制约。

    正因为如此，历来婉约词才是正宗。雄视天下之东坡词，因为突破了音律束缚，赞誉的人称之为‘横放杰出’，而讥嘲的人称之为‘不协音律’，极尽贬低之能事。

    总而言之，能够写出好词的人，一定对于音律有很深的见解。如白石道人、李易安等词坛巨擘，皆是声乐大家。”

    说到此处，李鱼心中忽然一动，继而思绪汹涌，羞惭滋生，又简要说了一句“诗词之后，又有散曲、小令等，皆可证明诗乐合一之理”，便即住口不言。

    张羽若有所思，先行笑道：“诗与乐既有此缘分，冰雪仙子与李公子便似良缘早缔，天造地设一般。试想弄诗作画，鼓瑟吹箫，真正神仙才人，难怪冰雪仙子会一见倾心。”

    唐柔雨道：“缘分二字，初不过风虎云龙，偶然遇合，便孕出惊天动地之变。芙蓉仙子聪慧过人，想必已明白其间道理。”

    话已至此，张羽也不掩饰心中震撼，叹道：“佳儿佳婿，身价万倍，天下英雄再无抗手。仙子好眼光！”

    明桃诸女疑惑不解，薛逸峰更是忍耐不住，急急问道：“两位姐姐，你们打什么哑谜呢？”

    张羽又是一叹，代为解释道：“李公子的神思诀以诗词为根基，而冰雪仙子的控乐诀以乐律为根基。

    单是神思诀或是控乐诀，已是独步天下的绝学。而若是两大绝学珠联璧合，乐渲染诗的情境，诗化演乐的情思，那时节的威力，只怕连‘震古烁今’四字都无法形容。”

    上官雁亦已明白这道理，心中便多了一层担忧，失了一层信心：“是了，当时擂台上李鱼击败玉笛使者，众人莫名其妙。看来便是李鱼发现笛声与神思诀相通之处，从而毫不费力，轻松为胜。

    唐柔雨好深沉的心计！她熟悉控乐诀，自然一眼明白玉笛使者落败的原因，所以主动认输，将主意打到了李鱼身上。

    若能得到李鱼的神思诀，仙音宗如虎添翼，便可与如日中天的无上会一争高下了。

    李鱼他，他，他……只怕他也是今日才想明白这道理……”这般想着，上官雁竟忍不住将目光移向李鱼身上，忍不住担忧李鱼受到唐柔雨抛出的那“天下第一”的蛊诱。

    李鱼的确是今天才想明白诗与乐的大关联。若非唐柔雨的点拨，他只怕将这道理囫囵吞吃，虽只其理而不知其用。

    但李鱼此刻，更多是羞惭，更多是感激：“老天，我根本不配当疏影阁的传人，不配当师父的徒弟。

    疏影阁的传人，本应该琴棋书画样样精通的。非只音乐，书画与诗词亦是息息相关，所谓诗中有画，画中有诗。

    师父年纪轻轻，对神思诀却有精深的领悟，正是因为她对音律书画都有所心得。

    可是我呢，不通音律不懂诗画，连诗词一道，也是浅薄得很，却蒙师父破格收入门墙，我真是……”

    其实人力有穷，天分有限，能够像李鱼那般博闻强识，或者像唐柔雨那样妙解音律，短暂生涯，专精一业，已是难能可贵，不必过分苛责。

    但李鱼感愧之心既萌，愈发不会考虑唐柔雨的势利之姻了。

    同时，因为这羞愧之心，他反是生出自立之意：“我若与唐柔雨成亲，面临强敌，她吹起箫声，助我营造意境，的确轻松自在，而不必像现在那样，必须在生死一线中侥幸领悟。

    可是，她的乐律，究竟是外物。堂堂丈夫，理当自强。我虽然不通乐理，少了一条领悟诗词的捷径，却未必不能领悟神思诀的最高境界。

    神思诀，与乐律与书画，与天下万物，殊途而同归，都只是一个道理。”

    张羽瞧到李鱼神情，心中大定，喝了一杯茶，复又恢复了淡然，道：“仙音宗与疏影阁，门当户对，又兼郎才女貌，也难怪唐宗主会在天下英雄面前许下亲事，只可惜……”

    仙音宗许下亲事而终于没有成亲，白白错过李鱼。张羽言下，仍具调侃味道。

    “既列名十大门派，纵是儿女姻缘，总逃不过这门当户对这四个字。”唐柔雨好整以暇，眼眸一挑，道：“芙蓉仙子特许薛逸峰留在身边，自然是飞羽楼的缘故了。

    想来下个月的万仙大会，丐门是支持飞羽楼替代圣儒门，成为新十大门派的。

    推而论之，薛逸峰或将雀屏中选，成为丐门的乘龙快婿吧。”

    薛逸峰瞬时涨红了脸，既委屈又生气，大声道：“唐姐姐莫要胡言！我是什么人，怎么能和张姐姐相提并论？休要拿我去亵渎她！”

    张羽也不生气，以攻代守，反问道：“冰雪仙子还不至于被‘门当户对’、‘珠联璧合’这八个字拘囿吧？”

    唐柔雨道：“我倒是被另外十个字拘囿，易求无价宝，难得有情郎。

    风云翻覆，世事变迁，纵然一时恩爱甜蜜，却难保天长地久的深情。

    所以世上才会有许多痴男怨女，有这许多负心薄幸的话本。

    那一天，群雄面前，李公子他奋不顾身，浴血而战，他眼中的光亮，是何等坚毅，何等不屈。

    若是芙蓉仙子在场，也会被李公子的意志所感染。

    不辜负自己的人，便不会辜负旁人。

    我知道，这样一个人，若成为了我的夫君，那必是生死与共，不管末路还是坦途，他都不会丢下我的。

    那场比武招亲，原只是虚应故事，做给我娘亲看，做给十大门派看。可既然叫我见了李公子，我岂能错过？主动认输，又算得了什么呢？”

    张羽却问道：“为一己私利而牺牲父母、夫妻、子女、师友，仙林所在多有。不辜负自己，未必不辜负旁人吧？”

    “为一己私利而泯灭天伦人伦，忘了为人根本，与禽兽何异？只能说是昧心昧己，岂能说不辜负自己？

    不辜负自己，不辜负旁人，本来就是一物，本来就是一心。”

    张羽微微一怔，端起茶杯一饮而尽，道：“是我失言了，自罚一杯。”

    明桃诸女渐渐有些明白张羽为何要“煮茶论鱼”了。

    曹孟德煮酒论英雄，为的是审断刘玄德的才识。而张羽则是要借“论鱼”来审断唐柔雨与上官雁的才识。

    唐国诗坛“王杨卢骆”四杰齐名，而杨炯仍不能服气：“愧在卢前，耻居王后。”而八大仙子俱是享誉仙林，彼此间却没有多深的交情，自然也免不了高下之争。

    张羽好不容易与上官雁、唐柔雨聚在一处，仿照前人竹林清谈，品鉴心中才识，正是最佳时机。

    换言之，这一场煮茶论鱼，看似优雅闲适，背后殚精竭虑，实不下于刀光剑影之凶险。

    虽然说，明桃四女对张羽主次不分，不探讨破解竹林之法而探讨李鱼的私情，仍感意外与不解。

    但瞧见张羽受窘，被迫“自罚一杯”，四女均是大不自在，愤愤不平，对唐柔雨的观感便坏了几分。

    天雪忍耐不住，一时忘情，竟尔向唐柔雨发问道：“若论意志坚强，天下并非只有一个李公子。那宋天行便曾经向仙音宗提亲，为何冰雪仙子又要拒绝呢？”

    宋天行乃是放牛娃出身，以卑贱之身而行超人之举，大小三百余战，修为突飞猛进，年未三十而名满仙林。陈凤年虽是世家子弟，却也对宋天行赞不绝口，连带着李鱼也知道不少宋天行的轶事。

    天雪唐突发问，唐柔雨并不介怀，淡淡回答道：“宋天行有名无实，算不得英雄。他因为自己出身卑微，心怀芥蒂，先上疏影阁，再上仙音宗，全无诚心，无非是想要借他人之声名而自高身价，自然只配吃闭门羹。

    呵，宋天行新近成立了一个什么‘绝世男儿会’，竟以‘阴盛阳衰，乾坤颠倒’为借口，力主将女子赶回闺阁，尤其可笑。他并非真正在意男女之别，却以男女之别为招牌，煽风点火，愚弄世人，眼下虽如火如荼，终究是风流云散，闹剧一场。”

    李鱼心中又是一动，暗忖道：“绝世男儿会？唐柔雨说得轻松，但显然颇为在意，不肯放松。是了，唐柔雨不是怕宋天行，而是怕其他人照葫芦画瓢，都学着宋天行闹将起来，那时悠悠众口，便不易收拾。毕竟仙音宗乃是女子当家……”

    上官雁亦是心思浮动：“两年前，我曾与宋天行见过一面。此人不学无术而心思灵敏，更因他出身穷苦，深知世家豪族之弊，所言切中时弊，振聋发聩，赢得满堂喝彩。

    而今宋天行又抛出绝世男儿会，有意迎合某些人的论调，轻易怕不会收场。摘星楼首当其冲，师姐她……”

    张羽喟然而叹：“宋天行有一句话，我倒是记得很牢。他说，十大门派的雍容和雅，全是钱堆出来的，全是血浇灌成的。

    这话一点不错的。眼前清茗雅意，何尝不是钱的铜臭，血的淋漓呢？

    哎，我是知而不能舍，只好勉励自己，既贪爱这清茗雅意，便该为百姓做一点事情。”

    她复又端起茶杯，道：“宋天行见风使舵，顺水推舟，貌为坚毅而实是油滑，确实称不上意志坚强，我再自罚一杯。”

    天雪与诸女面面相觑，懊丧非常，再不敢轻易发话了。

    唐柔雨端起茶杯，由衷赞道：“芙蓉仙子不以人废言，该我相敬才是。”

    张羽思忖片刻，道：“我还有最后一问。如冰雪仙子所言，不辜负自己的人，凡事全力以赴，不顾性命。一旦性命折损，叫亲朋生者如何是好？劳燕分飞，天人永隔，可算是不辜负别人？

    冰雪仙子可知道，李公子前不久为破岛上的七杀阵，险死还生，差点便送了性命？冰雪仙子当初属意李公子，想必思虑周全，竟没有考虑这一层吗？”

    上官雁先嗔道：“仙子怎可胡乱咒他，快快向他赔罪。”

    张羽站起身来，对着李鱼鞠了一躬：“竹林七贤，谈生论死，放浪形骸。我今效仿古人，随性而至，李公子可别记恨呢。”

    李鱼还礼道：“无妨，这的确是一个有趣的问题。即便仙子不问，我也要说的。”他心中却想道：“我这样的人，本来不配爱人，不配人爱的。就将那点情意，永远埋葬心中吧。”

    众人又将目光望向唐柔雨，唐柔雨却又是反问道：“敢问芙蓉仙子，临危不避，不惧一死，可算得勇士，可值得尊敬吗？”

    （这几章都是对话，太过啰嗦。但唇枪舌战，胜过刀光，在作者想来，也是必要的。正如魏晋清谈，虽然空谈无用，却也成为文化因子，千百年来融入生活中。）