    回到家中，一切又恢复到了以前的生活节奏，每天刷题备考的同时，也会帮魏家湾的孤寡收拾田地。

    秋闱和秋收，是同时的。

    “呼……”

    开沟挖渠以前一个人还觉得吃力，这一趟奇遇，却是让自己力量大增，灌溉几百亩地的沟渠，一个人轻松就挖完了。

    “君子，都要考试了，怎么还出来干活？”

    “劳逸结合。”

    魏昊夹了一根鸡腿给汪摘星，然后手指点了点脑袋，“头脑偶尔也要放松，干些体力活正好。”

    如今没了“田螺姑娘”，吃喝就得自己搞定，现在胃口奇大，一顿斗米其实都可以，不过还是只吃了一升米，来一颗十年修为的妖怪智珠，也能充饥，堪比半只羊一斗米。

    算了算，斩妖除魔其实挺划算的。

    难怪除妖人得干活，光靠死工资，哪里养得活自己。

    狗子摇晃着小尾巴吃着鸡腿，嘎嘣嘎嘣咬得清脆，吃了一半，狗子抬头高兴地说道：“君子，昨天回乡，我修为可是精进了。”

    “怎么说？”

    “之前见义父时，只是隐隐有突破征兆，等到了五峰县，便是妥了。如今的我，能闻风十里。”

    “这么厉害？”

    魏昊惊诧道，“这要是战场上，岂不是如入无人之境？”

    “家父正有此能。”

    “令尊老大人想必是神犬之列。”

    “听义父说，还差些机缘，如今解甲归田，大约就要熬些资历才行。”

    接着汪摘星又说了一些缘由，魏昊这才听明白，原来猫猫狗狗三牲六畜的，也跟人一样，可以随着国运变化而变化。

    五谷丰登、六畜兴旺，反应的还是人族兴衰。

    “小汪，那小白龙不在，我便问你，那大江龙神府的太子妃，你知道点消息么？”

    “‘橘狸国’国主倒是闲聊时说起过，但也不知道真假，多是从五崖县‘麒麟书院’的山主那里听来的。”

    “噢？还真有消息？”

    “山林水泽的神灵，只要是人间大神，朝廷都是要表示表示的。什么祭文之类，都是有德大贤执笔，随后舞文弄墨一番吹捧。再备舟船花灯一应贡果，又着本乡百姓热闹庆祝，定为本地佳节……总之，复杂得很。”

    汪摘星啃完了鸡腿，魏昊又给它夹了一个，狗子舌头舔得飞起，嘎嘣嘎嘣吃完之后，狗尾巴跟螺旋桨也似。

    “‘四渎龙神府’，这个‘渎’，便是独自、独立之意。意思是人世间只有四条大河，是独自奔流到海的。东海虽大，也是海纳百川，可百川终究都要汇入四渎。所以，东海跟四渎联姻，也是常有的事情。”

    “唔……”

    魏昊本想说水蒸气、降雨啥的，但一想这也不是地球，扯这个毫无意义。

    如果按照汪摘星所说，那东海的水量，还真是被拿捏住的。

    四条水管联通池塘，突然哪天四条水管断了水，这池塘不得完蛋？

    “东海的公主嫁给大江龙神府的太子，此乃大喜之事，大夏朝鸿胪寺、太常寺、礼部联合庆祝，大贤执笔作赋，还专门盖了一座‘岳阳楼’，便是东海公主的府邸。”

    “岳阳楼？”

    “正是。”

    汪摘星又道，“君子，我也是听国主说起，它也是从‘麒麟书院’山主的书房里看到的。”

    “没想到‘岳阳楼’还是公主的宫室，我还以为只是吃喝玩乐的地方。”

    在朱雀书院里读书，书生们也会提到一些天下名楼，岳阳楼就是其中之一，只不过跟魏昊记忆中的“予观夫巴陵胜状”不一样，也不是汪摘星所说的公主府邸，就是个烟火气十足的娱乐场所。

    可见人神共存，还是有个界限。

    “君子，你是听白公子说起了大江龙神府的太子妃，所以想要帮忙？”

    “不。”

    魏昊摇摇头，“之前在石家山庄，我猜测是大江龙神府有内奸，可是有了太子妃这一出，我想着会不会是东海龙宫那边泄露了仪仗行踪？”

    “啊？这是为何？”

    “礼物不到，便有理由去看太子妃……”

    看着汪摘星，魏昊笑着道，“就算是我们魏家湾的普通人家，要是嫁出去的女儿派人回娘家省亲，结果随礼被人抢了，那也该派个人去亲家看看女儿，安慰安慰，说说安抚的话，不是很正常吗？”

    “咦？也是啊。”

    汪摘星叼着鸡腿骨，咬着不嚼，只是啃着玩儿，它乌溜溜的眼珠子一瞪，“君子，那东海岂不是跟妖魔有勾结？”

    “话不能这么说，这只是猜测……”

    魏昊叹了口气，“要是猜对了，那才是麻烦事。莹莹也好，五潮县也罢，恐怕还得遭难吃苦。”

    干了一件不能被人知道的事情，就要再干更多件来掩盖。

    这就就跟撒谎一样，圆谎是一个死胡同。

    汪摘星瞪大了狗眼，心想这猜测要是真的，搞不好大江龙神府跟东海龙宫要斗上一场，说不定还能打个天庭上的官司，那就动静大了。

    不过转念一想，这也不是什么坏事儿啊，至少自家君子一定不会眼睁睁地看着田螺精吃苦受罪，到时候救过来，每天不又能美味珍馐管够？

    如此一想，顿时觉得还不错……

    正美滋滋呢，汪摘星突然扬起狗头：“有妖气！”

    眼睛一闭，鼻子嗅探到的妖气，宛若画面飞速推进，几个呼吸就到了五里开外，只见荒草坟头之间，有个妖气缠绕的玩意儿在那里窸窸窣窣活动。

    这定然是个妖物，只是不怎么强，汪摘星一声犬吠，“汪”了一声，声传五里，直接把那妖物给吓到了。

    咻的一下，直接滚做一团，飞快地跑了。

    “是个什么东西？”

    “像个偷瓜贼。”

    汪摘星略作描述，魏昊这才知道，居然是只刺猬。

    许久之后，五峰县北部江畔枯骨山中，百几十只刺猬聚集在一处洞窟，外间香火缭绕，似乎是有人盖了庙宇，竟是有不少人前来叩拜。

    洞窟内，有个领头的精怪挥舞着一面旗帜，大声道：“孩儿们，只要坏了那魏秀才的好事，重重有赏，举人血肉也是不缺——”

