
　　而加入两个相同程度的先天剑胎，若是被一个人所得的话，那必然会两虎相争，必有一伤，尤其这两个剑魂石一个至阳至刚，另外一个至阴至寒，乃是相反的属性，若是一起吞噬，必然会发生不可想象的后果。

　　从来没有人，能拥有两个先天剑胎这种情况。

　　两者相遇，要么融合，要么爆炸。

　　武光宇已经死了，武莲得到两个剑魂石，似乎也没有用处，所以她此时静下心来，专心面对自己的考验，如果说身下这黑色的剑海，就是那黑色剑魂石的话，她还真的没把握，以自己对剑道的领悟，能绝对通过考验。

　　而龙辰更是没有把握，因为他本身不是剑武者，对这所谓的剑道，简直一窍不通。

　　所幸，有那神秘人物的保护，一道透明的光圈将龙辰和那些暴动的剑气隔绝了起来，让他免除了这些金色剑气的袭击。

　　在那神秘人的掌控之下，龙辰逐渐的沉在了这金色剑气当中，这是一片金色的剑海，龙辰有一种完全被海洋覆盖的感觉。

　　“剑道？”M.23sk.com

　　此时，龙辰在想着这个词。

　　或许，这是和武道一样，虚无缥缈的东西。

　　武道一途，实在太过漫长。四大基础境，只能算是武道开启的准备阶段，而三大武境，乃是武道的巩固基础的阶段，在三大武境之后，龙辰曾经听小猫说过，武境之上，乃是劫境。

　　劫境之后，又是什么？

　　这些都不确定，唯一能肯定的是，武道一途，一定非常漫长，龙辰现在还在三大武境的最低层次，他的路，还有很长很长。

　　剑道，龙辰虽然没踏足，但肯定不如武道，毕竟剑道只是一门对兵器的领悟。乃是武道的一个旁门。

　　道，是规则的一部分，既然是道，那么就是这个世界的规则。

　　就像是一个溺水者一样，龙辰沉在了金色的剑海当中，可能是因为那神秘人的缘故把，那些暴动的金色剑气，却如亲人一样亲昵的对待着龙辰，龙辰很快和这些金色的剑气融合到了一起，没有被伤害。

　　“能不能得到，就要看尔等的造化了。”

　　这是那神秘人的原话。

　　此时，龙辰的脑袋已经晕乎了，他对剑道一窍不通，哪里知道怎么掌握着金色的剑海？

　　“你们人族的东西就是麻烦，你们修炼，更加着重的是感悟，而我妖族不同，我们只需要壮大自己的肉身，妖力，还有神通，这三方面决定了我们的战斗力。而你们人族的先天条件实在太弱，你们只能通过不断的感悟，才能让自己弱小的魂魄和身体，得到增幅和强化，你们还有花样繁多的战技，增幅着你们的攻击力，光是论天资，人族不是妖族对手。”

　　看到龙辰正在疑惑的思考，小猫得意洋洋的说道。

　　“你虽然有祖龙精血，你的武魂是祖龙，可你的灵魂仍然是人，那么你就得继承人的规则，哪怕你的肉身和神通再强大，你仍然得不停的感悟，再说了，龙这种东西，并非妖族，它们是完美的生物，不但有完美的肉身，神通和力量，更有远远超越人族的那种对规则的掌控能力。甚至有种传说，说妖族都是失败不完整的龙族，而人族，正是妖族残缺的那部分，当然这只是传说，本神也觉得这是扯淡，本神当年的实力，还不是超过了许多的神龙？”

　　“你到底想说什么？”龙辰鄙视的看了他一眼。

　　“呃，那就是，对这剑道的感悟老子帮不了你，你仔细感受吧，本神睡也！”

　　“去死！”

　　龙辰没去理它，就如小猫所说，这一切还得自己去感悟。

　　金色的剑海，灼热和阳刚，仿佛是沸水，所有的金色剑气在不停的滚动着，呼啸着，卷起一层层的波浪，朝着黑色剑海那边涌去。

　　从中，龙辰感觉到了一种战斗的意志。

　　“阴阳相克，两方，都在不停的争斗，可是，这又代表什么？”

　　在浓郁的剑海的包围当中，龙辰不停的思考着。

　　武莲是剑武者，而且已经领悟了一重的剑道，所以说，她肯定会比自己更加容易得到这传承，但是龙辰知道心急吃不了热豆腐的道理，只有静下心，心无旁骛，他才有机会得到这东西。

　　否则，若是武莲得到了传承，他却没得到，武莲成为了神秘人的传承者，是龙辰成为了废品，他岂有活下去的机会？

　　可是说，步步惊心。

　　金色的剑气，仿佛是游鱼，在龙辰的身边聚集着，不停的触碰着龙辰的身体，龙辰闭上了眼睛，试着去感受这些金色剑气的气息，当闭上了眼睛之后，龙辰感觉到他的周围，出现的并不是剑气，而是，生命？

　　“怎么会这样？”龙辰还以为是错觉呢，仔细查看，果然如此。这些金色剑气，就像是游鱼，在龙辰身边的这些，乖巧的游动着，可在外围的游鱼，展现出暴戾和疯狂残忍的一面，呼啸着，肆无忌惮的释放着锋芒，在这金色剑海当中不停的滚动，冲刺，它们对决的目光，乃是对面的黑色剑海！

　　“开玩笑，这些剑气，竟然也有自己的情绪呢。”龙辰呆了一呆，以为只是自己的错觉罢了。

　　剑气，乃是人通过剑发出来的，它们的一切都在人冰冷的控制下，怎么会拥有自己的情绪？

　　一直这样下来，龙辰苦无头绪。

　　在他的对面，黑色的剑海正围绕着武莲所在的位置，轻轻的旋动着，这已经过去了大概一个时辰的时间，看这现象，武莲似乎已经初步的掌控了这黑色的剑海了。此时龙辰这边的金色剑海，还是一片混乱。

　　在遥远的上方，那神秘人对着黑色的剑海，流露出了满意的笑声。

　　“此女，乃是剑武者，已经领悟剑道第一重，上手果然容易，这样下去，必然能得到师妹之传承。”

　　说起师妹这两个字，他的语气当中，充满了无限的温柔。

　　“只是，这女子潜力耗尽，这一生的最高的潜力，就算有我剑魂石的帮助，也不能到达神武境。就算得到传承，估计用处不大，不能为我和师妹报仇。”

　　他的目光，转向了龙辰。

　　“倒是这个少年，天资聪颖，对剑道一无所知，身无先天剑胎，却也已经开始察觉第一重剑道的真意。而且，他的潜力，竟然连我都看不清，之前那提升真元的手段，从中隐约竟然有神龙图影闪现，这个少年，莫非是传闻当中的龙武者？”

　　虽然这样想，但是他却不敢断定。

　　“不管怎么说，一切都得靠他自己，若是不能得到这剑魂石，他在剑道一途，也不会有多大的成就。”

　　如此，他便安静的看着。

　　武莲那一边，进境很快，总有一天她就能掌控全部的剑海，获得黑色剑魂石，而龙辰这边却又不少的悬念，所以神秘人的目光，更多的是在他的身上。

　　沐浴在金色剑海当中，龙辰不停的触摸着这些金色剑气，他不断推翻，然后又建立了一个个的想法。

　　在逐渐的摸索当中，他开始走上了正确的道路。

　　一开始，他在思考着，把自己也当成了这金色剑海的一部分，他的思维就像是一条游鱼，在无数游鱼的包围之下，朝着前方发动了一次次的冲击，游鱼对自己的伙伴是亲昵的，可是对敌人，凶狠暴戾！

　　“这些剑气，果然是有情绪的么？”

　　就好比如他自己，是其中的一员，也是有情绪的，而那些剑气，见识千千万万个他。

　　在一次次前冲的过程当中，龙辰忽然看到，对面那无数黑色的剑气，竟然绕着武莲在旋转着。

　　“这个女人的领悟，肯定比我高深。”

　　那漩涡的景象，不停的在龙辰的脑海当中回放，龙辰乃是决定的聪明之辈，他逐渐意识到一个道理，那就是怎么样，他才能算成功了。

　　那就是掌控这片金色的剑海。

　　“首先，我得认识到这些剑气，都是活灵活现的，我得认为自己也是这剑气当中的一部分，在无数的冲刺的过程当中，我慢慢壮大，慢慢的将别人变成自己，最后，我才能如一个皇帝一样，掌控这整一片的金色剑海，掌控了这片剑海，我应该就拥有了金色剑魂石！”

　　想到这里，龙辰知道，自己终于有了一条通达的大陆，前途一面明朗！

　　接下来，就是无止境的领悟过程了。

　　龙辰的武魂，找到了一条正确控制这些剑气的道路。在他的意识当中，他化身成为的那条金色剑气，或者是游鱼，越来越壮大，而在外在表现当中，他外围的那些金色剑气，也开始围绕着他旋转。

　　“果然，这少年乃是一奇才。”天空当中，那神秘人流露出会心的笑容。

　　金色的剑海，开始在龙辰的控制之下，围绕着龙辰旋转着。一开始只是周围的金色剑气围绕龙辰旋转，很快，这旋转的区域，越来越大。

　　很快，龙辰已经控制了大约有五分之三的金色剑海了。

　　只要时间充裕，他就能完全成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第866章 钻研剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 