    

    李鑫岩到现在才知道，原来冰雪之下，竟然埋藏着无数宝贝。

    由于是初冬季节，雪下了，但是地面并没有被冻得很硬，特别是在一些夏天里植物比较繁茂的地方，雪只略略盖住了地面，草根下面的土地完全就是软的，用木棍什么的轻轻松松就可以刨开。

    佟丽娅在前面走着，不时指指脚下的这样的某一堆草丛，李鑫岩便走上前去，用木棍将土壤扒开，然后在下面再挖一挖，便能挖出一些拳头大的植物的根。

    一块石头上，已经堆起来高高一堆土豆、山药和荸荠。

    李鑫岩存粹是觉得这工作很有趣。

    李鑫岩不怎么饿，晒了一晚上火堆，他现在能量有百分之八十，基本上处于饱和状态，但是佟丽娅饿了。

    劈一块石头，从中挑出一片长得比较平、比较薄的，然后架在火堆上，下面用文火烤上半个小时，石头便成了一只平底锅。然后将销了皮的土豆、山药和荸荠切成片放在石头上烤，很快食物的香味便散发出来。

    佟丽娅熟练地翻着面，在上面撒一些盐和调料粉，一顿早餐便初具规模。

    “尝尝？”佟丽娅用树枝插起来十数片烤好的薯片，递到了李鑫岩的面前。

    李鑫岩接过来，吃了。

    “不错！”

    李鑫岩的味觉系统其实根本尝不出来味道，他拥有消化系统，但只是这具身体在无法通过充电方式获取外界能量情况下的一个补充能量的备用方式。所以他的‘不错’二字，说得很是违心。

    “就知道你在骗我，可我咋就这么爱听？”佟丽娅将手撑在下巴上，继续用树枝熟练地翻着薯片、山药和荸荠片，一脸笑容。

    “我有画出味道的能力。”李鑫岩说。

    说这话的时候，他自己都有些不自信。但是源于烈日的那部分意识就把这话给编辑出来，然后扔了出来。

    他说了，有人就信了。

    “哦？真的？”佟丽娅就真的转过头来，一脸惊讶地看着他。

    于是，李鑫岩就决定把这个谎继续说下去。

    “其实，味道不过就是这些东西的分子结构被改变时或者说他们接触到神经时的电反应反馈么，我把他们所含有的分子结构想一想，然后让神经做出相应的反应，不就知道这些味道都是什么了么？再说了，我身体里面还有两个人的植物记忆，一个是吴坤的，一个是原来我自己的，电信号的反应结果跟那些植物神经的反应结果一比对，自然就知道是什么味道了。”

    “啊……好深奥。”佟丽娅一本正经地听他胡吹。

    “嗯。”李鑫岩点点头。

    “哈哈哈……”两个人终于绷不住，互相指着大笑起来。

    佟丽娅知道他在胡吹，李鑫岩则觉得原来撒个谎这么有趣。对于很难撒谎的机械生命体来说，他是个异数。

    “让你骗我！让你骗我！”佟丽娅伸出指头，直往李鑫岩的腋下戳，李鑫岩躲着笑得更厉害了。

    吃完了早餐，太阳也上到了中天。天气开始暖和起来。

    佟丽娅站起身来懒懒地伸了个懒腰，然后懒懒的靠在李鑫岩的肩上，一边看着他继续将剩下来的食物塞入口中，一边懒洋洋地说：“我的石头，下面我们做点什么呢？终于不再为了人类和机械城而忙碌了，我们要做点什么呢？难道我们真的要离开这里么？”

    李鑫岩道：“为什么不呢？”

    “我想去看看大海，我也想去看看高山。或者……我想去看看我的766基地。”

    “766基地？为什么会想去看看那里？”佟丽娅很好奇。

    “这个……我也不知道。我突然觉得我是在那里跌倒的，我应该去那里找找，找一种感觉。”

    “什么感觉？”

    “自由自在的感觉。”

    “那我们就去吧！去的时候，我们顺便去一下海边吧。我好久没去过海边了。我见过夏天的海，但是还没见过冬天的海。据说冬天的海会结冰，我想去看看那会是什么样子。”佟丽娅的眼睛里仿佛已经看见了海。

    “好！”李鑫岩点头道。“不过……我们是不是得把这些东西带上？好不容易挖出来的就这么扔了可惜了。”

    “好哇。”佟丽娅竟点头同意了。

    于是，一个小时后，李鑫岩肩上足足挂了有五十公斤用树藤穿起来的食物串，和佟丽娅向着东南方向出发了。阳光将他们的影子从山梁上投射下来，拉得很长很长。

    在影子的伴随下，李鑫岩知道了土豆不仅能烤着吃，还能炸着吃、煮着吃、切片吃、切丝吃、炒肉吃……

    “我总结了一下，这叫做土豆的72种吃法。”佟丽娅说。

    “土豆是一种好东西，产量大，有水就能生长，冬天如果埋在地里不挖，来年它会再长成一窝土豆……”

    佟丽娅正要说下去，突然一把拉住李鑫岩，示意他蹲下来。

    李鑫岩会意，立刻蹲下身体，和佟丽娅隐藏到了一片树丛之后。

    两人刚刚藏好，忽见前面山谷中扬起一片尘土，一只部队出现在烟尘中。

    算一算距离，这里已经距离生命之谷有一百五十多公里，生命之谷四周没有什么人类的行踪，而目前机械城已经控制了沿海的地面，李鑫岩和佟丽娅的行进路线是朝着海边而走的，那么这支队伍就不可能是人类的，只有可能是机械城的部队。

    但是这支部队并不是机械兽组成的，而是一辆一辆的车组成的。

    如果是普通的卡车，那倒也没什么，但是这些车看起来有些奇怪——他们太破旧了！

    车身上的防锈漆脱落了什么的不算是什么问题，但是车的车厢有些变形、有些地方的车皮都已经明显折断了，在风中摇曳着，似乎车开快一点都会掉下来，这就有些不可思议了。

    因为这样的车上路行驶，明显会带来不可预知的安全隐患！

    更奇怪的是，这些车虽然车头上没有车门，前面的防风玻璃却是有的，如果是机械城的车，要这东西有什么用？安装个红外探测器岂不是什么都解决了？

    而且，人类的车有车头那是为了驾驶员而设计的，既然是机械城的车，车头里面安装一个机器人就好了，弄个驾驶室不是多余么？

    李鑫岩和佟丽娅对望了一眼，彼此都在对方眼中看到了疑惑。

