    当看着安博又领进来一个女人的时候，所有人都有些不淡定了。

    原本以为六个已经是极限了，没想到还有惊喜在后面啊！

    “那、那个...大家都别站着，坐，坐坐坐...”安妈也感受到了空气中弥漫着的尴尬气息，作为女主人，就算心里对安博有一万个不满意，也不能在这时候甩脸子。

    她讪笑着领着女生们在客厅的沙发上坐下，七个人正好坐满，反倒是自家的三口人加上亲孙女没地方坐了。

    这时候安爸也意识到自己该干点什么了，他立刻从餐厅搬来两把凳子，等老婆和乖孙女坐下，自己站在老婆身后，表明立场。

    “咳咳...”安博干咳了两声，将大家的注意力都吸引了过来。

    “先给大家做一个简单的介绍吧！”安博单手向爸妈一引，温和的说道：“这两位是我的父母，这位是艾露莎，是我和艾琳的孩子。”

    不等女生们开口，安博又给父母介绍了各位女生，按照发展顺序，从香奈惠开始，依次是风信子、赛克斯、乌璐提亚、艾琳、娜美。

    最后看了看四宫，安博有些疑惑为啥她会混进自己的老婆团。

    讲道理，就算吹雪和龙卷这两姐妹在，都比四宫要合理啊！

    犹豫了片刻，安博只是说了四宫的名字和忍者身份就略过了。

    安妈一个个问好，左看看右看看，一个劲儿的说女生们好看，变着花样的夸人。艾露莎则化身奶奶身边没有感情的翻译机器，任何肉麻的话她都能毫无感情的说出来。

    反倒是听夸奖的几个女生有些不好意思了。

    “都是这么好的孩子，怎么就眼瞎看上我们家这个臭小子了呢？”安妈说着，忍不住打了一下一旁的安博，神情忧伤的继续说道：“你们要是任何一个孩子单独来，我都高兴。”

    “可你们一块儿来了，我们家哪有这么大的福气啊！老话说，福气太重承受不住，是会造报应的。”

    这下可把艾露莎难住了，‘造报应’这个词该怎么翻译？

    关键时刻，亲妈·艾琳开口说道：“您不必如此，严格意义上来说，只有我才是安博君的妻子。其他人只是在破坏我们之间感情罢了，您完全不必在意，我会处理好的。”

    安妈表情一呆，这话听着怎么感觉有点不对呢？

    “诶？！”其他女生一惊，虽然听不懂艾琳说了啥，但看她的表情就知道肯定不是什么好话啊！

    香奈惠急中生智，将一旁的杂志拿了过来，用安爸的钢笔写道：‘您好，能够见到您，并且被安博君如此郑重的介绍，我非常的高兴。我们的到来让您感到为难是我们的过错，请您不要伤神，请务必保重身体呀！’

    艾琳微微皱眉，有些不爽的看了一眼香奈惠，她没想到，这群女生中还藏着一个会写不会说的奇葩。

    安妈看着香奈惠的字，惊喜的问道：“这姑娘的字写得真不错，练了多久啊？”

    经过艾露莎的翻译，香奈惠与安妈愉快的聊了起来，这让其他几个女生有些尴尬了。

    还好香奈惠与艾琳不同，在跟安妈聊了几句之后，将话题扩大，让其他女生也有可说的，一时间气氛融洽了不少。

    安爸看了看时间，发现已经快到中午十一点了，他见安妈跟女生们聊得不错，自己又插不上话，干脆起身朝着厨房走去。

    一直在努力聊天却成效不高的风信子注意到了这一幕，她当即站了出来，也走进了厨房。

    安爸正在计算该煮多少饭的时候，看到风信子进来愣了一下，然后一边比划着一边说道：“你跟她们聊天啊！”

    风信子猜出了安爸要表达的意思，她摇了摇头，蹲了下来从安爸手里拿过米锅，熟练的开始淘米，弄好之后又开始洗菜分菜，把大家带来的食材都分类切好装盘。

    安爸站在一旁，看着风信子一个人游刃有余的动作，感觉自己站在一旁似乎有些多余了，同时也有些意外。

    因为这七个姑娘都跟自家儿子有着千丝万缕的关系，所以安爸也一直在关注着她们的表现，其中三个令他印象深刻。

    第一个是美艳霸道的艾琳，在安爸看来是个事业型老婆，适合养个小白脸，自家儿子那颜值，当个小白脸绰绰有余了。

    第二个是漂亮温柔的香奈惠，进退有度待人温和，是安爸非常欣赏的大户人家女主型。

    第三个嘛...自然是出言不逊又怂得飞快的赛克斯了。

    所以对于风信子，安爸除了记住名字和话不多这两点以外，没有其他印象了，却没想到对方居然现代少有的家政型女生。

    就在安爸感慨的时候，一只躲在安博怀里呼呼大睡的小白突然钻了出来，在空中来了个转体稳稳的落在了茶几上。

    众女被突然跳出来的小白熊吓了一跳，不过看到这个可爱的小东西之后，大家又有种被萌到了的欣喜感。

    小白抬头环视一圈，两条短胳膊叉着腰，软萌的说道：“这么热闹啊！看来我来的不是时候呢！”

    “它居然会说话？！”安妈看着开口的小白，先是一愣，接着惊恐的看向安博。

    安博一时间还没意识到自家老妈脑补了什么，他听到小白口吐人言的时候也很吃惊。不过听清楚声音后，他有些不确定的问道：“是小雉姐？”

    “嘿嘿，想不到吧！”

    小白...不对，现在它是小雉的替身，应该叫小雉才对。

    小雉得意的笑了笑，才说道：“小白是我创造的，跟我的融合度很高，我可以将意识投影过来，暂时使用它的身躯在外界活动。”

    “不愧是小雉姐，果然聪明绝顶，太厉害了！”安博果断的对着小白伸出了大拇指，毫不吝啬自己的赞美之词。

    “好了，你也别吹了。”小雉摆了摆小短手，看表情就知道她还是很享受的。

    “我这次过来，是有正紧事要跟你说哦！”说道这里，小雉神情严肃了几分，她看着安博继续说道：“我刚刚发现，你这个世界已经和一千九百六十八个异世界连通了，你知道这意味着什么吗？”

