    第220章嫌弃与设局

    姜南微和慕寒渊从包厢里走了出来。

    乔松安翘首以盼，如今终于见到人，连忙跑上前去：“怎么样，魏兄弟？于老板怎么说？”

    没等姜南微说什么，于卓诚也从屋里走了出来。

    乔松安见状虽有些尴尬，却还是连忙向于卓诚行了一礼，谦逊至极：“于老板,好久不见。”

    于卓诚看了乔松安一眼：“乔老板，幸会。”

    乔松安惊讶地睁大了眼睛。

    他虽然在帝都有些身家，但还不至于到被于卓诚这样的人物记住的地步。

    大周帝都商会时常会组织集会，乔松安虽然有机会参与，但却一直是属于末流，压根没有和于卓诚这样的人面对面交流的机会。

    更别说被对方记住和关注。

    可现在，于卓诚竟然和他打招呼！

    乔松安连忙激动地伸出双手，摆出一副要握手的姿势。

    但手一伸出，他就后悔了。

    于卓诚是怎样的人物？

    怎么可能会理会他！

    乔松安生出几分尴尬,心中后悔，忍不住就要将手收回来。

    就在这时，一只温热的大手伸出，握住了他。

    “今日，多谢乔老板引荐，半个月后的拍卖会，还请乔老板一定要来。”

    乔松安受宠若惊。

    万万没想到于卓诚不仅回应了他的热情，甚至还主动邀请他参加之后的拍卖会。

    “于老板您请放心，半月之后，在下一定准时到来！”

    “既如此，那我便在拍卖会等待乔老板了。”

    说完这话，于卓诚抽出自己的手，领着身边侍奉之人离开。

    乔松安目送他离去，喜不自禁的搓着手，目光一点也舍不得移开。

    “于老板跟我打招呼了，他还跟我握手，甚至主动邀请我参加拍卖会！”

    乔松安脸上是遏制不住的欣喜。

    姜南微和慕寒渊对视一眼，忍不住摇头轻笑。

    “魏公子,你刚看到了吧？这一切都是真的吧，不是我在做梦！”

    “没错，我看到了，乔老板，您不是在做梦，这一切都是真的。”

    姜南微认真回应乔松安，给他肯定的回答。

    “于老板能这样高看我，魏兄弟，我这全是托了你的福啊！要不是有你，于老板哪里知道我是哪根葱？”

    “乔老板不必妄自菲薄，更何况，若是没有你代为引荐，在下也没有见到于老板的机会。咱们不过是彼此成就罢了，不必如此客气。”

    姜南微的谦虚，让乔松安好感加倍。

    此前，他还曾担心过，万一魏氏兄弟得了于卓诚的青眼,然后扭头不认人,过河拆桥，卸磨杀驴,那可怎么办？

    现在好了，乔松安的心彻底放回了肚子。

    他猛地一拍姜南微的肩膀，然后将他往自己这边揽了揽，像是对好兄弟似的。

    “今日我高兴，走，魏兄弟，我做东，请你们兄弟二人吃顿好的去！”

    刚说完这话，乔松安只觉手上一痛。

    紧跟着，被他揽着的魏江被人提溜到一旁，另有一人来到他身边，揽住他的肩膀。

    此人身材挺拔，在乔松安面前落下一片阴影。

    他抬起头来，才瞧见，这人竟是一直沉默寡言的魏海。

    此时此刻，魏海站在乔松安和魏江中间，伸出手臂，将乔松安紧紧的揽住。

    “乔老板请我们兄弟吃饭？这是好事儿，我们来帝都时间不久，也不知哪里的饭菜好吃，乔老板不妨代为介绍一番？”

    乔松安张了张口，一时竟不知如何回答。

    尤其被魏海揽着，他心中生出一种说不出的怪异。

    ——一直以来此人都是对人爱搭不理的样子。

    冷冰冰的模样，跟别人欠了他银子似的。

    乔松安对魏海这人，压根就亲近不起来。

    结果谁能想到，自己前脚一说请吃饭，这魏海就主动贴上了自己？

    不仅如此，还把自家兄弟推到一边。

    乔松安对魏海生出几分反感。

    这人实在太爱占小便宜！

    而且竟然如此对自家弟弟！

    先前他还说大皇子和二皇子之间不对付，现在看来，魏海这个魏家长子，也并不是省油的灯。

    有这样一个强势贪功，爱占小便宜的兄长，魏江的日子肯定不好过。

    魏江受了委屈，在家族里抬不起头来，那自家闺女儿若是嫁了过去，日后岂不是要跟着受委屈？

    这样想着，乔松安一边可怜魏江，一边又对他的软弱逐渐不满意起来。

    尤其对魏海，他已经懒得再搭理这人。

    “瞧我这记性，怎么能忘了呢？今天答应了，绵绵要回家陪她吃饭，刚才一高兴，就把事儿给记错了。”

    “要不是这，反正今日时间也不早了，不然咱们改日再约？”

    (本章完)

