    韩依凝瞪大了眼睛，问道：“你……什么时候回来的啊？你不是被人抓走了？”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    林汐晗美眸之中也满是无奈的光芒。

    反应真……迟钝啊！

    良久，顾昀这才没好气的说道：“被抓走了就不能回来了啊。”

    额……

    韩依凝闻言美眸之中尽是迷茫。

    这么快就回来了？

    可张了张嘴，完全不知道该说些什么！

    顾昀见状眼神之中更是充满了无奈。

    一天天的……

    都在想什么呢？

    良久，韩依凝这才略带木然的说道：“额……没事就好，没事就好……”

    “那……我先回去了……”

    说完，木然转身。

    她也是被家里面的事情给搞蒙了，接电话的时候就已经发现了不对劲。

    可……

    就是没想起来到底是什么地方不对……

    韩依凝摇了摇头，不再多想。

    迈步走出。

    很快，背影消失在二人的视线之中。

    林汐晗幽幽说道：“韩小姐没少帮你忙了，以后……是不是要帮帮她？”

    说完，美眸之中满是复杂的光芒。

    毕竟……

    一个外人都帮了这么多，可……她还没帮过什么忙呢……

    良久，林汐晗这才缓缓问道：“对了，你要这么多的药材干嘛呀？”

    顾昀咧嘴笑道：“自有妙用！”

    说完，眼神之中闪烁着凌厉的光芒！

    这次的事情……不能再发生了！

    林汐晗见状美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这样的顾昀……着实少见……

    这么神秘？

    最终，林汐晗也没能多问什么。

    顾昀笑呵呵的说道：“好了，你先回去休息吧，我要去做一些大事了！”

    不知不觉，心中莫名兴奋。

    林汐晗担忧的问道：“你……还要出去？”

    顾昀摇了摇头，笑道：“不出去了，在家里面做大事！”

    额……

    林汐晗这才放松了下来。

    可……

    她很是好奇！

    顾昀到底要做什么事情啊？

    可最终，林汐晗也没能多说什么，乖巧的点了点头之后，便转身走向了楼梯口的位置。

    默默上楼。

    顾昀静静的看着林汐晗的背影，脸上也始终都带着一抹笑意。

    很快，林汐晗消失了。

    顾昀嘴角的笑容也缓缓收敛了起来。

    取而代之的则是一抹冰冷。

    沉吟片刻，这才将熬药的装备都搬进了那个房间之中。

    砰。

    房门关闭。

    顾昀静静的看着周围两面墙的药材，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    这个味道……

    太熟悉了！

    顾昀很是贪婪的吸了一口，满脸享受。

    再次睁眼……

    眼神之中已经多出了一抹犀利的光芒！

    以前，是个废物。

    可从今天开始……那个让人闻风丧胆的男人……回来了！

    很快，顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹神秘的笑容。

    整个人的气质都完全改变！

    可惜……

    这一幕并没有人看到。

    顾昀不再犹豫，开始按照记忆之中的药房寻找药材。

    断肠草、五步花、血莲花……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，房间之中便已经开始弥漫出一股刺鼻的药味。

    顾昀满脸享受。

    认识他的人只知道他医术通天，可很少有人知道他的毒术……更为恐怖！

    没过多久，天色彻底黑了。

    顾昀却依旧沉浸在制药之中，很是认真，完全没有任何的懈怠。

    转眼之间，便已经到了深夜了。

    哈！

    顾昀打了一个哈欠！

    很快，便将三粒黑色的药丸放进了一个玻璃瓶之中。

    装进兜里。

    扫视一圈……

    顾昀嘴角再次露出了一抹笑意。

    从今天开始，看谁还敢抓我！

    想到这里，顾昀眼神之中再次闪过了一抹冰冷的光芒！

    不再犹豫，转身走出房间。

    客厅之中格外安静。

    顾昀直接迈步走向了卧室的位置。

    侧耳倾听，里面完全没有任何动静。

    睡了吧？

    顾昀轻轻推门。

    定睛看去……

    微弱月光的照耀下，一道诱人的身躯正安静的躺在床上。

    顾昀轻轻关门，停下了脚步。

    默默盯着。

    不知不觉，嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    只有看到林汐晗，他才会完全放下心中那种躁动的感觉。

    目光之中的犀利隐隐退去……

    很快，顾昀蹑手蹑脚的走到了床边，掀开被子默默的钻了进去。

    身旁依旧没有任何的动静！

    呼！

    顾昀轻轻喘息一声。

    这么久了，顾昀也早就已经累了。

    毕竟熬药也不是一件轻松的事情，需要时时刻刻盯着火候和里面的药。

    很快，顾昀闭上了眼睛。

    格外轻松。

    忽然，身旁响起了一阵嘻嘻索索的声音。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    然而还没等多想呢，便感觉自己胸膛上面一沉。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    睁开眼睛……

    正好看到林汐晗将手臂放到了他的身上。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    刚想闭眼睛……

    忽然发现林汐晗竟然睁着眼睛，静静的看着他。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“你……怎么还没睡啊？”

    这都凌晨了……

    林汐晗朱唇轻启，说道：“你不回来，我睡不着。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    可不知为何……

    他心里面却满是舒服的感觉。

    很是享受。

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“有什么睡不着的啊？我在家里面还有危险啊？”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“我害怕你骗我，你偷偷跑出去……”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我怎么会骗你呢？我什么时候骗过你啊？”

    林汐晗很是不满的说道；“怎么没有，你这么厉害以前怎么不告诉我啊？”

    顾昀一怔。

    良久，这才咧嘴笑道；“你以前也没有问过我啊。”

    额……

    此话一出，林汐晗反而不知道该说些什么了。

    是啊……

    我以前根本没有问过他任何事情……

    唉。

    林汐晗心里面幽幽叹息一声。

    那种愧疚的感觉也更加的清晰了起来，很是难受。

    顾昀见状愣住了。

    怎么不说话？

    定睛看去……

    隐隐约约的正好看到了林汐晗那复杂的表情……

    顾昀无奈的摇头，笑道：“好啦，都过去了，咱们现在已经重新开始了，对不对？”

