    刚才因误会出了大丑，祁梅娇心里还在后悔着，见郑爽这下当真来勾引自己，祁梅娇偷偷瞄一眼郑爽胯间那高高隆起的地方，结合着跟郑爽撞个满怀后无意间瞅见的那根肉柄，心里真的很希望可以跟郑爽上床，做一做五年来的第一次爱。可祁梅娇心里实在惶恐得很，担心郑爽再来一次的惊惶而逃，那自己不死也要自寻死路去上吊了！

    就在祁梅娇犹豫不决的时候，郑爽悄声说：“你可以拒绝，也可以接受。你拒绝，我不会怪你什么；你要是接受，我会很感激你的。”见郑爽突然间变得这么体贴起来，祁梅娇想起刚才自己脱得光光的时候，郑爽惊见之下仓皇而逃的情景，心里不由为自己所受到的委曲伤起心来，垂着头，眼泪叭嗒叭嗒就掉了下来，下意识地抬手去抹。

    祁梅娇的伤心表现，恰好是郑爽表现他温柔的时候，郑爽嘴里连声说着抱歉的话，双手却轻轻地抬起，轻柔地搂着祁梅娇的肩膀，慢慢地将她搂进他的怀里，下巴轻轻地摩挲着祁梅娇的头发，不时勾头吻一下。

    祁梅娇浑身轻颤着偎依在郑爽的怀里，感受着郑爽胸口逸出的热量，聆听着他心脏“呯呯”劲跳着的声音，物我两忘般蜷缩着肩膀，似乎想将整个身子躲进郑爽的身体里去一般。

    郑爽慢慢地将吻着祁梅娇头发的动作往下移去，悄然滑向她的耳垂，用舌头轻轻地点着，舐着，吸着，再到用牙齿轻柔地吃香咬嚼着。感受着祁梅娇在自己怀里的颤栗，郑爽心里生出了保护祁梅娇的心思来，停下轻轻咬她耳垂的动作，柔声说：“你不用怕，有我呢！”

    祁梅娇浑身一颤，奋力推开郑爽的双臂，惊慌失措地望着郑爽，颤声说：“你不会再逃走吧？”原来，郑爽的话让她突然想起刚才郑爽所说的同样的话后，却在见了自己光溜溜的身体时，吓得仓皇而逃的事情来，才担心郑爽再一次吓得跑去找幺叔，这才盯着郑爽问。

    自然，郑爽也知道祁梅娇为什么会这样紧张起身，推开自己惶恐地问自己，轻柔地笑着说：“刚才不是误会嘛，再不会吓得半死了！”说着，再次伸手将祁梅娇拉进怀里，双手在她背上轻柔地抚摸着。

    祁梅娇的身体就象久旱的水田，干得连一棵小草也没长了，此时突然郑爽情雨的浸淫，不由快速地吸收着雨水，迅速地膨胀成肥沃的心田，一心等候着郑爽的播种。

    听着祁梅娇娇喘着的声音，郑爽心知这些嫂子久旱的心田，早就盼望着自己雨水的润泽了，便仗胆拥着祁梅娇就往卧室里退去。

    祁梅娇低声说：“你不去把大门头上，小心再闯进来一个人来！”郑爽轻“哦”一声，说：“我去关了大部就回来！”说着松开双臂，快步走出卧室门口，朝大门小跑着过去关门。

    虽然已经得到郑爽明白确认，祁梅娇依然不敢自解衣服，她要等郑爽回来替她解开，以免再受到第二次的伤害！

    郑爽乐呵呵地小跑回卧室，见祁梅娇穿戴整齐地坐在床沿，略一愣，随即明白过来，笑嘻嘻地说：“你还在担心我跑走啊？”说着走到-祁梅娇身边，单臂将她圈住，俯头下去便找她的红唇。

    祁梅娇娇羞地抬起下巴将嘴唇迎向郑爽的热唇，轻声说：“这下你还跑走么？”