    韩宗宏说着说着，情绪就激动起来了。

    郁烛面无表情地看着他，十分冷静地说：“韩宗宏，当初可是你把我赶出韩家的啊，而你现在又来道德绑架我，你不觉得很可笑吗？”

    “我说过了，我和韩家没有任何关系，我没有义务帮你救韩家，你说要我偿还你养大我的费用，我可以还，但这笔钱不少，只有一千万。”

    韩宗宏听到“一千万”这个数字，顿时不满了，“郁烛，你现在都是当大明星的人，只给一千万就想打发我？你好意思吗？”

    “怎么，你嫌少啊？”郁烛笑了起来，“那就只给一百万吧。”

    “你——”韩宗宏气得脸色都变了，那张老脸看起来十分阴沉。

    “韩宗宏，你养了我十几年是没错，可你也打压了我几年，你难道忘记了吗？”

    “但凡我心狠一些，你今天就不可能在这里见到我了。”郁烛的言外之意，已经说得很清楚了。

    韩宗宏忍了忍，还是选择了先退一步，“行，一千万就一千万！”

    郁烛也没有要和他谈价还价的意思，很爽快地同意了，“嗯，晚点我会把钱给过去的。”

    韩宗宏走后，郁烛就坐到了纪仪那一桌。

    纪仪十分淡定地喝着咖啡，不紧不慢地开口问：“你真的要把钱给他？”

    “给，为什么不给？”郁烛支着下巴，笑吟吟地说：“一千万买断和他们韩家的纠葛，也挺划算的。”

    至于最后韩宗宏他们有没有本事儿守住那笔钱……另说吧。

    反正对于郁烛来说，也算是花了一千万买个清静，以防止韩宗宏他们揪着她不放。

    只是，让郁烛没有想到的是，韩家人竟然把消息曝了出来。

    韩宗宏用韩氏集团的官博发文，把韩怜溪和郁烛的事情写成了小作文发出来。

    不仅如此，他们还歪曲了事实，把郁烛当初被赶出韩家说成是她自己太任性，离家出走了。

    而现在，韩家面临危机，韩宗宏亲自去找郁烛帮忙，结果郁烛对他冷嘲热讽。

    韩宗宏这一操作，激起了不少网友的共鸣，他们纷纷站出来替韩宗宏指责郁烛。

    各种滥骂声不断。

    【不是吧不是吧？郁烛这姐又闹出事儿来了？韩家父母虽然和她没有血缘关系，但那好歹也是养了她十几年的人啊，她是要当白眼狼吗？】

    【笑死，郁烛不是韩家的真千金也算了，现在进了娱乐圈，自己赚了那么多钱，韩家有困难，她都不愿意帮一下！】

    【吐了，这么忘恩负义的女人还有脸和景沿在一块，吓得我赶紧抗走景沿！】

    【果然，这不是亲生的女儿就是养不熟，妥妥的白眼狼，这种女人，难怪会被人黑！】

    【为什么我觉得韩家像是在道德绑架郁烛啊？】

    ……

    网友大多都是站在了韩家那边，以为真的是郁烛对不起他们韩家。

    可谁知道，这事儿还没等郁烛本人发声，白业集团的官博就为郁烛发声了。

    【白业集团V：@郁烛V是我们集团的大小姐，和韩家没关系。［配图］】

    白业集团还发了亲子鉴定书的照片，只是父亲那一栏的信息被码住了。

    同时，白业集团又发了第二条微博，是给韩宗宏的律师函警告。

    韩宗宏想利用舆论来构陷郁烛，逼郁烛出手帮助韩家度过难关。

    他的目的，已经被林家人看透了。

    这次发微博，只是林家想借机公布一下郁烛的身世，并没有其他的意思。

    郁烛从出道至今，身世信息一直是空白的，之前是因为韩家压着消息，不想和郁烛扯上关系，让他们韩家蒙羞。

    可现在，韩家却想利用郁烛以前的身份，压着郁烛帮韩家，实在是可耻！

    与此同时，郁烛和纪仪把自己刚出道那时候，资源被抢、韩家暗中打压她的证据给整理出来，公布于众。

    韩深见也站出来帮郁烛作证，表示当初是韩怜溪自己摔下楼，以此诬陷郁烛，导致韩宗宏他们误会郁烛，然后把郁烛赶出了韩家。

    后来韩家不停打压在圈内混的郁烛，买水军编造黑料等等行为。

    这么多强有力的证据摆出来，可谓是狠狠打肿了韩家人的脸。

    何况韩深见也是韩家的一员，有他作证，可信度瞬间高了不少。

    网上的舆论一下子就转变了。

    【韩家竟然这么不要脸？人家郁烛是被赶出韩家的，他跟我说是郁烛自己离家出走？！】

    【韩家这是看准了郁烛现在发展起来，有钱了，所以就想从她身上占便宜吗？】

    【据我所知，韩氏集团前阵子和白业集团玩了商业厮杀，结果把公司给亏空了！都已经这样了，韩家还有脸说郁烛？我真是不理解了。】

    【事实证明，未知全貌不予置评，几个小时前不是还有很多人在骂郁烛吗？真是无脑黑，但凡你们动脑子想一想，就能发现韩宗宏发的微博中的漏洞。】

    【实话实说，郁烛真惨，竟然摊上了韩家，不过幸运的是，她现在找到自己的亲人了。】

    郁烛刷着那些评论，简单看了几条，就退出微博了。

    没什么好看的。

    对她来说，只要能解决韩家的事情，就OK了。

    景沿忙完了工作，刚知道网上的事情，他顺手帮忙转发了白业集团的微博。

    这样一来，热度就被推得更高了。

    热搜榜上再次挂上和郁烛有关的话题。

    ……

    韩宗宏没想到郁烛已经找到了自己的亲生父母，而且还是白业集团！

    那个一步一步毁了韩氏的白业集团！

    韩宗宏气得心里发堵，不仅砸了杯子还砸了烟灰缸。

    韩母则是在哭。

    她终于意识到了，他们当初赶郁烛离开韩家，是一个十分错误的决定。

    而这一切，都是因为他们的亲生女儿……韩怜溪陷害了郁烛，让他们以为郁烛讨厌韩怜溪！

    还有韩深见，也都站到了郁烛那边，不理他们了。

    可他们现在后悔也没用了，那些事情已经发生了，没办法再挽回。

    而他们韩家，也注定会倒下。

    救不了了。

