
　　佐助也凑了过来，看了一眼纸上的东西，默默点点头，而后看向鸣人，沉声道：“你写的更丑！”

　　鸣人的笑声戛然而止，愤怒的看向佐助，怒吼道：“混蛋佐助，你想打架吗？”

　　佐助也不甘示弱，冷哼一声，道：“吊车尾，谁怕谁！来就来！”

　　“啊！混蛋佐助！”鸣人的无能狂怒。

　　一旁，卡卡西一笑，心中仿佛在释怀，和风也笑着看着这一切。

　　第二天一早，第七班照常去领取任务，猿飞日斩坐在火影席上，翻看着合适几人的任务。

　　当猿飞日斩宣布那个照顾小孩的任务时，鸣人再也忍不住了，一顿埋怨，还要求自己要接更难的任务，不要再做那些无聊的任务了。

　　和风站在旁边，随意的看着这一切，对于接下来这个任务，他并没有太多的感触，那个修桥的大叔隐瞒了任务内容，差点害了卡卡西等人，而鸣人的善良又驱使着他们完成了这个任务，总而言之，还算不错吧！

　　纠缠半天，猿飞日斩妥协了，他从C级任务里抽出一个任务，颁布给第七班。

　　和漫画中的一样，那个大叔…闪亮登场。

　　“搞什么啊…！都是一些小鬼，尤其是…那个矮冬瓜的看起来傻傻的！你们真的是忍者吗？”大叔一只手拿着酒瓶，一副醉醺醺的样子，活脱脱一个酒鬼的形象。

　　鸣人左右比对了一下身高，很遗憾，虽然有和风的照顾，他不至于天天吃过期泡面，可他依旧还是三人中最矮的，瞬间，他怒了，就要冲出去：“我要宰了你…！”

　　卡卡西拉住鸣人的后衣领，一脸无奈：“他可是我们要保护的人啊！笨蛋！”

　　和风上前一步：“大叔请放心，我们都是合格的忍者，会完成任务的。”

　　“嗯！这个还算靠谱！”大叔微微点头，继续道：“我就是大名鼎鼎的造桥高手，达纳兹！请赌上性命保护我吧！直到我回国，造完大桥！”

　　尽管鸣人很讨厌这个大叔，可任务已经接下了，已经没有反悔的余地，所以，尽管不愿意，一行人还是出发了，去完成这个C级人物。

　　而且，鸣人好像也没这么不愿意，一出村子，他就兴奋的要死，不过达纳兹也是个不会说话的人，一路上，两人差点就打起来了，如果不是有卡卡西在的话。

　　一路上，鸣人都叽叽喳喳的，也不知道他为什么有这么多话说，一开始，和风决定这样也挺好的，至少不会寂寞，可后来，他觉得有点烦了，一个人，怎么能有这么多话。

　　“对了，达纳兹先生是来自波之国吧！”突然，卡卡西看向达纳兹，开口问到。

　　达纳兹点点头：“是啊！怎么了！”

　　“那达纳兹先生为什么不雇佣波之国的忍者呢！”卡卡西继续问到。

　　闻言，达纳兹眼中略微多了一些紧张之色，却也没有明显表露出来，随意的说到：“那是因为你们木叶信誉好啊！”

　　卡卡西没有再多说，一旁，和风听着两人的对话，略有所思，发现不对劲了吗？还真是敏锐呢！

　　几人继续往前走，三小只走在前面，达纳兹在中间，卡卡西在最后，突然，路过两个小水坑的时候，和风顿了一下，却还是不动声色的继续往前走。

　　而就在卡卡西走到那个小水坑旁边的时候，小水坑却突然动了一下，而后，一个人影突然从水中冒出，人影猛的一甩，另一个人也出现在另外一边，一条铁链甩出，顺着卡卡西的身体缠绕而上，将卡卡西缠绕起来。

　　而这时候，走在前面的四才反应过来，然后，两个身影用力的拉紧手里的铁链，在几人眼中，将卡卡西生生分裂成好几段。

　　“卡卡西老师…！”鸣人一声惊呼，可下一秒，两个黑衣人却已经出现在他的旁边，并且挥舞着铁链像他缠绕而来。

　　鸣人楞在原地，眼看就要被铁链束缚，佐助拿出一枚苦无，用力的甩出，将铁链的中间钉在了树上。

　　秋水出现在和风手里，他并没有任何想手下留情的想法。

　　“剃！”

　　脚步快速移动，和风速度暴涨，眨眼间，就来到了两名黑衣人背后。

　　然后，秋水横斩而出，注入查克拉，长剑迅捷无比，锋利的剑刃就如同老虎的牙齿一般，撕咬向两人。

　　“剑技！猛虎！”

　　剑鸣犹如猛虎的咆哮一般，直接将一人腰斩，还有一人，则是趁着和风斩杀一人的时间，跃步躲开了剑刃。

　　当鲜血溅到和风脸上的这一刻，和风感觉呼吸都停止了，很烫，骨头很硬，可以让他的剑变慢。

　　他的精神活跃到了顶峰，一股特殊的力量涌出，涌进他的眼睛，在所有人的目光看不到的视野中，幽蓝色的双勾玉写轮眼出现，然后旋转，第三个勾玉出现。

　　和风的写轮眼，再次进化，从他得到写轮眼之后，写轮眼就一直维持这两勾玉的状态，直到现在，在杀人这种强烈的精神冲击下，写轮眼再次进化。

　　杀了一人，和风的精神好像突然麻木了，他好像失去了理智，看向那个逃跑的忍者，身影再次闪动。

　　看着突然出现在自己面前的人，黑衣忍者心中大骇，眼中冰凉，他举起苦无，迎向和风的剑刃。

　　和风的长剑向下斩下，黑色的武装色霸气包裹住剑刃，剑刃与苦无相撞，停顿了一下，然后，剑刃直接切断了苦无，从黑衣忍者肩膀处向下砍下。

　　黑人忍者没躲过，他落到了地上，双眼血红，逐渐失去生机，和风也落到了地上，喘着粗气，额头流下汗水。

　　他想过自己要杀人，也早就做好了心理准备，可当这一刻真的到来的时候，他还是怕了，可能也并不是怕了，那是一种说不清，道不明的情绪，他腿软了！

　　其他人目视着这一切，鸣人愣住了，佐助吃惊的看着这一切，而达纳兹，满脸的不知所错。

　　和风喘着粗气，用剑杵着地，好让自己不落到地上，可腿还是软，不自觉的半跪在地上。

　　“干的不错，和风！还有佐助，也不错！抱歉，鸣人，没有第一时间去救你，害的你受伤了，我没想到你会被吓的一动不动…！”卡卡西突然出现在众人视野中，朗声道。

　　和风逐渐冷静下来，摇摇头，从地上起来，脸色略微有些苍白，什么都没说，他现在什么都不想说。

　　杀人，多么陌生的词语，此刻，却是真实的出现了，并且他自己就是执行者。

　　鸣人愣在原地，手上的伤口略微刺痛，可比起他心里的自卑，这点疼算不得什么。

　　佐助双手插兜，看向鸣人：“没受伤吧！胆小鬼！”声音极为平静，可就这样平淡的语气，却充满的嘲讽。

　　和风起身，用布擦掉剑上的血，然后重新封入手上的储物卷轴中。

　　卡卡西轻瞥了一眼鸣人手上的伤，随意的说到：“鸣人，他爪子上有毒，赶紧把伤口割开，放出毒血。”

　　随后，卡卡西看向达纳兹，语气变的冰冷：“达纳兹先生，我有点事情想和你谈谈！”

　　“什么事…！”看到卡卡西冰冷的眼神，再看看地上那两具尸体，达纳兹再也不复刚才那副平静的样子，反而十分慌乱。

　　“他们是雾忍吧！以不惜一切死战到底而闻名！没想到你会被忍者盯上，任务进行到这个地步，我也很为难，这已经是B级任务了，或许你在其中有些难言之隐，可对我们来说，这同样也是强人所难！”卡卡西平静的说着，他早就看这个老头觉得不对劲，却没有想到，局面会发展成这样。

　　鸣人傻傻的站在原地，没有人去安慰他，佐助不会，卡卡西没时间，和风…他觉得自己会比较需要安慰！

　　沉吟了半晌，鸣人掏出苦无，直直刺进伤口中，划开伤口，将毒血放出来，很疼，可比起自己的无能，这点痛算不得什么，他保证，以后再也不会像这样一样懦弱了。

　　卡卡西也被鸣人这一举动惊了一下，虽然鸣人这一举动有些幼稚，可还是让他感到欣慰，忍者，并非只是光明，在他们光明的背后，是需要背负这黑暗的，如果鸣人背负不了黑暗，那卡卡西也只能感到遗憾了，幸好，他挺过来了。

　　走了过去，卡卡西拉起鸣人的手，又恢复了那副和蔼而又腹黑的样子，不断调侃着鸣人。

　　和风也恢复过来了，从背包里拿出医疗器械，母亲是医疗忍者，就算他不会医疗忍术，可简单的包扎还是会的。

　　“鸣人，手伸直！”用药水给伤口消毒，和风拿出纱布，沉声道。

　　鸣人点点头，消毒还是很疼的，所以他现在还有些龇牙咧嘴的，和风可不管这些，他一个男的，能做这些事已经可以了，还要让他温柔一点的话，未免太强人所难了。

　　佐助站在一旁，也不说话，只是静静的看着这一切，和风很强，鸣人好像也不是他眼中的一无是处，他的心中涌现出极为复杂的情绪，具体是什么，他也说不清。

　　“那位老师…！我想和你说点事！”突然，站在不远处的达纳兹看着几人开口了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二十五章 说谎的大叔，杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 