    就在韦剑安心在义庄之中疗伤静养，同时教导文才等人的时候。

    四目却是拉着林九和千鹤两人彻底的忙活开了。

    虽然先前他也算是将基础的建设已经整治了一番。

    但是想要作为道场却还差得远。

    尤其是他这个道场和林九这个道场还不一样。

    因为三阴绝地之中的至阴之气，对于生灵而言，那绝对算不上什么好东西。

    即便是四目修炼的赶尸之法，他本身其实也并不能直接吞噬这力量。

    需要通过炼尸，然后反哺。不然，绝对是有害无益的。除非他想要将自己连练成僵尸。

    所以，他第一步要做的便是布置一个类似聚灵阵一样的东西，将三阴绝地围起来。

    不过聚灵阵是将周围灵气汇聚过来，而四目的目的却是让三阴绝地的力量不至于蔓延开来。

    这样既可以避免一旦肆虐，祸害一方，到时候，这因果业力就会算到他身上。

    在一个也是集中力量办大事，面积小了，至阴之气的浓度，密度就高了，培养僵尸效果自然就更好了。

    除此之外，他还布了一个隐逸阵和迷踪阵。

    到底四目和林九不一样，林九是镇压一方，所以他需要为四方水土解决他们解决不了的问题。

    而四目虽然在这里立下道场，但是却并不会接多少单子。

    相反，还要担心有人跑进来。

    毕竟，他这里对普通人而言就是龙潭虎穴。

    而将阵法布置好，将祖师法相请进去，再修建一些建筑，道场也就布置好了。

    普通人搬新家都会燎锅底儿，四目这里自然也不例外。

    不过，他也没有大肆摆宴席，只是请了千鹤，林九，韦剑他们几个近的，其他的师兄弟只是通知了一声。

    韦剑虽然伤势还没有痊愈，但是也好了个七七八八。

    所以，他自然没有缺席。

    对于这里，韦剑自然并不陌生，毕竟，这里可是他最先发现的，这一次到来，也算是故地重游了。

    只不过相比上一次来这里，这里已经完全不一样了。

    以前这里是一片乱坟岗，人迹罕至，鬼影森森。

    即便是被韦剑度化了亡魂，也没有好到哪里去。

    但是这一次来再看，虽然算不上什么洞天福地，只是如果不说，谁能想到这里之前还是一片乱坟岗？

    好家伙，穿过一片竹林迷雾之后，与之前四目的道场几乎如出一辙。

    以前还没有怎么在意，这一次看到这一幕，韦剑心中却是痒痒的。

    义庄虽好，但是到底不是自己的地盘。

    看到四目建立的道场，韦剑心中也萌发了一个建立属于自己地盘的想法。

    虽然可能自己在这个世界呆不久，但是总是要留下一份痕迹才是。

    当然，这也只是一个想法，若是能够遇到合适的地方自然最好，没有他也不会强求。

    千里达敞篷，没有不散的宴席。如此热闹了一阵之后，自然是各回各家。

    千鹤忙着去料理善后的事情，四目刚刚建立新道场，也还有很多事情要处理。林九时常要为四周百姓解决问题，韦剑也需要疗伤静养。

    唯有文才等人有些舍不得。

    毕竟，这几天时间，韦剑都没有怎么盯着他们苦练了。

    可惜，好日子到头了，胳膊拧不过大腿，也只能跟着韦剑返回义庄。

    好在现在人多了，虽然练功苦，但是也热闹，好玩了许多。

    他们现在只能祈祷韦剑伤势赶快痊愈。

    只有这样，韦剑才会将更多的心思放在自己的修炼上，而不是盯着他们修炼。

    很快，他们的愿望便实现了。

    先前就说了，韦剑的伤势已经好了七七八八，又经过一个月的调养，不但完全恢复了，而且还前所未有的好。

    以至于韦剑在恢复伤势的同时，没有丝毫犹豫，交代了一声之后，便返回静室闭关修炼了起来。

    见此，文才等人好悬没有弹冠相庆。

    对此，韦剑丝毫不知道，就算是知道了也不在意。

    因为，此刻先前预感到的一幕终于发生了。

    突破！

    是的，突破练气后期的契机已经来到。

    虽然距离他突破练气六层，其实并没有过去多久。

    而这些时间，他还多用于疗伤，并没有怎么修炼。

    但是生死之间，自有大恐怖。

    经历了皇族僵尸一战，韦剑受益良多，四目都突破了练气巅峰，他突破练气后期自然没有什么好惊奇的。

    其实，本来韦剑对自己要突破练气后期还觉得可能需要花费一点时间，或者说很多功德气运。

    毕竟，练气后期和之前可是分水岭一样的存在。

    到了这个时候，在这个年代，都是可以出师收徒了。散修中都能算是一方高人巨擘了。

    不过，皇族僵尸一战，虽然出现了一些波折，但是总的来说，所得到的收获，却远比他想象当中的还要大！

    这一次突破，根本不需要什么功德气运，一切都是水到渠成。

    这便是历练的好处。

    修行，不是一味的闭门苦修就可以的了。

    适当的历练，紧迫的危机，无疑能够在一定程度上压迫使得自身修为精进！

    和皇族僵尸交手，就相当于一个练气巅峰的高手再给自己喂招。

    一次次的对抗碰撞，让他从中更深体会到更高境界当中所拥有的东西，对突破自然是大有裨益的事情。

    尤其是后面牵引金手指主动攻击，剑气加身，在拓宽经脉，淬炼身体的同时，也打破了瓶颈。

    所以，一切就自然而然了。

    几乎是在他踏入静室的当天。

    轰！

    某一刻，韦剑身上的气势骤然飙升了起来。犹如海啸洪流，在虚空之间掀起了巨大的波浪，冲击四周空间。

    猛然睁开了双眼，像是有一道闪电在昏暗的空间之内炸裂而开。

    “突破了！”

    感受到体内几乎是翻倍增长蜕变的法力，神魂，骤然提升的巨大力量，让韦剑内心之中都是升起了一股掩饰不住的欣喜之意！

    到了此刻，才算是进入了另一番的天地，韦剑能够明显地感觉到，现在的自己，能够在百招之内轻松击败尚未突破前的自己。

    如果现在再让自己碰上皇族僵尸，自己不说能够将之镇压，至少根本就不会如同之前那么狼狈。

