    洞内没有声音，只有淡淡的喘息声。

    也不知道过了多久，巫长天才缓缓道：“年轻人，你不觉得你赌得太大了吗？一些信息，只要知道了，就意味着陷入了漩涡。”

    “这些禁忌，一旦陷进去，是出不来的。”

    风无相笑了笑，道：“我想进去，却未必想出来。”

    巫长天道：“我以水为法，看你演变天下，如何带领巫族走向光明。”

    “你若能演变成功，符合道的理论，那么无论是否成功，我送你一场先古秘辛。”

    风无相直接道：“好，前辈痛快，请演变天下。”

    巫长天枯手一挥，水波荡漾，光芒闪烁，浮演出云灵大陆的整个地图。

    风无相盘坐了下来，看着地图，整个天下尽收眼底。

    他双目生辉，酝酿了足足一刻钟，才终于开口道：“神灵即将下界，大凉国作为人族之首，必然要蓄积一切力量，应对挑战。”

    “故，楚江国与大凉国，将爆发入侵战争。”

    随着风无相的话，巫长天信手作法，水波涌起，楚江两岸燃起战火，大凉国之军队，不断深入楚江。

    风无相继续道：“东魏皇帝曹德，一代枭雄，英明神武，有洞察天地先机之能。”

    “为了国家存续，谋划将来，他将全力入侵姬武国，第一步要做的就是通过高层战力的角逐，来打通边疆的阻障。”

    池内光影变化，东魏大军嘶吼着，越过了边界线。

    风无相道：“楚江虽强，却不及大凉，而且南边的中山国已然成为禁地，退无可退，他们唯一的办法是求援西唐。”

    “西唐和平多年，繁荣昌盛，百姓安居乐业，毫无忧患意识。”

    “他们不会出兵援助楚江，那么楚江国唯一的选择，就是投降。”

    巫长天皱眉道：“楚江出儒才，文道昌盛，最是有气节，岂会降敌？”

    风无相道：“若是兵家之争，自然不会降敌，但神灵将至，种天问会以神灵为由，以人族大义加身，逼迫楚江鸿儒投降。”

    “半年之内，楚江国必然投降，归附大凉。”

    巫长天深深吸了口气，大手一盖，地图已变，楚江国已然和大凉国合并，直逼西唐。

    风无相继续道：“东魏兵强马壮，能征善战，姬武绝对不敌，但姬武毕竟人多地广，能够长线作战，短时间内东魏吃不下来。”

    “曹德何等聪明，他知道神灵下界，自己没有多少时间，必然会联合大燕，共同吞并姬武。”

    巫长天道：“大燕岂会与虎狼东魏共谋！”

    “不！”

    风无相道：“他们会答应的。”

    巫长天道：“为何？”

    风无相冷冷一笑，道：“一个国家强大的基础，是拥有广阔的国土面积，大燕太小了，即使是代代明君，都不足以改变他们的地位。”

    “他们太需要一个机会，一个扩张的机会，这种机会千载难逢，即使风险再大，他们也不舍得放弃。”

    巫长天道：“这么说，姬武没了？”

    风无相沉声道：“姬武必然没了，但巫族的机会却来了。”

    “姬武国南部，毗邻巫蛊山脉，和巫族文化接近，战败之后，必然有大批难民南逃，进入巫蛊山脉。”

    “巫族会提前占据那边的土地，开辟根据地，接纳难民，整顿其民，壮大自己。”

    巫长天眼中闪过寒光，厉声道：“那巫族血脉岂不是不纯了！”

    “错！”

    风无相道：“巫族没有所谓的血脉，任何一个国家和文明，都不会有所谓的纯正血脉。”

    “血脉锁不住人心，只有文明才可以。”

    “任何一个强大的文明，一个具有广泛影响力的文明，都绝不是只有一种血脉，而是无数的血脉，认同同一种文化，从而聚集在一起，形成伟大的文明。”

    “如果巫族连血脉之见都抛不开，那根本不配建立一个强大的文明。”

    巫长天沉默了很久，将姬武国西侧土地归为大燕，东侧大半土地归为东魏，姬武南侧部分土地，以及巫蛊山脉北麓，化作巫族土地。

    风无相继续道：“天下大乱，巫族趁势而起，能在一年之内，壮大至百万人！”

    巫长天吓了一跳，道：“这怎么可能！数万巫族人，不可能统御百万难民。”

    风无相道：“谁说是百万难民，准确的说是数十万的巫族人，数十万难民。”

    “别忘了，巫族不止有栖息谷，这几百年来逃出栖息谷的巫族人，扎根于大陆每一个区域。”

    “天下大乱，对于他们来说，回巫族是最好的选择。”

    巫长天的呼吸急促了起来，双拳紧握，激动道：“继续，继续说下去。”

    风无相道：“北方，吞并楚江国后，大凉国会开始吞并西唐，同时施压燕国。”

    “西唐会最终明白，不思进取的他们早已没有了战力，只能与燕国合作，共抗大凉。”

    “但东魏最终是要直面大凉的，他们也需要积蓄力量。”

    “所以西唐和大燕，会在南北两个方向，遭遇人族最强大的两个军队的倾轧，最终崩塌。”

    巫长天道：“两个国家，能挡多久？”

    风无相冷笑道：“比楚江更短。”

    “为何？”

    风无相道：“西唐和平多年，骨头软，大燕善谋善纵横之术，识时务。”

    “同时，别忘了大燕国的南方，还有一个西妖国。”

    “他们可不会那么老实，趁火打劫什么的，那是必然的。”

    巫长天点了点头，道：“那到时候整个天下的格局，就会成为大凉东魏，南北对峙，蜀莊自保。”

    风无相道：“巫族和西妖国苟延残喘在南方，由于他们二者对峙，东魏不会分出太多战力来对付我们，我们只要联合，就能让东魏放弃从战争层面出发，与我们战斗。”

    “到时候，他们只能派出顶层修者，来试探我们实力。”

    说到这里，风无相笑了起来，道：“而我们最不怕的就是顶层实力。”

    “巫族有你，西妖国有西妖天母，同时大凉国不会让东魏一统南方，他们也会派出顶层修者前来支援。”

    “在必要时候，我也有底牌可以祭出。”

    “天下格局，算是稳定了下来。”

    随着他的话语，水波荡漾，云灵大陆的地图已然剧变。

    巫长天深深吸了口气，道：“我们所演化的，也就是最近一年的格局而已，而真正的天下惊变，是在之后。”

    风无相点头道：“不错，神灵下界，才是根本格局的剧变。”

    巫长天道：“所以演变这个，没有意义？”

    风无相道：“我没有能力演变神灵，因为我对他们不清楚。”

    巫长天笑了笑，道：“我也不清楚，但你可以去问大凉国的国师，他对神灵的研究，绝对是当世第一。”

    风无相微微眯眼。

    他看着前方，轻声道：“所以前辈，我的问题，你又何时解答？”

    “姑获鸟，到底是什么神灵？”

