    “长公主，是啊！”

    大秦帝国四大家族夏家独子夏冬，更是不顾林不凡的不满，直接将林不凡手中的画夺了过去道：“让我来代大家先看看。”

    夏冬话罢一个侧身，直接就将林不凡的画打开了。

    “神龙出海图……”

    众人自然是全都到了过去，目光全都落在了林不凡的画上，瞬间一个个全都露出了讥笑与嘲弄的表情。

    林不凡的画虽不错。

    出海的神龙也很有神韵，可是布局却很是随意，画风也是潦草不堪，整幅画看上去感觉虽然很不错，但是却毫无章法可言，完全没有各派宗师的风范。

    垃圾！！

    极致的垃圾！！

    简直是一文不值……眙笑大方，完全不在画道之上。

    四周的一众人全都讥笑了起来，各种评论络绎不绝……几乎所有人都在取笑林不凡。

    “唉！”

    王嫣忍不住就悟住了脸，因为林不凡这脸丢大了，顺带她也跟着脸上无光。

    当然了！！

    王嫣也后悔了！！

    早知道这样就不应该带林不凡来，刚在自已还帮她研墨，现在好了这脸丢大了。

    可，下一刻！！

    文天楼一直坐在角落，一个毫不起眼的白发老头，突然放下了手中的茶杯，一双目光直接就朝这边望过来了。

    “赵老，怎么了？！”

    坐在老人身前大秦帝国当朝宰相李修神情一震，顺着老人的目光朝林不凡他们这边望了过来道：“那都是孩子们的游戏。赵老不必在意……”

    “李修，你瞧瞧那副神龙出海图……”

    赵奢一双目光死死地望着夏冬手里的神龙出海图开口道：“可能看明白上面的神韵……”

    “咦！”

    李修认真细细一观，脸上立马挂起了震惊的表情道：“好强的道韵……好强的神韵……我分明看到了大道的轮转沉浮，那高高跃起的神龙似是要扶摇直升九天……这是何人所画的神作？！”

    李修话罢当场就站起了身，整个身躯都忍不住激动的颤抖起来，因为眼前的这一幅画实在是妙笔丹青无人能及。

    神作！！

    神作啊？！

    李修颤颤巍巍的就朝夏冬他们走过来了，反观夏冬他们却是依然在嘲笑林不凡。

    对他的神龙出海图简直是贬得一文不值。

    甚至到最后夏冬不屑的瞟了一眼，十分羞辱的直接将林不凡的神龙出海图向后随手一扔就丢出去了。

    看得出来！！

    夏冬就是故意羞辱林不凡，毕竟刚刚林不凡与王嫣在一起他很不舒服，所以有这样羞辱林不凡的机会他当然是不会放过。

    可是无巧不成书！！

    当着夏冬将手里的神龙出海头扔出去的时候，不想正巧砸中了走来的李修，后者头上直接就被砸了个包变成了头角峥嵘之辈。

    “夏冬，你大胆……”

    李修随身侍卫见状立马就拔出了腰间佩刀，眸光望向正在大笑的夏冬喝斥道：“竟然敢拿画砸当朝丞相。你可知道这是何等罪过……”

    “相，相爷，对……对不起……刚才我不是故意的……”

    见势反应过来的夏冬，吓得立马就跪在了地，拼命的向李修磕头认错，后者却是完全没有搭理他，拿着手中的画也没有顾得上头上那大包，一双眼睛望着那水墨之中跃海而出的神龙，脸上瞬间挂满了震惊的神情。

    “好好……好啊！”

    李修浑身颤抖一双眼睛死死地盯着手中的画，整个人都忍不住激动了起来道：“此等神作只应天上有人间那有几回见。”

    “嗯！”

    四下的一众人全都朝李修望过来了，一个个全都目瞪口呆的望着李修完全傻眼了，因为林修的开口实在是透露了太多的信息，以致于围观的一众人完全反应不过来。

    “什么情况？！”

    过了一会终于反应过来的木风，一双眼睛望着李修开口道：“修爷爷，你是不是搞错了？这幅画毫无神韵可讲，简直是平庸不堪……如何能得到你如此高的评价？！”

    “闭嘴！！”

    李修异常不满的瞪了眼木风，然后无比激动与虔诚的观看着林不凡的神龙出海图开口道：“尔等无知之辈哪知神作……给你们看你们也看不懂，想看懂这幅画你们的修行还差十万年呢！”

    “修爷爷，你搞错了吧？”

    木风眉头一挑，瘪了瘪嘴不屑道：“你仔细品……仔细看……你瞧瞧他那画的龙，眼睛都没有点上……这画的可是瞎子龙呀？！这样的画也能称为神作……修爷爷你不会是老眼昏花了吧？”

    “无知小儿，你懂什么？！”

    李修一听这话，立马异常生气地训斥道：“画上这龙……要是点上眼睛。他就飞出来了，知道吗？”

    “啊！！”

    四周的一众人全都呆住了，瞪圆着一双双眼睛张开嘴巴，望着林不凡与李修不断的在切换，因为李修的话实在是太让人震惊了。

    点上眼睛龙就能飞出来。

    这已经不是一幅画了，完全己经是宝具仙物，眼前这无名之辈到底是什么人啊？

    仅仅是随手一幅画，就能有如此的高度，刚才他们还取笑于他……这不是找死吗？！

    “踏踏踏……”

    四下反应过来的一众人，基于本能性反应踉踉跄跄的就往后退了十几步，刹那间直接就将林不凡所在的位置空出来了，一个个全都从开始的不屑与轻蔑，变得对林不凡异常尊敬起来。

    眼前可是一尊神人。

    能妙笔画神龙点睛必飞天……对于他们来说只能仰视，完全不配和林不凡站在一起。

    “前辈，晚辈有礼了……”

    见状反应过来的赵奢与李修，立马异常恭敬的走到林不凡身前，然后当着无数人震惊的目光，无比诚恳与恭敬的竟然直接就跪在了林不凡身前。

    “这……”

    四周的一路人全都石化了，因为这一幕实在是太震惊了。

    堂堂四大家族赵家的老家主！！

    大秦帝国的老将军赵奢！！

    与当朝宰相李修！！

    竟然当众向林不凡下跪，而且还异常恭敬的称呼他一声前辈，眼前的这一幕别说震惊木风他们了，就是一向镇定自若的王嫣也被震惊到了。

    赵奢与李修！！

    可是能和苏定方平起平坐的存在，在这大秦帝国除了当今皇上，几乎还没有人可以让他们如此，现在林不凡仅仅凭着一幅神龙出海图，就能让两位如此人物向他下跪，四下的一众人岂能不震惊。

    “前，前辈……”

    林不凡不由得一阵头疼，说实话他都有点没有反应过来，刚才夏冬他们可是说自已的画很垃圾，现在这两个老头又跪在自己身前称呼自己为前辈。

    这是个什么情况？！

    难道他们知道自己的身份？！

    “哦，明白了……”

    林不凡神情一震，旋既反应了过来，一双眸光落下李修他们，明白过来定是秦王王启将自已的身份告诉了他们，所以他们才这样恭维于他。

    “唉！”

    林不凡忍不住叹了口气，虽然这面子是挣回来了，可是想来自己的画作确实还是不堪入目，而且这两个老人家恭维的也实在有点夸张。

    林不凡想明白这些！！

    倒也没有过多耽搁，立马就扶起了李修与赵奢，随便聊了几句便一起落坐了。

    一直喝茶聊到快至中午！！

    林不凡才向他们匆匆告别，然后乘坐王嫣的马车回到了听雨楼。

