    闻月可怜兮兮的被甩到一边，大气都不敢喘，任由墨聿谨责备。

    只听他面无表情又说：“你做的那些事情，你心知肚明，等到所有的一切都真相大白的时候，你要做好准备，怕你承受不起。”

    这话才是让闻月心惊，怎么感觉这墨聿谨话中有话的意思。

    闻月故作委屈的样子，梨花带雨的看向墨聿谨，垂头说道：“聿谨你怎么说都可以，只要别阻止我见知知。”

    墨聿谨动怒道：“过去我还觉得你身为知知的母亲，需要陪伴在他身边，所以才会容忍你见他，可是现在我觉得没有这个必要了。”

    过去墨聿谨是听到心理专家的建议，才会让这个闻月靠近墨知知。

    即便是在此之前，哪怕是墨知知并不喜欢这个女人，也一再的宽容。

    可是到了此刻墨聿谨突然明白，像闻月这样的人，根本就不配称之为一个母亲。

    若是这样的人再出现在墨知知身边的话，那么也只能是给孩子带来不好的影响。

    墨夫人在一旁都有些听不下去了，气愤说道：“聿谨你还真是霸道，这样轻易就可以剥夺一个母亲见孩子的权利，也要问过你的父母肯不肯答应。”

    闻月心里头可谓是要气炸，她这些年被墨聿谨数落的已经够多。

    现在更好，完全是剥夺了一切权利！

    墨聿谨坚持自己的决定：“话我已经说道，今后这个女人，不能踏入墨家。”

    这也是没有给墨夫人面子，让她感觉到自己的权威都遭受到轻视。

    只见墨夫人气愤说道：“你真是够了，完全没有把我这个长辈放在眼里，这墨家也不是都听你的，你不喜欢闻月，我们两老喜欢，我们认她。”

    闻月这些年的努力也不是全白费，至少还有墨夫人撑腰。

    闻月已经是一副要吓哭的样子，让墨聿谨只想叫人把这个女人给赶出去。

    只是眼下墨夫人的情绪高涨，如果自己再做过激的事情，只会影响到他们母子之间的感情。

    只能是想办法揭开这个闻月的真实面目，让母亲远离这种小人。

    “妈，我从国外给你定做了两套衣服，等会你带回去试试看。”墨聿谨岔开话题，不愿再提这些糟心的事。

    墨夫人原本就是特意为了此事而来，自然不是墨聿谨两套衣服可以打发的。

    所以她依旧保持自己的观点，严声开口：“聿谨，这一次你别想糊弄我，我要你把知知带回来，如果你拒绝的话，那么我只能去告那个女人拐卖儿童。”

    “妈，你怎么可以这样！”平日很好哄的母亲，今天和墨聿谨是杠上了。

    墨夫人就是要表明态度，岂能让他轻易就把这个大事给跳过去。

    “这是我和你爸的态度，所以你最好是想清楚怎么来解决这个事情，如果你不想照顾知知，可以交给我们。”

    要是让墨知知到他们身边，也就是相当于在闻月的身边。

    墨聿谨现在想要做的事情，就是让墨知知远离这个恶毒的女人。

    “这个事情，不需要你们来插手！”

    “你已经越来越不像话，别逼我动手！”

    墨夫人这一次也强势，身为孝子的墨聿谨，陷入了困境当中。

    同时墨聿谨也明白，如果父母真的插手进来，事情会变得非常麻烦。

    “我明白了，这个事情我会给你们一个满意的交代。”

    为了不把事情变得复杂，墨聿谨必须得出点力。

    墨夫人听到他的妥协，这才满意点头：“聿谨，你要明白我们做这些事情，都是为了孩子好，你不能任由他和那些危险的人在一起。”

    经过闻蔓火烧船的事情，墨夫人已经把这个人当成了恐怖分子。

    现在只要想到自己的孙子和这个女人在一起，她就毛骨悚然。

    虽然闻蔓那边已经是出了充分的证据，证明了自己和这个事情没有关系，但是对于那些有心人来说，就是认定了这个事情和她有关。

    墨聿谨平静回应：“我知道了，这个事情我会处理好。”

    母子两人又做了一些谈判，最后墨夫人才放心离开。

    墨聿谨看着这硕大的客厅空荡荡的，过去还有墨知知到处跑的影子，虽然在家里总是闹腾，但是至少还有人气。

    现在孩子不在，佣人也拘谨，就剩下墨聿谨一个人的感觉。

    想到在闻蔓那边打打闹闹，墨聿谨不由自主嘴角上扬，这倒是值得怀念的日子。

    闻蔓这边也接到鬼刹打来的电话，他说道：“蔓蔓，已经查到黄萍出事之前一个小时有过一个通话记录，而且这个记录，还被两拨人用卫星定位，也就是我们在做这个事情的时候，还有另外俩拨人做同样的事情。”

    闻蔓皱眉，她能够想到其中一拨人肯定就是墨聿谨，因为他有这样的实力。

    那么另一波会是谁？

    但是墨聿谨在自己之后，也就是说另一波就是最先找到黄萍的人，这个人设计了陷阱来害自己。

    “能够查到对方的ID吗？另外就是通话的号码。”

    “这个号码是一个叫石弘的人登记，这个人的姐姐，就是石琴琴。”

    因为这个石琴琴和闻蔓有些关系，所以鬼刹也就一并说了。

    闻蔓倍感意外，这个石弘又和闻月什么关系，这个石琴琴当初会来盗取设计稿，是不是就因为这个闻月从中作梗。

    “鬼刹，你又有事情可以做了，麻烦你帮我调查一下这石弘和闻月的关系。”

    “这点好说，不过佣金还是要到位的，我看上的那套房子......”

    “买，保证下个月就能让你住上新别墅。”

    “有钱好办事，什么时候让那小鬼头回来，我手里可有很多稀奇古怪的玩意，她肯定会喜欢。”

    当听到让闻小落回去的事情，闻蔓头疼回应：“如果今后你们再教她些乱七八糟的东西，我就直接让她在你们实验室闹腾，就知道我平日多辛苦。”

    鬼刹那边乐呵呵笑着：“蔓蔓，你可不能埋没了人家小落的聪明才智，她可是很有前途，你完全可以放心大胆培养。”

