    就在洪易著出《易经》，证得易子圣贤之位的时候，周辰亦是没有闲着。

    他原本打算静静地守在洪易的身边，第一时间就去参悟洪易所作的《易经》。

    然而还未等《易经》成功现世而出，一个突如其来的变故，却是打乱了周辰的计划。

    使得周辰不得不离开了玉京城，甚至是走出了大千世界之外，前去处理。

    事情的起因关键，便在于当初和周辰自莽荒境界分别的猴子身上。

    当日周辰在莽荒巫鬼道的手中夺得乾坤布袋，将其中所记载的现世如来经总纲传授与猴子之后，他便前往西域精元神庙去处理前往大千世界的事情了。

    而猴子则是自己留在了莽荒境界，静静地修行现世如来经总纲之内所记载的窍穴凝炼之法。

    这猴子不愧为是天地生养造化的神石灵胎，借助这大禅寺的窍穴凝炼之法，他的修为实力直接就突飞猛进地提升到了人仙巅峰的境界。

    当猴子神功圆满，从莽荒地界之内走出的时候，周辰还在天外天世界当中，未曾返回大千世界之内呢。

    本就生性活泼跳脱的猴子，他在结束了闭关苦修以后，自然不可能老老实实地带在莽荒地界之内，静静地等候着周辰的返回。

    随即，静极思动的猴子，突然间回想起了他刚刚诞生而出的时候，自家老爷周辰给予他的期望。

    干掉此方世界当中那个叫做空的猴子，彻底地集齐悟空这个名字，因此猴子便满大千世界的寻找起了那个叫做空的猴子。

    在此方世界当中，空的名声可是绝对不小。

    长生大帝的小弟子，上古圣皇盘的小师弟，金刚大力神猿一族的始祖，武道人仙巅峰的强者。

    经过了几番打探之后，猴子很快就得到了空的消息。

    传说这尊神猿，由于无法突破到更为高深的修为境界，所以自太古时期便长眠到了九渊神域的第九层当中。

    九渊神域，是天地间的一处无比神奇的所在。

    在那里，时空已经被扭曲，所以时间流速比外界要缓慢许多。

    自太古以来，许多寿元将尽的强大修炼者，都会前往九渊神域寻求突破。

    九渊神域地处大千世界之外，位于无尽虚空乱流中的一处神秘所在。

    其入口处，有一座“刹那迷宫”，里面有着上万个空间隧道。

    这些空间隧道，只有一个是通往九渊神域，其余的都是通往绝地，危险莫测。

    并且这些空间隧道，每一个刹那都在变换位置，同一个隧道，前一刹那还通往九渊神域，下一个刹那就已经是通往绝地了。

    这也是“刹那迷宫”之名的真正由来。

    正因为如此，想要进入九渊神域，就必须要知道九渊神域的真正入口，而且还要在一刹那的时间里进入才行。

    别看猴子现如今已经突破到了人仙巅峰的境界，但是他在这时间之道上面，却是根本就没有多少的造诣涉猎。

    在没有刹那迷宫的正确进入方法的情况之下，猴子根本无法前往九渊神域当中。

    然而这却是并没有难得到猴子，因为空的后裔，金刚大力神猿一族可是一直传承在大千世界之内。

    在这金刚大力神猿一族里面，自然是存在着前去寻找它们始祖的方法。

    弄清楚了金刚大力神猿一族，现如今就居住在东海妖神洞地界以后，猴子直接就拎着那根紫金千钧棒，打上了东海妖神洞。

    将连通东海妖神洞老祖巴老魔在内的所有金刚大力神猿，尽数砸翻在地以后，猴子终于是逼问出了九渊神域的进入方法。

    没有任何的犹豫和迟疑，他直接就转道直接前往了九渊神域最后一层的长生秘境之内。

    只不过这九渊神域当中的时空限制之力又是何其的恐怖，而且越是深入，其中所蕴含的压制力量亦是越发地恐怖。

    尤其是最深层的长生秘境之内，其中的时间甚至是近乎于停滞那般。

    也正是因为如此，空方才会在上古时期，自己长眠于九渊神域最后一层的长生秘境之内，以此来延续生命，以待突破的时机。

    猴子这般莽莽撞撞地闯入了九渊神域的长生秘境里面，立时间便被那近乎停滞的时间之力给封印在了其中。

    这也就是周辰在心血来潮之下，动用未来之主推算了一番猴子的踪迹，方才发现了猴子被困于九渊神域的长生秘境之内。

    如若不然的话，猴子怕是只能够陪同空一起长眠于那地方了。

    单单凭借猴子自身的修为实力而言，他是绝对没有可能挣脱长生秘境之内的时空封印的。

    所以周辰在推算出了猴子眼下的状况以后，也就只能够亲自动身前去救援了。

    依照周辰那般强横恐怖的修为实力来说，他仅仅只是几个纵跃之间，便直接踏破虚空，来到了大千世界外面的虚空乱流之内。

    眼下周辰所处的这个地方，在浩瀚无比的虚空乱流当中，亦是一处十分神秘的地方。

    这里到处都是巨大深邃的黑洞隐道，密密麻麻地好似蜂巢那般，不知道究竟通向什么地方。

    此地，便是九渊神域外围屏障，那处刹那迷宫的入口。

    足足有上万里方圆，四周满是巨大的黑洞隧道，密密麻麻，不下上万个。

    其中漆黑漆黑的，是不是更是传出阵阵恐怖的死亡气息，令人心中惊悸不已。

    在这上万条通道当中，仅仅只有一条是通向九渊神域的正确道路。

    剩余的通道，全部都是绝路。

    一旦进去之后，根本不知道通向哪里。

    有些通道或许仅仅只是不正确而已，其中倒也并不会存在多么巨大的凶险。

    然而有些通道的情况就截然不同了，万一传送到了大千世界深处数万丈的地底之下，那等地磁核心的所在之处。

    恐怕就是造物主境界的道术高手，神魂都会被一瞬间吸引住，顷刻飞灰湮灭。

    虽然这刹那迷宫的通道十分凶险，不过对于拥有未来之主的周辰而言，却是根本就没有什么难度。

    心念微微一动，周辰当即便通过猴子的气机牵引，寻找到了眼前这处迷宫当中最为正确的那条通道。

