
　　大古一行人从久良良岛回到胜利队总部。

　　总部里，居间恵和野瑞正在观看久良良岛上的战斗画面。

　　野瑞看着屏幕上的战斗画面，皱眉道：“好奇怪，那个巨人似乎并不想消灭加库玛。队长你看，明明加库玛根本打不过他，但巨人只是拖延着两只怪兽。”

　　“我看到了。”

　　居间恵抱着手，看着大屏幕。

　　这个蓝红巨人明显比红紫银三色巨人更为强大，面对两只加库玛都游刃有余。

　　而红紫银巨人面对一头加库玛都差点翻车。

　　只是……

　　蓝红巨人为什么不消灭两只加库玛呢？

　　为什么要等到胜利队和另一个巨人前来消灭呢？

　　居间恵深思着。

　　“我们回来了！”

　　这时，丽娜一行人从门外走进来，脸上都洋溢着笑容。

　　野瑞向众人笑着打招呼，“你们辛苦了。”

　　居间恵点点头，“回来的正好，我们开个会议，总结一下最近一段时间的事情。”

　　“好。”

　　虽然身体有些疲惫，但居间恵队长说的会议还是很有必要开的。

　　会议上，居间恵和宗方副队总结了一下最近发生的事情，以及胜利队在应付怪兽问题上出现的问题。

　　说着说着，说到了两个巨人。

　　大古道：“怪兽都有名字，像什么哥尔赞美尔巴啊，就是巨人，我们一直称呼他们为巨人是不是不太好？”

　　其他人沉吟地点头。

　　崛井道：“的确啊，我们要不要给巨人取个名字？”

　　宗方道：“巨人就像大山一般巨大有力，不如……叫巨山超力霸吧，另一个可以叫大山超力霸。”

　　众人：“……”

　　宗方队长还真是不会取名呢……

　　新城挠头道：“巨山超力霸，大山超力霸什么的，听起来好笨重啊。”

　　他说得很委婉，就差没说不好听了。

　　丽娜他们也是附和地点点头。

　　不好听，重新取一个。

　　这时，大古小心地说道：“我看不如叫红紫银巨人迪迦奥特曼，蓝红巨人叫赛罗奥特曼，怎么样？”

　　野瑞细细地咀嚼这两个名字，点头笑道：“奥特曼是姓，迪迦和赛罗是名，很好听！”

　　丽娜笑道：“我也觉得这两个名字很棒！就叫他们迪迦奥特曼和赛罗奥特曼吧！”

　　崛井道：“你们发现没有迪迦奥特曼看起来就像是温和如玉的谦谦公子，赛罗奥特曼则是飞扬帅气，很像电视剧中的人气偶像呢。”

　　丽娜眼光一亮，“是啊，崛井不说我还没觉得，现在想来，还真是符合。迪迦的外表很柔和温润，赛罗的外表则帅气飞扬，感觉就像是霸道的富豪公子！”

　　大古哭笑不得，问道：“那丽娜你更喜欢哪个巨人？迪迦还是赛罗？”

　　丽娜想了想，半晌才纠结地说道：“迪迦吧，我更喜欢温柔的形象呢。”

　　她说完，下意识地瞥了一眼大古。ŴŴŴ.23sk.com

　　大古心里有些高兴，“不过赛罗真的很帅啊，实力又恨强大，今天对付两头加库玛都游刃有余。”

　　“赛罗的实力的确很强大。”居间恵手撑着下巴，不知道在想什么。

　　……

　　一处报亭外，林克买了一份报纸，看到报纸上的大标题：【巨人的名字：迪迦奥特曼和赛罗奥特曼！】

　　“很好，大古前辈把我的名字报上去了，不然什么咸蛋超人，巨山超力霸什么的，真是太难听了……”

　　林克看完报纸，微笑着说道。

　　他将报纸收起来，看向不远处的电视台大厦。

　　在大厦门口，居间恵队长正从一辆车上下来，准备进入电视台里。

　　这时，林克在不远处感应到了一股异于常人的气息，他不动声色地看过去，就见到一个阴郁的男子站在一处阴影里，目光看着走进电视台大厦的居间恵队长。

　　“基里艾洛德人……自高自大，自以为地球守护神的外星人……”

　　林克嘴角勾起一抹冷笑，忽然身形一动，在路上行人都察觉不到的瞬间，出现在阴郁男子的后面。

　　“你好，大预言家。”

　　来到男人身后，林克平静出声道。

　　男人吃了一惊，顿时回头看向林克，质问道：“你是谁？”

　　“一个普通人。”

　　林克微笑，“听闻你是个大预言家，特地来找你看一下我的命运呢。”

　　一个普通人？

　　骗鬼呢啊？！

　　男人根本不相信林克的话，戒备警惕地看着林克。

　　普通人怎么可能悄无声新地出现在他的身后？

　　“你到底是谁？！”

　　“你先告诉我，你是什么人，板桥广雄？还是……基里艾洛德人？”

　　男人一惊，惊骇地看着林克，完全不知道自己的身份是如何败露的，他们可还没针对那个女人行动呢！

　　林克就像是看出了男人的心思，道：“要是让你们的行动实施，不知道有多少人类要遭殃呢。”

　　男人忽然变得平静，仔细地看了一眼林克，道：“你似乎对我很熟悉呢。”

　　“‘我’？先生，你应该说‘我们’才对，说说吧，现在地球的基里艾洛德人有多少？”

　　“你觉得我会告诉你吗？”

　　“不告诉，你就只能死了呢。”

　　“好大的口气！”

　　男人忽然向林克发出攻击，一拳打来，林克随手便接住了他的攻击，手一翻，男人就翻转着摔倒在地！

　　见基里艾洛德人不配合，林克也不打算留他了，趁他倒地的瞬间，掏出赛罗眼镜。

　　林克将眼镜一扳，眼镜顿时变成了枪，他对准地上的基里艾洛德人扣动扳机，能量炮射出——

　　啪啪！

　　林克皱眉，看着被破坏的地面，“竟然被他给跑了！”

　　他看向电视台的大厦。

　　居间恵队长已经开始录制电视节目了。

　　“21世纪的今天，我们的生活发生了很大的变化，地球是否也会随之发生巨变呢？”

　　“相继出现的怪兽，以及巨人的光临，这可能是给过分沉溺于和平的人类的一个警钟。”

　　伴随着上述一段话的开场，电视屏幕中播放着赛罗迪迦和怪兽战斗的画面。

　　这时，主持人开口问居间恵队长道：“突然出现在我们面前的巨人，听说你们把这两个巨人称呼为迪迦奥特曼和赛罗奥特曼，”

　　居间恵微笑着微微颔首。

　　主持人继续问道：“居间队长，这两个奥特曼是不是我们人类的朋友呢？有没有可能他们会对我们人类产生威胁呢？”

　　居间恵微笑，道：“奥特曼拥有我们人类无法理解的力量，以及思考方式。您问的问题，我无法准确给出回答。”

　　居间恵停顿一下，继续道：

　　“但我觉得，奥特曼应该是我们人类的朋友，目前出现的怪兽，都是奥特曼帮助消灭的，如果他们要威胁人类，或许早就来攻击人类了。”

　　“从目前的观察和分析来看，我个人认为奥特曼应该算是我们人类的朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第186章 你好，大预言家免费阅读。https://xs.23sk.com 