
　　“导演，您看这个造型可以吗？”

　　新一天的沙漠边缘处，大棚子内，剧组化妆师诺丽.菲兹带着五位演员走到秦动跟前询问起来。

　　“看着还行，不过还没到位。”

　　秦动打量着剧本内的五只花瓶，此刻皮肤都很白皙，哪怕金.卡戴珊是黑人，但是皮肤也是偏向南美的健康肤色，五个人头发都是偏白色，亮银色，仔细的打量一番，秦动微微点点头，又摇摇头。

　　“人类大部分维生素D3的来源是靠皮肤暴露在紫外线下合成，而这五个女人，是末日里的生育者，是末日城堡主人的生育机器，只是机器，为了生孩子，所以这五个女人常年是被关在山洞里的一间石头房子内，常年见不到人，更别说阳光了。”

　　“每天，二十四小时都是呆在山洞内，一年又一年，在这样的情况下，作为剧组的化妆师，你觉得这些女人的肌肤跟头发都该怎么呈现出来呢？诺丽...”

　　作为CAA推荐的好莱坞顶尖化妆师诺丽.菲兹，秦动给了对面房子，这个三十多岁的，将近四十岁的女人，在好莱坞剧组已经干了化妆师二十年，经验丰富的很。

　　此时听到秦动的叙说，眼神若有所思，然后顿了顿掏出手机，开始搜查起来。

　　“我明白了，导演，头发颜色倒是没错，不过还不够干涩，应该带着枯黄，而这些女...生育机器的脸色以及肌肤，也不够干燥，还需要调整，再给我半小时。”

　　诺丽查了下资料，想了想，对着秦动保证起来。

　　然后带着五只花瓶再次回到化妆间里忙碌起来。

　　......

　　天色微微亮，东边开始出现旭光的时候。23sK.com

　　【疯狂的麦克斯】剧组正式开始拍摄。

　　为了照顾吉赛尔.邦辰，这几个花瓶的拍摄时间，必然安排在早晨气温不高的时候。

　　“各就各位...”

　　“第一百八十八场，第五镜...”

　　“action...”

　　沙漠边缘，重装战车齐备。

　　锈迹斑斑的油罐车，车头带着一个铲子，俩边车轮处全部都有金刚钻伸出来，车子后面拖着个大铁球。

　　油罐车的周围，各种奇葩造型的锈迹斑斑的战车整装待发。

　　满身都是尖刺的刺猬车，车头竖起高高铁锹的续航车，烟花炮车，音乐车，应有尽有。

　　“哦...哦...哦...”

　　随着一声开始，十几辆车都慢慢的启动慢慢的开着，一副龟速的行驶着。

　　油罐车周围的其他车辆上面，都是赤裸着上半身的，皮肤从头到脚都惨白色的男人，此时这些人嘴里高声呼喊着，眼神不善的朝着油罐车驾驶座位望去。

　　这些皮肤怪异的男人，是末日城堡的主人，有着“不死”称号的福瑞巴奥，是这个男人的手下，这些皮肤惨白跟怪物似的人类，都是福瑞巴奥的战争之子，是他的子民，是信民，是被福瑞巴奥洗脑过的忠心耿耿的手下。

　　这些战争之子，不怕受伤，不怕死亡，他们为了福瑞巴奥而战，愿意为了对方一句话就去赴死。

　　因为死后，这些战争之子，就可以升入福瑞巴奥描述的英灵殿，这是无上的荣誉。

　　......

　　每天上午五到八点，拍摄五只花瓶的戏份，其他时间才拍摄主角戏份。

　　剧组就这样一步步的顺利的进展着...

　　此时远在千里之外的大苹果城。

　　飞机场。

　　一个走路虎虎生威的男子，嘴角带着男人一看就懂得微笑，走出机场，身后跟着六个保镖。

　　一行人走出机场，直接坐上早已经等待的轿车内扬长而去。

　　一个小时后，城市郊区的某个别墅。

　　“下午好，先生，你就是CAA的总裁马丁所说的，是华夏大导演秦的好朋友，好兄弟，也是他公司合伙的股东，周先生？”

　　别墅客厅内，一个眼神迷离，身材姣好的女子打开门让这个华夏男人走进来后，邀请对方坐下，首先就询问了起来。

　　这个社区环境很好，安全没问题，所以女子也不担心，大胆的让对方进来了。

　　“耶...我知道你们的习惯，不习惯正确的叫出我们华夏人名字，所以你直接叫我周就行了，梅根.福克斯女士。”

　　周安平浅笑着点下头，打量着眼前的女子。

　　这个女人也是他喜欢的好莱坞女明星之一，几年前的一部小孩子看的【变形金刚】，这个女人那弯腰的刹那迷人风采让周安平难以忘怀，心中的悸动被眼前的女子勾起来了，一直渴望着找机会跟眼前的女人来次亲密的接触。

　　可惜国内的娱乐业一直拉跨，不过天不负他周安平啊，终于等了秦动的雄起。

　　有了秦动的支持，他终于可以接触不同的好莱坞女明星，而且还可以深入深层次的慢慢交流。

　　“好吧，周，谢谢你理解，全称确实难倒我了。”

　　眼前的女人郝然是梅根.福克斯，全球有名的性感美人，闻言笑了下：

　　“那么，周，你想见我，是有什么事吗？”

　　梅根不认识眼前的男人，但是对方来到此，是经过CAA总裁马丁的提前打了招呼，对方还是这俩年声名鹊起的华夏导演秦的朋友，兄弟，公司股东，这些身份，让梅根决定见见这个突然冒出来的男人，这也是为什么周安平突然出现在梅根家里的原因。

　　“耶...是有点事，想找梅根女士聊聊，关于电影方面的。”

　　谷</span>周安平点头，嘴上回着话，但是眼睛却还是上下打量着对面沙发上做着的梅根。

　　这个全球性感排行榜单位于前列的女人，那浅棕色的迷人眼睛，哪怕只是正常看人，但是给男人的感觉就好像对方再放电，在勾引自己，这是一个无时无刻不在散发着诱惑气息的女人。

　　此时正值夏天，梅根此刻穿着很是清凉，人字拖，短裤，配上小背心，露出她那全球闻名的腹肌，真是让周安平眼睛不舍得移开啊。

　　“哦，周，叫我梅根就可以，你说的电影？是什么电影呢？”

　　梅根等着周安平继续，可惜这个男人说半截话没了，看着对方的眼神盯在了自己身上，梅根没有生气，这是大多数男人遇到她的时候正常表现。

　　从小到大，梅根.福克斯表示这种眼神，她看到了太多太多，已经习惯了。

　　此时微微发言提醒对方回神。

　　“啊...哦，电影啊，是这样的...”

　　周安平闻言回过神来，看着梅根嘴角的笑容，一点不觉得尴尬，正了正神色一本正经的叙说起来：

　　“对于梅根，你，我一直很喜欢你曾经在电影中的表演。”

　　“如今我们国内的顶尖大导演秦，在好莱坞也打开了局面，我作为他的兄弟，也是他公司的股东。”

　　“这种时候，我想到了梅根你。”

　　“我想也许我们双方可以合作下，所以通过了CAA，秦的经纪人马丁，联系上了你。”

　　“不知道梅根你今年可有时间？”

　　自从得到了秦动的提点，可以借着对方的名头行事后，周安平就有了打算。

　　这一次回国一个来月处理了商业上面的事情后，这个男人就立刻启程来到了北美。

　　借着秦动的名声，周安平联系了CAA总裁马丁，借助双方的行头，才可以公然的出现在梅根.福克斯这位全球性感女星的家中。

　　“哇哦，真是一个好消息，周，谢谢你能想到我，我今年没有片约，我有时间，不知道具体的剧本，我能看看吗？”

　　梅根.福克斯很是意外，脸上露出了笑容。

　　本来她只是给CAA总裁马丁的面子，给新晋崛起的大导演华夏秦的面子，才接见眼前的陌生男人。

　　但是没想到意外的惊喜竟然扑面而来。

　　自从得罪了全球顶级大导演，掌控好莱坞的犹太人同胞，大名鼎鼎的斯皮尔伯格导演后，梅根.福克斯不仅从让她名声鹊起的系列电影【变形金刚】中，被剔除了出来，而且后续的影响一直都存在。

　　得罪了犹太人的大导演，从那以后，梅根基本上接不到好电影，都是小成本片居多。

　　这几年唯一接到的大制作电影，是【忍者神龟】，可惜这个漫改电影的主角是四只乌龟，而她只是电影的花瓶。

　　凭借【变形金刚】女主的角色，凭借着车头那一弯腰的风情，梅根从此一炮而红，岌岌无名的演员，成为全球性感女星的代表，那时候梅根意气风发。

　　结果确是得意过头了，导致了口无遮拦，惹下了霍乱，得罪了重量级的导演。

　　自此好莱坞之路磕磕绊绊，尝尽了心酸。

　　现在的梅根.福克斯洗尽铅华，懂得了更多的人性，情商提高很多，对于意外而来的惊喜很是高兴，但...

　　“哦，剧本，剧本在洛杉矶的公司，我倒是忘了带过来，如果梅根你方便的话，我们可以去洛杉矶的公司。”

　　周安平闻言，面不改色，随口撒着谎。

　　“果然...”

　　梅根面上笑容不变，心里嘀咕了一句。

　　送上门来的惊喜，天降馅饼...

　　几年的惨淡经历，让梅根之前就有所了猜想，此刻闻言，更是确定了。

　　“周，意思电影女主角确定是我了吗？我跟你去洛杉矶，就可以签合约了？”

　　短短的几秒钟，梅根脑海中浮想联翩，最后有了主意。

　　笑容满面的询问起来。

　　“耶...是的，我此来就是邀请你的，梅根，我需要你来当电影的女主角。”

　　周安平边说边紧紧盯着笑颜如花的梅根.福克斯。

　　“OK，那么，周，能不能给我一晚上的时间考虑下？”

　　梅根不想太轻易的付出。

　　男人嘛都是一个样，太容易得到了，就不会珍惜。

　　欲擒故纵，是每个女人，不分国界，不分种族，不分年龄，大多数女人都会的技能。

　　“没问题，一晚上够吗？我有的时间等待...”

　　周安平笑着点头，还很绅士的多问了一句。

　　一副时间不够还可以增加。

　　“够了，明天我给你回复，如果我想通了，明天也许我就订了飞往洛杉矶的机票。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百五十八章 梅根.福克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 