    齐鹜飞一开始并不知道这是镇元子的袖里乾坤，还以为天兵施展了什么手段，捉走了猼訑。直到一个胖子从天而降，骂骂咧咧地落进了水里，正好落在齐鹜飞身边。

    他听见胖子在那里嘀咕：“完了完了完了，镇元老儿怎么来了？”

    齐鹜飞这才明白，是镇元子出手收了猼訑。

    但见袖里乾坤卷住猼訑，众天兵大乱，他知道，机不可失，时不再来，这是最好的机会，此时动手收走九尾草，只要动作够快，自己不暴露，别人都会误以为是镇元子拿走的。

    以镇元子的身份，估计没人敢去问。

    这样的背锅侠上哪儿找去？

    说时迟，那时快，齐鹜飞念头一动，就已经行动。

    正是袖里乾坤卷住猼訑上升，虚空中传来镇元子话音的时候，齐鹜飞就冲上了沙渚，绕着地狱之花转了一个圈，把九枝九幽束魂草连同上面附着的魂魄全部收进了心我之镜中，最后顺便，反正拿都拿了，背锅侠也找了，就干脆把地狱之花也装了进去。

    装完之后，他就默念“或跃在渊”，水遁而去，至于那些天兵如何，他就已经管不着了。

    连续念了几个咒，瞬息之间，他就已经置身在数十里之外的另一处清泉中。

    正当他准备放松下来的时候，忽然发现旁边多了一个人。

    他扭头一看，正是刚才落入水中的胖子。

    齐鹜飞吓了一跳，几乎是下意识的，再念“或跃在渊”，遁到十里外的一条小溪。

    可是，那胖子却如影随形，还是同样出现在了他的身边，几乎连位置都不带变的。

    麻蛋，见鬼了！

    齐鹜飞再次遁走，几番下来，那胖子和他就好像有一条无形的线牵着似的，怎么也甩不掉。

    齐鹜飞心中越发震惊，差点就要出声询问。总算保持住冷静，见无法摆脱，就干脆不动了，转脸去看着那胖子。

    他停了下来，那胖子也停了下来，脸上露出些迷惘的神色，眼睛四处张望着，齐鹜飞也能感觉到他的神识在不停地扫描。

    这神识清和如风，又锐利如刀。

    齐鹜飞忽然有些明白了，自己的隐身术能瞒过天仙，但施展遁术时终究有迹可循。所以自己只要逃遁，就会被对方追上。

    他不禁有些气馁，以为这水遁之术也不怎么高明，连个天仙都摆脱不了。

    其实他也不想想对手是什么级别，要是他知道那是谁，就不会这么认为了。三界之内，又有几人能在这么近的距离内摆脱天蓬的追踪呢？

    好在隐了身，且没有施展除了遁术以外的其它法术，所以对方始终没能锁定他。

    而且，他估计对方也摸不着他的底细，不敢轻易施展大范围法术，不然以天仙的能力，只要把周围空间一封锁，再以法力相逼，要让齐鹜飞现出行迹并不难。

    齐鹜飞始终把对手当成了普通的天仙，以为是天军战舰里跑出来的一名指挥官。

    直到那人开口说话：

    “看你的遁术，不像是那只老虎，但你的隐身术又十分高明，实在猜不出你的来路。我只答应李靖杀虎，你如果不是那只老虎，不妨出来一见。俺老猪当年也下界为妖，也曾在这狮驼岭上斗过法，狮驼洞中做过客，俺与天下妖神也算一家，出来见见，俺绝不伤你，说不得还能做个朋友！”

    齐鹜飞听完心里咯噔一下，卧槽，这难道就是传说中的八戒？！

    他一时还没把猪八戒和卞庄联系起来，实在是因为猪八戒这个名头太响，而卞庄的名字很少有人提。

    这一下真跑不掉了！

    虽然不知道猪八戒什么级别，但肯定不会是七品。应该不会比哪吒差吧？

    齐鹜飞屏息收神，浮在水里一动也不敢动。

    原本还在想干脆遁回虎穴，让寅将军来处理掉此人，但知道了这就是猪八戒，而且刚才还亲口说答应了李靖杀虎，杀虎当然就是杀寅将军了，齐鹜飞自然就改变了主意

    不说寅将军曾是自己前世的旧部，就说这次，自己和同伴的命是他救的，就凭这救命之恩，他也不能把猪八戒引去虎穴。

    想到这里，齐鹜飞念动咒语，再次遁走，只不过这次是往远离虎穴的方向遁去。

    卞庄紧追不舍。

    几个呼吸之后，齐鹜飞感觉已经离虎穴千里之远。

    可是这死胖子还是紧紧地缀着自己。

    天空的云忽然翻卷着往四周散去，很快就露出了久违的阳光。

    卞庄抬头看了一眼，摇了摇头说：“李靖这家伙，还是那么谨慎，被镇元子一吓唬，连兵都撤了。”

    齐鹜飞也正在奇怪天军为什么撤了，听猪八戒如此说，心头恍然，可又觉得李靖固然谨慎，也不至于这么无算吧？

    大军围困狮驼岭那么多天，参加宗门大会的人死的死伤的伤，天兵损失也不少，猼訑被镇元大仙卷走了，地狱之花和九幽束魂草在自己身上，寅将军也没抓着，可谓一无所获，就这么走了？

    又看向猪八戒，这么大的神仙也喜欢自言自语？不会是故意说给我听的吧？

    忽听猪八戒又说：“出来吧，再不出来我可要动手了。”

    齐鹜飞吓了一跳，猪八戒要是真动手，自己铁定跑不掉。

    以他目前的实力，要和猪八戒斗还不够资格，唯一的希望是“元亨利贞”招来个大招，类似诛仙剑气之类的，就算杀不死，也能吓唬吓唬他。

    正当他准备施展元亨利贞碰碰运气的时候，猪八戒又说：“你再不出来，我可要对你的小朋友出手了！他隐身术虽然高明，但法力太弱，我把百里之内的空间压成一寸，看他怎么躲到哪里去！”

    齐鹜飞倒吸了一口凉气，这才知道猪八戒早就看穿了他的实力，之所以没动手，只是因为目标不在自己。

    不用动脑筋也能猜到，此时猪八戒说话的对象，应该就是白虎寅将军了。

    果然，猪八戒的话音一落，水边的虚空就一阵晃动，现出一头白色的虎影。

    猪八戒面露喜色，道：“寅将军，好久不见了！”

    白虎沉声道：“天蓬，我与你无冤无仇，何故与我为难？”

    猪八戒说：“你是洪荒灵虎，西方神兽，本可以在天上混个好差事。你下界为妖也就罢了，俺老猪也曾干过这事，就算你吃几个人也没什么，可你偏偏与魔为伍，我身为天神，怎可不管？”

    白虎哼了一声，说：“是不是魔，你们心里清楚得很。”

    “这不是你我说了算的。”

    “那么说，你是必欲置我于死地了？”

    “我可没那么说。”猪八戒说，“但李靖要杀你，他布下天罗地网要捉你，你逃不掉的。当初你们魔教如日中天，不还是被他一网打尽了？”

    白虎恨声道：“要不是出了叛徒，就凭李靖匹夫？！”又目放精光，看着猪八戒，“你想说什么？”

    猪八戒嘿嘿一笑：“我可以放你一马，但是有个条件。”

    “什么条件？”

    “我本和李靖说好了，我帮他捉你，他借兵给我，如今我要是放了你，他必不肯借我兵，今日得罪了他，日后还要处处与我作对。我虽然也算个军区司令，却缺兵短将，如何与他相争？除非你肯归顺于我，到我的天河做个将军。在我天蓬手下做事，也不算亏待了你吧？”

