    “额，君上要过来？”晁盖一愣。

    “对啊，呵呵，怎么了？现在知道害怕了？还是心虚了？”青源笑着说道。

    “青源长老，你说的什么话呢。我可没有，只是最近修炼进步不大，我有点不好意思。”晁盖摸了摸脑袋，让的旁边的青源一阵大笑。对于这百人，青源现在也宝贝的紧，所以对于这些人也比较的了解。

    “行了，你也别磨叽了，赶紧准备下，说不定君上就到了。”正说着凌凤舞和红衣还真到了。

    “大家好啊，最近修炼的如何了？”凌凤舞对着这百人小队问道。

    “晁盖，你先说！”青源故意把晁盖叫了出来。

    “额，回君上，最近修炼的不是很好，我好像怎么修炼都提高不了修为，好像都快被隆德赶上了。”晁盖摸着脑袋。

    “哦，被隆德赶上。这个不应该啊，晁盖你可是这百人小队中的老大啊！”凌凤舞笑了笑。

    “君上，我说的是真的，其实我自己也挺郁闷的。”晁盖摸着脑袋。

    “嗯，看来我得帮你好好的分析下，来，刚好我今天要帮你们测试下身体属性，那就你先来吧！”凌凤舞说着手中又出现了一个五行之石，当然了这个还是从五行层中去出来的。

    “来，用你的灵力尽可能的输入这个灵石中！”凌凤舞说道。

    “额，君上，这个是什么东西？”晁盖摸了摸脑袋。

    “让你输入就输入，怎么那么多话。”青源笑着拍了拍晁盖。

    “哦，好嘞！”说着晁盖就向着灵石输送起灵气来。

    灵石上面的五行之色也开始慢慢的变化起来，丙火之力，戊土之力，除了这两个力量，其他的三种力量只有一点点的微弱动态。

    “呵呵！行了，停下来吧！”凌凤舞笑了笑，也知道这晁盖为什么修炼速度慢了，自己现在给他们的是金元体修功法，对于修炼庚金之力倒是不错，可是修炼其他五行之力可就没有了。

    “额。”晁盖愣在那里，等着凌凤舞的话语。

    “你，隆德你来输入下看看。”凌凤舞又对着隆德说道。

    “是，君上！”隆德一步跨出来到了灵石之前，然后向着灵石中开始输入灵气。只见灵石上面的庚金之力，葵水之力两个明亮了起来。看到这个结果。凌凤舞心中更加的肯定了，晁盖之所以这段时间修炼的慢，应该是这身体属性的原因。

    “好了，你们一个个来，向这灵石中输入灵气。”凌凤舞对着百人小队说道。

    “是，君上！”众人回应一声，然后开始行动起来。

    最后测试的结果小队中有庚金之力的人有四十人，双属性的人有十人，其余的都是单一属性的。

    凌凤舞也认真的问了下大家修炼的情况，最后发现庚金之力属性的人近段时间修炼的速度比之原来要快上了很多。凌凤舞心中也算是真正的确认了五行之力对于修炼的影响。

    “行了，你们最近修炼的慢的人也不要气馁，我等下传授你们另外的修炼功法，如果不出意外的话，修炼一周后你们会和原来一样的。”凌凤舞对着众人说道。

    “额，君上，真的吗？”晁盖立刻上来问道。

    “你说真的假的，我还能骗你们不成？”凌凤舞笑着说道。

    “嘿嘿，这个肯定不会的，君上你怎么会骗我们呢！”晁盖摸着脑袋笑着。

    “知道不会你还问。”青源向着晁盖屁股就是一脚。

    “额，嘿嘿！我这不是心急嘛！”晁盖依旧憨笑着。

    “行了，认真听着吧！”青源也笑了笑。

    “青源，这是修炼五行之力的每种功法，我现在交给你了，这百人的修炼你自己看好！还有这些人在修炼没有突破到武圣中阶的情况下，功法不要外传，只能限于百人小队中修炼。”凌凤舞手上多出了五本功法秘籍。

    “是，君上！”青源接过功法回应道。

    “还有，这个灵石我也交给你了，这段时间将凌凤卫的这些人属性都测试一番，最好是按照属性分成大队来训练。”凌凤舞提议着。

    “明白，君上！”青源又拱了拱手。

    “行了，你们自己修炼吧。我和红衣就先走了，对了，后天我应该要定亲了，凌凤卫在那天就不用训练了，但是适当的防卫还是要的。”凌凤舞又说道。

    “额，君上，那那天我们可以喝酒不？嘿嘿！”晁盖对着凌凤舞问道。

    “呵呵，随便，不过自己心底要有个数。”凌凤舞笑了笑。

    西北之地各处的势力都在向着婆娑城进发着，当然了，因为刚刚联盟商议完，所以有的势力还是在婆娑城的，要不然也不会这么着急宣布了。

    十万大山，灵国中，此时留守的鹰长笑和鹤长明还有一众长老在那里商议着。

    “两位长老，这次君上定亲，我们派多少人过去？”下面一位长老问道。

    “这个嘛，青源长老已经来信了，说稍微意思下就行了，而且我们灵国也是君上的底牌。不可暴露的太多。”鹤长明说道。

    “嗯，这个也是，我赞同老鹤的说法！”鹰长笑点了点头。

    “那就从派飞行小队中派遣个十人过去好了，老鹤，你带队，我在灵国守候着。”鹰长笑说道。

    “行，没问题。”鹤长明点了点头。

    婆娑城药王谷中，此时的楚怀山正在对着楚青说着什么，旁边的一群人正在那里忙活着。

    当然了忙活的还有婆娑城的大秦驿站，大齐驿站，东兵阁驿站……等一堆的势力。

    两日后，整个婆娑城一片喜气洋洋的景象，作为现在婆娑城的主人的凌家更是如此，凌府中到处都挂满了红色的缎子，还有一个个红彤彤的灯笼。

    甚至于婆娑书院也破天荒的在这次盛世中有了自己的举动，当然了，这个也是因为凌家的原因，因为凌家当初入驻婆娑城的时候，熊开山熊老二直接去了趟婆娑书院，然后就听到婆娑书院的后山一阵的地动山摇，后来婆娑书院就说明了一件事，以后婆娑书院凌家在婆娑书院就是盟友了。

