    江城，逸才公寓。

    傍晚时分，陈南伸着懒腰，从卧室里走出来，依旧能听见敲击键盘的啪啪声。

    “乖孙，你还在直播啊。”

    陈南迈步走到书房门口，注视着陈湘。

    “是呀，曾祖，您醒啦，休息好了没。”陈湘刚开始新一局游戏，很是认真的盯着屏幕。

    直播间的粉丝们一看到陈南，弹幕一下子活跃了起来。

    “哇，老祖宗来啦。”

    “主播，你让开点，不要挡着老爷子的盛世容颜，老爷子年轻时候绝对是个大帅哥。”

    “主播，你游戏打的实在是太好了，下次别打了。”

    “哈哈哈，我也觉得，湘宝，要不咱别做游戏主播了，还是直播你家曾祖吧。”

    “附议！”

    ……

    一时间，弹幕上全都是劝陈湘放弃游戏主播。

    “喂喂喂，你们没搞错吧，刚才你们不还鼓励我呢嘛，怎么我家老祖宗一出来，你们全都吐槽我来了，还劝我放弃游戏主播，你们变的也太快了吧，你们这群假粉丝。”

    陈湘满脑门的黑线，哭笑不得，心中郁闷，看着那些吐槽弹幕，她差点以为自己进错了直播间。

    “哈哈哈，主播这个大冤种。/笑哭。”

    “急了急了，湘宝她急了。/狗头。”

    “主播，你让开，我要看老爷子。”

    ……

    陈湘看着那些弹幕，郁闷苦笑，长叹一口气，“宝宝们，别急，等我打完这把游戏。”

    “乖孙，咱们住的这是几楼啊。”一直站在门口的陈南开口询问道。

    “曾祖，咱们这次住的是十二楼，上啊上啊，最后一个人了，打死他，咱们就能吃鸡啦。”

    陈湘双目绽放强烈光芒，紧紧盯着电脑屏幕，手里的动作一刻都没闲着，小心脏怦怦乱跳，激动的不行。

    正如粉丝说的那样，她游戏打的很菜，输了整整一下午，甚至有好几局刚进游戏，就落地成盒。

    眼下好不容易要吃鸡了，陈湘自然全神贯注，都没听清老祖宗接下来说了些啥，只是敷衍的哦了声。

    “十二楼啊，不算高，乖孙，我想去楼下转转。”

    陈南说起这些，可把直播间的粉丝们吓坏了。

    “不会吧？老爷子又要去楼下转转？我怎么突然有种很不好的预感。”

    “这老头不会又要跳楼吧？妈呀，十二楼哇，这要是跳下去，我们还能见到老爷子吗？”

    “主播主播，你快别玩啦，你家老祖宗又要跳楼啦。”

    ……

    眼见老祖宗没了影，直播间的粉丝们焦急担忧的不行，疯狂的刷弹幕提醒陈湘，甚至还有些一些铁粉刷起礼物，希望能引起陈湘的注意。

    【主播，快别玩游戏了，你家老爷子跳楼去了！】

    就在这时，一个叫‘城东周少’的水友直接刷出了一条价值2998的置顶弹幕。

    一时间，满屏金光闪闪。

    陈湘眼看着就要吃鸡，她正激动兴奋的不行，忽然看到这条置顶弹幕，顿时花容失色，再也顾不得其他，回头就去看书房门口。

    看到门口早已没了老祖宗的身影，陈湘双目瞳孔急骤收缩，面色煞白，额头上瞬间布满了密密麻麻的细汗，着急忙慌的一声大呼。

    “老祖宗！”

    “干啥？”

    陈湘犹如热锅上的蚂蚁，焦急的跑出书房，惊呼之下，率先听到陈南淡定的声音，这才惊魂未定的看到陈南站在窗前正注视着自己。

    “呼！老祖宗，您真是吓死我了，不对，这肯定是直播间的那些水友们又在整蛊我，这些家伙真是可恶啊。”

    陈湘长呼一口浊气，冷静下来，发现有些不对劲。

    毕竟上次那些水友们就说曾祖跳楼了，可她完全没看到，根本不相信。

    如今水友们故技重施，肯定是因为想看着老祖宗一直在镜头前，这才一个个故意说谎。

    真是气死人啊。

    “你们也太过分了吧，我家老祖宗他明明好好的，哪跳楼了，这种玩笑一点都不好笑，以后别开了。”

    回到电脑前，陈湘气呼呼的说道。

    直播间的水友们一阵无语，敢情陈湘什么都不知道啊。

    “我的傻宝啊，上次你家老祖宗的视频，你没看到？难道你不知道你家老祖宗会飞啊。”

    “是啊是啊，你家老爷子不仅会飞，还会瞬移呢。”

    ……

    “怎么可能，曾祖他都一百三十岁了，上次那个视频，我看到了，分明就是特效嘛，宝宝们，以后这样的玩笑可别再开了，我这小心脏可真承受不起。”

    陈湘完全不相信，这世上怎么可能有人会飞嘛，况且曾祖都一大把年纪了，平时看他走路都不利索。

    直播间的粉丝们格外郁闷，不等他们辩驳什么，陈湘丢下一句话，直接就把直播关了。

    “好了，宝宝们，今天的直播就到这里了，我得陪曾祖下楼逛超市去。”

    “这傻主播，竟然还不相信我们说的话。”

    关闭直播间的那一刹那，陈湘还瞟了眼弹幕，心中一阵狐疑，但她终究还是没太在意。

    “曾祖，走，我们下楼逛逛去。”

    陈南顿时喜笑颜开。

    祖孙两人刚打开房门，就看到两个黑衣大汉正在廊道里徘徊。

    “是这里吗？”

    “应该是了，你就是陈湘吗？跟我们走一趟吧，我们家少爷周天磊要见你。”

    那两名黑衣壮汉体型魁梧精壮，足有一米九，站在陈南和陈湘祖孙两人面前，犹如小山，颇有压迫感。

    “周天磊？谁啊，我不认识啊。”陈湘一怔，她初来江城，人生地不熟。

    那两名黑衣壮汉面无表情，淡淡的瞥了眼陈湘，傲慢的笑道：

    “城东周家富少周天磊，之前我家少爷给你打赏过礼物，竟然连我家少爷都不认识，你这十八线小主播能被我家少爷看上，也算是祖上烧高香了，还愣着干什么，走啊。”

    一说城东周少，陈湘瞬间有了印象，的确在她直播间里打赏了不少礼物。

    但她可从来没有和哪个粉丝约过线下，这周少爷不会是想潜规则自己吧？

    陈湘眸光一惊，立即慌了。

    “我不认识什么周天磊，我也不会和粉丝线下见面，我还要带着我家老祖宗去逛街呢，你们还是赶紧走吧。”

    一边说着，陈湘慌忙搀扶着陈南，快步就要往前走，十分惊慌害怕。

    这俩大汉人高马大，双臂肌肉粗壮宛若虬龙，看上去就很结实有力，她一个弱女子，再加上一大把年纪的老祖宗，哪里会是这俩大汉的对手啊。

    “哟呵，你这小主播还挺有意思，我家周少能看上你，那可是你的福气，少不了让你飞黄腾达，成为顶流大主播。”

    大汉的声音在身后回荡，陈湘搀着陈南，头也不敢回，她心中突然有些后悔，这大城市好是好，但也太险恶了些。

    今天要是拒绝了周天磊，自己的职业生涯怕是要到此结束了。

    要是不拒绝，自己守身如玉这么多年，她还没好好的谈场恋爱呢，就这么交待了，着实不甘心啊。

    “旺哥，怎么办？这女人不太懂规矩啊，我们要是空手回去，周少他肯定会怪罪我们。”

    “只能动手了，先把这女人带给周少再说，周少能不能搞定，那就不关咱们的事了。”

    两名黑衣大汉肆无忌惮的大声密谋。

    话音落，两人面色一沉，一步跨出，探出大手就朝着陈湘抓去。

    “对不住了，你要是不去，我们没办法和周少交差。”

