    秦夜便对着，那个西装男子，开口说道：“我说了会小声，目前这音乐剧还没开始，都有说话的权利。既然之前声音可能有些大，影响到了你的女朋友。那么会声音小的，所以不用担心，影响到你女朋友的情绪。”

    秦夜难得还这么客气的说着，若非不是蒋文婷的原因，对于这种人，他早就出手狠狠教训一顿，而不是这样去浪费自己的口舌。

    果然，那西装男子再次冷笑一声：“是嫌钱少？”

    “好！如果嫌弃少，我也没带那么多现金，那就告诉我你的账户，我直接给你打个两万。两万总可以了吧？快告诉你的账户，然后打钱给你，你带着人滚！”

    西装男子又紧接冷笑说着，同时他对于自己砸钱的样子，那是相当的认可。

    特别是他看到，自己旁边女朋友宋巧巧，望向他的目光，也是带着肯定的，更让他很是享受。

    他陆毅成，追了宋巧巧很久，也就最近几天才松口，勉强答应了一下，不过也是那种待考察。

    陆毅成明白宋巧巧有一个小众爱好，便是这音乐剧，因此他早就买好了票。

    好不容易来的考察期，他自然是不会放过任何，自己要表现的机会。

    以至于在宋巧巧看到前面两人，影响到她心情的时候。

    陆毅成就毫不犹豫的站出来，先把前面两人给弄走再说，免得让宋巧巧不开心。

    不过最主要的也是，他这样，也能展现出自己也是有钱的。

    特别是直接说，转账两万更是让宋巧巧感动不已。

    毕竟只是为了让那两人走，不影响到她的心情，就花了那么多钱。

    于是，宋巧巧便对着陆毅成，笑了一下，开口说道：“不用如此不用如此，太浪费钱了。”

    陆毅成这才退回到自己的位置，再一副很男人的样子，回应着：“就是怕这两人，再影响到你的心情。如果影响不到，花这点钱，又算不了什么。”

    宋巧巧更是感动不已，就笑着：“行了行了，明白你的心了，坐下吧。”

    秦夜见到这两人，很是无语的摇了摇头，不过也没再发生什么冲突，所以也就算了。

    倒是忽的，蒋文婷凑近到秦夜的旁边。

    秦夜愣了一下，看着都快与他的脸贴在一起，就不由好奇道：“怎么靠的的那么近？”

    蒋文婷小声的吃吃笑着：“我发现了一个问题，就是后面那个女生，虽然全身上下，看似都是牌子货，还是那种奢侈品的牌子货。可实际上，都是经典复刻的而已。

    比如她的那个包，就是经典复刻。正版那是要二十万出头的样子，如果是盗版的经典复刻，也就两百块出头，甚至还用不到两百块。”

    蒋文婷所说的经典复刻，实际上就是盗版货，高仿货这种。

    秦夜听到蒋文婷的话，先是一愣，再失笑的摇了摇头说道：“你看的可真准啊。”

    如果是古玩那些，他还能看得出来，对这种包包什么的，他完全没个了解，自然也就分辨不出来。

    当然，真要是分辨的话，只能通过黄金神瞳那也是可以。

    但秦夜也并非是，无时无刻都要保持这样的状态，也会消耗自己的精力。

    蒋文婷则再次吃吃笑的说着：“不仅如此，那西装男也是一身的经典复刻，什么看起来三十万的手表，估计也就价值个几百块。那几万的西装，盗版估计就几十块。”

    “嗯？还有这等事情？刚才那西装男，不是随随便便说要打钱两万的吗？”秦夜真的有些诧异了。

    蒋文婷不由笑的说道：“巧了，我代言过很多这种高端的产品，所以还是能很快分辨的出来。”

    秦夜嘴角浮现一抹玩味的笑容：“也就是，这两位都是装作有钱？难怪你会那么感兴趣的，对我说这个。”

    之前哪怕蒋文婷说出那个女生是一身假货，他也只是意外了一下。

    可这次，是两人都是一身假货，还个个装成很有钱的，那就很有趣了。

    这算什么？相互钓凯子吗？但都不是凯子，却都认为对方是。

    “真相只有一个。”蒋文婷也流露玩味的笑容，甚至也带着一丝趣味的说道：“要不我做一个坏人？故意说出来，然后看看这两人会是怎样的反应？”

    秦夜笑着摇头：“还是算了，毕竟演出都快开始。”

    蒋文婷点点头，哼了哼说道：“那就姑且饶过他们一次，要是还惹上我们，肯定是好好教训一下！”

    秦夜只是笑了笑，没有多说什么，不过也认可蒋文婷的这句话。

    实际上以他的性子，不是蒋文婷的话，早就出手教训，还不是等到下一次。

    之所以刚刚秦夜劝了下蒋文婷，那是因为演出确实要开始了。

    在蒋文婷说完之后，这一场音乐剧已经演出了。

    蒋文婷的闺蜜朱玉颖也登场了，朱玉颖是在这音乐剧演女一。

    音乐剧这种，自然是搭配着音乐来，也都是自己原创的音乐。

    好几首就是朱玉颖自己演唱。

    其实朱玉颖之前也是一位歌手和演员，没蒋文婷那么有名气，可也是处于那种二线，距离一线就差一点。

    不过朱玉颖为了磨砺自己的演技还有唱功，就暂时退出娱乐圈，去演音乐剧。

    这个消息是让很多人不解，也有很多人很认可朱玉颖。

    认为这是一种，能够提升自己的办法，毕竟都到了朱玉颖这种很有名气的。

    很多人是难以放下自己的身段，就跑去演这些，随便一个代言，就顶演出不知道多少次。

    尤其是那些小鲜肉之类，更是吃不了这种苦。

    反正就是对朱玉颖，那是各种的赞扬。

    来这里看的，也有很多朱玉颖的粉丝。

    倒是在朱玉颖演出的时候，他清晰察觉出，朱玉颖在台上表演的同时，不断在看他。

    短短十几分钟的时间，就已经看了他至少十次。

    这让秦夜很是无语，不过他知道，是因为旁边蒋文婷的缘故。

    才导致了，令朱玉颖不断去看着他。

