    齐心竹还没说完，吕落就将她抱了起来，换了个姿势壁咚在墙上。

    原本吕落也以为自己会激情四射，不过当他抱着齐心竹的时候，心里却迎来了久违的平静。

    相吻，相拥。

    就像某位说过的那样。

    抱你是见色起意，但吻你，是深思熟虑。

    可两人刚刚进入节奏，叮叮！吕落的电话响了，应该是短信。

    吕落没有理会，但齐心竹却闭着眼睛，将纤细的手指伸入吕落的口袋，把他的电话直接掏了出来。

    齐心竹没有放开嘴，只是用眼睛瞄了一下手机。

    吕落见状，也跟着偷偷瞄了一眼，心里想着，哪个沙雕在这个时候发短信？

    可他突然发现，号码是白月瞳的！

    富婆啊，这就比较尴尬了。

    他抱着齐心竹，两人虽然还是嘴贴着嘴，但却没有了下一步的动作。

    吕落的内心是遗憾的，当他以为这一切都要结束的时候。

    齐心竹居然把他电话一关，随手丢到了床上，再次闭上了眼睛。

    这谁顶得住啊！

    什么黎明，什么圣光，此时都不如眼前的人来的重要，她知道，自己已经找到了所要追寻的东西。

    所以这个时候，她放下了一切。

    许久之后，心情有些激荡的吕落，手指开始变得有些不安分起来。

    “别这样，吕落，太快了！”

    “哦，好！”

    吕落没有强求，此时的他，再也没有了老司机的那份沉着，木讷的像个萌新。

    两人分开后靠在墙上，彼此贴着对方的额头。

    气氛重新回归了暧昧。

    她红着脸，连忙擦拭了一下，然后红唇轻点了一下吕落的嘴唇。

    “我好了，谢谢你，我走了！”

    齐心竹说完就推开吕落真的走了，只留下吕落自己一个人在房间里发呆。

    “你好了？谢谢我？这就走了？我需要的是谢谢吗？”

    【叮咚，观察者从休眠模式中醒来，我对刚才的一切一无所知，宿主不需要有任何心理压力。】

    爬吧！

    吕落沉默地坐在床上，开始的时候他还笑眯眯的，因为这种甜甜的感觉实在太久违了。

    不过又过了一会时候，他突然有种入坑了的感觉。

    这算不算是确定了关系？那自己现在这个情况，以后是不是就不能再去娱乐一条街了？

    套路，都是套路！

    想着想着，吕落的情绪就有些悲痛起来。

    “牛子啊，估计要再苦你一段时间了。”

    躺在床上，吕落再次回味了一下刚才的感觉，还真是有点美好啊！

    回味了一阵子后，吕落感觉自己太累了，就迷迷糊糊地睡了过去。

    可睡一会后他突然惊醒，因为他才想起自己的电话被齐心竹关机了，白月瞳刚才还给自己发了短信。

    【前前后后才1个小时，你慌个鸡儿。】

    “你一个序列，懂个锤子女人，完了完了，富婆刚刚送了我一把大宝剑，这下凉了。”

    吕落连忙拿起手机，查看白月瞳之前发来的短信。

    这一开机，手机“叮叮叮叮”直接炸了。

    【你在干嘛？】

    【5分钟过去了。】

    【10分钟过去了。】

    【失踪了？】

    【我看到齐心竹从你房间里出来了，吕落你是狗吧？】

    【30分钟过去了。】

    【1小时过去了，死没死呢？没死吱个声！】

    吕落连忙打字回复。

    “吱！”

    “刚才睡着了，就没注意到短信的声音。”

    【1个小时回复一条消息，你咋不写信呢？发电报都比你快，你这个没有良心的男人。】

    吕落捂着脸，回复道。

    “抱歉抱歉，下次一定不会了。”

    这次白月瞳没有再回复吕落的短信，不知道是不是真的生气了。

    第二天，齐心竹还是那个齐心竹，白月瞳还是那个白月瞳，所有的一切又恢复了正常，好像所有的一切都没发生过一样。

    午饭之前的时候，白月瞳突然当着众人的面开口。

    “吕落，我哥想找你谈谈，单独谈谈。”

    吕落愣了一下，下意识地就看了一眼齐心竹。

    齐心竹被他这么看一眼，脸立刻红了，其他人也不知道他们咋回事，都这么熟悉了，说句话还脸红？

    “你看我干嘛？正事要紧，该去就去呗。”

    白月瞳有些气愤。

    “眉来眼去的狗男女，一点都没把我放在眼里，剑白送啦！”

    吕落点点头，带着白月瞳离开了工作室，前往东环安全局对面的一家小饭馆，罗山正在那里等他。

    ……

    吕落原本以为这次的见面，是有关于蓝天生物科技的事情。

    可见到罗山时，他才发现自己想岔了，罗山是自己一个人来的。

    无论是金晨还是古婉云，都没有带。

    见到罗山时，吕落不知道该怎么称呼对方。

    如果直呼名字的话，他感觉有些不太礼貌，可如果喊大哥，他又有些说不出口。

    对面的罗山似乎也看出了吕落的局促，便招呼了一下白月瞳。

    “小白你去给我们买点熟食。”

    罗山的意思很明显是有话要和吕落说，但白月瞳这种情商不太行的人，肯定是听不出来这种意思的。

    “你凭啥使唤我？”

    她一点面子都没给罗山，罗山的脸色乌黑一片，弄得一旁的吕落都有些看不下去了。

    “你大哥有话要和我单独说，你先出去溜溜，很快就好。”

    白月瞳这才理解了罗山的意思，不过她还是十分傲娇地给自己大哥补上一刀。

    “要讲悄悄话就直说呗，还买点熟食！

    都跟内环那些官僚主义学的什么毛病，话都讲不利索了！”

    罗山黑着脸不说话，一直到白月瞳离开，他才抬起头，主动给吕落倒了一杯酒。

    “喝点？”

    “好。”

    “家里面让白月瞳回去，所以让我来劝劝她。

    不过虽然嘴上说是劝，可家里的意思是，如果她不愿意回去，就把她强行带回去。”

    罗山的话让吕落的手指停顿了一下，这个停顿并没有持续太久。

    “我会遵从她本人的意思，如果她愿意走，我不会强留。

    但她要是不愿意走，我也不会让你们带走她。”

    罗山摇了摇头。

    “如果你是一个单身汉的话，说这样的话确实没什么问题，可现在的你，情况已经不一样了。

    你有了自己的事业和同伴，你有抵抗的能力，但他们没有。

    我的意思，你能明白吗？”

    吕落沉默了，其实罗山说的没错，白月瞳的父亲是议员。

    本身就已经站到了废土联盟权力的顶点，手底下还有宪兵团这样的高端武力组织。

    这个级别的人物要想从他身边带走一个人，简直轻而易举。

    “你会这么做吗？”

    “这正是我找你的目的，如果是以前的话，我或许会吧。

    但这次去南环游乐场，我见到了很多超乎自己想象的东西。

    或许就像他所说的那样，人类议会和教会所谓的统治，其实并不像很多人想象中的那样稳固和美好。”

    吕落立刻意识到罗山所说的他是指诺亚，看来罗山也已经见过诺亚了！

    “看来你已经见过诺亚了，我虽然不知道他的主要目的是什么，但很多时候我也觉得他说得没错。

    现在的四环有危机也有机遇，和以前确实不一样了。”

    罗山把面前的酒水一饮而尽，没等白月瞳回来，就要起身离开。

    “好好对我妹妹，蓝天生物的事情我会帮你处理”

    吕落对于罗山帮自己，并不算是意外，因为之前在安全局的时候，他就已经看出来罗山在帮他了。

    “喂，我想要蓝天药业的基地。”

    “你有钱吗？”

    “额，没有。”

    “没钱你说个屁呢？”

    “就没有别的办法吗？”

    吕落还是有些不甘心，那个基地如果可以给他们的话，那真的是可以作为永久根据地一样的地方了。

    “那个基地的配置非常好，虽然出了事，但是拍卖价格依然可以达到上亿，甚至几亿那种级别。”

    几亿？大哥我要是能拿得出几亿还用你说吗？公司现在连几万都没有。

    他这个当老板的就更惨了，口袋里只有几十块。

    “除了直接走拍卖渠道拿钱买，就没有别的办法了吗？”

    “如果没有钱的话，那就只有一个办法了，想办法把那里污名化。

    我来四环，除了白月瞳的事情，就是处理蓝天药业私自培养异种的事。

    现在这件事情已经坐实，基地也已经彻底封锁。

    正因为基地一直没出事，所以其他人才会动心思，如果基地一直出事的话……你懂的吧？”

    罗山已经把话说到这种地步了，吕落当然不可能再继续追问下去。

    出事？那还不容易，每天晚上让白蛇过去放风就行了。

    而且白蛇原本就是属于蓝天药业基地的产物，出现在基地别人也不会有疑问。

    不过他的心里还是有些疑虑的，这样做真的能白嫖一个基地？

    “可如果基地再次出现异种事故，那么内环是不是还会派人来处理这件事情？

    毕竟蓝天药业是蓝天生物科技的资产，这样的事情，狩猎人也没办法明目张胆地处理。”

    只见罗山理所当然地点点头。

    “是啊，内环肯定会派人来处理，所以到时候我不就来了？

    我来了之后，你还怕什么？”

    【啊？这……这就是大舅哥吗？】

    “额，我明白了。”

    “做干净点啊，现在四环这么乱，又是诺亚，又是梦魇的。

    内环的那些人，在考虑风险的时候，应该会选择放弃掉一部分四环的产业，这是理所当然的事情。

    这是你的绝佳机会，好好成长吧！”

    “知道了，大哥！”

    罗山对吕落点点头，拿起自己的外套直接离开了。

    整个对话的过程，吕落只有在罗山最后离开的时候喊了一句大哥。

    目送罗山离开之后，白月瞳又过了一会才慢悠悠地晃回来。

    “罗山呢？”

    “以后要叫大哥，知道吗？”

    吕落表情有些认真，白月瞳则是一脸诧异。

    “大哥？吕落，你吃错药了吧？”

    “年轻人，要懂礼貌。”

    你给的只是一把剑，而大哥，给的是江山啊！

    ……

    次日，吕落带着齐心竹和白月瞳重新拜访了乔星。

    这次来的目的性很强，两个女孩子自然是去乔小米去玩了，把空间留给了吕落和乔星两人。

    乔星的茶杯不知道为什么又换成了木头的，难道玻璃的杯子不好用吗？

    吕落正在疑惑的时候，乔星好像若有所感一样，直接回答了他心里的疑问。

    “玻璃的杯子总是会被乔小米打碎，但木头的不会。”

    “可木头的会长霉啊！”

    “只要我杯子换得勤快，长霉的速度就追不上我。”

    【怎么说呢，挺有道理的。】

    “好吧，那换玻璃杯不也是一样的吗？”

    “玻璃杯要钱，木头杯我可以自己削。”

    您就是理财大师？

    “好吧，这次小米的事情……”

    吕落想要道歉，不过乔星却直接打断了他。

    “人安全回来就好，更何况，这次的事情也不是你们能左右的。”

    吕落点点头，8阶的领域拉他们进入，现在的他们确实没有力量去反抗。

    别说他们这些人了，就算是整个四环，也没有多少人能抵抗。

    “最近这些8阶一直在靠近4环，也不知道是为什么。

    如果四环不够安全了，老师考虑过把乔小米和师母带回内环吗？”

    乔星慢吞吞地喝了一口茶水，放下杯子后，才缓缓开口。

    “内环的房子，你已经帮我安排好了吗？”

    “额？我这种穷逼怎可能在内环有房子。”

    “没有房子你说个屁呢？让我们住街上吗？”

    行吧！乔星的思维方式总是很让人惊奇，让人忍不住想要给他两拳。

    “老师，做个人吧！”

    “如果我的事情需要你来解决，那只能说明你的能力已经在我之上了。

    四环的变动是必然的，你也不用给我太多的提醒，我又不老。”

    吕落点点头，乔星心里有数，那就是最好的状态。

    “老师对这些8阶灾厄的行为有什么看法吗？”

    “他们有他们追求的东西，而我们也有我们追求的东西。

    不过他们靠近四环的原因，我可以大致上告诉你。”

    “靠近四环原因？”吕落微微蹙眉。

    “现在3环和4换的暗能差距，只有2.36倍了，而且这个差距还在继续缩小。”

    【他说的没错，4换的暗能水平在你从游乐园里出来之后就开始提高了。

    虽然提升的速度看起来很慢，但累积起来却非常恐怖，目前已经提高了69%】

    四环和内环的差距在缩小，那意味着内环的优越性将荡然无存！

    如果诺亚再这样的8阶再带来足够多的技术，知识，理念。

    那将会对内环的统治进行一波彻底性质的冲击！

    “老师，未来的4环会变成什么样？”

    “不知道啊，估计房价会升吧。”

    吕落无语，他觉得乔星这样不对。

    “老师对于目前世界格局的变化就一点都不担心吗？现在的联盟毫无作为啊！”

    乔星再次端起茶杯，用十分鄙视的眼神看着吕落。

    “月入1万的人在保存实力，等待联盟的动作。

    月入5000的人在收缩资金，等待联盟的动作。

    月入2000的人在寻求利益，等待联盟的动作。

    月入500的人在累积食物，等待联盟的动作。

    而月入200的人在讨论世界格局的变化，以后会不会出现异种次时代危机，他们会不会一跃成为联盟领导人之类的问题。

    顺便嘲讽一下联盟现在的不作为，如果他上台了会怎么怎么做。”

    【众所周知，圆环工作室目前的基本工资就是200，所以我感觉他是在嘲讽你，但没有切实的证据。】

    好气！月入200的人，什么时候才能站起来？

    吕落生闷气不吱声了，一直到吃完饭都没说一句话。

    齐心竹和白月瞳看气氛不对劲，也没说话。

    吃完饭，吕落就黑着脸离开了，门都是李兰关的。

    目送吕落三人离开，乔星笑了笑，走到正在写作业的乔小米身旁，摸了摸女儿的头发。

    “爸爸！”

    “嗯”

    “今天老师让我们写一封信给自己的爸爸，我已经写好了，你要给我回信哦。”

    “好啊！”乔星接过了乔小米的信件。

