    “住口！”

    听到老乞丐对那老妪口出污言秽语，辛久大怒道：“竟敢这么和四长老说话！”

    唐宁看了一眼老乞丐，张口闭口“这个妹妹好生眼熟”“这个妹妹我曾见过的”，这种搭讪套路未免有些老套。

    而且他居然搭讪万蛊教四长老，这份眼光，也着实让唐宁怀疑。

    唐宁轻咳了一声，示意他注意立场。

    他们和这老妪是敌非友，老乞丐要是沉迷于美色，他们这次就要全军覆没了。

    “找死！”

    老妪虽然还没有想起来对面的老者是谁，但她活了这么久，还是第一次有人敢对她口出轻薄，她冷哼一声，一扬手，一道银光便从手中射出，直奔那老者而去。

    因为心中有怒，她一出手便是杀招。

    银线蛇身细如发，寻找极为不易，十条银线蛇，才有可能炼制出一只银线蛇蛊，百条银线蛇蛊，也未必能出一条银线蛇王。

    银线蛇王，毒性猛烈至极，见血封喉，无药可救，即便是有药，也不会留给对方任何时间去救。

    因为在他中毒的那一瞬，就已经是个死人了。

    银线蛇速度极快，然而它速度再快，也快不过老乞丐的筷子。

    老乞丐一伸手，便用筷子夹住了那道银光，顺手塞进了面前沸腾的铜锅里。

    唐宁看着他和阿朵的火锅里浮着一只蜈蚣，两只蝎子，还有一条挣扎的小蛇，目光不满的看向老乞丐，自从来到黔地，吃了不少别人送的美味虫子之后，他这看到什么虫子就想煮一煮的习惯，不知道什么时候才能改。

    老妪看着那在铜锅中没有挣扎多久，就彻底漂浮起来的银线蛇王，表情陷入呆滞。

    下一刻，她便忽然的想起了一件事情。

    那是数十年前的事情了，那一年，她还是万蛊教的最年轻的长老；那一年，梁国还在；那一年，万蛊教正当强盛，教众遍布黔地。

    也正是那一年，一个年轻的乞丐闯进了万蛊教总坛，大败圣女，抢走了万蛊毒经，他们十大长老追出几十里外，结果被他脱了衣服绑在树上。

    虽然他还给她留了一件亵裤肚兜，但那依然是她这辈子难以忘记的耻辱，也是不曾磨灭的恐惧。

    她终于意识到，那老乞丐刚才说的话是什么意思了。

    这一刻，她再也顾不上什么情蛊，冰蚕蛊，顾不上辛久，她只想逃，离那个人越远越好。

    然而她刚刚转过身，便有一道声音从身后传来。

    “就这么走了吗？”

    她僵硬的转过身，看着那老者，颤声道：“你，你还想做什么？”

    老乞丐拿着一只碗走过来，说道：“你身上还有什么蜈蚣啊，蛇啊蝎子的，拿点出来呗……”

    ……

    十大长老，蛊术果然不凡。

    至少四长老这一手将附近的蝎子和蜈蚣都召出来让老乞丐下酒的本事，唐宁就没有。

    老乞丐一个人霸占了两只铜锅，一只用来煮蝎子，一只用来煮蜈蚣，看在刚才那件事情的份上，唐宁便不和他计较了。

    老乞丐瞥了他一眼，说道：“都是老朋友了，你有什么话想问就问吧。”

    唐宁看着那老妪，问道：“白锦你认识吗？”

    何曾做过阶下之囚，老妪面色还有些不自然，好一会儿才说道：“有点印象，但也几十年没见过面了，她们那一脉挺厉害，听说这一次也要争夺圣女。”

    唐宁问道：“知道她们在哪里吗？”

    老妪摇了摇头，说道：“第十脉是最神秘的，她们向来和皇室关系密切，自梁国灭亡之后，已经有十多年没有出现在黔地，这十年里，也没有争夺过一次圣女。”

    没想到四长老也不知道她们在什么地方，唐宁换了一种问法，问道：“十位圣女候选人在什么地方争夺圣女？”

    老妪看了老乞丐一眼，见他将一只蝎子去了尾针，扔进嘴里，咬的嘎嘣脆响，视线又很快移回来，说道：“万蛊林。”

    唐宁看向阿朵，问道：“万蛊林在哪里？”

    阿朵一脸迷茫的摇了摇头。

    唐宁看向四长老，说道：“你不是编出来骗我的吧？”

    老乞丐瞥了她一眼，老妪立刻道：“万蛊林是万蛊教禁地，林中蛊虫无数，危险重重，每一代圣女候选之人，都要在万蛊林中，打败她们的对手，方才能坐上圣女之位……”

    唐宁问道：“既然这样就能成为圣女，为何万蛊教圣女之位会空缺这么多年？”

    “第一代圣女便立下规矩，闯过万蛊林，才有做圣女的资格。”老妪再次看了老乞丐一眼，说道：“因为万蛊毒经被人抢走了，那一代的圣女没有来得及将之传下来就早早陨落，没有学会毒经上的上乘蛊术，从来没有人能从万蛊林活着回来，因此，圣女之位才会一直空缺至今……”

    听她这句话，唐宁总算是放下了心。万蛊毒经苏媚已经全都学会了，这代表着她就算进了那什么万蛊林，也不会遇到来自于外界的危险。

    他想了想，又看向这老妪，问道：“既然没有人能从万蛊林出来，这一次为什么还要让她们十人进去？”

    四长老解释道：“万蛊林中的蛊虫，都是长老们放进去的，但寿命最为长久的蛊虫，也熬不过几十年，这么多年过去，那些凶猛的蛊虫都寿竭而亡，已经不会对她们产生太大的威胁……”

    她看了唐宁一眼，补充道：“你若是想找白锦那一脉的候选圣女，现在已经晚了。”

    唐宁皱起眉头，问道：“为什么？”

    老妪看着他，开口道：“除了我们这一脉，其余的九位候选圣女，已经在三日之前，全都进入了万蛊林，万蛊林是万蛊教禁地，只有一个入口，除了候选圣女以及她的追随者，没有人能够进去。”

    唐宁问道：“你们这一脉，为什么还没有进去。”

    “十日之后，才是候选圣女进入万蛊林的最后期限。”老妪语气顿了顿，说道：“我本来想等拿到那一对情蛊之后，再让她进去的……”

    唐宁看了她一眼，这位四长老的确打的是好主意，那一对情蛊已经是成熟体蛊虫，带着他们进了万蛊林，林中的蛊虫根本不敢近身，遇到对手，还没有动手，对方的蛊虫便和废了差不多，这还怎么打？

    不过，四长老那一脉的圣女候选之人，还没有进入万蛊林，对他来说，是一个很好的机会。

    让他在外面等苏媚出来，还不如让他进入那万蛊林找她，后者最起码可以让他心安一些。

    唐宁从袖中取出一个瓷瓶，倒出一粒红色的丹药，递给四长老，说道：“吃了它。”

    四长老面色一变，问道：“这是什么！”

    唐宁瞥了瞥她，说道：“如果你说的都是真话，在你离开黔地之时，我会给你解药的。”

    四长老面色阴沉，看了看唐宁，又看了看蹲在铜锅前的老乞丐，接过那红丸，将之一口吞下。

    在知道那重口味的老家伙，就是当年的疯乞丐时，她就已经放弃了任何抵抗。

    她已经活了很多年了，所以她比任何人都怕死，对面之人，有着颠覆她生命的力量。

    看四长老吞下那丹药之后，唐宁才继续说道：“我要进入万蛊林。”

    “这不可能。”四长老看着他，摇头道：“进入万蛊林的，除了圣女之外，便是她的几名追随者，而圣女的追随者，也必须是女子……，你是女子吗？”

    