    

    隆隆!

    福地一头腐烂的巨鲲扭动庞大身躯，一尾随意拍打在山河上，无数碎石飞溅，河流倒卷，大片森林夷为平地。

    太一宫内福地之力燃烧，化作浩大伟力垂落，无量的清辉压塌在巨鲲身上，它身上大股黑气逼出来，在半空形成燃烧黑焰的骨鲲虚影咆哮着。

    “域外天魔?附身虚海鲲族，啃食其身，褫夺道果!”

    巫明升起兴趣，念头外放，一只无形大手捕捉黑暗骨鲲的虚影。

    吼!天魔惊恐，疯狂挣扎，大量黑气汇聚成深沉浓雾，附身巨鲲则仿佛被抽干神异，软塌塌凋落在地，腐朽成灰烬。

    但迅速远去的黑雾没多久，就被层层空间阻拦，看似穿梭无限距离，却依旧停留在，被一只遮天蔽日的大手捏在掌心。

    天魔见绝对力量打不过，又换了另一种套路，无孔不入的心魔勾动本身邪性。

    巫明凝视手心的黑雾团，细细体悟心神诞生出的各种杂念，群魔乱舞，一颗浑圆道果压下，心灵归于平静，万念不升。

    “这便是天魔吗，本身无形无质，唯有褫夺万灵果实，才能显化出部分实体。”

    他心想，随手一捏，阴阳大磨盘浮现，嘭的一声，黑雾溃散，天魔形体灰飞烟灭。

    虚海巨鲲显然是五阶，可被天魔夺舍后，道果残缺，顶多算半个五阶，面对巫明不堪一击。

    鬼神界外的虚海中，经过此遭，已经没有生灵敢惹他了。

    此时，巫明地仙位格外放，莹莹华盖囊括小半个星辰，下方鬼神界升腾起一缕缕伟力，灌注在他身上，呼吸间散发的气势更强了。

    隐隐有种不朽道韵，与虚海开辟一方道场。

    山海阵加持下，巫明稳稳达到六阶，这才是他稳坐钓鱼台的底气所在，现在回归皇汉，他也是至强者中的一员了。

    拓展不敢说，但自保有余。

    哗啦啦!

    诸天虚海，万界归一，漫天星点，暗潮涌动，忽然一道晶莹灿烂的河流从深处缓缓流淌而来，如银河玉带，缠绕在无数星斗中。

    远看普普通通，但能在无量虚海中显化的河流，其概念宏伟超乎想象。

    “那是时空长河?!”

    巫明从道珩太乙讲道时的经历回忆，马上认出了这条长河的本质，若有所思，诸界形成多元宇宙，万界时间衡量也当一统。

    剧烈的时空变动，引起了长河的反应，眼前的应该只是一条小支流

    他很快就察觉到，鬼神界内部细微的变化，众生体会不到，而时间对照物，开始往皇汉的概念校准。

    轰隆隆!

    漫天星辰逐渐缩小彼此之间的距离，肉眼可见的挨近，忽然间一颗气势汹汹的伟岸星辰挤了进来，散发五阶巅峰的波动。

    上面一尊魔神虚影浮现，赫然是巫明很眼熟的饕髫，那场大战逃窜的北魏魔尊。

    好像被是外人的目光惊扰，祀蓦然望向这边，隆隆声音说道:“古怪，我原以为是哪位外界的道友，但你一身道韵类似皇汉道人，居然能瞒天过海，悄然成就六阶。’

    与此同时，周边又陆续浮现数颗大星，在漫天诸界中，属于顶级层次，分别出现诡谲混乱的巫祖，神圣庄严的佛祖。

    在此之下，某些五阶世界的土著，也纷纷走出界膜，凝重望着彼此，身下的星斗，如一辆辆乘舟，驾驶在无尽虚海破浪而来。

    各路大能云集，“千帆”过境。

    巫明微微对几位六阶无上大能点头，丝毫不惧，此外手里原本石化的金章渐渐恢复不朽的光泽，似乎被皇汉本源侵润，开始复苏。

    接着他凭借一股联系，冥冥中察觉到其他两部天书的来源，皆在遥远的两颗大星内，他挑眉暗道:“玉书、银篆的主人，没冒出头，看来心有忌讳。”

    佛祖一道神念暗中传来，带着许些疑惑:“道友颇为面生啊，不知皇汉哪方人士，于外界成道?’

    按照常识，六阶只能在皇汉成就，因为外界的世界顶多五阶，连自身的存在都容纳不了，更何况成道。

    就像现在这样，袖们把道场搬迁到经营许久的大本营附近，却没法依靠世界内，修为趋于停滞，若不是收割世界本源，还有倒退。

    可巫明的存在明显打破了这个条例。

    “在下不是皇汉人士。”巫明轻描淡写说道:“只是无意流落大汉，修行有成后返回，现在见附近热闹便赶过来瞧一眼。”

    话落，在三位大能心中掀起波澜，袍们早已知晓诸天万界之广阔，但也就在皇汉附近盘桓，未曾到过远方。

    自己还在野心勃勃的想以皇汉为根据地，向外扩张时，没想到已经有外人来过皇汉。

    这种感觉就像自己经常神游太虚到土著世界，生杀予夺，现在自己却变成了土著的奇妙感觉，有种骤遇高等文明不适感。

    好在大能心境非凡，很快压下那种高傲的心态，诸天无限，袍们也只是其中一员罢了，不过依照相关认知。

    放眼诸天，六阶也算一号人物了，不会妄自菲薄，君不见连对方的根基，都由皇汉体系打造的。

    于是魔尊几人就起了试探的心，不断打听巫明所在的世界情况，能级到底有多高，强者几何?

    巫明平静说道:“几位想高了，在下的世界还不如皇汉，勉强六阶罢了，否则我何必要以神魂体系作为根基，只是鄙人游离多个世界，却从未见如此成熟的修行法。”

    事到如今，他不忌讳暴露自己的异界身份了，当然所说半真半假，大罗殿没透露，只是把殷商修改成自己的来历。

    对方多次试探，也顶多到殷商这一层。

    几位大能听闻巫明最后一句意味深长的话语，内心了然，祀们也都有所猜测，连外界六阶都宁愿修炼神魂道法，只不过佐证了猜测罢了。

    魔尊沉声说道:“皇汉的天命本该是我等先天神魔的，却被异军突起的修道者取代，元皇莫名崩碎本就疑点重重，上皇之事你我都参与了。

    “可笑的是，太上三人还继续推动山海阵。”

    西天佛祖悠然道:“我等要联合起来，才有自保余地，否则只能被迫离开这片区域了，远航未知，恐有大劫。”

