    王娜娜在一边偷瞥到张远的屏幕，心中羡慕着他的好成绩，她小声地说道：“全国第一也太离谱了吧，我还真的没有你一半的分数！”

    “因为你笨啊！”对于这个从小一起长大的，同一个小家庭的可爱妹子，张远开玩笑道：“吃的都是同样的粮食，接受同样的教育，为什么有的人笨，有的人聪明呢？出生的天数好像也没有相差几天啊，真是人生寂寞无敌啊。”

    “你才笨呢！啊啊啊！”王娜娜装作一脸凶相，张牙舞爪的抓住张远的胳膊，使劲地一扭……

    ……

    填写完所有的报告后，同学们又情绪复杂地聚了一餐，也是校园里的最后一餐了。

    毕业之后，有少量几个热爱学习的将上大学，大部分人会选择外出旅游，又或者寻找一份自己喜欢的工作，定居其他的城市。从今往后，再也不会有这么大段的时间相聚在一起。

    大伙开心的同时，又颇有一些落寞，于是这些情绪便转化为暴饮暴食的动力。

    “今天要吃爆炒小龙虾！”

    “再来一个牛杂粉丝！”

    “酸菜鱼可以吗？”

    学校里今天的管制也非常放松，不像原先那样，一旦暴饮暴食就会有机器人前来阻止。有一些男生甚至还点了一些红酒，像大人一样互相干杯起来。

    张远觉得酒精会破坏自己的大脑，喝起来也没有什么快感，他反倒觉得喝一点碳酸饮料更加舒服。

    整个班级总共有30人，从小一起长大，相当于是一个大家庭，相互之间的氛围也特别好。即便某些人可能在平时闹别扭，可在这一刻，都会冰释前嫌。

    而这一次聚会间，相互表白的也特别多，甜甜的恋爱总是这个年纪最让人向往的……

    居然有好几个隔壁班的女生，特地跑过来向张远表白，也搞得他一阵阵诧异。

    “为什么……是我？”

    “因为你很聪明啊，在外边肯定不会吃亏就是了！而且还挺帅气！”其中一位穿着牛仔短裤的女孩，两只大眼睛看向张远，非常大胆地说道，“也可以先相处一段时间嘛，先不登记也可以……一个人生活在世界上，总是要有一个伴侣的。”

    “……登记？”听到这儿奇怪的词语，张远略感到有点尴尬。

    女孩继续道：“我有一个姐姐一个哥哥，都已经毕业啦，在走出校门前就已经找好生活伴侣了……他们都说，学校里的男孩子总是更加纯真一些。最好是要成绩好一点的，太懒的总归不好。”

    看着对方充满期待的眼神，张远笑着拒绝:“真的不好意思呀……”

    “难道你已经有女朋友了？”

    “不是，哈哈，我还要去京华市上大学，暂时没有这方面的打算！”

    女孩沉默了一阵子，略有点失落地说道：“啊，那就算了。我暂时还不想离开哥哥姐姐的照顾，没办法跟你去京华市。”

    张远轻轻松了一口气，如果要拒绝，就得当机立断，而不是给对方一些想念。

    张远还真的没有和眼前女生谈恋爱的意思，虽然对方的确很可爱，也很天真浪漫……不过他确实没有这方面的意思。

    就这么连续拒绝了几个之后，王娜娜略有一点吃醋地跑了过来，“干嘛呀，大帅哥，难道一下子就找了好几个？我就知道，有些人一走出校门就化身为渣男！但我绝不允许你成为渣男！”

    “我怎么就是渣男了，我的……名单上清清白白。”

    为了提倡恋爱忠诚，这个时代能够“登记恋爱”。也就是，谈恋爱也像结婚一样进行登记。

    登记了之后，和谁谈过恋爱将成为社会上的公开信息，而且终身不能消除。

    这样一来，女孩子就不容易被渣男给骗了，只要看看对方的恋爱记录，就一目了然。

    当然了，人类的一切都是自由的。谈恋爱可以选择等级，也可以选择不登记，但这种情况大都默认以“玩玩”的性质居多，双方你情我愿，别人也没办法多说什么……

    不过，正常的女生还是会选择登记恋爱，封闭式校园里塑造的“自尊自爱”的价值观能够影响一辈子，没有那么容易消除。大家普遍都有很强的正义感以及羞耻感。

    这样一来，渣男一听到“登记”，为了不败坏自己的名声，也只能放弃这个女生了。否则欺骗的女孩多了，名单上就会出现一连串，到时候谁还会和他往来啊？所以渣男渣女只能在自己的小圈子里互玩，影响不会扩大。

    张远觉得这种小制度其实相当有趣，又有一点儿意味深长。这个社会里的人本来就天真，不需要考虑生活压力，必须要更加强力的制度，去规范各种乱七八糟的东西。

    聚餐完毕后，便到了正式分别的时间。

    张远、王娜娜、马明涛是同一个小家庭出生的，自然也选择继续待在一起生活一段时间，顺便王娜娜也想要跟着俩男生一起去攀登珠峰。

    不过，他们三人还有一个姐姐，名叫林安，早两年从学校里毕业。姐姐在这座城市里，和他的男朋友开了一间小小的花圃，男才女貌，生活很幸福。

    走进这间花圃的时候，张远耸了耸鼻子，鲜花烂漫，整个房间里充满了一种略带着娇气的活力，看上去相当有艺术品位。

    姐姐为了照顾这个花圃，应该下了不少功夫。每当有客人进来的时候，总是充满了微笑，大多数时候都是免费赠送鲜花。说白了，这个时代的人，工作纯粹是为了生活乐趣罢了，钱这种东西并不重要。

    这种心态，带来了一种非常富态的柔和美。

    “你是……百合花！”姐姐将一朵百合花戴在王娜娜胸前。

    王娜娜开心极了，一脸得意地向张远炫耀着：“谢谢林姐！”

    “你是……天堂鸟！”姐姐又将一朵天堂鸟送给了张远，这种鲜花就像鸟儿一样，象征着无拘无束以及真正的自由。

    “自由么？”张远收下了。

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。自由……可真是好东西啊。”

    “为什么我是西兰花啊！”马明涛看到姐姐手上拿着的西兰花，一张脸扭曲着，大声抱怨了起来，引得所有人止不住的发笑，房间里充满了快活的空气。

    姐姐连忙道：“拿错了拿错了，送你一朵向日葵，祝你天天开心。”

    “这还差不多！”这个大大咧咧的男生接过向日葵，正思考着，是不是能够从向日葵里边，弄一点瓜子吃吃。

    听说某些人就喜欢当厨师，热爱那种做食物的感觉……对了，有一个可爱的女同学就喜欢做食物的感觉，她又在做什么呢？