
　　凯莉亚走了，古德里温还留在原地，看着里昂表情复杂。

　　“古德里温，你不会还没追到凯莉亚吧？”里昂看着自己这个朋友，关切地问道。

　　“没有。”古德里温瓮声瓮气地回答。

　　对于里昂，他的心情是很复杂的，一方面这是他从小就认识的朋友，虽然相处的时间不算长，但其实一直也在联系

　　另一方面，他最爱的凯莉亚又一直暗恋，不，应该是明恋着里昂，这就让人很难受了。

　　一边是爱情，一边是兄弟，确实很难抉择。

　　而里昂听完古德里温的回答，也是不知道该说什么好。

　　对于凯莉亚，他是没有任何想法的，只把她当成朋友，可惜啊，他把人家当朋友，人家却一直想要睡他。

　　这也是他很少回欧洲的原因，一回来就要面临凯莉亚的纠缠，这次没想到居然会在马尔代夫重逢，接下来这几天恐怕是要面临不少的麻烦了。

　　“各位，烧烤派对开始了，都过来吧！”奥古斯塔对着这边喊道，碳火已经生好了，大家各自拿着盘子，围在冷藏卡车周围挑选了起来。

　　“先吃饭吧，我尽量避开凯莉亚。”里昂拍了拍古德里温的肩膀，和洛泉一起走向了派对。

　　奥古斯塔这边的年轻人们，看到这一大拨女生终于过来了，都放下了手里的动作，看了过来。

　　由里昂和奥古斯塔牵头，两边都互相做了一下简单的介绍。

　　奥古斯塔最开始到沙滩上的那一拨人，基本都是欧洲的贵族年轻人，而且身份高贵。

　　比如奥古斯塔自己，是霍亨索伦家族的嫡系血脉，这个家族也是曾经德意志帝国的主要统治者，说是皇室也不为过，虽然现在德国并不承认皇室，但欧洲贵族圈还是承认霍亨索伦家的高贵血脉的。

　　而罗伊则是拿皇的后代，拿皇本人虽然是皇帝，但其代表的还是资本主义阶级。

　　除此之外，诸如古德里温、凯莉亚等人，不论男女都是来自德法英的贵族后裔，和里昂从小就认识，关系也很不错。

　　而第二拨到来的年轻人，几个男的都是奥古斯塔的朋友，但这些人和奥古斯塔他们不同，都是欧美各大富豪的儿子，没什么高贵血统，但老子有本事。

　　而跟着这些富二代的女生，身份就比较复杂了，大概包括超模、网红、十八线小明星等，白人、拉美人、黑人、亚裔各种族都有，特点也很明显，长得漂亮、身材爆炸，而且相当奔放。

　　洛泉这边过来参加烧烤派对，全都换上了衬衫短裤，而这些富二代的女伴则是身上就只有一套Bikini。

　　就名气而言，洛泉这边肯定是最最大的，少女时代风靡整个亚洲，欧美虽然不怎么火，但也有一些知名度。

　　洛泉、里昂更不用说，那是妥妥的世界级明星，派对里没有一个人没听说过。

　　至于那些富二代，名气也是有的，但真正是靠自己的能力出名的，并不多，大多还是靠自己的老子，或者在某某拍卖会上一掷千金博来的豪名。

　　最低调的就是奥古斯塔这帮人，如果不是刻意到维基百科上去搜索，基本很难看到有关他们的消息。

　　不过这也符合现在这个时代的主题，明星和资本家享受着新媒体爆炸所带来的名气，而贵族则是躺在老本上过着无忧无虑的生活。

　　值得一提的是，洛泉这边在给弗雷德做介绍的时候，一大帮富二代似乎感情都有些不自然。

　　而洛泉想给弗雷德做介绍，但是想了半天也想不起他家里人做什么的，只能说他家里是做生意的。

　　弗雷德还立刻进行了补充：“确实是坐生意的，主要是化学品和钢铁制造方面。”

　　所有人表情都有些怪异，但是也没有人对这个说法提出质疑，所以就被带过了。

　　互相了解完之后，烧烤派对正式开始。

　　吉塔酒店这次准备的是百人份烧烤，食物装满了一辆加长大卡，各色菜品应有尽有。

　　当然，大多数都是生猛海鲜，都是已经处理好的，像生鱼片、海胆、鲑鱼卵这种，加点调味料直接就能生吃。

　　不过洛泉对于海鲜从来都是敬而远之，加上最近减肥，牛肉、猪肉、鸡腿这种东西她也不敢吃，所以围着卡车转了一圈，夹到盘子里也只是一份蔬菜沙拉和一杯冰镇橙汁。

　　“不是吧洛洛，你现在变这么素来？”温夏端着一盘橙色的生鱼片，看到洛泉盘子里绿莹莹的各色蔬菜，大吃一惊道。

　　洛泉揉了揉肚子：“减肥啊，要不然你以为这身材怎么来的？”

　　林亦竹开始对洛泉进行诱惑：“班长，你还是别减了，你那十几斤肉全到了最佳的部位，继续胖下去只会让身材更好。”

　　“对啊泉酱，多吃肉身体才能更健康啊。”纯子也加入了诱惑大军之中。

　　洛泉根本不上当：“我看你们就是想骗我吃胖，到时候再来嘲笑我。放弃吧，比身材和美貌你们是赢不了我的。”

　　话说完，里昂拎着一个大篮子悠闲地走了过来。

　　看到洛泉配好的超低卡路里大餐，直接震惊了：“不是吧老姐，你中午就吃这个？这玩意儿连老爸农场里的猪都不吃！”

　　“我看你才是猪！”洛泉一脚给弟弟的屁股踹了过去，“你别给我说你手上这一篮子的肉打算一个人吃完。”

　　里昂装食物用的是比盘子大一号的塑料篮子，里面赫然装着四只大鸡腿、五块培根、七条肉肠，还有一块完整的牛排！

　　里昂无辜地摊了摊手：“没人告诉过你我的饭量很大吗？而且我还是拿得最少的那个，塞弗尔特和弗雷德吃得比我还多。”

　　温夏陷入了深思：“那你们身材是怎么保持住的呢？你们仨都不算胖啊。”

　　“你们难道没有看到我们这健壮的肌肉吗！”里昂侧过身，给大家比了个肌肉，不过也不知道是不是身高体长的关系，隆起的肌肉并不是特别明显。

　　洛泉不屑地笑了：“我只看到一坨脂肪。”

　　里昂也笑了：“不管怎么说我可以尽情地享受这场烤肉盛宴，而姐姐你只能跟个苦修士一样吃这些猪都不吃的东西。”

　　“滚！”洛泉再次飞起一脚，这次用了七成的力气。

　　不过里昂相当敏捷地往前一顶，让自己的屁股逃过一劫，在嘿嘿贱笑中跑掉了。

　　这时，塞弗尔特和弗雷德也走了过来，两人手里也提着一只篮子，里面满满当当全是肉，确实比里昂那点看上去还要多。

　　塞弗尔特看到洛泉盘子里的食物，张嘴就惊讶地说：“哦，我的玛利亚圣母！这些玩意儿连你爸爸农场里的………………”

　　“你说出啥，你今天就要变成啥。”洛泉眼神里的寒光从塞弗尔特的脖子上一扫而过，秀气的拳头慢慢捏紧，竟然发出炒豆子般的咔咔暴响。

　　像这么漂亮的拳头，被打一下他一定会哭很久吧？塞弗尔特心里这样想到。

　　在洛泉的目光逼迫下，塞弗尔特把剩下几句话全憋了回去，捂着嘴就和弗雷德跑了。

　　温夏等女在旁边看得实在好笑，摇了摇头，就各自做烧烤去了。

　　洛泉也跟在她们后面，虽然不能吃肉，但闻闻味道也不会变胖，顺便也能过过干瘾。

　　想当初她也是无肉不欢的肉食主义者，哪次烧烤不是大口大口吃肉？

　　现在为了保持身材，她可真是牺牲了太多。

　　关键从目前看来，似乎吃肉变胖并不会影响她的身材，甚至还能让身材更好。

　　但她又不敢赌，谁知道下一斤肉会长到哪个地方？

　　这没有办法，想要控制体重就必然要控制饮食，不是不能吃肉，但是像烧烤这样的肉食热量实在太高，确实不适合吃。

　　而且洛泉也害怕，这次要是没忍住，下一次遇到了又会忍不住去吃，最后就会彻底沉沦，那到时候还减什么肥？

　　所以，尽管嘴里嚼着各种绿色蔬菜，鼻子里闻着肉与辛香料被火焰灼烧过的香味，她还是不为所动。

　　其实这些蔬菜沙拉的味道还是不错的，新鲜又充满水分，充满各种维生素，是相当健康的饮食。

　　但在满足口腹之欲上，那是无论如何也比不上肉类的。

　　“吃吧吃吧，当心一顿胖三斤！”看的着吃不到，洛泉只能在心里画个圈圈诅咒。

　　“怎么吃得这么清淡？”一个声音突然响起。

　　扭过头，发现原来是敬宫雅作。

　　洛泉无奈地笑了笑：“减肥啊，都快一百三十斤了。”

　　“你这身高，一百四十斤都不算胖。”敬宫雅作喝着红酒，没看到端着什么盘子。

　　洛泉好奇：“敬宫学长你怎么也不吃？”

　　敬宫雅作低头抿了一口红酒：“从小就吃不惯烧烤，相比起来，我更喜欢关东煮和铁板烧。”

　　“话说你和…………表哥他们是怎么认识的啊？”

　　“你是说奥古斯塔？”敬宫雅作笑了笑，“就是各国王室贵族成员聚会的时候认识的，全世界的王室贵族就那么点，哪家结个婚，办个继位典礼，基本都会邀请所有外国王室到场聚会。

　　我和你表哥见得次数多了，也就熟了。

　　这次但马尔代夫旅游，就是你表哥组织的，他在欧洲那群贵族年轻人里，声望可是相当的高呢。”

　　“有这么厉害…………”洛泉喃喃着道，她没想到自己这便宜表哥在这帮桀骜不驯的年轻人里，居然有这么高的地位。

　　之所以是用桀骜不驯，是因为洛泉刚才在给自己这边的这些朋友作介绍的时候，清楚地感受到了那群贵族眼神深处的轻视。

　　洛泉对他人的眼神向来感应敏锐而准确，她觉得潜藏在这些贵族子弟眼底的，就是轻蔑。

　　除了少数几个，比如表哥罗伊他们，其他基本都是这个样子。

　　其实桀骜不驯是不想得罪人的说法，用目中无人应该要更准确性一些。

　　不过也正常，欧洲的贵族嘛，祖上曾经阔过，源远流长，社会地位也高，看不起普通人也正常。

　　除了身份上的蔑视，另外也可能是对种族的蔑视，毕竟华夏人在国际上也是老倒霉蛋了，经常会遭到贬低和歧视。

　　相比起来身为日本人的敬宫雅作倒是在这个圈子里跟吃得开，也不知道是占了哪方面的因素。

　　“聊什么呢？”弗雷德端着一盘烤鸡腿走了过来，前面洒满了孜然和胡椒。

　　这浓郁的香味儿让洛泉一时间有些目眩神迷。

　　“拿走拿走！”洛泉蒙住眼睛，不敢再继续看下去，她怕再看就要看到嘴里去了。

　　弗雷德笑着说：“这是里昂烤的，他说减肥不是自虐，烧烤热量再高也不是直接变成脂肪，保持运动怎么也不会变胖的，我们仨从小吃着营养学家嘴里的垃圾食品长大，也没见胖到哪里去啊。”

　　敬宫雅作也点头道：“确实是这个道理。

　　不过美国人的肥胖率世界第一，和垃圾食品绝对有直接关系，能少吃还是尽量少吃。”

　　“你是洛泉之前说的那个敬宫学长？”弗雷德扭头看向敬宫雅作。

　　正盯着鸡腿做思想斗争的洛泉心里一愣，我啥时候跟你说过敬宫学长的事儿？

　　“能让伊比盖尔家的公子认识我，实在是荣幸啊。”敬宫雅作脸上一直保持着笑容，“不过据我所知，伊比盖尔家应该不是从事化学品和钢铁生产的生意吧？”23sK.com

　　“那你家是做什么的？”洛泉抬头看向弗雷德。

　　后者脸色平静：“确实是从事化学品和钢铁生产，不过具体销售的产品是将上述两种东西进行再生产得来的。

　　具体点讲就是，化学品生产火药，钢铁生产枪支。”

　　洛泉吃了一惊：“原来你家是卖军火的！”

　　弗雷德点了点头：“我们家占有美国一半的枪支市场。”

　　敬宫雅作继续说道：“不只是美国，全世界买你家产品的也不少。”

　　洛泉陷入了沉默，按照这个说法，弗雷德家岂不是军火商？

　　“不过我家的产品，从来不对中东地区销售。”弗雷德平静地开口，嘴角微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百五十七章 Old Money和New Money免费阅读。https://xs.23sk.com 