    “打得不错。”

    上衫悠从一旁走了过来，他笑着伸出手掌。

    真田的视线重新聚焦，他的看着上衫悠的脸庞，神色复杂的开口问道：“那就是你的剑道？”

    上衫悠有些意外的看了他一眼，不过还是点头承认，“嗯，没错。”

    他在真田眼中看到了执着的信念。这场比赛，对方在意的不仅仅只是网球。

    他的剑道融入网球之后，精华所在就是一个字：灭。

    可能是受了斩灭鬼物的意志影响，上衫悠感受着里面的信念，自然而然的将其化作了斩灭一切异次元的力量。

    当初和平等院在异次元的领域交锋是如此，后面将欧洲之星宙斯斩落神座亦是如此。

    也正是从那一刻起，他才有了十足的把握去对付当初在欧洲给他留下深刻印象的越前龙雅。

    对方当时虽然没有用出什么异次元能力，甚至武士虚影也只是一闪而过。但是他有过对方在能力这方面的记忆。

    掠夺！

    这是比平等院的海盗都要更加概念化的一种能力。

    比如法国队加缪的聆听网球之声，美国队莱茵哈特的弱点修正。

    这些大抵都是处在越前龙雅能够掠夺的范畴之内。

    越前南次郎都曾说过，不允许龙雅在越前龙马未成长起来之前和其比赛。足矣可见龙雅真正认真起来的实力有多恐怖。

    不过现在吗……

    上衫悠回过神来，微笑着和真田朝着不同的方向走去。

    因为排阵的错位，失去了真田这一大战力的立海大已经无力再和冰帝争夺这次比赛的冠军。

    这也是迹部明知道下一场他要对上幸村，还能够那么淡定的原因。

    “接下来看你表演了。”

    一回到队伍中，上衫悠就笑着和朝迹部打趣道。

    听到这话，迹部也不生气，上衫悠这家伙这样跟他开玩笑也不是一天两天了。

    他轻轻抖了一下自己肩膀上的灰白色外套，拿着一把球拍朝着场外走了出去。

    桦地紧随其后，看样子是去给他陪练暖身去了。

    看着迹部他们走远。

    宍户亮单手攀附在椅子的靠背上面，转过头朝着这边轻笑道：“迹部这么认真的模样，可不多见。”

    “毕竟又一次面对幸村，迹部他可很想找回场子。”上衫悠撇头笑道。

    众人点点头。

    迹部虽然不说，但是他们在一起相处了三年，其实都很清楚，迹部内心的那种骄傲。

    十分钟后。

    广播声再次从场边的响起：

    “下面，即将开始单打二号的比赛，由立海大附属中学幸村精市，对阵冰帝学园迹部景吾。”

    “请双方选手入场！”

    幸村面带微笑，一脸自信的走到球场中央，他那双紫色的眸子倒映出了迹部的身影。

    后者缓步走下台阶，微微昂着头，眼角的泪痣生辉。

    在冰帝队员的呐喊声中，迹部将身后披着的灰白色外套朝着天空一抛，顿时，又引来了场外的一阵欢呼之声。

    “还真像是个猴子山的大王。”

    越前看着这么爱出风头，行为也臭屁的迹部，嘴巴一撇，下意识的吐槽说道。

    一直站在他身后的菊丸英二，听到这话后，嘿嘿一笑：“小不点，你说的没错，迹部这家伙总是会让所有人的视线都聚焦过去。”

    他一揽越前的脖子，脑袋就凑了过去，“所以说……你也要继续加油哦！”

    越前：“……”

    他很想说，自己刚才想表达才不是那个意思。

    不过菊丸只是调皮的眨了一下眼睛，便笑嘻嘻的松开了搭在他肩膀上的那只手。

    比赛要开始了。

    “首先，由冰帝学园的迹部景吾发球，一局终！”

    在裁判示意下，幸村和迹部各自来到自己的后场。

    迹部捏了捏手中的这颗小球，在看向球场对面幸村时，脸上挂着一抹优雅的笑容。

    算上这次，两人已经是第三次交手了。

    “就让本大爷来看看，你用在手冢身上的招式对我有没有用。”

    唰！

    迹部轻声一哼，手中的网球已经被他高高抛起。

    不需要什么提前寻找球感，在刚才的热身当中，桦地已经为他做的很好。

    迹部屈膝躬身，紧绷的身体弯成了一张大弓。就在网球飞到了他认为正确的某个点之后。

    砰！

    脚掌蹬地的力量通过腿部、腰部，最后一直传达到了他的手臂当中，甩动的球拍带出一阵呼啸，重重的扣在了那颗芥黄的网球上。

    咻！

    网球如同离弦之箭一般，在半空中拉出了一个漂亮的弧度，就朝着幸村反手的某个位置落下。

    迹部嘴角带笑，眼神都寒意却是几乎要溢满而出。

    “冻结吧！”

    他的一声轻喃，伴随着疾驰的网球飘飞了过去。

    球场对面。

    幸村就在球声响起的那一瞬，便看到了无数根寒气逼人的冰棱插满了他的整个半场。

    呼……

    轻吐出一口寒气，幸村轻声笑道：“这样的破绽对我来说，太过于虚假。”

    幸村脚步不动，伫立在原地。

    他抬起手臂，反手就是一个云淡风轻的提拉。

    嘭嚓一声！

    他面前的所有冰棱，仅在顷刻间便全都化作了点点寒晶碎屑。

    清脆的击球声响起，网球正滴溜溜的在他球拍拍网的中间嗤嗤扭转着。

    唰！

    幸村手腕一抖，随后就见网球高速旋转起来，好似一颗金色的流星，朝着迹部边界和底线的那个死角飞去。

    反手对反手！

    而且很明显，幸村不仅秒破冰之世界，还在网球上面加入了更多了变化。

    “是旋转，这种后场长球在落地后，会有一个更大角度的偏转，或者弹起的高度会发生变化。”

    不二眼中的精光闪烁。

    仅此一球，就能看出幸村现在对于这些网球基础的掌控能力。

    手冢先是点头，随后又沉声说道：“不要小瞧迹部在球场上运用的战术。”

    他看得出来，刚才迹部这一记发球是故意的。

    踏踏踏！

    身形还是相当的优雅，但是迹部的速度却是一点也不慢。

    就像是早有预谋一般。

    迹部连续垫出的小碎步让他比网球更先两步到达了落点。

    他的身体一个出人意料的踏步横跨，脚步直接在单双打边线中间的那块区域停留了下来。

    眨眼间，反手拍变正手拍！

    迹部低伏身体，下压重心。

    手中的球拍就在网球落地反弹后几公分变完成了一次拦截。

    幸村施加在网球上的种种变化都还没来得及发挥作用，便直接被迹部用最为简单且高效的方式化解掉了。

    嘭！

    一道笔直的金光跃动过中间的球网，随后便以激烈的跳跃弹出了幸村的另一半场。

    先发制人。

    迹部的收拍起身，只给对面的幸村留下了一个迷人的微笑。

