    叶修直接打开了马车式的对开门，笑道：“来吧，让你在古河县城横着走。”

    刘鹏飞的眼睛瞬间变成了麻将里的二饼，指着叶修吃吃地：“你……你……”

    “好歹也是个官二代，别一副没见过世面的德性行吗？”叶修笑骂了一句。

    “原谅我，这世面我确实做梦都见不到，谁能想到当初穿解放鞋上学的农村娃，二十多岁就开上了劳斯莱斯啊？”刘鹏飞喃喃自语，像神经病一样。

    最怕空气突然凝固，最怕熟人突然牛逼。

    “怎么着，合着哥们就该穷一辈子，不允许翻身啊？”

    “快说，怎么赚的钱，不说撕票！”刘鹏飞作势勒住叶修的脖子。

    “举个简单例子，如果我和你不熟，就今天这情况，我救了你爷爷，问你们要500万，值不值？”

    “值！”刘鹏飞犹豫都没犹豫。爷爷的生命对于他们全家人来说，那是无价的。

    “我如果要，你们会不会掏这个钱？”

    “掏，必须掏。”

    “那不就结了，”叶修摊了摊手，“有钱人这么多，生病的也不少，我有这医术，还愁挣不到钱吗？”

    叶修在刘渡江面前没有隐瞒，但是刘鹏飞不一样，他不是武修者，只是个普通人，还是不要让他知道太多为好。

    “有道理，”刘鹏飞点了点头，“早知道你爷爷的医术这么厉害，你还上什么大学，寒窗苦读十几年，还不如给人扎两针。”

    “话不能这么说，上大学旨在提高综合素质，不是学习生存技能的。”叶修笑道：“你上不上车？不上的话我走了啊。”

    “上上上，我要开一开这千万豪车，是什么感觉。”刘鹏飞把叶修赶到了副驾驶，自己坐上了驾驶位。

    这时，叶修接了个电话，是父亲叶远志打来的，说场地已经找到了，让他过去看看。挂了电话后，叶远志把定位发到了他微信上。

    “去哪啊叶少爷？”刘鹏飞很有一个司机的觉悟。

    叶修开了导航，笑着说跟着导航走吧，小鹏子。

    “得叻。”刘鹏飞发动车子，出了医院大门，并入机动车道。

    这家伙很骚包地把车窗玻璃降下来，音乐声开的很大，生怕别人看不到他。小县城屁大点的地方，随便走走都有可能遇到熟人，但凡有点面熟的，刘鹏飞就主动跟人打招呼：

    “喂，兄dei，吃了没？”

    “哟，刘少牛逼啊，都开劳斯莱斯了。”

    “呵呵呵，一般一般。走了啊，回头撸串叫你。”

    “小敏，你和身边的小姐姐去哪玩啊？”

    “哇了个噻！刘少开都开上库里南啦？什么时候带我兜兜风啊？”

    “改天约，把你的小姐妹都叫上。”

    叶修恨不得把脸塞到储物盒里，不想跟他坐同一排，丢人。

    “牛逼，拉轰，”刘鹏飞激动地脸都红了，“这奢华的内饰啊，这梦幻的星空顶啊，这魔毯般的驾驶感受啊，哥们也体验过劳斯莱斯啦，这特么比睡个90分的妞还得劲儿！”

    “别跟人说我认识你，丢不起这人。”叶修做了个鄙夷的手势。

    “你不懂官二代的忧伤，我要是开辆好车，那就是给我爹招黑啊，”刘鹏飞叹息道：“我虽然浑球兮兮，但坑爹的事情不能干。所以尽管喜欢豪车，也只敢买辆途观开开。”

    “想开好车还不容易，你喜欢什么车，告诉我，我来买，你开着玩就是了。借朋友的车总没问题吧。”

    “我喜欢SUV车型，库里南是终极版SUV，兄弟已经高潮了，不可能更高潮了。”

    两个人说笑着，大约二十分钟的左右，就到了叶远志定位的地点。

    “叔叔好，阿姨好。”下车之后，刘鹏飞很有礼貌地打招呼。

    “是鹏飞啊，越长越帅了呢。”鞠苹一脸姨母笑。

    “再帅也帅不过叶修，这方面我就不强求了，连抢救的价值都没有。”刘鹏飞苦着脸。

    “哈哈哈哈。”刘鹏飞说的滑稽，一家人笑成一团。

    “叔叔，手续的事情您不要担心，我爸已经打过招呼了，您直接去办就行。”刘鹏飞笑道。

    “这可太好了，找个时间，我得亲自登门致谢。”叶远志高兴地眼睛都快找不见了，手续的问题解决，其他都不是事儿。

    “这点小事算什么，要感谢也是我们感谢您，叶修他刚刚救了我爷爷呢，就你们家这医术，别说在县城开诊所，在帝都开家医院都富余。”

    叶远志夫妇对视了一眼，心说儿子这本领跟我们家的医术可没关系。他是个小神仙呢。

    在中介小姐姐的带领下，一行人看了下房子。

    这是一家位置相当不错的门面房，边上就是十字路口，交通方便，而且附近有大型商场，不远处的居民区一个连着一个，肯定不愁客源。

    这家店面积不小，上下两层，原来是一家美容会所，老板做发财之后去淮海市谋求更大的发展了，刚刚空下来，产权属于开发商，可买可租。

    最关键的是，这个地方离医院比较远。这样就形成错位竞争优势，一般的小毛病，肯定选择就近的诊所解决了。

    这里距离凤凰墅也就3公里左右，上下班相当方便。

    没想到浓眉大眼的叶远志，挑地方的眼光倒是不错。

    “就这里吧，各方面都合适。”叶修当场拍板。

    在买和租的选择上，叶修毫不犹豫地选择了买。

    中医诊所嘛，肯定还是要做老字号，租的房子，稍微有个什么变故你就得搬家，等于此前积累的口碑啊老客户啊全都白给。现在他也不差钱，把这套门面买下来，等于是给了父母一个安身立命之所。当然，以他现在的能力，父母什么都不干都没问题。但叶修知道，那并不是父母想要的生活。

    做自己喜欢的事情，人生才有意义。混吃等死，哪怕再富贵，也觉得自己是废人。

    和中介谈了谈价格，最后三百万拿下。位置这么好的两层门面，真心不贵。签了合同付了款，拿到钥匙，就可以装修了。房产证在办，需要等一段时间。

    “这地儿不错，叔叔的诊所开这儿，肯定生意兴隆。”刘鹏飞也很看好这个地方。

    叶修把手续和场地都给解决了，又往母亲账户里转了1000万，接下来的装修，进货，招人，开业，那就让父亲自己跑吧。这笔钱，除了开诊所的前期开销，剩下的也足够他们在小县城生活地很好了，再多给，母亲说什么也不要了。

    叶修和刘鹏飞一起吃了顿饭，聊了不少高中时的趣事。刘鹏飞说你从前又黑又瘦的，谁能想到现在变成大帅比。叶修说赚的钱多了，吃得好喝得好心情也好，就二次发育了。

    吃完饭，叶修说老家还有点事，得回去待一段时间。约好了等诊所开业时再见。

    刘鹏飞说成，等诊所开业，我给你约一帮同学贺贺。

    叶远志两口子尽管舍不得，但知道儿子要回老宅修炼，也只能放行。

    叶修开着车，再一次踏上了回乡的路。

