    第22章 手里剑秘技

    月光疾风在第一次使用影分身的时候，分出的是六个，五个跟本体留下来对抗基力安，剩下的一个偷偷地离开战场来到这片后花园。

    因为这里的树木众多，场地对布置丝线陷阱十分有利。

    月光疾风从一开始便察觉到了亚丘卡斯的存在，也想到在他对付完一众的基力安后，剩下的查克拉根本无法对付如此强大的敌人。

    所以这花费了好大功夫才布置好的丝线陷阱，就是为了对付眼前的这个亚丘卡斯。

    另外，月光疾风故意装作看不到亚丘卡斯的隐逸秘技，把战场远离重伤的露琪亚的同时，也是为了让它落入陷阱。

    “啊！可恶的人类！”

    亚丘卡斯无法挣脱丝线，反而被这锋利的丝线擦得伤痕累累。

    亚丘卡斯的手脚尾巴都被丝线缠得死死的动弹不得，一双喷火似的眼睛盯着月光疾风。

    “人类！我要把你……”

    亚丘卡斯对着月光疾风大骂，但是话还没说完，只见它眼睛一闪精芒，趁着说话吸引月光疾风的注意力，张开嘴巴，无数暗红色的高密度粒子迅速在口中凝聚。

    月光疾风看到亚丘卡斯如此狡猾，眉头一挑，然后抬起右手，往前一抓，像是抓住什么东西似的，然后猛然地一拉，再向下一压！

    只见张大嘴巴的亚丘卡斯被强行合了起来，它眼珠子一瞪，脑袋一震，还没有凝聚成型的虚闪在它口中爆炸开来。

    虽然这爆炸的波动很大，但是亚丘卡斯的嘴巴依然紧紧地闭合，只听到它发出“呜呜呜”的痛呼声，从肥厚的嘴唇里面溢出大量的鲜血。

    月光疾风双腿一软，半跪坐在地上，大口大口地喘息着，显然他也要到达极限了。

    颤巍巍地伸出一只手，单手结一个印，“解！”

    只见那影分身嘭地一声便消失了，影分身体内的查克拉回归到本体，月光疾风感觉查克拉恢复了一些，呼吸也逐渐稳定了下来，提起力气，便站了起来。

    “是时候该结束了。”月光疾风喃喃道。

    只见月光疾风抬起双手，向前一抓，写轮眼下，能清楚地看到抓在手中的丝线，月光疾风把体内的查克拉灌输进这些丝线之内。

    从月光疾风的双手为起点，淡蓝色的光芒，一直延伸，显示出十数条纵横交错的丝线，树干上，树枝上，一块大的岩石上，还有丝线之间又有互相缠绕的，也有绑在苦无插在地上的…

    随着月光疾风的查克拉延伸到缠绕在亚丘卡斯的丝线上，亚丘卡斯终于知道自己到底是被什么东西缠住了，因为它清楚地看到，自己的脖子、嘴巴、四肢、还有尾巴，全部都被泛着淡蓝色光芒的丝线缠得死死的。

    “呜呜~”亚丘卡斯见此，心中顿时感到一阵不祥的预感，疯狂地挣扎了起来，但被缠得死死的它，唯有在自己身上增添伤痕罢了。

    当眼前所有的丝线都灌满查克拉时，月光疾风停住了查克拉的输出，把手中的丝线捆在四根苦无上，再插在脚下。

    月光疾风的呼吸又沉重了起来，虽然这种极细的丝线，需要附上的查克拉只需很少，但这丝线的长度实在相当，所以刚才查克拉的输出彻底地把月光疾风的查克拉抽干了。

    这一击，是最后的一招了！

    月光疾风伸出了右手，单手结了一个特殊印，然后看到如同蜘蛛网似的淡蓝色丝线一阵剧烈的晃动。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”五道清脆的声响后，只见错综复杂的丝线上一沉，分别在五个方向，各出现了一个巨大的手里剑！

    这五把都是经过浦原改造的手里剑！外型上并没有多大的改变，只是原本漆黑黯淡无光的手里剑，现在却变得黑亮了许多。

    巨大的手里剑那四片泛着寒芒的刃叶，视觉上给人一种深深的震撼。

    月光疾风右手维持那个特殊印，左手成掌，猛然地拍下，印在那绑着丝线始端的四根苦无的前面，压在密集的丝线上！

    丝线犹如被什么东西拉住了那样，紧绷了许多，捆在亚丘卡斯身上的丝线也是猛然地一收缩，亚丘卡斯便是剧痛难忍，但嘴巴却紧闭，唯有发出“呜呜”的哀嚎声。

    同时，那五把挂在丝线的五个方向的巨大手里剑，开始缓缓地转动了起来，而且巨大手里剑上每一片的刃叶，都沾上了查克拉，发出淡蓝色的光芒。

    五把巨大的手里剑转动的速度越来越快了，还响起了尖锐的撕风声，转动扬起了漫天飞舞的树叶。

    处在五把巨大手里剑中间的亚丘卡斯感到了莫大的危机感，挣扎变得更加疯狂了，浑身都是被丝线带来的伤痕。

    只见月光疾风右手成掌，双掌齐压丝线，大吼一声，“忍法手里剑秘技斩杀术！”

    五把高速转动的巨大手里剑，沿着丝线，猛然向处于五把巨大手里剑中间的亚丘卡斯高速移动！

    “噗哧~”五道沉闷地切割声后，映入眼帘的是血肉飞溅，好不血腥。

    只见此时的亚丘卡斯浑身血肉模糊，鲜血横流，只见五把巨大的手里剑插在了它脖子的左边、右肩膀、腰背、右腿、还有胸口的空洞上！

    而那原本纵横交错的丝线，在五把巨大的手里剑那锋利的刃叶的肆虐之下，切断散落在地上。

    “噗通~”月光疾风全身查克拉清空，一阵脱力感充斥全身，倒在了地上，看了看那没有了动作的亚丘卡斯，还有殃及砍断的丝线。

    月光疾风喃喃道：“看来，这新创的忍法，熟练度上还有待提高啊…”

    一股无尽的疲倦让月光疾风很想就此仰头就睡，但是从亚丘卡斯那传来的一丝轻微的颤动，顿时让月光不得不强忍那很想闭合的眼睛…

    心头一沉…

    “哇啊~”

    原本已经没有了气息的亚丘卡斯，哇的一声，吐出一大口鲜血，一只眼睛被手里剑刺穿，只剩下一只通红的眼睛，死死地盯着月光疾风，发出那滔天的杀意！

    ?  ?最近会慢慢恢复两更，喜欢的朋友可以收藏，先养一段时间，毕竟我实在是没有存稿，有推荐票的朋友可以推荐一下！

    ?      谢谢大家了。

    ?      ?????

    ?  

    ????    

    (本章完)

