
　　断火城的城主，就姓吕，是一位超脱道王境的高手。

　　不过吕昊城并不是这位断火城主，而只是断火城主的弟弟，修为也不是超脱道王。

　　现在断火城主不在，吕昊城就负责断火城的各项事宜，算是代理城主，地位极高。

　　“既然如此，带我去找那个吕昊城吧。”罗修说道。

　　吕世龙不敢反抗，同时心里还想着，这个人如此的胆大包天，到时候看他又能如何！

　　城主府这边似乎提前就已经得知了消息。

　　所以当罗修来到城主府的时候，城主府的大厅里面，已经有数十位修士在等着了。

　　其中有六位修士是坐着的，其他人都是站着的，彰显出地位身份的差异。

　　一名身穿黄色长衫，中年模样的男子，目光冷冷的落在罗修的身上，“你就是打伤我侄子还抢走他坐骑的那个修士吧？”

　　“没错，是我，我过来是有些话要问你。”罗修淡淡道。

　　“你倒是很嚣张，站在我面前还敢如此的张狂，你以为你自己是谁？”吕昊城面露讥笑，“如果我没有猜错的话，你与这个紫魔龙应该都是下界维度飞升上来的，放在下界维度那种垃圾的地方，你们或许算是顶级的强者，但是在至高维度中，你们却根本不值一提。”

　　虽然紫魔龙还没有跟罗修解释什么，但显然这个吕昊城是知道紫魔龙是来自下界维度，一个只有大帝境圆满层次的源灵生物，还不至于让最少三步超脱境的人出手抢夺，而对方既然出手来抢，吕昊城自然也就根据这个原因猜测，这个出手的修士，也应该是来自下界维度。

　　事实上，漫长岁月以来，下界维度倒也有一些飞升者，只是相对于浩瀚的至高维度来说，下界维度飞升上来的那些人，都不过是沧海一栗，基本上很难在至高维度这片广阔无垠的世界中翻腾出什么浪花来，大多是最终泯然于众生。

　　因为至高维度和下界维度的差异太大了。

　　至高维度中轻易就能修炼到超脱境。

　　而在下界维度的话，那是只有最最顶级的天才强者，历经无数的磨难，最终才能踏入超脱境，得到飞升的机会。

　　所以对于一个从下界维度飞升上来的修士，他吕昊城还真没有放在眼里。

　　“小小的一个四步超脱境，说话的口气比道尊还大。”

　　罗修冷哼一声，他的话还没有说完的时候，一股恐怖的气势就已经从他的身上席卷而出。

　　这股气势，罗修并没有针对其他人，而只是针对的吕昊城自己，即便如此，逸散的气势余波，仍是让在场的所有人都感受到了磅礴的压力。

　　被这股气势彻底锁定的吕昊城更是脸色骤然惊变，踉跄着不断的后退，口中鲜血喷溅，脸色苍白至极。

　　他甚至完全都没有任何的反抗能力，就被罗修抬手凌空一抓，恍如隔着数十米远，捏着他的脖子，将他拎了起来。

　　这一幕，让所有人都目瞪口呆。

　　因为直到此刻他们才意识到这个人的可怕。

　　四步超脱境的吕昊城毫无反抗之力，如同小鸡仔似的被人拿捏，这样的修为只怕是超脱道王都做不到吧？

　　难道这是一位道尊？

　　虽然在场的这些人都是吕昊城的人，但却没有任何人敢在这个时候动手，甚至一些人已经下意识的后退，不想牵扯到这种事情中。

　　一旁的紫魔龙也是彻底傻了眼，他虽然知道罗修在下界维度的时候就已经展现出超出寻常的潜力和天赋，但却也没想到，这才过去了多少年，罗修居然都已经成长到这种地步了。

　　那可是四步超脱境的强者，已经屹立于超脱境层次的巅峰，这样的修士强者，在罗修的面前毫无半点反抗的能力，他是什么修为？

　　不等吕昊城求饶，罗修便直接一掌压下，将他拍的粉碎，形神俱灭。

　　不说别的。

　　就凭他将紫魔龙抓起来当做坐骑来奴役，这就是罗修无法容忍的事情，毕竟紫魔龙对他来说，曾经亦师亦友。

　　是非对错，罗修也懒得去想。

　　没有理会周围那些噤若寒蝉的人，罗修转身就走了出去，没有人敢阻拦。23sK.com

　　莫说是这些人。

　　就算是断火城的城主，那位超脱道王境的修士在，他也不敢阻拦罗修，真要是打起来，只怕是这断火城就要换一个城主了，还真的就是断了香火。

　　……

　　从断火城出来之后。

　　罗修从紫魔龙的口中，知道的事情的起因经过。

　　当年，玄神大帝，无天大帝，皇极道祖，绝死大帝四位飞升至高维度，因为他们是通过正常的途径飞升的，相当于是被至高维度的大道规则接引上去的，所以和罗修当初选择的方式和所走的道路截然不同，一切都很顺利。

　　一开始，四位强者相互扶持帮助，后来因为种种事情和原因，他们彼此分开了。

　　玄神大帝修炼到了三步超脱境的层次，并且通过一些途径，意外获得了一枚破虚神符，凭借这枚神符，他撕裂了至高维度和下界维度之间的壁垒，回到了下界一趟。

　　只不过玄神大帝回去的时候，罗修已经不在了，于是玄神大帝就带了一些人，又回到了至高维度。

　　结果他们一行人，遭遇了吕昊城的伏击，类似于这种在虚空中伏击其他修士，意图杀人夺宝的事情很常见。

　　吕昊城是四步超脱境的修为，玄神大帝是三步超脱境，不过玄神大帝的实力却丝毫不弱于吕昊城，甚至更胜一筹。

　　只是吕昊城并非是自己一个人伏击，而是还带了十几个超脱境的修士，最终玄神大帝受伤，紫魔龙被抓，其他几个被玄神大帝带到至高维度的人，则朝着不同的方向逃窜。

　　除了紫魔龙落在了吕昊城的手里被打入禁制化作了坐骑送给了自己的侄子，其他人的下落，目前都是未知。

　　下界维度和至高维度之间，修炼环境的差别太大了。

　　只是依靠在下界维度修炼到超脱境来飞升，只怕是好几个混沌纪元都未必能有一个人飞升。

　　所以玄神大帝的想法，倒是和罗修的想法不谋而合，那就是希望将一些有天赋的修士，从下界维度带上来，让他们在至高维度中修炼，更容易修炼到超脱境。

　　如此一来，大家都是从下界维度飞升上来的，彼此间也可以相互照应，形成一方势力，不至于在至高维度中生存的那么艰难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4185章 前因后果免费阅读。https://xs.23sk.com 