    全天交易结束，五蟹集团狂亏八千三百万，比电视剧里的六千两百万还多了两千多万，这其中的原因就是陈滔滔现在是给沈隆打工，虽然沈隆将绝大部分资金都调到了美国股市上，可陈滔滔现在能掌握的资金依旧比他原来多。

    他原来只是个高级打工仔而已，自己刚出来创业又能有多少资本？现在有了沈隆这个大佬当靠山自然就不一样了，沈隆随随便便丢给他的钱都比他毕生的积蓄还要多。

    陈滔滔也没有让沈隆失望，他仅仅用了少量资金，就给沈隆赚取了大量利润，五蟹集团损失的那八千多万，倒是有六千多万归了沈隆的公司。

    今天正好是周五，周末股市休市，所以下班后沈隆就带着陈滔滔他们回家庆祝去了，“哈哈，丁孝蟹辛辛苦苦十几年，收保护费、走私贩毒无恶不作，才攒下了这么点钱，结果现在就好了，大半都送给了我们！”

    “先收点利息，将来再让他们彻底破产！”陈滔滔现在是意气风发，类似数额的钱他不是没赚过，可这次却不仅仅是赚钱，同时也是为自己的意中人报仇，感觉自然不一样。

    “按照现在的速度，等周一的时候，五蟹集团的资金就该耗光了，然后我们就可以对五蟹集团展开收购，不知道丁孝蟹看到自己辛辛苦苦积累起来的产业成了别人的，又会是什么感受呢？”叶天也高兴地喝了一杯。

    “周一的计划要进行更改，不能继续采取同样的手段收购五蟹集团了！”沈隆给他们泼了一瓢冷水，他把自己收集到的数据展示给陈滔滔和叶天看，“根据数据显示，在过去的一周时间里，美国股市的大佬纷纷退出，巴菲特、索罗斯都抽出了自己的资金，索罗斯甚至开始反过来做空道琼斯指数，这意味着什么你们该清楚吧？”

    “股灾！”叶天顿时变了脸色，香江五八年那场股灾他也是亲历者，对此印象无比深刻，“纽约股市一向是全球股市的风向标，如果纽约股市崩盘，香江股市一定会受连累的，糟了，这次真不知道有多少人要跳楼啊！”

    “我已经联系了记者，准备在周末公布我的研究结果，不过香江股市眼下这么旺，恐怕没多少人能听进去啊！”沈隆叹了口气，美国人的死活他不管，香江人还是要顾及一下的，这也算是延续方进新的人设，给香江百姓留个好印象吧，有了好名声，日后办很多事情就方便了，他可不仅仅是想当富豪而已。

    “香江股市现在的泡沫的确很严重。”经沈隆这么一提醒，陈滔滔也反应过来了，“现在恒生指数已经接近四千点，实际上恒生指数现在的价值最多也就三千二百点而已，多的者八百点都是泡沫，许多原本只值五六毛的股票被炒到八九块，整整翻了十倍还多，就算没有纽约股市的影响，迟早也会崩盘啊！”

    “那我们周一怎么办？停止对五蟹集团的收购么？”叶天问道，他们原来的计划可不仅仅是打算让丁蟹他们损失钱而已，还要把五蟹集团夺过来。

    “当然还要继续收购，只不过要改变计划而已，等股票崩盘的时候再收购吧，那时候五蟹集团的价格必然会降到最低点！”能花一毛钱一股就能收购到的公司，为什么要花一块钱？虽然我的钱很多，但也不能这样浪费啊。

    第二天，沈隆就找来了财经媒体的记者，罗列出大量的数据，向他们证明纽约股市存在崩盘的可能性，香江股市也存在着大量的泡沫，一旦美国股市崩盘，香江股市也必然会受到连累，导致股灾的发生。

    这些财经媒体对沈隆的判断倒是不怎么相信，如今在所有香江人看来，股市行情都是一片大好，怎么可能崩盘？不过考虑到沈隆的身份，还有他的资产，他们还是刊登了这些文章，但是这并没有唤醒沉醉在暴富美梦中的香江人。

    就连财经媒体的记者都不太相信沈隆的话，更何况是那些普通人？所以等周一正式开始的时候，恒生指数虽然稍有波动，但很快就稳步上升，向着四千点迈进。

    受大盘的带动，被沈隆点名过的那几只存在严重泡沫的股票，也在短暂下滑后飞速上升，积累的泡沫越来越严重了。

    少了陈滔滔的骚扰，丁孝蟹轻松了许多，但五蟹集团的股票也被其它人盯上，这些混迹股市多年的老手也意识到五蟹集团是一直不折不扣的菜鸟，那么不欺负他还能欺负谁去？于是仿照陈滔滔还是低吸高抛，不断打压五蟹集团的股价。

    这时候丁蟹求助刚刚出狱的陈万贤回来了，他把陈万贤忽悠他的话当了真，认为自己运气好可以为所欲为，再看到联交所中的交易员一个个都黑着脸，丁蟹也意识到了股灾的可能性，于是就让丁孝蟹抛出五蟹集团的股票。

    尽量吸纳资金，然后买空恒生指数的股票期指，这样要是发生股灾，他们不仅不会有任何损失，还能从中赚取高额利润。

    就在丁蟹下单后不久，恒生指数应声而落，一下就从四千点掉到了三千九百点，三千八百点……一路暴跌，联交所哭声一片，唯有丁家四口人在哈哈大笑。

    “好了，五蟹集团的股票跌到底了，开始扫货吧!”沈隆发布命令，陈滔滔马上着手操作，现在市场上到处都是抛售，哪有人接盘？陈滔滔轻轻松松就吸纳够了需要的股票。

    到了休市的时候，丁家父子兴奋地盘算着今天的收益，“老爸，我们一天时间就赚了三亿啊！”

    这个数字比电视剧里要少，因为陈滔滔上次从他们身上割下了更多的肉，让丁蟹没办法拿出更多的钱来购买期指合同。

    “哇，三亿，听起来好多啊！”沈隆笑呵呵走到他们面前，这次虽然没有让他们破产，可五蟹集团的收购却成功了。

