
　　暴雨愈发猛烈，仿佛是积蓄已久的复仇，它们从天而降，洗刷着这座城市的罪恶。

　　很显然，这次雨季来的极为凶猛，苍白的雷蛇在滚滚乌云里行进，它们每一次的显露都为这灰暗的世界带来刺目的光，紧接着这些光驱散着那些钢铁巨鲸，那些永不下潜的巨兽们纷纷降落，如此可怕的雷雨天，以人类现有的力量还不足以对抗。

　　似乎有妖异在那乌云后发出嘲笑的声响，肆意挥洒着天灾。ŴŴŴ.23sk.com

　　一闪而过的雷霆如同那闪光灯，将这城市的扭曲映照，而在这一切的中央，锋利的尖塔依旧直指着天穹，孤独、但又坚不可摧。

　　赫尔克里站在下水道的出水口，哗啦啦的流水从他一旁的渠道中涌出，灌入下方的泰晤士河中，因为雨势过大，积水已经快要漫上了岸。

　　“真宏伟啊，那座塔可不是经常能看到的。”

　　赫尔克里享受着这雷雨天，他位于阴暗的下水道里，却仰视着那高高在上的尖塔。

　　“我不记得旧敦灵里还有这样的建筑。”

　　洛伦佐扶着潮湿的墙壁，紧接着缓缓地坐下，他或许真的需要休息一会了，目光看向外界那孤耸的尖塔，它是如此的庞大，高度远超旧敦灵内所有的建筑，仿佛沟通着天界。

　　“因为平常它都被废气覆盖，那些浓重的雾气不仅遮掩了天空，还将那些高大的建筑一并遮掩，通常这座塔的上半部分都被积云覆盖，唯有在这种恶劣的天气下，狂风驱散那些烟雾，它才能真正的显露出来。”

　　赫尔克里显然知道很多，随后他问道。

　　“你知道它的名字吗？”

　　洛伦佐摇了摇头，困惑的心智已经没有多余的力气去思考些别的了。

　　似乎为了让洛伦佐提起兴趣，赫尔克里停顿了稍许，紧接着说道。

　　“敦灵塔。”

　　洛伦佐微微抬起头，目光里带着困惑。

　　“没错，就是叫敦灵塔，敦灵塔与旧敦灵，很有趣是吧。”

　　赫尔克里说着也靠着潮湿的墙壁坐了下来，和洛伦佐肩并肩，怀里抱着毛茸茸的大老鼠。

　　“洛伦佐，我们现在身处一个革新之城里，这座城市里诞生的东西改变了整个世界，同样的，那些东西也在改变着这个城市的本身。”

　　“你看起来知道很多。”

　　洛伦佐稍稍提起了些兴趣，暂时将那该死的身份之谜放在了一边。

　　“是啊，这些可是皇家档案里的秘密，不过你也知道我这个人的掌控欲，我可不会允许那些秘密处在我的认知之外。”

　　他说着指了指自己的脑袋，对此洛伦佐只是勉强的笑了笑。

　　“你还没被处死，可真是命大啊。”

　　“没那么严重，这是一个废弃的项目，可能目前的掌权者都不记得有这么一个东西。”

　　赫尔克里说着便为洛伦佐解释起了这些。

　　身前的渠道里涌动的雨水，它们拖拽着树叶与杂物坠入泰晤士河中，两人就像缩在阴影里的大老鼠，谈论着那辉煌之下的东西。

　　“你难道没对这座城市的名字感到疑惑吗？旧敦灵，旧的敦灵，那么新的敦灵在哪里呢？”

　　赫尔克里望着雨幕后被雷霆环绕的尖塔。

　　“这个计划是在光辉战争末期提出的，距今也有快几十年了，如今那些当事人不是死了，就是快死了，被世人逐渐遗忘……这样的情况有很多，那些奇思妙想的家伙总能提出些新奇的东西，但因为种种原因无法实现，只能被锁进铁柜里落满灰尘。

　　总得来说那是一场继蒸汽机之后的伟大变革，虽然蒸汽的力量改变了世界，但那些走在最前沿的学者也已经意识到了蒸汽机的不足，他们需要更为强大的力量。

　　比如……电力。”

　　赫尔克里凝望着那远处的敦灵塔，雷霆翻滚的乌云变得越发浓重，仿佛是落下的铁幕，它们在缓缓地靠近地面，直到将所触及的一切全部碾碎。

　　“他们在旧敦灵里划分出了一个新的城区，一个不被记录在地图上的实验城区，将其名为敦灵，他们准备在那里初步尝试电力供给，在实验成功后再扩散至整个旧敦灵，那时旧敦灵便脱胎换骨，成为名为敦灵的新城市。

　　学者们建立起了高耸的敦灵塔，数不清的电缆缠绕着建筑，将那电力输送，可最后因为电力传输的损耗，一些技术上的困难，以及当时时代的因素，这个实验最后失败了，敦灵计划被锁入铁柜，那座高塔也被乌云遮盖，无人知晓。”

　　赫尔克里的话语尽是惋惜，他亲眼见过那些落满尘埃的文件，他能在那模糊的字迹上读出那来自几十年前的雄心壮志。

　　“当时蒸汽机已经是成熟且强大的技术了，而电力仅仅是一个对未来走向的推测，每个人都害怕着失败，加上电力技术的不成熟，比起把赌注压在这上，不如全部推上蒸汽机……结果也不错，光辉战争胜利了，蒸汽机的技术将英尔维格推上了西方世界的顶端。

　　不过……不过我总觉得那些人还没有放弃，没有放弃电力。”

　　“怎么了？”

　　洛伦佐对于这个城市的过去很有兴趣，追问道。

　　“很简单，敦灵计划失败了，但那个电力覆盖的城区却没有被抹去，而且电力在一点点的努力扩张着，虽然过了这么久，它依旧没有征服这座城市，但它也变得随处可见了，不是吗？

　　这也是旧敦灵为什么令人心驰神往的原因，这座城市就像整个西方世界的缩影，你能在其中感受到那种变革。”

　　有寒冷的风灌入这下水道中，阴冷的让赫尔克里也有些受不了。

　　“回顾就到此为止吧，洛伦佐，现在你的问题才是首要。”

　　赫尔克里说着站了起来，他示意洛伦佐也起来，跟紧他。

　　“我们要去哪？”

　　“一个安全的地方。”

　　赫尔克里回过头看了看洛伦佐。

　　“你不是说了吗？那些使团的人不会善罢甘休，说不定他们现在正提着刀满城找你呢？”

　　“这下水道里还有安全的地方？”

　　洛伦佐有些怀疑，他很清楚这里的地形复杂，不过也只是复杂而已，安全绝对算不上。

　　“你知道吗？老鼠也分两种。”

　　赫尔克里笑了起来。

　　“一种是野老鼠，它们通常混在肮脏的下水道里。”

　　说着他把波洛举了起来，可能伙食属实不错，这个大老鼠比洛伦佐上一次见到它时，又大了几分。

　　“一种是波洛这样家养的，家养的老鼠住的可是精致的小窝。”

　　……

　　沿着下水道走了很久，经过一系列复杂的甬道，赫尔克里费力地推开一道暗门，爬了几层楼梯，随后一间温暖的客厅出现在了洛伦佐的眼前。

　　与其说是劣鼠，洛伦佐更觉得他们像白蚁，把地下挖得千疮百孔，数不清的道路对应着数不清的门，如同迷宫一般，可能只有赫尔克里这样的家伙能记清路线。

　　“鼠王的安全屋……之一。”

　　赫尔克里说着便把波洛放了下来，小家伙在屋子里欢乐的奔跑，可因为地方并不大，一路上磕磕碰碰。

　　“衣柜里有准备的衣服，把湿衣服换下来吧。”

　　赫尔克里紧接着对洛伦佐说道，这个家伙是真的被浇透了。

　　洛伦佐点点头，紧接着打开了一旁的衣柜，不过里面的东西让他的面部表情有些复杂。

　　不同的制服被整齐一致的挂起来，从工人服装到医生一应俱全，洛伦佐甚至有点怀疑赫尔克里是不是有些什么奇怪的癖好。

　　“那只是为了应对突发情况，比如这里暴露了，我们可以换上维修工的衣服逃出去，毕竟这是融入环境的最好办法。”

　　可能是意识到了洛伦佐的眼神，赫尔克里及时地解释道。

　　洛伦佐没说什么，拿出一件普通的灰衬衫换上，赫尔克里则从别的房间拿来了毛毯，递给了洛伦佐，两人面对面坐在沙发上，波洛还在小屋乱撞，洛伦佐目光看向窗外。

　　洛伦佐不清楚自己在哪，不过他依旧能从这里看到那耸立起的敦灵塔，暴雨绵绵，压迫的乌云令人分不清昼夜。

　　旧敦灵的雨季就是这样，可能是上天对凡人的宣泄，如同末日一般。

　　不过虽然猛烈，但以旧敦灵地下那成熟且完善的下水道系统，还不至于引发什么恶劣的自然灾害。

　　“那么，关于你的问题，该从何聊起呢？”

　　赫尔克里看着另一边的洛伦佐，室内并没有点亮照明，他只能依靠那压抑的光看清洛伦佐的脸。

　　洛伦佐则像个迷茫的孩子，以前的狂气与怒火全部消失不见。

　　“记忆宫殿……我想学习那个……我猜我一定还记得什么，只不过是忘了，就像我不记得我自己是047这样……它一定藏在我记忆的深处。”

　　洛伦佐的话语有些犹豫，他坚定地认为自己是042，但在谈话时，面对那不可辩解的证据，他还是很犹豫。

　　“比起那些，不如先聊聊你自己。”

　　赫尔克里试着帮助洛伦佐，之前在下水道里洛伦佐对他说了很多，只不过一些比较隐秘的部分被洛伦佐隐去了，必去猎魔教团，比如伪圣杯，在赫尔克里的眼里，洛伦佐此刻就是个人格分裂的病人。

　　“你说你分裂出一个047的人格……准确说是那个047的人格分裂出了你，你这个名为042的人格，而后047死了，你自以为你自己是正常的，直到了如今。”

　　赫尔克里努力弄清这其中的关系，随后一阵赞叹。

　　“你这状态有点像当时遇到海难的我，不过我没有人格分裂，而是变得成现在这个样子。”

　　他紧接着唠叨了起来。

　　“洛伦佐，有时候我也像你一样，有点分不清自己。”

　　洛伦佐将视线从窗外移了回来，他不清楚赫尔克里为什么会这么说。

　　“我读过很多书，至今它们还存储在我脑海里那座宏伟的宫殿之中，其中有几本真的很有趣，它探讨的是我们自己。

　　活着的意义。”

　　“那么答案是？”洛伦佐问。

　　“没有意义。”

　　赫尔克里摊了摊手，表示他也很无奈。

　　“从那字里行间能看得出来，那是个悲观消极但又极具才智的家伙，他说一切都没有意义，每个人都在死去，上一秒的赫尔克里死了，紧接下一秒的赫尔克里活了过来，然后再次死去。

　　就这样陷入诡异的循环，直到我们再也活不过来。”

　　赫尔克里无奈地笑了起来。

　　“确实有那么几分道理，他又说这个世界终将走向灭亡，失去所有的光和热，变成寂冷的一切。

　　唯一有意义的事是找个还算舒适的夜晚，一个自认为有趣的时刻，以一种轻松的方式结束自己的生命。”

　　“那个作者还活着吗？”

　　“我不清楚，谁知道呢？”

　　赫尔克里舒适地窝了起来，波洛也疯够了，熟练地跳入他的怀里。

　　“不过我只是总结出了一件事，人不要没事思考这些奇怪的哲学，这只会困住我们自己。那么再说回我。

　　仔细想想洛伦佐，你觉得人类有可能拥有这样的记忆力吗？”

　　赫尔克里很认真地说道。

　　“这样的力量是超出我们所认知的‘常态’，这是一种‘异常’，我有时候就在想，有没有这样一种可能。”

　　“什么可能？”

　　“真正的赫尔克里已经死了。”

　　赫尔克里依旧是那副熟悉的表情，没有丝毫的波动，仿佛他刚刚说的只是极为平常的一句话。

　　“是啊，以前的赫尔克里可没有这么好的记忆力，而现在的赫尔克里却以这样的力量建立起了阴影里的辉煌。”

　　他收敛起了笑意，严肃地说道。

　　“或许真正的我早就死在了海上，现在你所认识的赫尔克里只是一个侵占了这躯体的怪物，它拥有着可怕的记忆力，但这它记得的事情太多了，多到和这个叫做赫尔克里的记忆重叠在了一起，自以为的活到了现在。”

　　那声音带着诡异的力量，在这雷雨天里变成轻声诉说的恐怖，不过很多赫尔克里松开了严肃，再次微笑了起来。

　　“你看，就像这样，严肃的赫尔克里刚刚死了，现在活过来的是微笑的赫尔克里。

　　人类的每一次转变都算得上是一次死亡与新生，你也是如此洛伦佐，或许翡冷翠的047死了，于是旧敦灵的042活了过来。”

　　“我是谁，我来自哪里都不重要，我要做什么才重要，对吗？”

　　洛伦佐缓缓说道，他深知这个道理，是的，他是谁不重要，无论是042还是047都不重要，重要的是他要做什么，可是……可是……

　　“可你总想知道真相不是吗？047很显然在你的生命里留下了重要的痕迹，重要到你甚至无法接受这只是人格分裂……那是一段多么美好的记忆啊，但如今只是假的，你与他的一切都是假的，只是你的臆想，甚至说你……

　　你，042，你自以为的一切也是虚假的，这样的结果你怎么可能接受呢？”

　　赫尔克里看着悲伤的洛伦佐，随后轻松说道。

　　“那么聊聊他吧。”

　　“谁？”

　　“你自己，或者说……047。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十章 敦灵塔免费阅读。https://xs.23sk.com 