    

    “卫国！”

    顾野推门进来了，亲热地在他屁股上拍了下。

    “啊……”

    唐卫国惨叫了声，这一巴掌差点要了他小命，顾野吓了一跳，发现了他屁股上的伤，幸灾乐祸地笑了，“被你爹削了？是不是在外面又乱搞对象了？”

    “没，你来干啥？”

    唐卫国没好气，夺妻之仇不共戴天，他现在看到顾野叔有点闹心，屁股也更疼了。

    顾野把电视机声音关小了些，坐在床边，略想了会儿，便说道：“卫国，我有个朋友，他最近遇到了点感情上的困扰。”

    “啥困扰？”

    唐卫国来兴趣了，他最喜欢听这种感情八卦了，也不知道是野叔的哪个朋友，他认不认识？

    “是这么回事，我朋友娶媳妇了，但因为感情还没到位，和媳妇一直没同床，他就想问问，能不能有啥办法，让他和媳妇快点成其好事。”顾野小声问。

    “感情没到位干啥结婚？你朋友是不是强抢民女？”

    “当然不是，我朋友怎么会是那种人，是他媳妇遇到了点困难，需要结婚才能解决，我朋友自然义不容辞，你小子赶紧说有啥好办法。”

    唐卫国却不太相信，什么困难非得结婚解决，顾野叔当他是三岁小孩呢。

    见他不肯说，顾野故意激他，“你是不是也没办法？算了，你一小毛孩，肯定没办法的，我去问其他人。”

    说着就起身要走，唐卫国立刻嚷道：“谁说我没办法的，哼，这种小问题，我随随便便就能解决。”

    他可是有丰富实战经验的爱情专家，这种事只是小儿科罢了。

    顾野眼里闪过精光，又坐了下来，洗耳恭听。

    唐卫国问道：“你朋友和他媳妇感情咋样？”

    “挺好的，他媳妇也有点意思，就是还害羞着。”顾野觉得楚翘对他也是有感觉的，昨天晚上搂在一起时，楚翘脸红通通的，心跳得也特别快。

    “那就好办了，郎有情妹有意，水到渠成的事，你朋友要是想快，就得厚脸皮一些，女孩子脸皮薄嘛，男人得主动，结婚了肯定住在一起，摸摸小手，亲亲小嘴，多搞几次就能上床了。”

    唐卫国口气老道，还打了个比方，“温水煮青蛙听说过吧，慢慢地加温，青蛙就跳不出去了，你得让你朋友慢慢酝酿，等他媳妇习惯了亲嘴，再上床也就不会拒绝了，当然，平时生活上也得多关心照顾人家，经常送点小礼物啥的，绝对能快速拿下！”

    顾野听得不住点头，果然卫国这小子有办法，今晚回去就试试摸摸翘翘的小手。

    “行，我明天就和朋友说。”

    顾野起身准备离开，志得意满地准备回去开展温水煮媳妇，但见到趴着的唐卫国，又停了下来，关心问道：“卫国你那对象咋样了？”

    这小子帮了他不少忙，他也得关心一下，礼尚往来嘛。

    五十米的尖刀，一下子就刺穿了唐卫国的心，他觉得屁股更疼了，幽怨地看向顾野。

    顾野叔肯定是故意的，太缺德了。

    “黄了。”

    唐卫国有气无力地说着，头都抬不起来了，顾野眼神变得同情，在他肩上轻轻拍了拍，安慰道：“没事，天涯何处无芳草，以后会有更好的。”

    “没了……再没了。”

    唐卫国捂住了脸，心碎了一地，哪怕走遍天涯，也找不到和楚翘一样美的姑娘了，他现在就盼着楚翘赶紧和顾野离婚，他不会放弃的。

    这么一想，唐卫国的心好受了些，看顾野的眼神也多了些同情，比起他，顾野叔其实更可怜。

    有了娇妻，可却力不从心，顾野叔现在肯定是面上带着笑，心里却憋着苦吧？

    顾野又拍了拍他的肩，走了，唐卫国目送他离开，咧牙笑了笑，继续看录像，他才十八，未来无限可期。

    对不住了，顾野叔！

    乐天派的唐卫国，很快就心伤痊愈，被录像逗得哈哈大笑。

    唐耀祖夫妻此刻却在争吵，常金凤戴了两层口罩，非要给他涂药，迫于她的雌威，唐耀祖半推半就地屈从了，也戴了两层口罩，乖乖坐着，让老婆涂药。

    常金凤小心翼翼地在他秃的地方，涂满了黑乎乎的药泥，涂抹开的药，气味更重了，整个房间都是这呛人的味道，哪怕戴了口罩都能闻到。

    好不容易才涂完药膏，常金凤实在受不了了，冲到窗台边，探出脑袋呼吸了几口新鲜空气，总算活过来了。

    “我晚上去客房睡。”

    常金凤果断抛弃了丈夫，这个星期她就睡客房了。

    被抛弃的唐耀祖，幽怨地顶着一头臭泥，一晚上都没怎么合眼，好不容易睡了，做梦都是掉粪坑了，又给臭醒了。

    得了妙计的顾野，一路上哼着歌，开心地骑回了家，一进门就看到楚鹏在指导大宝做作业，楚远志则在指导小宝练大字，楚翘坐在一边缝补衣服。

    处处都透着家的温馨，像是刚炸好的糍粑，裹了一层糖霜，又甜又香，还冒着热气，咬一口又糯又甜，还很温暖。

    顾野靠在门框上，微微笑着，不舍得打破这份宁静。

    楚翘补好了洞，咬断了线头，准备再补另一条裤子，是小宝的，兄弟俩的裤子几乎每天都会破，没必要做新的，机床厂很多孩子都穿补丁裤，没人会笑话。

    眼角余光看到了门口的顾野，楚翘笑了，“怎么不进来？”

    “站会儿。”

    顾野笑着进屋，带上门，看了会小宝练字，小家伙在上幼儿园，练的是很简单的大字，楚远志挺好为人师的，非常认真地指导，稍微有点错都要指出来。

    楚鹏那边的气氛渐渐紧张，因为大宝写的答案，实在太稀奇古怪了，真不知道他那脑子是怎么想的。

    “铅笔刀是六毫米，铅笔却是十八米，你用六毫米的刀削十八米的铅笔，周大宝，你挠痒痒呢！”

    楚鹏冷声嘲讽，猪都比这臭小子聪明些。

    周大宝挠了挠头皮，嘴里还咬着铅笔头，小声问，“那要咋写？”

    “你随便写。”

    楚鹏没耐心了，反正是暑假作业，老师也不会检查，随便写没事，只要把空格填满就行。        

