    “皮萨罗拿球。”

    秘鲁妖刀是球迷很喜欢的一个前锋，在南美洲名气一般般，但是技术是真不错。

    皮萨罗在禁区右侧拿球之后挑传禁区，圣克鲁斯赶上之后就是一脚爆射。

    “球打飞了。”

    “但是拜仁掌控了比赛。”

    史蒂文斯也看出来了，拜仁只要认真起来，打科隆还是很容易的。

    助理教练在旁边。

    “德国杯，拜仁是轻视我们。”

    言下之意是现在他们不会了。

    史蒂文斯当然也明白这个道理，这和希腊在2004年欧洲杯逆袭是一样的道理，一旦大家真的重视起来，他们连世界杯都打不进去。

    “唐，回防啊。”波多尔斯基又喊了一次。

    唐正龙看了波多尔斯基一眼，翻了个死鱼眼。

    “我要和奥特尔聊天，不回去了。”

    波多尔斯基浑身一震，“什么！！”

    “唐，如果我是主教练，我马上开除你！”

    “你要是主教练，我马上转会去皇马了。”

    波多尔斯基气到胸口疼。

    “算了，算了，我自己回去。”

    唐正龙拍了拍奥特尔，“年轻人不要伤心，这是成长的代价，奥利弗责怪你是不对的。”

    “你说什么！”

    卡恩推了唐正龙一下。

    “安德列亚斯，你是脑残吗？没看德国杯的比赛吗？这家伙太坏了，离他远点。”

    “喂，奥利弗，你别碰我啊，我和你不熟。”

    卡恩一肚子的火气，“小心我揍你。”

    “啊！！”

    奥特尔傻了，“他还没揍你呢！”

    卡恩笑道：“你现在知道这家伙有多坏了吧。”

    唐正龙揉了揉胸口，“这是你德国杯的时候揍的，到现在还疼，旧伤了。”

    噗。

    就在此时，拜仁发动了一次进攻。

    拜仁的荷兰射手马凯在禁区里作为一个支点，把球拿住，科隆后卫当然也知道他是重大威胁，两个人夹击住马凯。

    本以为这样的防守强度已经够了，没想到马凯忽然脚后跟一磕，跟上的圣克鲁斯心领神会，把球往前带了一步。

    圣克鲁斯余光一瞄，打球门远角。

    门将没有扑到，可是球也打偏了，就在快要出远门柱的时候，秘鲁妖刀赶到，一脚把球打进了球门。

    GOOOOOOOAL！！

    进球之后，皮萨罗冲到科隆死忠所在的北看台，也做了个搓澡的动作，这明显是搞事情了。

    BOOOOO！

    “滚回秘鲁去。”

    “滚。”

    科隆门将斯凡特是第一个跑过来的，你进球可以，但是你挑衅我们的死忠，这绝对是不可以的。

    “你过分了。”

    “我想怎么样就怎么样，有本事你扑出来啊。”

    双方球员爆发了小规模的冲突，唐正龙一看，我靠！回防我可以不参加，但是欺负我们的人，这我必须要管管了。

    唐正龙找到场边的几个工作人员，“能不能帮忙？”

    几个人互相看了看，“帮什么？”

    “放心，是好事。”

    皮萨罗那边还在和科隆球员推搡，唐正龙过来了，“算了，算了，我们不闹了。”

    “不闹？”

    “唐，你到底是那边的？”

    “我就站着拜仁这边，怎么了？”

    大家都傻眼了，连皮萨罗都愣了。

    “你！”

    “放心，这次我站在你这边。”

    舒尔茨推了唐正龙一下，“唐，你这个叛徒。”

    “马提亚，我早晚是要去拜仁的人，和你不一样。”

    “唐，你这个混蛋。”

    唐正龙边说，边护着皮萨罗后退。

    皮萨罗还以为唐正龙真的是护着他，温水煮青蛙那样往后走，忽然！脚底下感觉踩空了，然后就悲剧了。

    “啊！！！”

    “咦，这排水井的盖子什么时候打开了。”唐正龙惊讶道。

    一旁的工作人员憋着笑，“不就是你让我们打开的吗？”

    球场边的排水井差不多半人高，平时都是盖着盖子的，皮萨罗冷不丁摔下去，顿时把脚踝扭了。

    “快点救人啊。”

    “好。”

    马蒂普往上拉。

    唐正龙往下摁。

    科隆队员先是一傻，然后就知道唐正龙什么意思了。

    “快救人啊。”

    唐正龙一边说一边往下摁。

    裁判跑了过来。

    “裁判，是那个叫唐正龙的故意的。”

    “你别胡说八道啊，这排水井又不是我挖的。”

    “是他故意引导我掉进去的。”

    “裁判，他诽谤我。”

    裁判看的清楚，是皮萨罗自己失足掉下去的。

    皮萨罗是有苦难言了，而且他还伤了。

    马加特气到胃疼，好好的进个球，你挑衅干什么？你挑衅就挑衅，自己怎么还掉沟里了？

    皮萨罗下场的时候唉声道：“真的是那混蛋把我害到沟里去的，就是那个混蛋。”

    “拜仁再次换人，换上的也是秘鲁人，格雷罗，拜仁自己青训培养的。”

    马加特做了个下压的手势，“稳一稳。”

    他不担心比赛赢不下来，他担心的是球员们太亢奋，再受伤的话就麻烦了。

    想起卢西奥和皮萨罗都伤了，马加特心里就在滴血了。

    *****

    卡恩看到唐正龙就特别不爽，要不是这家伙，拜仁德国杯会输吗？

    卡恩接到角球传中的时候故意撞了唐正龙一下，“让开，不要阻挡我开球。”

    “你妈的。”

    唐正龙知道他是故意的，但这又是合理的冲撞，门将开球的时候你必须躲开。

    唐正龙让开了，卡恩又不开球了，把球放地上。

    这是引诱唐正龙去抢的意思。

    唐正龙心想：“我才不去。”

    这边唐正龙不去，那边波多尔斯基冲了上去，卡恩会在对手快到的时候把球抱起，然后露出“我就是玩你”的微笑。

    “唐，如果我们一起去抢，或许有机会。”

    唐正龙摇摇头，“他就是故意的。”

    “我知道。”

    “卢卡斯，用脑子踢球。”

    “……”

    被唐正龙说没脑子，这比被卡恩耍了更难受。

    “卢卡斯，有没有看见奥利弗那骚包的微笑。”

    “嗯，和你一样欠揍。”

    唐正龙脸都绿了，“你什么意思！”

    “对不起，你继续说。”

    “我在想怎么样让他笑不出来。”

    “你有办法？”

    唐正龙摇摇头，“暂时没有，不过你别去抢球了，看你被人羞辱，我做队长的心里不好受。”

    “混蛋！你不是队长。”

