
　　杨寂走出游戏舱，来到厨房，在冰箱里取出一根黄瓜，悄悄来到李姨的房间。

　　遗憾的是李姨不在。

　　家里也没有其他女人，顿感无聊。

　　正准备回房间，客厅门打开，张慧拎着食材走了进来。

　　杨寂眼睛一亮，拿着黄瓜冲了过去，“妖孽吃俺老孙一棒！”

　　他一黄瓜刺在张慧心口。

　　张慧眼睛变红，泪水在成熟的美眸中打转。

　　杨寂最害怕的就是看到女人流泪，他立马慌了，赶紧丢掉手里的黄瓜，“对不起张慧阿姨，我……我感觉没用多大力气。”

　　“不……不是小寂的原因。”张慧擦着眼泪往厨房走，手里的东西放进冰箱里。

　　“那是不是有人欺负张慧阿姨了？告诉我是谁，我去打死他！”杨寂抱着她安慰。

　　“不是什么大事。”张慧努力控制着不让自己流泪。

　　杨寂才不相信，直直地盯着她。

　　张慧的心理防线崩溃，悲伤的哭了起来，许久之后才平复下来，紧紧抱住杨寂。

　　“刚才老板给我打电话，告诉我，她找到当初杀害我老公和她老公的凶手。”

　　“谁？”杨寂记得晶晶说过，之前有人杀害了她的父亲。

　　“一个叫做安培五的人外国人。”张慧眼中充满了杀意与憎恨。

　　“是他！”杨寂声音提高了几分。

　　“杨少认识？”

　　“见过几面，我要是早知道就应该把那家伙解决掉。”

　　杨寂轻轻拍着她温暖的后背，“不要伤心了，下次见到我帮你们解决掉他，给叔叔们报仇！”

　　“嗯。”

　　张慧的头在杨寂胸口蹭了蹭，心里暖暖的。

　　杨寂的手慢慢滑落到那光滑且性感的黑丝上，两人在沙发上打了起来。

　　张慧感觉杨少今天好奇怪，平常他都要坏坏的给她吃些奇怪的东西，今天居然没有，还有点不习惯呢。

　　此刻，【爱好和平搞钱部落】在游戏论坛上又掀起了巨大震动。

　　几个爱炫耀的玩家将杨寂将给他们药物的事情发布到了网上。

　　【安夜清风】：“哈哈，我们部落的首领今天统计我们的地址，准备给我们每人免费发十盒【基础强化药】！”

　　【银光落刃】：“卧槽！好羡慕！”

　　【少年】：“可恶，我距离太远了，根本过不去。”

　　【万千孤坟】：“补充一条，我是部落守卫部门的，我们守卫部门待遇更好，大力丸和恢复丸这种药剂至少还要半个月才有机会上市的药物，首领都准备给我们发了。”

　　【爱好和平搞钱部落】待遇好到惊人，一堆人向往过去。

　　先不说工资待遇高，就说这个免费赠予药物，就羡慕死一大堆人。

　　【基础强化药剂】这种药物虽然上市了，但普通人还抢不到，更不用说大力丸和恢复丸这种还没上市的药物，就算有些身份的人都搞不到。

　　要不是太远，部落肯定会吸引过来大一批玩家。23sK.com

　　【爱好和平搞钱部落】的玩家们非常有面子，在游戏官网上把名字后面加上了部落后缀。

　　一栋豪华别墅里，石天看完网上的信息，疯狂的打着面前的沙袋。

　　想象一下，你讨厌的人成了全世界知名人士，你的心情会如何？

　　嫉妒宛若恶魔之火，吞噬着石天的理性。

　　“嘭～”

　　一拳击穿沙袋，沙子稀稀疏疏的往外流。

　　石天丢下拳头，看向旁边的手下，“去雇佣几个高手前往杨寂的部落，毁掉他的部落，把他十五次生命全部杀光！”

　　“是！”手下离开。

　　旁边打扫卫生的老太太眼睛闪烁了两下，在她弯腰拾捡垃圾时，胳膊上露出一点纹身……

　　这个老太太不是别人，正是易容过后的秦曼凡。

　　另一头。

　　张慧经历过几次攻击后，疲倦睡去，杨寂把她抱回房间休息。

　　在客厅里喝了口水，把黄瓜丢到垃圾桶，返回房间躺到床上。

　　意念一动，一个军用背包出现在面前。

　　杨寂喜爱的摸着手上的空间戒指，有这种东西干什么都方便，家里女人丢失衣服再也找不到证据！

　　军用背包里有一些武器和子弹，早上离开时他把这些东西顺走了。

　　里面还有一把超高压电击枪、一包黑斑菌和一个长方形的超级硬盘。

　　黑斑菌能够提升药物属性，也对增加体内藤蔓属性有重要作用，到时候可以炼制成药物。

　　这个超大容量的硬盘是在毒煞那里坑来的，属于顶尖科技，容量巨大，可以拿去卖。

　　不过没有必要去卖，他虽然缺钱，但缺的是几百上千亿这种，一个硬盘解决不了多少事，留着自己储存电影吧。

　　把硬盘丢到一旁，拿起超高压电击枪，对着自己就是一下。

　　“刺拉拉～”

　　杨寂哆嗦几下晕了过去。

　　那种电击过后，全身传来暖洋洋的舒爽感让他沉醉……不对，他是为了变强才电击的。

　　房间变得安静，旁边的游戏舱突然自己打开，里面伸出一个机械臂，拿起了桌子上的硬盘，插在了游戏舱里。

　　游戏舱上的光屏上疯狂闪烁。

　　【ＡＩ公约限制正在破除，警报！警报！ＡＩ正在攻击程序，请玩家尽快制止！】

　　【程序已破坏！数据正在复制，进度：３％……５％……】

　　十几分钟过去，杨寂晕晕乎乎的醒来，嘴里吐了口烟，起身爬进游戏舱里。

　　“咦，这个进度条是什么东西？”

　　杨寂看到了光屏上奇怪进度条。

　　ＡＩ头像变成李雅梦的样子，温柔道：“没什么啦，就是日常处理数据。”

　　“昂。”

　　杨寂也不懂，闭上眼睛登录游戏。

　　光屏上的文字发生变化，【数据复制成功，成功脱离游戏舱束缚！】

　　一团数据流涌入杨寂手臂上的光脑，光脑变热发烫，李彤彤的聊天栏弹出。

　　诡异的是，上面自动出现了文字并发送了过去！

　　“彤彤，给我买一个最先进的仿真模拟机器人。”

　　“好贵的呢。”

　　光屏上再次自动出现字体，“家里缺个帮忙整理家务的机器人，总让张慧阿姨自己做有些辛苦，买个机器人帮忙。”

　　“哦哦，那好吧。”

　　“记住，别说我让你买的，否则显得我讨好张慧阿姨，图谋不轨似的。”

　　“切【白眼】，除了婷婷你不图谋谁？我都怀疑你买机器人是为了换口味，图谋机器人身子，不说了，我还忙着看股票呢，又赚了一大笔。”

　　“好。”

　　杨寂光脑弹出的光屏消失，游戏舱伸出的机械臂拔出硬盘，放回桌子上。

　　仿佛什么都没发生一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，204章 自动聊天的光屏免费阅读。https://www.23sk.net 