    果然，结局就是这样，野猪战败了麂子之后，又与野羊迎头凶狠地相撞了，碰地一声。

    双方同时叫了一声撞得后弹倒在地上，都爬不起来了。

    “轮到我上了！”阮娇烟目光晶亮，顿时就激动得仿佛腿不酸了肚子不饿了，抄着砍刀就冲了下去，冲势太快，后面是直接滚下去的，背篓都摔出去了。

    好在底下都是柔软野草，倒也没有把她摔得多疼，这会儿就算有点疼她也忽略掉了。

    野猪还在哼唧哼唧地喘着，野羊也时不时叫一声。

    山鸡不扑腾了，麂子也只是看着肚子还有点一起一伏。

    “对不住大家伙了啊。”阮娇烟小声地说了一句，握紧了砍刀深吸口气就走了过去，走到了野猪那边，咬了咬牙举起砍刀就砍了下去。

    麂子伤得重，也解决了。

    天色彻底暗了下来，风也大了些，山里温度更低了，这会儿阮娇烟是又怕又激动。

    但是又奇异地安心了些。之前这里这么大动静都没有人和别的野兽过来，可能周围的野兽逃到别的地方去了？

    野猪和麂子受了伤奔跑到这里摔落下来，别的野兽可能就只是被惊吓逃远了。

    说明之前这附近可能就有一场激动的拼杀，那个黑衣人负伤逃走，可是没坚持下去，别人也未必还会留在这里。

    所以这里现在至少是相对安全的吧。

    凭她的力气，绝对没有办法把这些猎物都背回去。她背一只回去都够呛，剩下的这些猎物都得先留在山里，等明后天有时间再来一趟。而且她根本就不能找帮手来，找别人的话她不想把这些拱手让人，毕竟她家接下来还要靠这些活下去呢。

    自家的人，又没有一个是能够帮得上忙的。

    陈氏病得出不了家，欢欢身子太瘦弱了，连走到这里来都未必能够坚持得住，还哪里有力气再背这些下山？

    她爹？

    她爹也是个手无缚鸡之力的文弱书生而已。

    这要是换成以前她可能会把陈平叫来，最多分他一些，因为他平时也帮了自家不少忙，分给他就等于是在回报，阮娇烟还是舍得的。

    可是出了这次的事情之后，阮娇烟已经决定和陈平拉开距离了，以后也不要让陈平再帮自己。

    陈平那种帮法，让阮娇烟有了心理负担。为了陪着她护着她，也跟着卖进了林府，这样的牺牲，她又回报不了他所要的，怎么能够承受？再加上丁苦菜那样子的闹腾，她要是再让陈平帮着自家，还不知道得惹多少麻烦。

    来的路上，阮娇烟已经想好了的。

    这些东西，她先能拉多远就拉多远，然后，最后她先把那头麂子背下山去。

    麂子要比野猪值钱多了，因为它比野猪少见，而且肉也比野猪肉好吃很多，这头麂子先卖掉就能有六七十两银子，能还了赌债。

    把迫在眉睫的事情先解决了，在后天之前，她再来剩下的背回去，再卖一笔，这样娘亲买药的钱也有了，家里也能买些米面回来。

    可是现在她有空间了啊！

    她现在有空间了！

    阮娇烟真的觉得这个空间来得太及时了。

    这么多的猎物，她只要手碰一下，瞬间就把它们都收进了空间里！

