
　　此话一出，客厅里陷入短暂的沉寂。

　　一门之隔的韩春娇急得直跺脚。

　　她既想要韩爱军和甘雪珍离婚，又有点舍不得未来甘家能够带给她的权势和便利。

　　被纪桃桃和甘泽成选为“间谍”的甘泽羽偷偷的趴在后院门口偷听里屋的谈话。

　　甘泽成就是看韩爱军他们不爽，故意站在后院里扯着嗓子和胖婶说话的。

　　韩爱军他们一醒来，他就察觉到了。

　　之后就换成了甘泽羽来盯梢。

　　见前屋陷入了短暂的沉默，他当即用餐盘端着纪桃桃盛好的三大碗肉丝面往前院走。

　　人一踏进客厅就感觉到了里面剑拔弩张的气氛。

　　“大哥，二哥，妹妹给我们做了宵夜，你们赶紧去吃，不然一会面糊了。”

　　“这么快就做好了？”甘泽云惊喜道。

　　“几碗面而已，要得了多久，你们赶紧去吃，我把这面给胖婶他们送过去就回来。”

　　说完，他就出了门。

　　胖婶看到满满的三大碗面忍不住竖起大拇指。

　　“桃桃果然还是一如既往的实在，这面也依旧还是以前的味道，闻着就让人犯馋，你别说我还真就馋桃桃做的这碗面。”

　　“哇塞，好香，好想吃，本来我是不准备吃的，但不行，我忍不住了！”

　　张玲玲扑到桌上就开吃。

　　至于张宏亮早就呼哧呼哧的吃了起来。

　　“胖婶，你们先吃，吃完把碗放门口，晚点我过来拿，那边气氛不太好，您就别过去了，省的被连累！”

　　说完，甘泽成转身就跑。23sk.Com

　　生怕慢一步好吃的就全被他的几个无良哥哥给吃完饭了。

　　先前纪桃桃炒肉丝的时候，他就已经馋的不得了了。

　　甘泽润他们一进厨房就被厨房的惨状给惊到了。

　　他们错愕的看向纪桃桃。

　　“妹妹，这……”

　　“大哥，你们是没看见我们刚进厨房的时候，简直连下脚的地都没有，一堆黑乎乎的不知道是啥玩意的东西弄得到处就是，就这都已经是我们收拾过以后的场景了，不然，我们还真找不到下手的地方。”甘泽羽抢在纪桃桃开口前解释道。

　　甘泽云：“真牛掰，要不是亲眼所见，我都不敢相信这是人住的地方！”

　　“所以我们在外面摆了桌子，我们去院子里吃吧！”

　　甘泽羽一边说一边将纪桃桃盛好的肉丝面递给甘泽云。

　　甘泽成一回来就看见甘泽云他们正抱着一碗面在吃。

　　“妹妹，我的面呢？”

　　“在这里呢！”纪桃桃应道。

　　“没人抢我的面吃吧？”

　　他的面里是加量版的肉丝面。

　　除了面就是满满的肉丝。

　　“没有。”

　　其实几个哥哥碗里的肉丝都挺多的。

　　很快甘家几兄弟，包括纪桃桃和甘雪珍在内的所有人都抱着一碗面呲溜呲溜的吃了起来。

　　看得韩爱军他们父子直咽口水。

　　没办法，肉丝的香味实在太过浓郁。

　　让他们想不犯馋都难。

　　韩熠熠见纪桃桃没给他盛就自己进了厨房。

　　打开锅盖一看。

　　别说面条了，就连汤都没给他们留一口。

　　脸上当即就有些挂不住了。

　　韩爱军也是一样。

　　“桃桃，你没给我们做呀？”韩熠熠问。

　　“啊？”

　　纪桃桃忙里偷闲的从面碗里抬起头，吃的满嘴油光。

　　但一点都不显邋遢。

　　甚至，圆鼓鼓的腮帮子让她看起来特别可爱。

　　就像一只吭哧吭哧往嘴里塞的小仓鼠。

　　“你们不是睡了吗？”甘泽成开口道。

　　“鬼知道你们要不要吃，万一你们不吃，岂不是要浪费了？”

　　“这是我家。”韩熠熠不高兴的强调道。

　　潜台词就是你们吃的我家，用我家的，竟然到头来连他这个主人都混不上一口吃的。

　　但他没想到就这么简单的四个字竟然触碰到了甘雪珍的敏.感神经。

　　她嘭的下放下手中的碗。

　　“这里是你家，难道就不是我家？”她沉着脸目光冰冷的问。

　　韩熠熠脸色微变，“妈，我……”

　　“这家里哪一样不是我和你爸结婚以后买的？即便明天我就和你爸离婚，这个家里也有我的一份子，现在我的娘家人来了，他们没让你们伺候，自己动手煮了碗面条吃，怎么就惹到你们了？你们哪次去甘家，他们不是好吃好喝的伺候着你们？韩熠熠，你的良心被狗吃了吗？”

　　甘雪珍沉默了一晚上，这会终于忍不住爆发了。

　　不知道为什么看到这样的她被训斥的韩熠熠竟然没有一丝的不高兴，甚至心里隐隐还有些高兴？

　　“妈，我不是这个意思，我只是，只是肚子饿了。”

　　“你没长手吗？饿了不会自己去做？”

　　看到韩熠熠可怜兮兮的模样，甘雪珍确实有那么一丝心软，但她忍住了。

　　换做以前，她绝对会将手里的这碗面让出来给他吃。

　　但这一次她没有。

　　一来以后她吃到桃桃亲手做的饭菜的机会越来越少了，二来她确实对韩熠熠这些天的表现很是失望。

　　“妈，我不会。”韩熠熠继续卖惨道。

　　甘雪珍不为所动道：“不会你就学，没有谁天生会这些。”

　　说完，她呲溜的往嘴里塞了一大口面条。

　　一脸回味的表情看得韩熠熠直咽口水。

　　“妈！”他撒娇的喊道。

　　甘雪珍专心干面。

　　不予理会。

　　更没有要起身给他和韩爱军煮面条的意思。

　　韩熠熠犹豫了下，最终还是败在了饥饿面前。

　　他上前两步走到甘雪珍身边，并小心翼翼的拉扯着她的衣袖冲她撒娇。

　　“妈，我都一晚上没吃东西了，我肚子真的好饿，我好想吃您亲手给我煮的面条。”

　　“妈，你就去帮我煮碗面条嘛！”

　　“妈，我知道你最好了！”

　　……

　　韩爱军冷冷的站在院子里看着甘雪珍低头干面。

　　他知道她在生气。

　　但他并没有要哄的意思，甚至不觉得自己有错。

　　同时，他也笃定甘雪珍最后一定会降服在韩熠熠的撒娇之下。

　　所以他在等。

　　只是……

　　“咕噜咕噜——”

　　突然一阵令他面红耳赤的声音响起。

　　正低头吃面的众人手里动作微顿，紧接着，他们“呲溜呲溜”往嘴里吸面的声音更大了。

　　韩爱军：“……”

　　他在忍，甘泽润他们在等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第161章免费阅读。https://xs.23sk.com 