    孙凡不敢大意。

    “无双觉醒！”

    汹涌的力量再次恢复，孙凡的双眼爆发出同样恐怖的紫芒，神秘而高贵紫色席卷了交战的中心。

    无双觉醒支撑下，烛龙真眼再次爆发出令人心惊的力量。

    “让我们开始第三回合！”

    枪与枪在碰撞，刚开始孙凡还有反击之力，但是渐渐的孙凡只剩下了招架之力。

    “雷电的力量……”

    每次碰触孙凡都会感受到沉重的麻痹感，让他的动作越发的迟滞。

    “不能再这么下去了，再这么下去，我要死！”

    孙凡遗忘了自己不会真正死亡的事情，他的心神已经被马超的散发的神威所震慑。

    活下去，是他现在唯一想做的事情。

    天下武功，唯快不破。

    马超的枪在雷电的增幅下有多快，孙凡不知道，即便是在烛龙真眼洞悉万物的时空减速效果中，马超的枪依旧快的看不清影子，孙凡只能凭借着自己的直觉去抵挡。

    为此他的身上几乎已经布满了伤痕，就连发丝也因为马超的雷电而变得枯黄，然后成为灰烬。

    孙凡无比感谢自己的蛟龙之体和金乌真身，虽然没有烛龙真眼来的直接有效，但是却是他撑到了现在的基础，没有这两个体制类天赋的支撑，他现在都死了十几遍了。

    眼见迟迟无法彻底拿下孙凡，马超紧握手中的虎头枪，眼神中闪过一丝决绝。

    “无双·神威乱舞！”

    雷电从长枪上爆发，细长锋锐的虎头枪化作一道凄厉寒光，瞬间笼罩房源数米。

    当当当当～

    无数枪影如海啸奔涌，但是孙凡的依旧防守了下来。

    虽然他无法挡住所有的枪影，但是他竭力护住了周身要害。

    他眼中的神光更盛，马超的攻势既然杀不掉他，那么等马超力竭，就是他最好的翻盘时机。

    果然，不过数息之后，漫天的枪影就明显开始减慢，孙凡看准时机，荡开枪尖，蹂身挤进马超的内圈。

    一寸短一寸险，孙凡最强的可是拳法啊。

    长枪在这种距离反而成为了障碍，孙凡冰冷的视线锁定马超的要害，双手抬起。

    赢了……

    这一瞬间，双方的心里同时浮现了同样的一句话。

    孙凡猛然间察觉到了马超眼中的欣喜。

    上当了？

    脑海里下意识闪过一个念头，一股刺股寒意忽然从尾椎骨直冲天灵盖，眉心间传来尖锐痛楚。

    不顾自己的灵魂和双眼已经濒临极限，烛龙真眼全力催动，世界在孙凡的眼中静止，让他清楚的看到了马超掏出来的玩意。

    一柄短剑！？！

    “出手法？”孙凡的脑海中猛然间蹦出这么一个东西。

    相传马超是三国时期和刘备比肩的剑术大师，有一招自己所创的“出手法”，其精妙指出就是在于拔剑的一瞬间将对手封喉。

    有点类似日本广为流传的拔刀居合斩，也有传言称，日本的拔刀居合斩就是从马超这一招演变出来的。

    时间静止的一瞬间，孙凡将一切逻辑理清，然后瞬间明白了自己的威胁来自于什么地方。

    针扎般的刺痛如潮水一般涌来，过度使用烛龙真眼的反噬开始发作。

    可孙凡仍旧没有停止自己的动作，竭尽全力的抬起手挡在自己的咽喉之前，同时另一只手带着无可匹敌的，狠狠地朝着马超脖颈上抓了过去。

    整个世界一片寂静，两道人影也僵持在一起，所有人都看向了交战的中心。

    “赢了！”

    孙凡看着砍断自己手掌最后卡在自己脖骨上的短剑，差一点死的就是他了。

    完好的一只手成爪形撕裂马超的皮肤，肌肉，血管，气管，颈骨，最后把整个脊柱都连着抓断，硬生生扯断了马超的头颅。

    没有尝试拔出自己的脖子上的短剑，孙凡像是一头猛虎扑到猎物，孙凡大口大口穿着粗气，痛苦和疲惫一瞬间席卷全身，无双之力和阴极之力全部消耗殆尽。

    不过好在，他终于赢了。

    看着死前保持惊骇表情的头颅，孙凡脑海中杂念丛生。

    张梁的消耗，马岱的死亡，体质的特殊，烛龙真眼的洞悉，以及后世关于马超剑术的记载，少一项他都要死，可他最终还是活了下来。

    即便是丢了一只手，被人差点砍断了脖子，最后他还是活下来了。

    “不过……我好像也到极限了……”

    想着，孙凡直接跌倒在地上。

    不过好在马超的死亡让周围的汉室士卒直接崩溃，黄巾一方的士卒拼死把孙凡救了回去。

    尘埃落定，孙凡被黄巾士卒抬回了城，张梁也是赶紧拿出一张治疗符箓拍在孙凡身上，他的眼中充满了愧疚，要是他更强一些，就能帮到孙凡了。

    不至于只能躺在城墙上，看着孙凡和马超搏命。

    “黄天，你真的会是黄天到来的希望嘛？”看着昏死过去的孙凡，张梁不知道再想什么，但是心中却已经下了某些决定。

    ……

    “醒来！”张角的声音在孙凡响起，却有些苍老。

    孙凡猛地起身，却发现自己躺在祭坛之上，身体恢复如初，身边就是张角。

    “呵呵呵，看来你恢复的很不错嘛！”张角轻笑着。

    “咳咳咳！”突然之间，张角剧烈地咳嗽了起来。

    孙凡这才发现，张角的气息极度衰弱，竟然有种人死灯灭的感觉。

    “你这是？”孙凡惊骇无比，在他昏迷这段时间到底发生了什么。

    “必要付出的代价罢了！”张角轻描淡写的摇摇头。

    “你做的很不错，给我争取到了时间，现在，我能告诉你发生了什么了！”

    “你知道吗，这个世界其实是扭曲的！”张角的嘴角露出一丝奇异的微笑。

    “这个世界一直生活在所谓仙人的掌控之中，他们掌控着这个世界，操控着人世的一切，我觉得，这并不好！”张角猛地再次咳嗽几声。

    “天道有常，但私欲不止，他们腐化朝堂，掀起战争，肆意的制造灾难收割人们的灵魂。”

    “这样的世界太过丑陋！所以我要推翻它。”

    “很幸运，我比他们强那么一点点，所以我赢了！”

    张角平淡的语气，就像是在说今天吃什么一样轻松。

