    等美人豹和苏大强走到自己身后，肖飞才开始转动剑柄末端的剑镦，瞬间能够明显的感觉到，剑镦的里面有类似于铰链档位的结构，转一下就会自动停顿一次。

    “笃！”

    肖飞继续转了一下剑镦，黑色圆柱一下子伸展开，变成了一个伞面一样的东西，直径接近两米。

    不仅是黑色圆柱有了变化，黑剑自身也发生了变化，剑身部分变成了圆柱形状，而且延长到了一米多，成了一根伞柄，只有剑柄依旧是原来的样子。

    “卧槽！”

    肖飞和苏大强异口同声的感慨了一句，四眼放光。

    一个能变形的机关筒一样的东西，对于所有的男人都有着不可抵挡的诱惑力。

    “没想到，女武神的这把剑本身就是一个带机关的东西，我再试试！”

    肖飞激动的往裤子上蹭了蹭手掌，擦掉手心的汗水，又把剑镦转动了一个档位。

    黑色圆柱随之再次发生变化，一颗颗钢珠一样的金属颗粒快速的流动，从一个伞面，变成了一条链子，链子的末端是一个爪状，看上去是攀爬用的。

    肖飞又转动了一下剑镦，链子迅速的收缩，像一群飞速爬动的黑色小虫子一样，缩成一团，然后变成了一只手套一样的东西，金属颗粒连剑柄都被覆盖了进去，只露出了剑柄末端的剑镦。

    “这踏马无敌了简直！”

    肖飞伸手把这只巨大的手套套在自己的手上，发现里面有些宽松，活动了一下手腕，又握了握拳头，整个手套慢慢收缩，紧密的包裹住他的右手以及小臂。

    “真是不可思议，灵活度这么高的精密设备，就算是现在的技术都无法做到。”

    美人豹忍不住赞叹道。

    “不过，你也别玩了，先离开这里，去找地下宫殿吧。”

    “好好好，这就走！”

    肖飞深吸一口气，平复了一下心情，把剑镦反方向拧了三下，金属颗粒流动之间，又变成了黑色圆柱机关筒和黑剑两部分。

    “真是捡到宝了。”

    肖飞把黑剑从机关筒上拔了出来，心情依旧激动，先不论这个机关筒有多少实际用处，光是当个玩具，肖飞都能玩好几年。

    拔出黑剑后，肖飞又试着转了一下剑镦，却发现这种情况下是转不动的。

    “看来，这两样东西必须配合着使用，才能成为一个变形金刚。”

    肖飞收起黑剑，把机关筒这个宝贝疙瘩小心翼翼的放进了背包里。

    “走吧。”

    走到门口的时候，肖飞的脚步突然停了下来。

    “有点不对劲！”

    肖飞侧耳听了一下门外的动静，脸色变得越来越难看。

    “很多原住民在外面，叽里咕噜的不知道念叨什么。从他们说话的声音上来听，他们的嘴巴大约在这个高度。他们现在的姿势，应该是蹲着或者跪着，才能这样。”

    肖飞伸手比划了一下。

    “很可能是跪在外面祷告吧。难道是他们的什么习俗，到了固定的时间就来这里？还是因为大地懒先是瞎了眼断了爪子，刚刚身上又着了火，他们的守护神接连受伤，让他们觉得女武神不愿意保佑他们了？”

    不管是出于哪一种情况，肖飞能够确定一点的是，他们三个人一时半会儿是出不去了，得等原住民都离开后才行。

    如果现在从这里冲出去，原住民的第一反应，就是他们三个人擅闯石头房子，亵渎了女武神，接下来肯定就是群起而攻之。巨人部落的原住民一个个战斗力爆表，要是一拥而上的话，肖飞他们三个人恐怕瞬间就会被撕成碎片。

    抽着烟等了半个多小时，外面的声音依旧没有要停下来的迹象。

    “飞哥，这里边不能长时间待下去，这里基本上是封闭空间，我们在这里面持续消耗氧气，氧气会越来越稀薄。如果这些原住民在外面守一晚上，我们非得活活闷死在里面不可。”

    苏大强擦了一把额头上的汗水。

    “对啊，差点忘了这事儿。”

    经过苏大强一提醒，肖飞赶紧站起来，把所有的壁灯都给熄灭了，减少房子里氧气的消耗。

    同时，肖飞也开始认真思考苏大强刚刚说到的问题，继续在石头房子里待下去的话，氧气越来越少，确实很麻烦。

    “飞哥，一会儿你把门打开，我先冲出去，引开他们，你和豹姐找机会离开吧。”

    苏大强提议道。

    “你就这么想当英雄？”

    肖飞瞪了苏大强一眼。

    “这些原住民的体能你又不是没见识过，你觉得自己能跑得过他们么？你现在出去，就是送人头的，还是省省吧。”

    “送不送另说，最起码，门打开后，你们还可以换换气。”

    苏大强依旧不放弃这个想法。

    “别废话了，再想想别的办法。”

    肖飞站起来四处打量，走到墙面前敲敲打打，折腾了好一阵子，才走回门口。

    “我现在有三个法子可以试一下，我说给你们听听。”

    “什么办法？”

    美人豹问道。

    “第一个法子，就是继续等，二氧化碳的密度比空气的平均密度大，会在空气里下沉，集中在下面的空间，我们顺着雕像爬到上面去，氧气会充足一些。而且，这个房子的天花板是可以活动的石板，有缝隙，把天花板拆掉，天花板和屋顶之间，还有一部分氧气可以供给。”

    肖飞简明扼要的说道。

    “或许，这些氧气加起来，能够让我们撑到原住民离开。”

    “那第二个方法呢？”

    美人豹觉得这个法子不是很靠谱。

    “第二个就是我们藏到天花板上面，然后制造出一些比较大的动静，把原住民吸引进来。这个房子的隔音效果非常好，我们现在说话的声音，外面一点都听不到，所以制造的动静一定要够大，才能让外面的原住民听到。”

    肖飞想了想，说道。

    “这个方法的出发点和第一个方法差不多，都是拖延。原住民进来后，门肯定是开着的，外面的空气流通进来，我们就可以在这里面多待一段时间，最后还是等原住民离开了再想办法。第三个方法我也一起说了吧，这个方法就比较冒险了。”

