    韩家保镖实力如何？

    身为老牌武道世家，哪怕是最普通的韩家保镖，至少也有内劲傍身！而韩龙带来的全都是韩家精锐，几乎每一个都是内劲大成，只差半步就能成为武道宗师！

    “遵命！”

    随着韩龙一声令下，二十多名精锐保镖一涌而上，浑身气劲翻涌，犹如恶虎扑羊，对着楼道走廊里那些保安疯狂冲去。

    就在这一瞬间。

    嘭，嘭，嘭，嘭……

    爆响声声！

    整个楼道走廊里，足足二十四名韩家保镖，身体仿佛遭受列车撞击，不由自主的翻滚倒飞，全部撞在了走廊墙壁，留下了二十四个人形凹痕！

    而后沿着墙体无力跌落，落地之后浑身瘫软，浑身骨头都不知道断了多少根，疼的鬼哭狼嚎，爬都爬不起来！

    这还不算惊人！

    真正令人震惊的，是董事长和楼道走廊里的空气，似乎出现了一瞬间的静止，又突然恢复正常！

    根本没人看见叶九州是如何出手，哪怕是身为武道宗师的韩龙，也完全没有察觉到丝毫异样！

    从开始直到现在，在他眼皮子底下，叶九州始终端坐在老板椅，似乎根本没有出手！

    “不可能……绝不可能！”

    韩龙两眼睁大，拳头陡然握紧，满脸疯狂。

    短暂的震惊之后，便是无以复加的愤怒。

    在整个北方，从来没有人胆敢对韩家不敬，哪怕上官渊还没有身死，哪怕是叶家家主叶震，在他们韩家面前，也必须恭敬有加，礼让三分！

    “叶九州，少在我面前装神弄鬼，北方年轻一辈，就算上官博也要矮我一头！”

    这一刻，韩龙浑身内劲澎湃，拳头表面缠绕着一团淡金色气流，对着叶九州的胸口一拳轰落，口中放声怒吼：“管你有什么手段，先尝尝我拳头的滋味！”

    拳劲刚猛！

    这是韩家的家传武学，以宗师实力，足以发挥出不亚于罡劲霸者的恐怖威力，拳头表面的淡金色气流足以断金裂铁，哪怕是当今龙夏国顶尖科技打造的超级合金，也能一拳轰碎！

    然而……

    “无知的人，我见过很多，像你这么愚蠢的世家子弟，我还是第一次见。”

    叶九州端坐老板椅，对迎面而来的拳势视若无睹，抬手轻轻一挥。

    轰！

    气浪倒卷！

    一道实质般的凛冽劲风，把韩龙的身体轻易席卷，像是摧枯拉朽的十二级飓风，裹挟着一只微不足道的蝼蚁，结结实实的轰在了对面的办公室墙壁。

    骨软筋麻，鲜血狂喷！

    看似轻描淡写的一招，蕴含着无法形容的沛然大力，韩龙脏腑震动，内劲溃散，彻底失去了反抗之力！

    “不，不会，不会的！”

    地上，韩龙疯狂挣扎几下，脑子里除了惊骇，还是惊骇，满脸不可置信。

    叶九州才多大？！

    关于这位“滨海之王”的传说，他在韩家早有耳闻，但他始终相信，自己才是北方年轻一辈的第一强者，绝对没有任何武学能够超过韩家铁拳！

    可是如今……

    事实不容辩驳，拳头之下见分晓！他一向引以为傲的韩家武学，在叶九州面前，根本不值一提！

    “叶九州，有本事杀了我！”

    韩龙瘫软在地，死死盯着叶九州的双眼，怒声叫嚣：“我们韩家和叶家是姻亲，就算你不肯承认，也改变不了你的身份，你是叶家的血脉，是叶震的儿子！”

    “你敢杀我，叶家和韩家都不会放过你，叶震不会，我姑姑更不会，我爷爷一定会亲手宰了你，一定！”

    “来啊，杀我，有种你杀啊！”

    杀了韩龙？

    “死在我手里？你配吗？”

    叶九州摇头笑笑，对韩龙不再理睬，对着走廊里的集团保安轻轻摆手。

    “让保洁阿姨过来，把这里的垃圾全部清理……哦，差点忘了说，我说的垃圾，不是地上的墙皮碎屑，而是，韩龙！”

