    在村子另一边，一处三层楼房内。

    “言归正传吧，之前被你干掉的那只愚蠢的鬼兵就算了。但是，我们劝你一句，接下来几天安静一些。”

    宋书航立在一处固定电话机前，电话机里传出一个中年男子的声音。

    “你这是威胁我？”宋书航平静道。

    “呵呵，你可以这么认为。我们本来并没有要杀人的意思，毕竟现在的时代不同了，我们只需要再安静的吸收两天的气血，就会离开这里，别逼的我杀人。”

    电话中的男子声音冰冷的威胁宋书航。

    宋书航笑了笑，道：“你知道现在村子里有一位七品灵尊吗？”

    “什么！？”

    男子的声音惊惧交加，宋书航呵呵一笑，向前跨了一步，狠狠一拳砸在那台电话机上。

    轰……

    电话机被他一拳轰碎，从里面有一团黑雾狼狈的钻了出来。

    却是只鬼物。

    “下次扮演电话的时候……请至少将电话线插上好吗？你自己傻，不要当别人都傻啊。”宋书航转身又一拳砸向黑色鬼雾。

    “可恶，竟然被你发现了。”

    那团黑色鬼雾一阵变幻，最终化为一个身穿黑色盔甲的男子。和村口的那鬼兵是一样的盔甲，这只鬼物，乃是一尊鬼将。

    “区区一个一品小修士，还真的以为自己很强大吗？你这是在自寻死路！”鬼将身上的盔甲突然爆开，化为一件巨大的披风，将宋书航笼罩。

    轰！

    披风之内，一声轰鸣声从宋书航体内传出，他整个人皮肤变得通红起来，浑身上下的毛孔中都有细密的血滴深处。

    在那件黑色的披风中，有雷光暴涨而起。

    嘶嘶……

    “掌心雷！”宋书航的声音在黑色披风中响起。

    蓝白色雷光炸裂，瞬间就湮灭了鬼将的披风神通，余势不减的向着鬼将轰去，将它的半个身子炸碎。

    “说吧，操纵你的人躲在哪里？现在躲在什么地方？”宋书航捏着破邪符，指着鬼将微笑道。

    鬼将惊恐的望着宋书航手中的这张符宝。

    它可以从上面感应到恐怖的气息。这张符宝一旦施展开来，现在的它绝无幸存的可能。

    “我真不知道，我刚从封印里挣脱出来……”

    这头鬼将怂了，宋书航问啥说啥。果然这只鬼将和宋书航之前接触过的小邪修组织'三爪痕兽头牌'有关系。

    问完想要的信息之后，宋书航拨通的姜澜的电话：“喂，沧澜前辈，我逮住一只二品鬼将，有没有什么手段将它封印或是束缚住它？”

    另一边的小溪旁，姜澜对着电话道：“交给我吧。”

    说完就挂了电话，留下有些好奇的宋书航。

    嗡——

    无形的意志力量扩散，瞬间将宋书航和他身前的那只鬼将笼罩在内。

    下一刻，虚空中凭空荡漾起淡淡的涟漪，将鬼将包裹起来，然后迅速缩小变成一个寸许大小的玻璃珠。

    “捏碎珠子就能释放出来，你先收着吧。”姜澜的声音在宋书航的耳边响起。

    宋书航连忙将玻璃珠捏在手里，然后说道：“前辈你在哪，我去找你。”

    但是并没有得到姜澜的回复。

    这之后，宋书航才将注意力放在手里的玻璃珠上，看起来摸起来和普通的玻璃珠没什么区别。

    在珠子里，缩小的数倍的鬼将一脸惊恐的看着四周，想要冲出去，但无论他怎么飞，都只是在玻璃珠的中央晃荡。

    “我都跟你说了，村子里有七品灵尊，你还敢动手。”宋书航不满的嘀咕道。

    玻璃珠里的二品鬼将听到了宋书航的话，身上怨念瞬间就强大了起来。

    是我动手的吗？分明是你一言不合就砸坏我的栖身之所，混蛋啊！

    “我能提供消息，把我的同伴都引过来，让你们一网打尽，放我出去行不行！”

    这头鬼将在珠子里哀嚎，但是声音丝毫传不到外界。

    ……

    接下来，宋书航无打了个电话给土波，说自己要在村子里好好逛逛，可能会迟点回去。免得土波他们担心而过来寻找他，被卷入是非中。

    宋书航也确实是在逛逛，主要是寻找姜澜。

    半个小时后……

    罗信街区的上空，有一团漆黑的云雾滚滚而来，低空朝着村子压来。

    普通人的肉眼看不到这团云雾，天生灵眼或是开了眼窍后的修士则可以看到，那滚滚云雾中是成百上千的怨鬼在咆哮着、狞叫着。

    出凄厉的鬼叫……无数阴寒之力扩散开来。普通人站在鬼云之下的话，就会感觉浑身莫名其妙的冷。

    而在这成百上各的低阶的怨鬼之上，则站着近二十只鬼兵。它们身穿古代战甲，手持各种古代兵器，脸上统一戴着恐怖的面具，看上去残酷邪恶。

    而在二十只鬼兵之上，还有一位身穿精美锁子甲的、手握大关刀的鬼将，而且和被宋书航弄死的鬼将不同，这只鬼将体内鬼气充足，不再是虚弱状态，堪比二品巅峰的修士。

    看到这一幕的宋书航浑身发麻，第一时间就想要拿出来手机给姜澜打电话。

    不过电话还没拨通，百鬼黑雾就被一只弥天大手拿住，然后又搓成一个珠子，扔到了宋书航的身前。

    “沧澜前辈永远滴神！”宋书航默默的说道。

    远在村子的另一边，小溪之前，姜澜微微皱眉。

    因为刚刚百鬼来袭，让这附近原本就很微弱的日精之气直接被冲散了。

    “聚！”

    姜澜心念一动，意志之力扩散，蔓延过云层，摄来一部分精纯的日精之气，又顺手消弭了其中的狂暴因子。

    “还好有我在，否则你这次的化形可就失败了。”姜澜嘴里嘀咕了一句。

    ……

    傍晚，人生地不熟的宋书航转了半天也没找到姜澜，最后也放弃了，给姜澜发了句消息，说自己回土波外公家了。

    “咦，书航你回来啦。”土波看到宋书航时哈哈笑道：“正想打电话叫你呢，我们正准备上山摘杨梅去，澜哥呢，叫上他咱们一起去。”

    宋书航心底第一反应就是这事儿还是别麻烦沧澜前辈了，瞬间又换了个年头，他是他，姜澜是姜澜，还是别替人家做主为好。

    “澜哥，我们上山摘杨梅去了，你来不来？”

    【PS：求月票求推荐票，睡觉去了……】

