    观众们议论纷纷，直播间里面也情绪激动。

    “好强啊这两人！”

    “就这？就这？他们给我一拳，都得给我买个墓地。”

    “哈哈哈哈哈，前面的你笑死我了。”

    “不过确实很强啊，尤其是那个年纪小的，这绝对是天才级别的打斗啊！”

    “厉害！这一勾拳真的漂亮！”

    “帅的很啊！”

    直播间的观众看热闹，但是霍青等人这个席位就是看内行了。

    自然门现任传承人常良骥坐在霍青身边，看着卓延的动作，夸赞道：“小小年纪，就已经有这样的水平，真是不错。”

    霍青捋着胡子，笑道：“许浩也不错，比起我两年前见到他，他的水平可谓是神速啊。”

    常良骥谦虚，说道：“小浩还算不错，我名下几个徒弟，他是其中佼佼者，我看卓延也不错，他的水平也是精进了。”

    霍青点头，说道：“我原以为这小子一开始就急躁，但是没想到如今他的迷踪艺如此稳扎。”

    常良骥道：“这是林先生的功劳吧？”

    “谁说不是呢，自从林先生做了教习，这些小家伙一个个倒是都开窍了。”

    “哈哈哈哈哈哈，老霍，你这真是得了便宜还卖乖啊。”

    两人在这边你一句我一句说着，说到后面就开始说起了林毅。

    霍青并不是不在乎卓延，而是在他看来，这场比赛的胜负早就已经清晰了，上一场胡明远和方振那是五五开，两人都有获胜的希望。

    但是在他看来，卓延和许浩完全不是一个等级的。

    许浩自小童子功，而且天资出众，虽然常良骥说怎么管教，但是许浩这天赋，常良骥不倾心教导那都是不可能的。

    现在开场卓延和许浩打的持平，那是因为许浩在试探卓延，要是他开始认真，卓延是绝对不是许浩的对手的。

    霍青心中还是十分希望卓延输的，卓延平时太骄傲，在门内也没怎么输过，现在让他常常输的味道，对他的心性有助益。

    场上，卓延吃了许浩一拳，往后退了一步，他看着卓延，如同一只小老虎一般，锁着许浩的一举一动。

    卓延心中有些着急，和许浩对打，让他深切明白自己的实力。

    也明白林毅说的，他和许浩的水平差距。

    但是卓延可没有那么容易低头，他既然站在这个擂台上，就绝对不可能会向对手认输！

    比起卓延的焦急，许浩倒是十分的镇定自若。

    他不急不慢，没有多余的情绪，拳法套路稳扎稳打，和卓延比起来简直如同天堑。

    许浩的试探结束，他一改之前的稳扎稳打，开始和卓延较量真功夫，卓延也开始变得有些吃力，逐渐就落了下风。

    后台胡明远等人开始着急起来。

    “完了，小师弟落下风了！怎么办？”旁边的几个师兄弟表示十分的着急。

    “小师弟越着急就越乱来，许浩感觉不会给小师弟机会啊！”

    “这可怎么办？小师弟不会要输吧！”

    谢元明坐在椅子上喝着茶，胡明远问道：“元明，你觉得小师弟会输吗？”

    谢元明笑了一下，说道：“我看多半，小师弟的水平本来就不如许浩，许浩的自然拳你难道没有听说过，他成名已久，小师弟不是对手。”

    胡明远看着许浩的拳，说道：“这个许浩真是厉害，简直是满级屠杀新手村，要是胜了小师弟，我可不想遇到这个人。”

    谢元明看着许浩，眼中到有几分跃跃欲试，说道：“能和这种高手较量，也是咱们的缘分啊，我倒是想和他碰一碰。”

    胡明远耸肩，继续去看场上。

    擂台上，卓延满头是汗，他微微喘着气，但是手中拳，脚下步法却没有半分错乱，即使吃力，但是他也在努力应对着。

    许浩见状，心中也暗暗吃惊。

    打了这么久，但是卓延却没有半分破绽，真是让他都感觉可怕。

    按照卓延如此稳当的基本功，他能胜过卓延的，也就只有多学了几年的拳术了。

    当然，这只是许浩自己心中的谦虚话。

    实际上许浩的基本功比起灼卓延还要稳固，和卓延对打这么久，他没有半点偏差，别说破绽，有时候卓延甚至都看不到他的拳。

    许浩一开始认真，就给卓延造成了巨大的压力。

    卓延使劲让自己冷静下来，一边应对着卓延，让自己不出圈，一边分心思想林毅和他说过的话。

    迷踪艺和绞杀术之中有什么地方还可以融合突破的？

    卓延想着，突然灵光一闪，他之前主要学的就是迷踪艺，但是这段时间，林毅也让他多多练习绞杀术。

    在学习绞杀术的时候，卓延就敏锐的捕捉到了迷踪艺和绞杀术的同异之处，这种同异之处，确实是有可有突破的地方。

    卓延哼了一声，随后开始转变攻势，方才他还是草原上的一头犀牛，但是这会却变成了藏在草丛之中的猎豹，他用迷踪艺藏着自己，改变迷踪艺出拳的风格，化为绞杀术的威势。

    霍青坐在位置上，看着卓延，不住的点头，笑着说道：“卓延这小子，不错，不错。”

    他虽然保持着谦虚，但是心中已经乐开花了。

    卓延这小子可算是开窍了！

    林毅面对卓延的动作也十分满意，卓延不愧是临时应变点满的天才，他这一手，更加靠近迷踪艺核心，使得自己在变换之中，还能够锋利出拳。

    虽然没有达到迷踪艺上层的水平，但是就这结合的一手，已经让卓延靠近了迷踪艺真谛。

    擂台上，许浩见卓延的招式变化，也有些惊讶。

    他以前只是听说过有随机应变能力极强的武者，但是还没有见到过。

    卓延刚才还顶不住自己的攻击，但是现在却已经可以招架，甚至在找机会尝试攻破他的招式。

    许浩来了兴趣，说了一声。

    “我很佩服你。”

    许浩的语气没有多少起伏，听的卓延笑了一下，说道：“你不应该佩服我，因为我会把你打趴下！”

    许浩也笑了一下，说道：“是嘛，那可不一定，既然你认真了，我也一定要认真！”

    卓延哼声，道：“求之不得。”

