
　　按照地图介绍，冥西之地，便是冥族的地盘。

　　冥族掌管了天冥州十几个帝国。

　　其中最大的帝国，便是魔日帝国。

　　而洪洗象破解的地图，所指的方向，便是魔寂荒原，是末日帝国的边界，是一片十分死寂的荒原，范围很广，跨域了两个帝国。

　　而另外一个帝国，是血元帝国，却并非冥族管辖，而是血族的地盘。

　　血族的实力远不如冥族，却也不想让冥族独霸天冥州，一直在想办法强大自己。

　　王峰整理了一番思绪，道：“魔寂荒原，难不成兰攸师姐就在那里？”

　　思及此，他也不迟疑，迅速穿过这片雷亡山，向魔寂荒原赶去。

　　期间，他早已经服下了隐魔丹，自身的气息瞬间发生了变化，散发出滚滚魔气。

　　他的面部特征，在隐魔丹的药力下，同样发生变化，和一般魔族武者相差不大了。

　　尖耳朵，尖牙。

　　只要王峰不全力施展真气，就算真元境的魔族武者，都分别不出来。

　　转眼一天时间过去，王峰已经进入魔日帝国，来到魔寂荒原。

　　王峰踏空而行，站在一座高峰上，遥望前往，荒原广阔，四周散发着惊人的妖魔之气，一般武者，进入这荒原，绝对承受不住这妖魔之气。

　　短暂停留片刻，王峰继续赶路，想着魔寂荒原而去。

　　走进魔寂荒原，荒原之中，一片片树木杂草，看起来毫无生机，寂静一片，连虫鸣鸟叫的声音都没有。

　　不过，王峰却不敢大意，他同时催动星眼和紫幽魔瞳，将探查范围提升到最大便发现，四周孕育了不少强大的妖魔。

　　吼！

　　突然，王峰便看到不远处，有着一只魔豹，那豹子双足站立，有着两个脑袋，气息异常强大，居然是九阶天妖魔，双头豹魔。

　　呼呼呼！

　　就在此时，在双头豹魔的前方，忽然席卷出一片魔雾，那魔雾对着双头豹魔猛然一席卷，随后飞离，消失在天迹。

　　下方，那双头豹魔，就只剩下一具残骸。

　　王峰看到这一幕，都不由深吸了一口冷气，他看得出来，那魔雾并非是什么雾气，应该是一群虫类的妖魔。

　　这魔寂荒原，果真恐怖。

　　倘若他碰到那群妖魔，恐怕已经被啃得连骨头都不剩了。

　　好在他有着星眼，能够探查四周的范围，能够避免遭遇到一些强大的妖魔。

　　“如果不是急着去找寻大师姐，可以在这里修炼七妖剑法的第四剑！”

　　王峰喃喃自语，继续向前行，一路上有惊无险，很快就深入到了两百多里的距离。

　　唰唰！

　　突然间，破空之声响彻起来，魔影闪动，七道魔影瞬间出现在王峰的面前。

　　王峰猛的一惊，身形停了下来，便看到为首的男子，一双魔眼，闪烁着青色的流光。

　　“冥族在此办事，闲杂人等切勿靠近，你速速离开吧！”

　　为首的青眼武者道。

　　语气咄咄逼人，异常霸道，根本就不给别人考虑和商量的机会！

　　“我千辛万苦来到这里历练，可不想无功而返，而且你们冥族也没有资格霸占魔寂荒原吧？”

　　王峰脸上露出一丝愤怒。

　　“魔日帝国便是我冥族管辖的帝国，这魔寂荒原是魔日帝国的地盘，自然就是我冥族的，小子，速速离开了，否则别怪我们不客气！”

　　青眼武者的眼神冰冷下来，脸上也散发出浓烈的杀机。

　　他一眼就能够看出来，王峰的气息只有踏空境六重而已，这种武者就应该掉头离开，居然还敢出言反驳他。

　　王峰在冥族的七人身上扫了一眼，为首的青眼武者，气息浑厚无比，有着踏空境九重的修为。

　　其他六人，清一色的踏空境八重。

　　尤其是为首的武者，那对青眼，应该也是异躯，否则不可能在他不知情的情况下，探查到他的存在。

　　“好好好，我走！”

　　王峰点点头，便转身离开了。

　　他自然不可能真的离开，而是打算改变一个路线，冥族的武者守在这里，绝对有着阴谋。

　　然而，王峰刚刚离开，那青眼武者的脸上，就迸发出来浓烈的杀机。

　　“此子说不定是血族的武者，宁可错杀，不可放过，杀了他！”

　　青眼武者冷冷道。

　　“杀！”

　　立刻，便是有两个踏空境八重的冥族武者，手中抽出魔剑，嗖的一声，便是向王峰杀去。

　　两人速度极快，瞬间就来到王峰的身后，向王峰的头顶斩杀而去。

　　但这时，王峰甚至没有转身，脚步一踏，连连后退了几步，那两个武者的剑法，全部落空。

　　紧接着，王峰猛的转身，望着近在咫尺的两人，双拳一捏，魔雷手爆发，一脸轰出两拳。

　　轰！

　　两人的胸口，直接被魔雷手洞穿，倒在地上，已经死的不能再死了。

　　“魔雷手？”

　　青眼武者看到自己的两个手下被王峰瞬间秒杀，脸上露出不可思议，道：“你居然有着魔雷手？和我们二皇子一样的异躯，看来你们血族诞生了不少天才！”

　　“我不是血族的武者！”

　　王峰摇头道。

　　“不是？”

　　青眼武者一愣，随后发出暴怒的声音，道：“你不是血族的武者，居然敢杀我冥族的武者，你找死不成？杀了他！”

　　青眼武者身上散发出强大的真气，向着王峰扑杀而来。

　　剩下的四人，同样没有闲着，纷纷爆发真气，紧随青眼武者身后，向王峰杀去。

　　“没办法，只能一不做二不休，全部都解决了！”

　　王峰眼中露出杀意，手中抓出一把高级灵器长剑，主动向青眼武者杀去。

　　为了隐藏身份，他自然不敢轻易施展石剑。

　　这灵器长剑，乃是他从战利品当中挑选出来的，威力同样不弱。

　　“一个踏空境六重的武者，也敢主动对我出手，简直找死！”

　　青眼武者的脸上露出冷笑。

　　虽说王峰刚才杀死他两个手下不错，但他可是踏空境九重的强者，在他看来，王峰就应该逃走，而不是选择正面和他一战。

　　在他看来，这是赤裸裸的挑衅，是找死的行为。

　　刷！

　　青眼武者一剑挥出，狠狠向着王峰的头顶砍杀而去。

　　嗡！

　　王峰长剑一挥，一道凌厉的剑气席卷，向着青眼武者杀去。

　　剑气和青眼武者的长剑，狠狠碰撞在一起，那青眼武者脸色骤然大变。

　　轰！

　　一股股强大的力量，从长剑当中爆发出来，向青眼武者的身躯涌入，那青眼武者身躯狂震，倒飞了出去，一连撞击到身后的四个武者身上，将四人直接装飞了出去。

　　“噗呲！”

　　青眼武者喷出一口鲜血，不可思议的望着王峰，惊恐道：“你怎么可能有这么强的实力？你才踏空境六重而已！”

　　王峰没有理会青眼武者，冷声道：“冥族的武者，简直不堪一击，既然你们都要杀我，那就别怪我不客气了！”

　　说着，王峰持剑，向对付杀去。

　　长剑刺出，一道道璀璨的剑气，爆掠而出。

　　青眼武者，竭尽全力抵挡，但依旧不敌。

　　几招之后，那青眼武者直接倒飞了出去，重重的坠落在地面上，至于其他四个踏空境八重的武者，全部被剑芒洞穿，已经没有了气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0231章：冥族武者不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 