    叶冷峰闻言，顿时皱起了眉头，心里察觉到了一丝异样。

    莫妮卡可是弑神组织的人，她并不是毫无实力。

    然而，她查了这么久，居然没有任何的线索。

    这确实有些让人觉得有些奇怪。

    莫妮卡再次说道：“虽然我不能确定血狼的真实身份，但是我有些怀疑血狼是的岛国的真武堂的人。”

    真武堂？

    叶冷峰眯了眯眼睛，觉得这个名字有几分耳熟，像是在哪里听见过，只是一时之间有些想不起来了。

    叶冷峰并未一直纠结这个，他看向了莫妮卡，说道：

    “你为何有这样的怀疑？”

    莫妮卡说道：“我之前没有说的是，血狼的刀法非常的厉害，只要他的刀一出，没人可以胜过他的刀。而真武堂就是岛国的一个刀法非常强的组织，真武堂中刀法强悍的人非常的多，而且很多人在世界上都是小有名气。”

    “真武堂的创立者就是一个有名的刀客，叫井田。他这一生对刀法非常的痴迷，他因为追求极致的刀法，一生都在练习刀法。纵使他的家庭支离破碎了，他依旧没有放弃练习刀法。”

    “后来井田的儿子落在了他的仇家，井田的仇家想要用他的儿子来的威胁他，但是井田不为所动，甚至对仇家出了手，井田的仇家一气之下直接杀了他的儿子。然而井田儿子的死对他来说并没有任何的触动，他淡定的杀了那些仇家便离开了，甚至连给他儿子收尸也不曾。”

    叶冷峰听见莫妮卡的话，脑子中也闪过了一个画面。

    他终于想起他为何觉得真武堂这个名字有些耳熟了，

    两年前，他曾经出过一个任务。

    他在出任务的过程中也和真武堂的成员碰过头，国主在知道这件事情的时候，立马将他们召回了龙国。

    龙国曾说过真武堂的成团的实力非常的强，纵使是他们龙牙特战队的成员也不一定是对方的对手。

    所以，为了他们的安危，龙国将那一次的任务交给了那批基因实验成功的那批实力超群的人。

    既然国主都说了那个真武堂的人实力强悍，那就一定不会有错。

    叶冷峰说道：“真武堂中的成员那么多，你有没有具体的怀疑人？”

    莫妮卡点了点头，说道：“这件事情我查了十年，当然有怀疑的人。”

    “我怀疑血狼就是真武堂的一个叫藤井树，我调查过藤井树这个人，他的刀法确实也很好，而且从我调查的照片看来，血狼和人藤井树的身材很相似。”

    叶冷峰说道：“正如你说的那样，真武堂的人实力都非常的强，现在的我肯定不是他们的对手。”

    “但是你放心，既然我已经答应你了，那我一定会做到我承诺的事情，我叶冷峰可是一个信守承诺的人！”

    “等我的实力提升可以和那个血狼抗衡的时候，我一定会帮你报仇的！”

    莫妮卡看着叶冷峰一脸认真地样子，心里也相信了他的话。

    莫妮卡点了点头，说道：“好，我相信你的话。”

    叶冷峰再次说道：“我会跟着我师父好好的修炼，尽快的提高修为，但是具体时间，我不能给你保证。”

    莫妮卡看向叶冷峰说道：“没关系，只要能够杀了血狼，为我的家人报仇，要我等多久都可以。”

    她的要求并不高，只要能够杀了血狼，无论是什么时候都无所谓。

    毕竟，她自己已经努力了十年。

    这十年之内，她用了无数的办法都杀不了血狼。

    所以，她只能寻找实力强大的人帮忙了。

    叶冷峰说道：“那个，我现在还不能帮你报仇，所以，你现在还是自由之身，你不用成为我的人，等到我帮你报了仇之后，你再臣服于我也不迟。”

    莫妮卡摇了摇头，态度坚定的说道：“不用，既然你已经答应了我，那么我就是你的人了，不用等。”

    叶冷峰闻言，脸上露出了一丝奇怪的神色。

    “你就这么想成为我的人？”

    莫妮卡听见叶冷峰的话，不由想到了昨天晚上的事情。

    她的小脸一红，她连忙解释道：“叶先生，我不是那个意思。是因为我从家中的人全部死去之后，就成为了弑神组织的人，一直被弑神组织的人培养长大。”

    “而现在我做出了背叛弑神组织的事情，那么从那一刻开始，我就是弑神组织的叛徒了，你若是要我离开的话，天地之大我还真的不知道要去哪里。”

    “而且，离开了弑神组织，我也不知道我应该做点什么。”

    说着，莫妮卡就低下了头，脸上露出了落寞的神色。

    叶冷峰见状，心里有些不忍，他自然理解莫妮卡这样的感觉。

    莫妮卡已经是他的女人了，他也做不出昨天晚上才睡了莫妮卡，今天就让她收拾东西离开的事情。

    最后，叶冷峰点了点头，说道：“行，那你就留在我的身边吧。”

    莫妮卡双眼一亮，看向叶冷峰，有些激动的说道：

    “真的吗？叶先生你真的愿意将我留在你的身边？”

    叶冷峰看见莫妮卡的样子，心里不由觉得有些好笑。

    叶冷峰点头说道：“当然，我叶冷峰向来说话算话。”

    “既然已经是我的人了，你就不用和我那么见外了，你直接叫我峰哥或者叶大哥就行了。”

    莫妮卡脸上浮现出了一团红云，她说道：“那我叫你叶大哥吧。”

    叶冷峰是她的第一个男人，所以，叶冷峰对她的意义也不一般。

    虽然她说她会臣服于叶冷峰，但是她的私心当中，她也不想和叶冷峰太疏离了。

    因此，她也很喜欢叶大哥这个称呼。

    叶冷峰点头，说道：“我师父说你天赋不错，所以会抽时间指导指导，我师父的实力很强，能够被他指教已经是很多人求也求不来的事情了，所以，你一定要好好的把握住这个机会。”

    莫妮卡闻言，双眼再次亮了起来，情绪激动的说道：“真的吗？叶大哥，你师父真的愿意指教我？”

