
　　在所有人的注目中，赵东好似被击穿了所有防御，“只要我不追究邝家，你们就可以放我大哥和媛媛？”

　　	楚天河听见这话，神色前所未有的兴奋！

　　	以至于他几乎怀疑自己听错了，赵东就这么妥协，被他打败了？

　　	沉默了片刻之后，楚天河没有立刻回答，而是将目光投向了白清云。

　　	楚天河清楚，自己在这件事情当中扮演着什么角色。

　　	他就是白家的白手套，为白家处理不能见光的脏事！

　　	就算这件事没有办成，也不会给白家带去任何麻烦！

　　	但是承诺给赵东的条件？他是无法做主的，这件事也只能由白清云亲自给出承诺！

　　	也只有白清云亲口给出的承诺，赵东才会相信！

　　	果然，白清云上前，“赵兄，请放心。”

　　	“白家无意跟你作对，这点你应该清楚！”

　　	“至于大哥和冯小姐，我相信吉人自有天相，他们一定平安无事！”

　　	见赵东沉默，白清云笑了笑，“自古英雄爱美人，赵兄不用觉着有什么不好意思。”

　　	“这位冯小姐我见过，不输于苏小姐，确实是人间绝色！”

　　	“赵兄为了红颜，做出更好的选择，也是理所应当！”

　　	“再说了，这也不算对不起苏小姐！”

　　	“谁说爱美人就不能爱江山？”

　　	“英雄嘛，既要美人，又要江山！”

　　	“既然赵兄现在是朋友了，那我就帮赵兄成人之美好了！”

　　	“我知道赵兄的顾忌是什么，苏小姐很强势，赵兄也是好男人，不愿意惹苏小姐伤心。”

　　	“以冯小姐的身份，继续留在天州多有不便！”

　　	“而且这件事毕竟涉及了唐柔，我总要给唐家一个面子。”

　　	“这样吧，我在天京有一家公司，既然冯小姐也会经商，干脆就请她过去帮我打理好了。”

　　	“赵兄尽管放心，冯小姐只是在天京暂避锋芒，想走的话随时可以走。”

　　	“等赵兄这边忙完，随时也可以去天京看她，我一定会替赵兄把人照顾好！”

　　	“怎么样，赵兄，对于我这安排，你还满意吗？”

　　	白清云这些话说得轻松，但是任谁都能听得出来，不过是找个借口罢了！

　　	嘴上说是为了给唐家一个面子，实际上呢？

　　	冯媛媛就是白清云握在手里的人质！

　　	只要赵东不惹麻烦，等邝家的订婚宴过后，冯媛媛就可以平安回到天州！

　　	否则的话，在天州的地盘，赵东尚且保不住冯媛媛。

　　	在天京，他有这个本事？

　　	而现在，冯媛媛是生是死，全在赵东的一念之间！

　　	赵东好像做了什么重要决定一般，扔下烟头道：“那就麻烦白兄替我照顾好媛媛，希望她不会给你惹麻烦。”

　　	白清云摆手，“自家的事，不存在。”

　　	“天河，你在这里陪赵兄，我现在就去处理一下相关事宜！”

　　	又是一个暗示，怕赵东反悔，让楚天河托住赵东。

　　	而他去将大哥释放，安排人把冯媛媛带走，以免夜长梦多，横生变故！

　　	随着白清云离开。

　　	楚天河的心思却再也压不住，毕竟这次回了天州，他实在太想证明自己了！

　　	还有什么是比将赵东踩在脚下，更能证明能力的事？

　　	楚天河狂笑说道：“赵东，没想到吧？原来咱们也有一天，会站在同一个阵营下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“虽然我很享受将你打败的快感，但是咱们从今以后就算是朋友了，对么？”

　　	见赵东不说话，楚天河继续狂笑，“怎么，赵兄不屑跟我当朋友？”

　　	赵东眯着眼睛，“做朋友你没有资格，做敌人你更没有资格！”

　　	楚天河笑了笑，“赵兄，别动怒嘛。”

　　	“以前咱们只是不熟悉彼此性格，这才闹了些矛盾。”

　　	“以后同在天州，我相信咱们会相处得很愉快！”

　　	“另外，其实今天还有一个朋友，也想见见你。”

　　	赵东看向楚天河，“又是什么大人物，还需要压轴出场？”

　　	楚天河得意道：“当然是大人物，至于是谁……见到你就知道了，你看，来了！”

　　	话音落下，不远处又开来了一辆商务车。

　　	当看见这辆商务车牌照的时候，赵东愣了一下，省城的牌照？

　　	随着汽车停稳，楚天河亲自上前，头也垂得更低。

　　	滑门拉开，车里伸出了一只雪白的手掌，明显是个女人！

　　	女人涂着红色指甲，手腕上带着一只翠绿的翡翠手镯！

　　	人还没下车，贵气逼人！

　　	楚天河急忙伸手去扶，语气也更加恭敬，“夫人，您慢点……”

　　	片刻后，女人站稳。

　　	女人穿着一身旗袍，气质雍容，下车之后，看向赵东的眼神，却满是凌厉！

　　	率先开口的也正是女人，“赵东，还认识我么？”

　　	赵东脸色低沉，田秋雨的母亲，也是田家的主母，蔡琳！

　　	下一刻，赵东平静开口，“蔡夫人！”

　　	蔡琳冷笑，“没想到啊，咱们会在今天这种情况下见面。”

　　	“只不过，这次你变化很多嘛？竟然这么听话，还知道喊我夫人了？”

　　	“上次的时候，我记得你还是很猖狂的？”

　　	赵东反问，“我猖狂么？”

　　	蔡琳眼含怒意，“不猖狂么？”

　　	“帮着那个贱女儿的女儿欺负我的女儿，偏偏我女儿是个不争气的，为了熊晨，竟然跟你们联手做戏！”

　　	“赵东，你真以为我不知道苏菲的算计么？难道只有苏菲会算计吗？”

　　	“之前你在省城猖狂，为了苏菲那个贱女人，灭了蔡家，甚至还逼着我的侄女蔡冉登门认错。”

　　	“当时，你有没有想过，你们赵家会有今天的下场？”

　　	“你有没有想过，现在你们赵家的生死全在我一念之间？”

　　	赵东也不解释，“所以，赵家这次遭遇的一切，都是蔡夫人手笔？”

　　	“出卖田家，甚至不惜跟朱家的人联手？”

　　	蔡夫人点头，“算是吧。”

　　	“敌人的敌人就是朋友，我也不想这样，可你赵东本事太大，不跟人联手，我怎么斗得过你？”

　　	“不把苏菲这个贱女人踩在脚下，我寝食难安！”

　　	“不把你赵东攥在手里，你会让我找吴梅那个贱人的麻烦吗？”

　　	“我告诉你，别看你刚才答应了白清云，但是我照样有办法让冯媛媛生不如死！”

　　	赵东就像是被掐住名门，“你想怎么样？”

　　	蔡琳狂笑，“当时在苏菲面前表现的忠于爱情，怎么，听说我要对付你的情妹妹，这就舍不得了？”

　　	不等赵东接话，蔡琳语气森然，“让苏菲过来！现在！马上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2257章 赵东低头免费阅读。https://xs.23sk.com 