    巨魔之王放眼观察了一番四周的局势，突然传音给蛇族首领黑蛇道：

    “尔等若是再不全力以赴，就休怪我魔族没有警告了！”

    话中的威胁之意溢于言表！

    黑蛇闻言脸色立时难看了一分，神情闪过一丝犹豫，最后咬牙道：

    “蝾地，出来吧！”

    蝾地？

    什么玩意？

    秦广林闻言眼神中带着疑惑的神色。

    除了他，广成子等人也一副摸不着头脑的样子。

    下一秒。

    “咚！咚！咚！——”

    大地在颤动。

    就像那地龙翻身一般剧烈摇晃。

    地面上。

    与蛇族缠斗一团的黎族血脉战士们面色苍白。

    只觉得一股强大恐怖的气血之力从地底传来！

    伴随着恍若心跳的震动。

    “砰！！！”

    一声巨大的爆炸声响起。

    平整的葫芦口平原上突兀的出现了一道深坑！

    紧接着，一头似蛇非蛇，似龙非龙的奇异生物出现在了众人眼前！

    狭长庞大的身躯超过百丈，口若磐铜，须髯如触，浑身上下扒满了湿滑的鳞片。

    秦广林望着这头庞然大物，神情不由得有些古怪。

    说实话。

    这玩意长得有点像秦广林之前杀过的灵感大王两兄弟。

    也就是蛇族的蝾螈。

    只不过眼前这头蝾螈比之灵感大王他们更加庞大，更加狰狞。

    并且也更加的返古，更加接近山海经里描述的山海异兽！

    当然。

    这些都不是最重要的。

    最最重要的是，这头突兀出现在众人眼前的古代蝾螈，其气血之强竟然比之太乙金仙还要胜出一筹！

    但是又比之大罗差上那么一丝。

    大概位于半步大罗的样子？

    半步大罗级别的气血凶兽！

    并且秦广林眼尖的发现。

    这蝾地相比于黑蛇的智慧，显得有点痴呆。

    或者说，野兽的本能大过理智。

    一出场就不由分说的将周围存在的一切践踏个干净。

    其中甚至有出自蛇族的蛇类！

    有点失了智的感觉啊。

    秦广林若有所思。

    但是有一点不得不提。

    那就是随着这头古老蝾螈的出现，战场的局势开始发生了倾斜。

    毕竟是一头超越太乙金仙，直达半步大罗的强大存在。

    黎族一方，哪怕是人族一方一时间也根本抽不出时间去牵制住对方。

    而一头不受控的半步大罗，对人黎二族中层和底层战力的杀伤力是毁灭的！

    根本无人能挡！

    这也是为何广成子在看到这头蝾螈出现时，脸色骤然变得难看的原因所在！

    广成子片刻都不带犹豫，咬咬牙，狠狠的朝着杨启传音道：

    “杨将军，你去对付这头畜生！”

    杨启闻言一愣，侧身躲过突袭眼前的触手，犹豫的传音道：

    “那这煞魔之王怎么办？”

    广成子老迈的眼睛里闪过一丝厉色：

    “交给老夫吧！”

    话落，广成子又一刻不停的道：

    “老夫暂且拖住这两魔一二，至于破局之事，就只能交予杨将军了！”

    此话一出，杨启闻言不得心下一震！

    广成子竟然打算以一敌二来同时对付巨魔之王和煞魔之王！

    虽然广成子在实力上要比巨魔之王高出一线。

    但是这一线也实在是有限。

    现在若是再加上个煞魔之王，势单力薄的广成子必然不会是其二魔的对手！

    按理说，广成子若是将煞魔之王改为这头蝾地的话，局面倒是可以勉强能够支撑！

    但是他并没有。

    因为很简单。

    广成子在这头古老蝾螈出现之时就想到了破局之法！

    那就是让杨启快速的杀了这头蝾地！

    毕竟相比于煞魔之王，这头没有智慧的蝾地更加容易对付。

    杨启几乎是在一瞬间就想通了各处节点，不再犹豫的回复道：

    “好！”

    也就在杨启话音落下的刹那——

    广成子眼中寒芒大盛！

    只见其枯瘦佝偻的身躯中猛然爆发出一圈强大的仙力波动。

    其波动之强，直逼大罗！

    他这是要放大招了。

    对面的巨魔之王见广成子忽然爆气，赤目如铜铃的眼睛闪过一丝莫名之色，神情上带着明显的警惕，不敢轻举妄动。

    广成子早就料到巨魔之王会是做出谨慎的反应，嘴角挂起一丝不屑。

    接着，一道耀眼如大日的白光自广成子的袖袍中照射而出！

    刺目白光一瞬间照耀，让旁人甚至出现了一刹那的分神。

    下一秒。

    一枚三寸大小的方形印章脱袖而出，迎风渐长！

    其速之快，几乎化作了一道白线，目标直指煞魔之王！

    等到这枚印章临近煞魔之王头顶时，已经变化成了十丈之大。

    背首朝天，印章底部是由洪荒古篆龙飞凤舞雕刻而成的两个大字——

    翻天！

    不错。

    此宝正是广成子的成名法宝，乃是师尊元始天尊赐予他的八阶先天灵宝：

    番天印！

    此宝在洪荒封神时期可谓是闯下了赫赫威名，广成子凭借番天印不是拍死了多少人。

    而且也不知道是不是广成子的恶趣味。

    番天印在他的手中，不仅翻手无情，而且还专拍脑门，被拍死者死状凄惨，令人唏嘘。

    相比于秦广林、摩啰诃等人使用高阶灵宝爆发出的威势。

    实力直逼大罗的广成子，八阶先天灵宝在其手中才能真正的发挥出百分之百的威力！

    番天印一临近煞魔之王的头顶，其爆发出一层狂暴气浪席卷全场。

    一直和杨启缠斗的煞魔之王根本没有想到广成子竟然会突然偷袭自己！

    特么你们人族偷袭是祖传的吧？

    煞魔之王很憋屈。

    但是此时番天印已经临近他的头顶，他根本来不及躲避。

    心下一狠，煞魔之王只好聚集全身魔气，不断有湿滑肿胀的触手从肥硕的躯体内深处。

    无数根带鳞带刺的触手汇聚成团，形成了一道犹如幕布的触手洪流推了上去！

    另一边。

    被广成子耍了一道的巨魔之王自然是不会袖手旁观。

    狰狞的面孔一阵青一阵白，赤红的双目里，怒意更是遏制不住。

    手中状若擎天的狼牙棒重重砸向广成子！

    面对危机的广成子不慌不忙，一心二用。

    一边控制着番天印朝着煞魔之王重重拍去。

    另一边，他凝聚仙力，手捏法诀，屈指一引。

    万丈金光汇聚成了一张金色盾牌挡在了他的身前。

    从这金光之中，金石精气波动时隐时现。

    一看就是融入了金石精气的强大防御符咒！

    和浑元金符不同的是，这枚金盾符咒的防御力可要高出不少，乃是真真正正能够抵御大罗全力一击的极品符咒！

    解决后顾之忧的广成子这才能够全心全意的驱使番天印，重重的砸向触手洪流！

    他想要靠着番天印的出其不意，不说杀死煞魔之王，只要将其击伤，削弱其五成以上的战力也是好的啊！

    “轰——”

    终于，番天印和煞魔之王的触手洪流撞在一起。

    也就是在二者相撞的一瞬间！

    煞魔之王陡然色变！

    只见，番天印金光大涨！

    在其触碰到触手洪流的刹那，触手洪流就仿佛是万年寒冰坠入了大日岩浆。

    还是地心深处的岩浆！

    一瞬间就被金光给融化！

    四四方方的番天印势如破竹，摧枯拉朽的摧毁触手洪流，重若千钧的重重拍了下去！

    高空中。

    广成子苍老的面孔闪过一丝不屑。

    你对高阶先天灵宝真的是一无所知！

    当一件极品先天灵宝落在强者的手中时，其爆发出的威力又岂是简单的一加一大于二？

    再加上番天印经过广成子数万年的蕴养，早就与广成子一心相通，如挥臂使！

    虽然没有突破八阶的门槛，成为最顶级的九阶先天灵宝。

    但是也差不到哪里去了。

    称一句半步九阶也丝毫不会过！

    “该死！”

    煞魔之王狰狞扭曲的面孔闪过一丝恐惧。

    广成子全力一击下来，配合半步顶级先天灵宝番天印之下。

    他会死！

    煞魔之王几乎没有任何犹豫，狭长恶心的口器中忽然一顿蠕动。

    没一会儿，一枚龙眼大小的黑色珠子从口器里吐出。

    随着这枚黑珠子的吐出，煞魔之王无数猩红复眼闪过肉痛之色。

    似乎这么黑色珠子对他来说也是珍贵之物。

    不过死难当头，他也顾不得心疼。

    大量的魔气涌入黑色珠子中！

    他甚至顾不得已经距离他头顶一丈之近的番天印！

    就在番天印距离煞魔之王头顶一尺之时——

    吸收了大量魔气的黑珠忽然就像是一颗心脏般跳动了一下！

    “扑通！”

    并且心跳声越来越急，越来越快，直指最后连成一串仿佛要活过来一般！

    当这心跳声跳到极致之时，这枚黑珠突兀的撞向了番天印！

    “轰隆！！！”

    二者几乎是在碰撞的一瞬间就爆发出了强烈的冲击波！

    这道冲击波比之秦广林与卡罗对战时的冲击波强出了不止一筹！

    若是将秦广林与卡罗二人撞击的冲击波比作是一枚炸弹的话。

    那么这黑珠与番天印撞击爆发出的冲击波就是洲际导弹！

    完全不在一个量级！

    强烈的冲击波甚至将实力较弱的生灵给挤爆！

    不过这类生灵大多出自蛇族。

    毕竟绝大多数的蛇族肉体并不强，还是靠着毒性。

    一秒，两秒……

    不知多久过去，待到风平浪静。

    广成子携番天印施展的全力一击竟然是被这枚黑珠轻而易举的挡住！

    “魔神赐宝！”

    广成子似是想到了什么，瞳孔一缩的震惊道。

    所谓魔神赐宝，相当于人族的圣人赐宝。

    一般都是圣人级别的强者赐予的圣级手段。

    他没想到煞魔之王的身上竟然会有这种东西。

    广成子猜出了巨魔之王身上会有，但是没想到煞魔之王的身上也会有！

    可惜了……

    广成子收回番天印，脸上闪过一丝遗憾之色。

    必杀一击被魔神赐宝给挡住，那么接下来在想要杀死煞魔之王可就是千难万难了。

    特别是巨魔之王已经突破了金盾符咒的防锁，来到了煞魔之王的身侧。

    有着巨魔之王在旁援助，广成子已经失去了杀死煞魔之王的机会。

    当然了。

    他也不怕煞魔之王再次驱使这枚黑珠。

    因为魔神赐宝对于煞魔之王来说也是需要耗费大量精力驱使的宝贝。

    并且还是一次性的。

    这枚黑珠已经失去了威胁。

    也就在这是！

    “嘶——！！！”

    一声痛苦的蛇鸣响彻整个葫芦口。

    视线望去，竟然是一杆巨大无比的长戟在蝾地的背上划开了一道狭长深可见骨的豁口！

    大量的鲜血喷涌而出，犹若喷泉！

    一道全身披着金甲的武士出现在蝾地的头顶。

    此人正是趁乱袭杀蝾地的杨启！

    原来，早就和广成子谋算的杨启根本没有理会广成子这边能否得手。

    而是在众人被广成子吸引过去时，杨启偷偷的潜伏到蝾地身侧。

    趁着其放松警惕时，骤然发难，一戟斩去！

    不过同样令人没想到的是。

    这古老蝾螈的生命力意外的强大。

    本来这一击应该是将这头蝾螈一刀两段的斩死。

    没想到最终只是划来一刀狭长的伤口。

    重伤了它，但是却并没有杀死！

    蝾地突然爆发出的惨叫嘶鸣引起了魔蛇二族的注意。

    等到看清状况后，他们哪里还猜不出这是广成子与杨启的阴谋。

    蛇族首领黑蛇更是心痛大叫：

    “蝾地！”

    这头古老蝾螈可是他蛇族压箱底的底牌，若是折损在了昌黎岛。

    哪怕他们蛇族占领整座岛屿也是血亏。

    毕竟损失一尊大罗战力，是无论如何都不赚的。

    杨启这一边，虽然没能一击杀了这头蝾螈，但是已经重伤了它。

    损失一般战力的蝾螈就更加不可能是他的对手，死亡只是时间的问题。

    仅仅是一盏茶的功夫。

    人族的危机局面似乎就被广成子的计谋拉了回来！

    但是广成子却并没有感到高兴。

    因为巨魔之王并没想像广成子想象的那样火急火燎的支援蝾螈，而是一脸冷笑的看着自己。

    广成子不由得警惕心大涨！

    巨魔之王也不卖关子，眼中的惊怒之色顿消。

    原来方才的一切都是演的！

    只见其淡淡的看向广成子道：

    “广成子，你猜你还能不能活过今日？”

    话还未落。

    一头不起眼的煞魔突然冲天而起，拦住了广成子的退路！

    其庞然强大的气势……

    竟然也是一尊不逊于煞魔之王的半步大罗！

    原来巨魔之王等人从头到尾的目标竟然就是广成子！

    ……

