    补上了最后一刀，着手处理这这只飞行魔兽时，郑逸尘懵逼的看着一道从这只飞行魔兽头顶急速飞走的流光，陷入了短暂的呆滞，这个那啥……异界还有灵魂逃遁的说法吗？喂！这是奇幻，你特么从隔壁仙侠、玄幻里走错片场了吧！

    “呃，感觉很不好，预言术的力量吗？”疑神疑鬼的打量了四周一眼，郑逸尘不悦的挥了挥自己的爪子，丹玛丽娜有着很不错的画工，她画了一幅她眼中的郑逸尘状态。

    龙就是他，但是龙身上覆盖了大量的黑色丝线，那些黑色丝线不断的碰撞在他身上然后被弹开，周而复始，丹玛丽娜画的画太生动了，不用她解释，郑逸尘就看懂了自己的现状。

    反正出门的时候丹玛丽娜已经明确的说明过了，不要想太多，遇到的一切特别的情况，只要使劲往自己身上联系总是没错的，也就是现在遇到的这道金光可能就是一些意外情况的触发点，基于这玩意，总能将圣堂教会的圣女给吸引过来。

    想想那个奶白色长发女人的力量，到目前为止她没有展露出来过什么攻击性的力量，可是在控制方面简直没的说，当初郑逸尘就体验过被控制到后的无力感，她若是没有什么攻击力量也就算了，一旦有……唉～麻烦啊！

    所以在这命运力量的消散之前，自己怕是要一直和她斗智斗勇了，至于丹玛丽娜？那娘们指望不了，她本身的命运反噬力量还没有清除干净了，这个时候让她去解除预言术？

    差不多就是将弓箭射出去后，再追上箭矢，将其抓在手里的难度……咳，异界能做到这种程度的人很多，但是普通人的话又有哪个能做到？

    能依靠的还是自己啊，况且情况也不是那么的糟糕，丹玛丽娜隐瞒了预言术的一些目标，圣堂教会现在只以为他们一定可以抓住郑逸尘的，却怎么也没有想到，圣堂教会的确是可以基于预言术‘抓住’郑逸尘，但是抓住他的人却只能是教会的圣女，一个人和一个庞然大物的势力所带来的威胁相差太远了。

    前者郑逸尘有很多周旋的余地，后者？早在郑逸尘赶到封锁区之前怕不是就已经落网了。

    “啧～黑心娘们！”郑逸尘撇了撇嘴，熟练的将这只飞行魔兽拔毛剥皮剔骨切肉来了个全套后，他清理了掉了现场只是属于自己的痕迹，马上离开了这里，魔兽啥的，当做是野味就行了，郑逸尘可从来没有将它们看作是同类什么的。

    如此重要的储备粮，储备着也要比那些普通的食物好，至少吃了倍有劲，像是吃了新盖中盖一样……一块顶着五块普通野兽的肉。

    封锁区，将这里完全笼罩了起来，隔绝一切外人出入的黑色丝线扯得消散无踪，封锁区内的那些守军也长长的松了口气，这段时间里即使有着大主教和圣女的镇守，他们的压力也很大，现在危机解除了之后，他们才算是彻底的放心了下来。

    不过还没有等他们松一口气，一道流光从天边快速的接近过来，让这些守军重新变得紧张外加疑神疑鬼，上一次就是因为这不明的飞行物导致了他们被困在了这个鸟不拉屎的地方足足一个月，若不是这里是封锁区，要封锁很长时间，存留在这里的物资足够，他们早在半个多月前就饿死了！

    所以现在即便是危机稍稍的解除了，他们依旧极为的戒备，免得刚刚自由在遇到了一档子更糟糕的事情！事实证明他们的戒备是正确的，那道流光第一时间的就被挡了下来，好在上面的熟悉气息拦截住流光的施法者没有第一时间摧毁这玩意。

    “这是……教会的传讯秘法？”拦截住流光的法师略显诧异的低声说道，这东西怎么会飞到这里？他不由的看了一眼着手准备离开这里的大主教和圣女，忍住了看查光团里信息的，将这东西交于了大主教。

    这东西既然会飞到这里，显然不是给他们等人看的，没有更高一级的人在场，他看看无所谓，现在这么做了就是一种逾越。

    “……”大主教看着光团里的信息，本来就因为被困了一个月，不怎么好的心情顿时更加的糟糕了，以至于带着祥和的表情都无法继续的维持，黑乎乎的！

    “迪雅，自己看吧。”大主教没说什么，将手里的光团交给了身旁的奶白色长发少女。

    接过光团，她马上透过光团的看到了那只一些留存于光团里的信息，一只飞行魔兽向一条少年龙攻击，但是却被那条少年龙一炮轰掉了自己的防护罩不说，还被打成了重伤，落地之前就被小龙干脆利索的解决，然后拔毛剥皮抽筋一气呵成……画面到此为止。

    飞行魔兽什么的虽然和圣堂教会有关系，但是这关系却没有多深，它只是身上被加持了一种属于圣堂教会的秘法而已，会定期反馈一些它们所看到的特别信息，那只飞行魔兽依旧是野生的，这也是圣堂教会收集情报的一种方式，这团光团之所以会出现在这里，只因为那只飞行魔兽的秘法就是身边的这名大主教加持上去的。

    反馈的信息自然也是要归于大主教这边的……实际上这段时间里已经有不少类似的光团出现了，只是那些光团大部分都被封锁区的黑色丝线所遮挡，没有多少人注意到，而且光团接近到了黑色丝线马上就溃散，消失无踪，更别说读取里面的信息了。

    就是这个光团……若是出现的时间提前个半分钟，他们也只能眼睁睁的看着它被残留的少许黑色丝线湮灭掉，所以这个光团出现的时机不可谓不巧，刚刚就在他们脱困后出现。

    “预言术的力量依旧在生效吗？”迪雅低声说道，丹玛丽娜是背离了圣堂教会，可是这事一码事，预言术的事情是另外一码事，开工没有回头箭，这件事是丹玛丽娜干出来的，她既然本身就付出了很大的代价，想要解除这个预言术？怎么想她都不会付出更加严重个代价干出来这种损己利人的事情。

    总之……预言术的效果还在生效着，也算是一个坏消息里的好消息了，既然掌握了那条小龙的最新信息，当然是要事不宜迟的赶紧行动才对！

