    柳浩天看着站在自己面前的唐金权和薛天瑞，脸上露出了笑容，邀请两人到会客沙发上坐下，秘书给他们倒了茶之后便离开了。

    柳浩天端着茶笑着说道：“二位，不知道你们联袂而来有何用意？”

    唐金权笑着说道：“柳书记，之前咱们在海明市的时候，曾经为了天瑞集团新能源汽车产业基地落户项目展开了激烈的争夺，而最终天瑞集团选择在天河市落户，让你丢了面子，对于此事，我要向你赔礼道歉。

    不过呢，现在你已经到了天河市担任我们天河市的市委书记，所以，我希望你能够从大局出发，不要去为难天瑞集团。

    而天瑞集团对此非常的担心。薛总亲自找到我，希望能够让我帮他化解你们之间的这段恩怨。

    我相信，柳书记绝对不是那种斤斤计较的人，应该不会因为当初天瑞集团选择了在我们天河市落户，就对此怀恨在心。”

    柳浩天笑了：“唐市长说的没错，薛总，现在我可以明确的告诉你，不管是唐市长也好，还是薛总也好，你们在海明市的那次事件上，都不存在任何的错误。

    唐市长和我可以说是各为其主，因为我们一个是天河市的市长，一个是东平市的市长，我们肯定都希望把项目拉到自己的主政区域内，因为那是我们的政绩，是能够给当地的人民群众带来好处的。

    所以我们各自施展手段，这都不存在任何的问题。

    至于说薛总那边选择天河市，这只能说明我们当时的东平市并不具备足够吸引薛总的条件，所以薛总没有任何的错误，更不必要向我赔礼道歉。

    至于说我会怀恨在心，甚至给天瑞集团穿小鞋，这是不存在的。

    在这里我可以当着唐市长的面向薛总作出承诺，只要薛总在我们天河市守法经营，我绝对不会去找你们天瑞集团的麻烦。”

    薛天瑞略微沉吟了片刻，说道：“柳书记，你会不会继续扶植冯继华和他的团队，让他们对我们天瑞集团取而代之呢？”

    柳浩天笑了：“薛总，你多心了。

    我柳浩天的心胸没有那么狭隘。

    当初我在东平市担任市长的时候，之所以会扶植冯建华和他的团队，是因为他们的团队能够让我们东平市以最低的代价，为我所主政的东平市带来新能源汽车产业的发展和最大的收益。

    事实证明，我当时的决策是正确的，现在冯继华和他的团队已经实现了量产，而且预售数量惊人。

    现在，我是天河市的市委书记，我自然会向着咱们天河市，我肯定会大力扶植高新技术企业，而你们天瑞集团恰恰属于高新技术企业，而且我们市委和市府会继续为你们企业的发展营造更好的营商环境，甚至会出台各种政策来鼓励你们发展。

    当然了，守法经营是你们企业的责任和义务，这一点是底线。

    只要你们不违背这一底线，你们尽管大刀阔斧的向前发展，我柳浩天和我们市委市府会为你们的发展保驾护航。”

    说到此处，柳浩天突然抬起头来看向唐金权说道：“唐市长，现在天瑞集团发展到什么程度了？预售数量如何？

    自从我到了天河市之后，各种杂事儿比较多，还没有顾得上去了解天瑞集团的情况，你先简单的给我汇报一下。”

    唐金权点了点头：“到现在为止，天瑞集团已经在我们天河市融资300多亿元，天瑞集团的新能源汽车产业基地项目也已经正式落户和启动，产业基地已经建成，同时还在我们天河市成立了天瑞集团新能源汽车产业研究院，聘请了几十位全国顶级专家前来坐镇，可以说，现在的天瑞集团发展势头很猛，未来前景可期。”

    柳浩天听到唐金权这样说，脸上露出欣慰的笑容，轻轻点了点头赞许说道：“唐市长在发展经济上还是很有一套的。”

    唐金权闻听此言，脸上也露出了一丝难得的淡淡的笑意。

    毕竟，能够得到自己竞争对手如此赞许，他还是有一些兴奋的。

    因为来自竞争对手的认可，是最真诚的认可。

    然而，唐金权的兴奋刚刚升起，柳浩天又转头看向薛天瑞问道：“薛总，不知道你们天瑞集团近期卖出了多少辆汽车？预售情况如何？”

    薛天瑞脸色顿时就变得有些尴尬起来，在那吱吱呜呜了半天，却一句话都没有说出来。

    柳浩天眉头微皱，转头看向唐金权。

    唐金权也没有想到，柳浩天竟然会问到这个问题，因为在唐金权看来，这个项目从立项到现在也才一年多的时间，现在就谈预售和销量有些为时过早。

    唐金权解释说道：“柳书记，现在天瑞集团还正处于筹备阶段，距离量产还有段时间，预售工作暂时还没有启动，但是大范围的宣传已经展开，天瑞集团上个月向我汇报说，准备在三个月之后，启动全面预售工作。”

    柳浩天闻听此言，眉头皱的更紧了，脸色阴沉着说道：“有些不太对劲儿吧！

    冯继华他们那些人从项目立项，再到他们研发出新的新能源汽车技术体系，再到量产车的量产以及预售，整个时间也不过才13个月的时间！

    也就一年多一点儿，尤其是现在，他们的量产车都已经开始全面下线并交付用户了，而拥有成熟的技术体系的天瑞集团，竟然到现在为止还没有展开预售工作，整车的生产线竟然还没有完全建立，这个进度是不是有些太慢了呢？

    我记得当年竞争的时候，天瑞集团曾经承诺过，落户之后8个月之内就可以全面量产，这也是当初我们双方竞争的如此激烈的原因！

    但是现在，16个月的时间都已经过去了，量产竟然遥遥无期，这到底是怎么回事儿？”

    柳浩天冷峻的目光突然看向了唐金权，随后又落在了薛天瑞的脸上：“薛总，你能解释一下我的这些疑惑吗？”

    薛天瑞尴尬一笑：“柳书记，事情是这样的，我们虽然和天河市签订了相关的落户合同，但是中间因为种种原因，又耽误了几个月的时间，实际上真正能够用在项目发展上的时间和冯建华他们差不太多，再加上我们公司内部的效率环节也出现了控制问题，导致项目进度有些滞后……”

    随后，薛天瑞滔滔不绝的讲了10多分钟的时间，几乎一直都是在辩解为什么工程进度之后的问题。

    柳浩天听完之后脸色变得更加的阴沉，轻轻的点了点头：“这样吧，明天上午，组织一个天瑞集团项目调研团，我和唐市长全部参加，我们亲自去一趟你们天瑞集团，就这个项目展开全面的深入的调研，看看进度滞后的原因到底在哪里，有什么问题需要我们天河市负责协调，必须要在明天晚上，把所有的事情全部搞定。

    必须要保证天瑞集团新能源汽车产业项目全面顺利开工。”

    说到此处，柳浩天笑着看向薛天瑞：“薛总，你看我们天河是这样做，能否让你们满意呢？”

    薛天瑞连忙露出了虚伪的笑容：“满意满意，非常满意！柳书记和唐市长能够亲自联袂而来，亲自为我们天瑞集团排忧解难，这个充分说明了天河市市府和师父是真心实意的要为我们天瑞集团做实事儿，为我们解除困境，我代表天瑞集团所有员工向二位领导表示诚挚的谢意。”

    说到此处，薛天瑞站起身来，给二人鞠了一躬。

    柳浩天示意他坐下，说道：“薛总，你完全不需要谢我们，因为作为市委领导，保证投资商投资的顺利进行，这是我们责无旁贷的义务！我们一定会为在我们天河市投资的所有企业做好后勤保障工作，保障企业能够毫无障碍地顺利开工，并保证企业不受到来自任何机关单位的吃拿卡要。”

    薛天瑞连忙再次表示感谢。

    过了一会儿，薛天瑞和唐金权一起离开了。

    等他们离开之后，柳浩天拿出手机拨通了司马谋的电话：“情况调查的怎么样了？”

    司马谋语气低沉的说道：“老大，我看天瑞集团的这个项目似乎有些不太靠谱啊？”

    柳浩天顿时脸色大变：“不靠谱？不会吧？这个项目我和唐金权两人可是亲自去他们公司考察过的，他们拥有完整的技术体系，拥有完整的项目规划，而且我还看了当时的项目规划，不存在任何的问题。”

    司马谋点了点头：“老大你的考察肯定是没有问题，他们整个规划体系也没有问题，但现在的问题是，虽然天瑞集团新能源汽车产业基地厂房都已经建好了，将近3000亩地呀，看起来非常庞大，几十个大型的生产车间。

    但现在的问题是，虽然现在天瑞集团的生产基地没有任何的生产项目，但是保安团队的数量达到了300人之多，整个生产基地拥有良好的安保体系，基本上做到了任何人都无法进入查看的程度。

    也就是陆天彪兄弟拥有强大的潜伏能力和技术能力，这才能躲过层层的监控系统，最终进入到了天瑞集团生产基地里面前去查看，从陆天彪拍摄的图片画面来看，生产基地的车间之内，只零零散散的摆放着一些很便宜的设备，生产线并没有建立起来。

    然而根据对方项目规划来看，此时此刻价值100多亿元的生产线设备应该已经全部到位了，但是现在这些生产设备几乎是空空如也的状态。

    他们要想实现量产，至少还需要5~8个月的时间，毕竟生产线的入内和安装调试工作也需要相当长的时间。

    而且正常情况下，应该是先把生产线设备弄进来，然后再封上整个建筑工棚的4周，以确保一些大型设备能够顺利入内。

    但是，天瑞集团的生产工棚4周早已经封闭好了，但是却没有任何设备入内，这就太值得怀疑了。”

    说到此处，司马谋语气低沉的说道：“老大，我现在强烈怀疑天瑞集团是不是像姓贾的那样，在搞PPT造车！

    虽然这只是我的一点怀疑，但是如果我的这个怀疑是真的，那么你们天河市麻烦大了。

    因为从公开的报道来看，天河市为了天瑞集团的新能源产业基地项目，整整为他们提供了180亿元的融资担保，并且天河市的各大银行也为他们融资了将近150亿元，仅此两项加在一起就是300多亿元，也就是说，现在的天瑞集团根本就不缺钱，但是他们的落地进度却如此之后，和冯继华团队相比差距不是一点半点。

    我相信老大你是清楚的，冯继华团队是在一穷二白的基础上硬生生的被你用钱砸出来的，就算是那样，他们用了一年多的时间都能实现汽车的量产，就算是薛天瑞的团队效率再低，手中有那么多钱，有唐金权的全力支持，进度也不应该如此的滞后。”

    柳浩天闻听此言，感觉自己的心脏开始砰砰砰的剧烈的跳动着，他隐隐有一种不妙的预感。

    因为柳浩天非常清楚，司马谋作为自己的随身幕僚，他对于各种事物和形式的判断是非常精准的，到现在为止，司马谋判断失误率不超过2%！

    如果司马谋的判断是真的，那么自己现在所面对的将会是一个巨大无比的深坑。

    柳浩天顿时头疼起来，心中暗道：“该不会是我那个范大哥已经察觉到了唐金权所捅下的这个巨大的窟窿，这才费尽心血想把我挖到天河市来，该不会是想让我帮助唐金权善后的吧。

    要知道，如果事情真的如同司马谋所判断的那样，300多亿的资金真的被天瑞集团席卷一空的话，到时候麻烦的绝对不仅仅是天河市，就连省委和省府都有可能面临巨大的麻烦。

    想到此处，任何时候都能够淡定无比的柳浩天，再也无法淡定了。

    他感觉自己被坑了！

