    象贤良的配偶一般，阿莺嫂子很贤惠地装好饭送到郑爽的面前，再将竹筷子和汤勺重新洗了遍递给郑爽。

    阿莺嫂子炒的青菜很好吃，不老不生，吃起来既不觉得未熟，又保留着青菜的清香，恰到好吃的点上。

    安排好郑爽就餐，阿莺嫂子才自己给装饭来吃。

    虽说心理上跟阿莺嫂子的距离已经拉近不少了，但在饭桌上，郑爽还是觉得有些别扭。

    因为，阿莺嫂子边吃饭眼睛边死死地盯着郑爽帅气的脸看着，一刻也不肯离开，目光总流露着狼一样的贪婪。

    这样的目光，让郑爽浑身不自在起来，面孔慢慢羞红起来。

    为缓和饭桌上的气氛，掩饰自己尴尬的脸色，郑爽边咀嚼着嘴里的青菜，边望向阿莺嫂子说：“真是饿死鬼投胎的你，快吃吧，免得开心死了，到阎王那还是一名饿死鬼！”

    阿莺嫂子一心想着郑爽的身体，自然听得懂郑爽话里前后两个饿死鬼含义的不同之处。

    紧扒一大口饭，心花怒放的阿莺嫂子，早已把大大的眼睛笑成了一条缝，说：“现在我自己好好地吃，呆会儿你好好地喂我吃，这样就不会成饿死鬼了嘛！”

    郑爽听了，脸色更红了，想起阿虹嫂子那鼓鼓胀胀极有弹性的大奶子，和清香中带点膻气的奶水，便将目光瞄向阿莺嫂子的胸前，调皮地说：“要能喂饱你，我可就成神了！”

    阿莺嫂子见郑爽跟自己打情骂俏，自然乐翻了天，吃吃地笑着说：“你慢慢喂，我总有吃饱的时候吧？”

    郑爽的调皮劲也上来了，斜倪一眼阿莺嫂子的胸前，以挑逗的语气说：“你是饿死鬼嘛，我再怎么喂，你还是个饿死鬼］说，阎王总是判饿死鬼转世为猪的，你下辈子可是一头贪吃的猪哦！”

    阿莺嫂子干渴了四年多，此时初见郑爽准备布施雨露，小宇宙早已爆发了，连吃着饭都带着喘息的声音，胸脯更是一收一放的。

    听着阿莺嫂子粗重的气息，郑爽想起那晚阿虹嫂子率性而为时的情景，这才理会阿莺嫂子已经快按捺不住了。

    记着诊室的门还是开着的，郑爽刚吃好便放下碗筷，边起身想去关诊室的门，边用食指虚点着阿莺嫂子，开心地笑着说：“你呀，真是一只饿坏了的母狼！我先去将门关好，免得被人撞进来就不好了。”

    郑爽关好诊室的门刚回到里间，只见阿莺嫂子已经娇喘着坐在床沿等自己了，便指了指敝开的后门，微笑着过去关上。

    才回到床前，阿莺嫂子就象饿狼一般扑了上来，紧紧搂住郑爽的脖子，似乎用尽全身的力气吮吸着郑爽那充满血色的性感嘴唇。

    郑爽从未做过重体力活，似乎有点承受不了阿莺嫂子的体重，连忙转个身仰面躺到床上，任由阿莺嫂子象刚下山冈的饿狼一般，将自己全身能遮住身体的布片都扯了下来，啃完上面啃下面，将全身每一寸肌肤都啃了个遍，这才娇喘着抬起色眯眯的眼睛，瞄着郑爽轻声说：“你快进来吧，我老想老想了！”