    蒋天临找的这个小区虽然看起来不怎么样，但实际上是周围片区里最火的一个小区。

    不因为别的，就因为蒋天临这个小区的户型不仅方正，而且还是帝都第一小学的学区房。

    两人在外面随便吃了一点饭后，他们就带着蒋依依来到了学校。

    第一小学教务处，教导主任姚柏娇看了一下蒋依依的个人资料后，表情有些不太满意。

    “你们是外地来的啊，不是帝都本地人？”

    虽然不知道为什么教导主任会这样问，但穆雅雪也还是笑着回答道，“是的老师，我们之前是江海市的学籍户口。”

    “我们家依依很优秀的，在幼儿园的时候每学期都能得到五朵大红花。”

    “依依，赶快把你的大红花拿出来给老师看看。”

    蒋依依很是骄傲地将自己书包里的大红花拿出来。

    但姚柏娇却是不以为意地摆了摆手说道，“行了行了，可能在你们江海那边得了大红花你们就觉得挺优秀了。”

    “但是在帝都，我们对于学生的评判标准可不是什么大红花之类的。”

    姚柏娇看着蒋依依问道，“我问你，你学英语了吗？”

    蒋依依愣了一下，要了要头。

    “那学前数学呢？预备语文呢？”

    “有没有什么课余爱好，有没有参加什么学前培训班？”

    姚柏娇这一连串的问题直接把蒋依依给问懵了。

    就连穆雅雪也在一旁小声地说道，“老师，我们依依才刚刚到上小学的年纪，所以那些什么培训班之类的，我们暂时还没有给她报名。”

    姚柏娇一脸嫌弃地看着穆雅雪说道，“小孩子不懂事，你们这些当大人的难道也不懂事吗？”

    “现在都二十一世纪了，讲究的是什么？讲究的是让孩子赢在起跑线上。”

    “我们第一小学是帝都排名第一的小学，教出来的学生无论是专业素质，还是综合素养，都比其他学校的学生要更加优秀。”

    “你再看看你们家的孩子，一问三不知，性格也一点都不外向。这样的孩子很难在我们学校立足啊。”

    姚柏娇说到这里将蒋依依的学籍档案推了回来后说道，“行了，我也不为难你们，你们自己找一个普通一点的学校吧，我们学校不适合她。”

    没有哪个当父母的，会任由别人说自己的孩子不行。

    穆雅雪咬着牙对姚柏娇说道，“姚老师，我相信不同的父母，对于孩子都会有不同的教育理念。”

    “我对我们家的孩子从来都是该学的时候学，该玩的时候玩。现在她才一年级，我不想给她制造太大的压力。”

    “至于姚老师你说的让我们换学校，不好意思，我们住的就是学区房，我们孩子的户口也在这个片区。”

    “所以这个学校我们是不会换的，麻烦姚老师你帮我们办理一下入学手续。”

    姚柏娇没有想到穆雅雪态度竟然会这么强硬。

    按照规定，蒋依依别说是学习成绩不好了，就算她的智力有问题，她也是可以上这个学校的。

    所以穆雅雪现在坚持，姚柏娇还的没有什么办法。

    “好好和你们说你们不听，等你们的孩子跟不上学习进度的时候，你们就知道我到底是不是在骗你们了。”

    姚柏娇这边正准备给蒋依依办入学手续，谁知道这个时候另外一名老师带着一个女人从外面走了进来。

    和之前对待穆雅雪她们的态度完全不同。

    姚柏娇一看见这个女人，立马就站起来主动迎了上去，那笑容要多热情就有多热情。

    “呀，这不是周小姐吗？周小姐您怎么今天有空到我办公室里来了，来来来，快请坐。”

    周淑红笑着对姚柏娇摆了摆手说道，“坐就不用了，我这一次来就是帮我的儿子办一件事，办好了我就走。”

    “你儿子？”

    “是啊，我儿子王一旭，他不是到上小学的年纪了嘛。我们那边的小学教学质量实在是太差了，所以我就想着让他转学到这边来。”

    周淑红将手里的一份资料递给姚柏娇说道，“姚老师，张校长已经同意我们的转学申请了，所以现在你只需要帮我儿子办理一下入学手续就行了。”

    一听周淑红这么说，姚柏娇顿时为难了起来。

    “周小姐，我们学校最后一个入学名额已经……”

    姚柏娇话没有说透，但当她看向蒋依依的时候，周淑红顿时就明白了她这话是什么意思。

    周淑红一脸不屑地说道，“最后一个入学名额当然是我儿子的，这有什么问题吗？”

    “我这文件可是张校长亲自过目了的，他也在这上面签了字，你赶紧把入学手续给我办了就行了。”

    听周淑红这么说，姚柏娇当然知道谁能够得罪，谁不能得罪。

    穆雅雪她们虽然是学区房，但只不过是外地人而已。

    而周淑红不仅是帝都本地人，而且老公还是大名鼎鼎王石的儿子。

    王石是谁？

    那可是身价上百亿的大老板啊！

    张校长之所以和周淑红她们夫妇关系这么好，还不是想着下半年看能不能让王石投资一波学校，对学校进行一次基础设施的全面升级。

    “那周小姐您先坐一下，我马上就帮你把这个手续办妥。”

    姚柏娇说着就拿起文件，准备先帮王一旭办理入学手续。

    这让站在一旁的穆雅雪不答应了。

    “姚老师你怎么能够这样呢？这明明就是我们先来的，就算要办理入学手续，那也应该是我们先入学才对啊。”

    “再说了，我们依依的户口就落在你们的学校上，我们的入学应该优先于转学生啊。”

    穆雅雪不依不饶，姚柏娇却是淡淡地说道，“你这话和我说没有用，周小姐的这份资料室张校长签了字的，所以我现在必须要先给她办。”

    “至于你孩子的户口是落在哪里问题，你也不用反复和我强调。”

    “户籍报名入学早在半个月前就结束了，你们错过了报名时间，现在已经丧失了入学的资格了。”

