    【腾云驾雾】以林文现在的修为，只能飞365公里。

    林文不得不用了两个【腾云驾雾】，依然还是落在长山郡西部深山里。

    最后一段路程，林文随便御了块石头，自己踩在石头上飞了回去。

    这样使用【御物术】有点亏，全部重量都需要法术承担。

    而直升机最大的好处是可以免去自重，且只要倾斜角度合适，不仅能免自重，还能提供一定的推力。

    在非“仙子花露”的状态下，【御物术】的消耗挺高的。

    林文不过是御石飞行了一百多公里，就用掉了13%的元神。

    而两个【腾云驾雾】，飞了七百多公里，也只用掉了20%。

    而且，【腾云驾雾】是人被一坨白云裹着，看不出来异样。

    御石飞行却太扎眼了，容易引起不必要的麻烦。

    虽然林文不是很在意，但麻烦多了，总是不好。

    所以，还是要收敛一点，万事都还是要合理嘛。

    我要当一个合理的林郡长，一个科学的林郡长。

    林文心想。

    “哇！人在天上飞耶！”一个童真的声音在下面喊道。

    林文低头一看，原来他路过了一个中部的小镇，被一个玩闹的小孩看见了。

    林文笑了笑。

    “谪仙路过，有缘。”

    从怀中掏出他用来骗人的洗髓丹，小心地扔在小孩身前。

    “再见。”

    飞石加速，转瞬就不见踪影了。

    “仙人哥哥再见！”

    小孩拖着鼻涕向林文挥手，捡起地上的糖盒，拿出一颗糖豆，塞进嘴里。

    “哇，好甜啊，我长大了也要当仙人！”

    ——

    林文飞到六盘山公路入口处的大型货运中心，在这里找了一辆车，吩咐司机开到北面的一座深山里。

    “好了，你可以回去了。”

    司机劝道：“林郡长，这荒郊野岭的，不安全啊，我听说郡里最近不太平，您还是小心点。”

    林文点头道：“快回去吧，一会这里有危险。”

    司机立刻想到了他最近在看地下杂志上连载的热门故事《林郡长和龙组美女特工的秘密大冒险》，知道林郡长一会要和龙组美女特工大战一场，于是赶忙掉头。

    离开前还不忘大喊一声：“林郡长加油！别让小舞死了！”

    林文挠挠头，不知道这司机中了什么毒，转身向深山中走去。

    很快，【身无彩凤】就报警了。

    果然在这里。

    这可是消耗30%的元神的答案。

    林文冷笑着，开启【灵猫之捷】，强化的【身无彩凤】已经提醒他威胁所在的位置了。

    元神虽然所剩不多，但应该也足够了。

    【身无彩凤】忽然急速报警，胸腹一片刺痛，林文猛地一侧身，两发大威力的子弹打在身后，溅起一米多高的泥土。

    是20毫米口径的巨人手枪。

    果然是你们。

    新仇旧恨一起涌上来，林文一脚踢飞一块石头，纵身一跃，踏上飞石，【御物术】一开，石头就像被什么东西猛地扯了一下，连灵猫附体的林文都差点掉了下去了。

    三秒之内，林文破空而至，转瞬就看到了隐藏在山后的巨人小队。

    一共七个巨人，两个似乎是指挥者人类。

    林文是实在来得太快，他们还没来得及转过脖子，只用眼球的移动来表达他们的震撼。

    林文手腕一抖，一盒钢针散落而出，

    已经过了王牌空战的他，对【御物术】的应用已经炉火纯青，一瞬间就控制住了所有钢针。

    千百根杂乱的钢针，在空中定住，仿佛仪仗队一般，一下全部转头，把针尖对准了他们。

    下一瞬间，万千道闪光疾射而至。

    两个人类直接暴毙，钢针刺穿了他们的心脏。

    七个巨人重伤，钢针刺穿了他们的眼睛，面颊和咽喉，但刺不穿他们的骨头，和他们身体上穿的特制的防弹衣，

    不过没关系，只要有弱点就不是事，林文打开了第二盒钢针。

    下一瞬间，七个巨人头上的所有薄弱之处都被钢针插满。

    他们虽然是生化兵器，但还没脱离生物的范畴，在地上翻滚挣扎一会就失去了生命。

    锄奸灭恶，善缘+12.

    巨人本身没有善缘，它们被认作是一件兵器，而不是一个有灵智的生命。

    只有杀死开了灵智的生命才会产生善恶缘。

    有点可惜。

    但重要的是长山郡的恶缘因素终于被驱除了。

    林文跳下石头，走到他们近前，打开铁盒。

    好像吸铁石一般，无数的钢针从尸体上飞起，自动甩干鲜血，回归于铁盒之中。

    “终于有一点仙人样子了。”

    林文露出了笑容。

    这是他之前用钢针把战斗机扎下来之后才悟出来的绝招。

    林文给它起了个名字，叫《万针归宗》。

    它有许多优势。

    首先是消耗小，这一轮攻击，林文只用了5%的元神。

    然后是钢针携带方便，隐蔽性强，出手快，前摇小，威力大且便于回收。

    有出其不意的效果。

    最关键的是，有修仙的仪式感，可以净化心灵，纯洁道心。

    另外，从物理上来讲，它也是最适合的。

    【御物术】的推力是恒定的，根据小牛顿林文的三定律可知，相同的推动力下，质量越低，加速度越快。

    【御物术】的影响范围是十米，也就是说，钢针有十米的加速时间，相当于十米长的枪管。

    钢针细小尖锐，完全符合空气动力学，风阻极小，射出去的时候，速度能达到1100米/秒，比一般的子弹还快。

    这一盒钢针洒下来，就是几百颗子弹。

    就是加特林也没他这么快的。

    哼，这就是科学的力量。

    林文冷笑一声，扫了一眼地上的尸体，转身给秦落霜打电话，要她派人过来打扫战场。

    这些巨人身上的装备都是好东西，长山郡第一军的主要火力，都是缴自巨人装备。

    林文说完之后，罕见的，秦落霜的情绪变得低落。

    “林文，克格勃……你来管吧，我，我没有能力保护长山郡……”

    这当然不行。

    林文知道他是纯开挂的，如果只论特种作战的能力，秦落霜要甩他一百万条街。

    但秦落霜不知道。

    在她眼中，袭击者对长山郡造成了巨大的破坏，保卫者死伤严重，凶手逍遥法外。

    而林文刚一回来，没几个小时就把敌人歼灭了。

