    叶宸风没等她说完。

    就已经打断了她：“怪你什么？原本的夭夭，是被你杀的吗？”

    叶夭夭摇了摇头：“不是！是叶千璃在马上动了手脚，把她害死的。”

    叶宸风又问：“占了夭夭的身体，是你谋划的吗？是你能决定的吗？”

    叶夭夭也赶紧道：“不是！我也就是一醒来，就……”

    叶宸风眼眶依旧是红的，他又打断：“所以我们为什么要怪你？就算是要怪，也只能怪我自己，怪我这个哥哥，没有保护好我原本的妹妹！”

    说着，叶宸风的眼泪都掉了下来。

    这段伤痛他其实隐忍了很久，虽然也曾经跟爷爷一起落过泪，但是他心中的隐痛，还有自责的情绪，从未消失。

    晋国公也是红着一双眼睛，低着头默默垂泪。

    叶夭夭忍不住开口道：“哥哥，这是坏人太坏了，这不能怪你，你不能把这种责任，揽在自己身上！”

    听着叶夭夭在安慰他，叶宸风更觉得心中动容。

    他抬眼看着叶夭夭，问她：“夭夭，那你告诉我，来到这个世上之后，你有一直把我和爷爷，当做你的亲人吗？”

    叶夭夭也眼眶也红了，赶紧道：“我有！我有的！我觉得我来到这里，最幸运的事情之一，就是有这么好的爷爷和哥哥。”

    叶宸风道：“你对我们的情分，我跟爷爷都知道。所以夭夭，这样就够了！”

    叶夭夭愣住，怔怔地看着他。

    叶宸风哽咽了一下，开口道：“夭夭，我不知道这一切这对你来说，意味着什么。但是我只知道，我血脉相连的妹妹不在了，如果不是因为你的出现，我妹妹在坠马之后，便只是一个冰冷的尸首，被埋在黄土之下。是你的到来，续上了这一段缘分，才让她的身体，能继续在这个世上活着，能继续在我和爷爷的面前活着。”

    叶夭夭：“哥哥……”

    叶宸风一把将她抱在怀里，流着泪道：“所以，一直以来，我其实都很感谢你。感谢你来到这个世上，成为我的妹妹。”

    叶夭夭也忍不住掉下泪来，她是遇见了多好的哥哥。

    明明知道她不是原本的叶夭夭，明明早就知道，但是他没有责怪她鸠占鹊巢。他想的仅仅只是，自己的亲妹妹死了，有人帮着他血脉相连的妹妹，活在这个世上，他便已然能心怀感激。

    晋国公这个时候，也擦了一把眼泪，道：“爷爷也要谢谢你，明明不是真正的夭夭，却对我和你哥哥这么好。其实这段时间以来，我们早就已经把你当做亲人了。爷爷也很希望，就算今天我们把一切都说开了，你也还是认我这个爷爷，认宸风这个哥哥的！”

    叶夭夭也咬着下唇，哭着道：“我当然是认的，我其实都不敢告诉你们这些的，我其实也怕我说出来之后，你们知道我不是原本的叶夭夭，就不要我了，把我赶出家门！”

    叶宸风听她竟然还有这种顾虑，心疼地拍了拍她的后脑勺，红着眼道：“傻丫头，不会的！我跟爷爷怎么会舍得！我们已经失去了一个夭夭，不能再失去另外一个了！”

    叶夭夭听了，眼泪也掉得更凶了。

    她其实也想过，自己坦诚了这些，是不是就算爷爷和哥哥不怪她，他们以后也回不到从前那种一家人的样子了，但是现在从哥哥的话，还有爷爷的样子，她看得出来，他们还是把自己当一家人。

    果然。

    这个时候，晋国公也含着泪，笑着道：“那既然这样，这个话题，我们一家人就不要再说了，你和她，都是爷爷的好孙女，是宸风的好妹妹！”

    叶夭夭重重的点头：“嗯！”

    三个人过了许久，才平静了情绪。

    擦干净了脸上的泪痕，面色也终于恢复如常。

    叶夭夭嗫喏地坐在他们面前，讨好卖乖一样的，给他们各倒了一杯茶，小声道：“爷爷，哥哥，喝茶润润嗓子！”

    叶宸风看着她的样子。

    忍不住拍了一下她的头，开口道：“好了，都已经说了，我们还是一家人了，从前怎么样，以后便还是怎么样。这个小心翼翼的样子，是做给谁看的？放心，我们不会把你赶出去的！”

    叶夭夭听了，眉眼里染了笑。

    开口道：“就算你们把我赶出去，我在外头还有一处宅子呢，是你们买给我的，我搬到那边去住，房契上头是我的名字，那我还是赖着你们。哼哼！”

    她这样一闹，气氛便活络了下来。

    晋国公和叶宸风，伤痛的心情都被压住，情绪也好了许多，晋国公笑说了一句：“古灵精怪！”

    倒是这个时候。

    叶夭夭深呼吸了一口气，看着他们道：“那……爷爷，哥哥，这个秘密，你们能不能，暂时不要告诉太子殿下？”

    叶宸风倒是愣了一下，看着叶夭夭道：“为什么？是因为夭夭她还在的时候，非常喜欢三皇子的，这样的感情，多少还是留给了你一些，所以你心里还是有个位置给三皇子的，便不想让太子殿下知道？”

    叶宸风从前其实一度奇怪过，她为什么说放下三皇子就放下了。

    直到知道了她应该不是原本的叶夭夭。

    但是叶宸风也想到了，既然她不是原本的叶夭夭，都能对爷爷和他这个哥哥好，那是不是还是多少会受原本的叶夭夭的影响，有些放不下三皇子。

    所以他后来也几次三番的询问过，并且一度担心她重新跟三皇子牵扯，毕竟他实在是瞧不上三皇子这个妹婿，但是也不好明说。

    今日事情都说透了，他自也直接问了。

    叶夭夭赶紧摇头，开口道：“不！没有的事！我能感觉到，之前的夭夭，是留了一丝残念在我身上的，但是那日在愉嫔的寿宴上，三皇子说了那些伤人的话，那一点残念就彻底消失了。而那一丝残念对我的影响，也仅仅只是当时被羞辱，有点难过。其他的什么都没有，我一直就只喜欢太子殿下，从见到他从轿撵上经过的时候，就认定他了。”

    叶宸风听到这里，也算是明白了，这就是说，从前的夭夭对三皇子的喜欢，没有留给现在的她，那么从前的夭夭对爷爷和他的亲情，应该也没有留给她。

    所以她现在对他和爷爷好，也全部都只是发自她自己的真心。

    他心中感怀，却也更不理解了：“那你为什么不愿意让太子殿下知道？要是这样的话，殿下知道不是更好，他就知道了，从头到尾，你只喜欢他了！”

