    39分，也是灰熊队本赛季半场最低得分。

    中场休息的时候，下场的灰熊队球员都有些垂头丧气。

    反观湖人队，虽说没有垂头丧气，但也是自信爆棚。

    加内特又一次接受了中场的采访。

    记者：因为对手是斯通，所以你今晚打得特别兴奋吗？

    加内特用大毛巾裹住长长的脖子，冷冷地扫了记者一眼，让记者遍体生寒。

    “我的目标，只有总冠军。对手是谁都不重要，无论是斯通，还是别的什么球星。”

    说完之后，加内特直接转身走人。

    记者愣了半天。

    这样的加内特，真是可怕啊！

    你说加内特针对李磊，可是他每一场都是这么打的。

    你说加内特没针对李磊，可是加内特是从那次打架事件才发生了真正的改变。

    只能说：李磊催生出了最强的加内特！

    而现在，李磊有点自食其果的意思。

    场边，老巴斯重新得意起来：“凯文和科比还是很配的。”

    斯特恩撇撇嘴，他在想要不要帮一帮灰熊队，否则这圣诞大战不就没有悬念了吗？

    不过下半场回来，李磊立刻给了他惊喜，让他打消了这个想法。

    下半场刚开始，李磊就接加索尔的策应球，兜外围命中一记三分球。

    唰！

    42：51。

    湖人队的进攻。

    科比突破吸引包夹，分球给阿里扎。

    不过阿里扎没能珍惜机会，怒打一铁。

    米利西奇保护下后场篮板球，长传给已经奔向前场的李磊。

    李磊一马当先，顶开追防的科比，暴扣得手，打成2+1。

    45：51。

    转瞬间，分差只剩下6分。

    洛杉矶球迷一下子急了。

    不过看到“禅师”菲尔?杰克逊老神在在地坐在板凳席上，一点都不担忧，他们又松了口气。

    对啊，他们有科比、加内特在场，把球交给他们就行了，急什么？

    洛杉矶球迷有些不好意思。

    我们可是见过无数场面的洛杉矶球迷，怎么能因为这么一点点小状况就担心。

    果然，湖人队的进攻回合，加内特低位单打，左右晃肩之后的翻身跳投，稳稳命中。

    唰！

    45：53。

    洛杉矶球迷的脸上重新洋溢起欢笑。

    灰熊队进攻。

    李磊刚刚持球，科比、阿里扎一起扑了上去。

    李磊这一次早有准备，把球传给侧翼的希尔。

    科比赶紧回防。

    谁知道希尔立刻就把球传回给李磊，李磊顶着阿里扎强行出手。

    唰！

    还有。

    又是一记空心三分球。

    48：53。

    “吼吼吼！”

    斯台普斯中心，灰熊队板凳席，以及中国球迷区瞬间暴动。

    “石头，干得漂亮！”

    “打得好，投死他们！”

    “石头加油，我是你的粉丝，我要给你生猴子！”

    ……

    画着烟熏妆的艾薇儿更是热辣无比，直接对着李磊抛飞吻。

    她的男人果然是最强的。

    你们觉得他倒下了，可是他还能站起来。

    场边，斯特恩松了口气，这样就不用他做什么手脚了。

    而自信满满的洛杉矶球迷早就笑不出来了，他们看着菲尔?杰克逊走到场边，不停地对着球员叮嘱，有点着急的意思。

    把球场上的事情交给球星解决，这是美好的向往。

    可当你的对面有李磊，以及战术鬼才卡莱尔的时候，菲尔?杰克逊没有这样的信心了。

    灰熊队还是让李磊主攻，但是让加索尔和希尔帮李磊牵制更多的对手……这一个小小的变动，激活了李磊的火力。

    灰熊队至今只得了48分，但是李磊一人就拿了其中27分。

    面对这份数据，杰克逊要求坚决地包夹李磊。

    湖人队进攻。

    加内特继续低位进攻，单打加索尔。

    不过这一次米利西奇扑过来很快，逼迫加内特分球。

    加内特立刻传球给夸梅?布朗。

    夸梅?布朗直接出手。

    但他没想到，米利西奇第一时间回防，高高跃起，将夸梅?布朗连人带球摁了下去。

    啪！

    “整支灰熊队，李磊的防守能力是最好的，而米利西奇绝对是第二。”

    张卫平指导高兴地说道。

    苏群点点头：“活塞出品，都是防守悍将。”

    灰熊队趁机发出一波快攻。

    洛瑞风驰电掣杀到前场，上篮得分。

    砰、唰！

    50：53。

    分差只剩下3分。

    下半场回来，灰熊队打出了一波11：2的进攻波，打到菲尔?杰克逊教练再也坐不住，立刻叫了暂停。

    暂停回来之后，科比、加内特站了出来，轮番为湖人队得分。

    不过灰熊队这边，洛瑞、希尔也有表现。洛瑞下半场终于适应了比赛，表现远胜上半场。

    两队分数交替上涨，整个第三节都在僵持之中，分差始终连5分都没有达到。

    三节结束，67：69。

    湖人队仅仅领先了2分。

    比赛格外的激烈，全程无尿点，球迷都不敢上厕所，害怕错过精彩的环节。

    第四节。

    盖伊表现出色，一度帮助灰熊队反超了比分。

    李磊登场之后，继续帮助灰熊队扩大领先优势。

    第四节过半，77：72。灰熊队领先了5分。

    不过比赛局势瞬息万变。

    加内特回防过程中拍打地板，怒吼着为湖人队提气。

    湖人队士气暴涨，在接下来的几个回合守出了铁桶一般的防守。

    湖人队再度反超。

    80：81。

    这也是这场比赛下半场的缩影。

    两队不断地出手，两边的主教练不停地见招拆招，打得有来有回。

    谁也没有必胜的优势。

    现场解说做出评价：“灰熊队的优势是他们夏天变动小，已经是一支成熟的球队，战术执行力很强。”

    “湖人队最强的自然就是科比+加内特，有这两位在，湖人队就是夺冠大热门。不过湖人队夏天的调整很大，最近也陆续在补强角色球员……他们需要时间融合，产生化学反应。”

    “湖人队一番彻底融合，他们必然是比灰熊队强的。不过现在，胜负还很难说，灰熊队依然有希望，他们已经坚持了三节半了，我们期待着奇迹。”

    最后三分钟，85：85。

    两队依然是平分，胜负难料。

    大卫?斯特恩看得很满意，就是这种激烈、有悬念的比赛才吸引人。

    灰熊队进攻。

    洛瑞杀进油漆区，高手上篮，却被加内特一巴掌扇飞出去。

    啪！

    “吼吼吼！”

    落地的加内特疯狂地捶胸怒吼。

    关键时刻，加内特果然值得信任。

    不过球权依然属于灰熊队。

    灰熊队发球，继续打。

    湖人队死死盯着李磊，不让他接球。

    眼看发球时间要到，要触发发球违例，希尔只能跑出来接应。

    时间所剩不多，希尔拿了球也没时间再找队友，运了两下顶着防守人拔起就投。

    但是科比防得格外凶悍，一点空间也没给希尔。

    哐当！

    希尔的投篮砸框而出。

    加内特一跃而起，收下后场篮板球。

    这一球，湖人队发起快攻，加内特自己推进到前场，一个巧妙的击地传球送到沃顿手中。

    沃顿顺势跑向篮框。

    但是他身前的李磊盯得很近，在沃顿抱球起跳的一瞬间闪电般出手，一巴掌将球拍了下来。

    抢断！

    李磊看向洛瑞前场，发现洛瑞非常警觉，竟然已经向着前场狂奔，立刻把球扔了过去。

    洛瑞接球，继续向着前场冲。

    湖人队追得很凶，科比、费舍尔快速拉进距离，紧追在洛瑞身后。

    恰好在靠近篮框的时候，科比、费舍尔追了上来，左右夹击。

    洛瑞受到惊吓，空中有个闪躲的动作，结果上篮不进。

    哐当！

    两边一顿操作猛如虎，结果一看比分还是85：85。

    长达一分钟的时间，两边谁都没有得分。

    这一次，科比自己运球到前场，拔起就投。

    哐当！

    还是没有。

    “这到了最后时刻，两边都不得分了啊。谁能打破僵局，很关键！”

    张卫平指导握紧了拳头，紧张得不行。

    同样，斯台普斯中的洛杉矶球迷在为湖人队紧张。

    李爸爸、李妈妈、艾薇儿、以及一帮中国明星也在为灰熊队紧张。

    这一次，米利西奇保护下篮板球，立刻交给李磊！

    李磊下意识地就往前场冲。

    两边的节奏早就飞起，大家在这样的节奏中都会情不自禁地加速。

    “斯通，慢下来！”

    希尔大声叫住李磊。

    与此同时，球场边，里克?卡莱尔教练也在呼喊李磊。

    “斯通！斯通！别着急，慢慢打，一个回合一个回合地打。我们要的是成功率，不是速度。”

    李磊这才冷静下来。

    果然还是家有一老，如有一宝。

    如果刚才没有希尔的提醒，李磊大概也是会和科比一样冲上去就投。

    虽然说也有进的可能，但是希望不大。

    李磊稳住节奏，把球交给洛瑞。

    洛瑞慢慢推进到前场，分给已经等在罚球线的加索尔。

    加索尔做轴，串联全队。

    李磊无球跑动，米利西奇提上来做掩护。

    沃顿追得很凶，让米利西奇的掩护没有起到作用。

    李磊第一下没有摆脱沃顿，直接往三分线外。

    沃顿像一块牛皮糖一样缠住李磊，很烦人。

    不过就在这时，李磊突然一个反跑，不再跑向三分线外，而是冲进禁区。

    “不好！”

    沃顿被骗了一下，想要追赶李磊，哪里还来得及。

    “快补防！”

    沃顿大声呼喊，提醒队友帮忙。

    此刻，李磊已经冲向了篮框，而湖人队的篮框没有足够的保护。

    夸梅?布朗被米利西奇带了出来，加内特被加索尔引了出来。

    湖人队的篮框此刻就像是脱光衣服的少女，对李磊没有一丝丝的防备。

    不过下一秒，科比回来了。

    永不放弃防守的科比！

    他守在篮下，等着李磊。

    李磊注意到科比的行动，但没有丝毫的停歇，直接冲了上去。

    加索尔默契十足，把球高高一抛，抛向篮框上方。

    李磊双脚发力，腾空而起，空中拿球。

    科比也跳了起来，想要阻止李磊。

    两人在空中发生了激烈的碰撞。

    全场两万多人的目光都盯着他们……

    砰！

    然后，他们就看到科比被李磊顶开。

    李磊随后完成了双手重扣。

    砰！

    87：85。

    “吼吼吼！”

    一瞬间，灰熊队板凳席和中国球迷聚集区就炸了。

    “石头无敌。”

    “科比都不是石头的对手！”

    “石头才是NBA最强球星。”

    “哦哦哦，石头正面击败了科比！”

    ……

    大洋彼岸，无数起早看球赛的中国球迷直接从沙发上跳了起来。

    “卧槽！卧槽！好球！好球！……”

    可惜的是一些看着文字直播的球迷。

    他们只能看到工作人员打出：“李磊空中顶开科比，接加索尔传球，双手重扣，完成了空中接力。”

    这段文字也很有感觉。

    但是和电视直播的感觉是完全不一样的。

    他们听不到美国这边的现场DJ直接疯了，几乎破音，在喇叭里嘶吼着：“斯通……他有一次谋杀了对手！这一次，他谋杀了科比?布莱恩特，NBA现役第一人。”

    毫无疑问，这球会是今日的五佳球。

    需要思考的是，他是第一球还是第二球。

    李磊隔扣夸梅?布朗的拿球更加震撼。

    这一球相比而言没那么震撼，但是隔扣的人是科比啊！

    落地之后，李磊伸出胳膊，把科比拉了起来，还摸了摸他的光头：“看来，我要带走今晚的胜利了！”

    科比无奈地苦笑一声，但随即爆发出冷冽的战意：“比赛还没结束，你休想。”

    下一回合。

    湖人队进攻，科比三分线外横移，顶着谢希尔和协防的李磊命中一记三分球。

    唰！

    87：88。

    这是一记金子一般的三分球，湖人队反超了。

    刚才还捂着额头，满脸不敢置信的洛杉矶球迷瞬间炸了，大肆庆祝起来。

    “科比，MVP！MVP，科比！……”

    “干掉斯通，干掉灰熊队，把他们送回田纳西。”

    “送他们回密西西比河游泳去吧。”

    ……

    而科比本人更是对着李磊做了开枪的庆祝动作。

    “看起来，笑到最后的人是我，不是你！”

    不过里克?卡莱尔教练叫了暂停。

    还有13秒，灰熊队还剩下最后一击。

    回来之后，李磊熬到最后6秒，瞬间启动，面对着亲自防守他的科比拔起就投。

    唰！

    嘟！

    90：88。

    最后，李磊压哨绝杀了湖人队。

