    沈灰直接离开了战斗现场，这里的尸体过不了多久，肯定就会被血腥味吸引过来的凶兽给吃掉。

    沈灰又再次重新选择了一个方向开始前进。

    前进了有一段距离之后，前方传来了潺潺的水流之声。

    沈灰接近，这里有一条溪流。

    在附近还有很多的凶兽脚印，沈灰沿着溪流走了一段距离之后。

    果不其然看到了一头凶兽正在这里埋头喝水。

    这是一只巨大的麋鹿，头顶上面的角更是非常的夸张。

    【蛮角麋鹿】

    【等级：2】

    【力量：18】

    【敏捷：16】

    【智力：3】

    【简介：如果对你冲过来，别犹豫，躲开吧，没有丝毫的悬念，你会被一头创死】

    那低头喝水的蛮角麋鹿，也被沈灰到来的动静给吸引住了。

    直接抬起脑袋看向了过来，瞪大了眼睛就这样盯着沈灰。

    不过现在的沈灰岂会怕它。

    提着长刀，主动就冲了过去。

    蛮角麋鹿后腿猛蹬，也是一头就冲向了沈灰。

    沈灰往旁边的方向冲刺，直接拉开闪避过去。

    蛮角麋鹿也是立马调转方向，四蹄溅起了泥土再次冲向沈灰。

    准备一头给沈灰创死！

    不过沈灰一个Z字形走位，直接再次跟蛮角麋鹿错位躲开绕到了身后。

    直接一刀就杀了过去，插入了蛮角麋鹿的屁股之中。

    蛮角麋鹿发出怪叫之声，沈灰将长刀抽出来。

    一刀直接砍在对方的后腿之上。

    “砰！”

    一声巨响，长刀恰在了骨头上面。

    沈灰的力量完全足够，要是刀再好一点，直接一刀下去腿就直接飞切开了。

    不过这样也让蛮角麋鹿后腿一折，单脚跪倒在地上。

    沈灰又是一刀，蛮角麋鹿另一只后退也被砍废了，彻底无法行动。

    沈灰直接来到了身前，一刀砍在对方的脖子上面。

    鲜血四溅，终结了对方的性命。

    【你击杀了二级凶兽蛮角麋鹿，获得60经验】

    【当前经验：220/420】

    这次杀掉蛮角麋鹿之后，在对方的尸体上面，赫然出现了一个光球！

    沈灰露出喜色，没想到这杀死的凶兽居然又爆出了东西来！

    沈灰立马将其捡拾起来。

    【恭喜你获得了技能蛮力冲撞】

    【蛮力冲撞】

    【品质：F】

    【效果：以势不可挡的威势发起冲锋，选定一个方向提升百分之五十的速度冲刺出去，中途不可更改方向，最大冲刺距离一百米，对撞击到的目标造成伤害，伤害根据力量来决定】

    又是一个F级技能，跟嗜血术一个品质等级。

    看来击杀这些凶兽，可以爆出有关它们的技能。

    这时候，沈灰再次受到了一声系统提示之声。

    【叮，检测到你拥有两个F级技能，可以选择融合升级为一个随机E级技能】

    看着出现的系统提示，沈灰有点意外。

    没想到两个等级相同的技能居然还可以融合升级。

    融不融合呢，这是一个问题。

    嗜血术挺实用的，但是效果也并不是很强，特别是恢复功能。

    也就移动速度加成挺不错的，不过沈灰看了看手臂上面还未愈合的刀伤。

    有点惆怅。

    而才获得的蛮力冲撞，百分之五十的速度加成冲刺出去。

    配合沈灰的无限增幅效果，现在可以让效果翻倍。

    达到百分之百的速度加成。

    那速度，可以说是杠杠的。

    不过也有确定，那就是选定了方向之后就不能更改方向，冲刺的距离也就只有一百米。

    要不将一百米冲刺完，要不就是中途撞倒一个目标。

    所以缺点也是挺明显的。

    沈灰想了想，决定还是融合一下好一点。

    看能不能出现一个更好的技能。

    “选择融合！”

    随着沈灰的确定，两个技能消失，融合成了一道光芒。

    当光芒散开之后，沈灰立马就收到了系统提示之声。

    【叮，技能融合完毕，你以获得技能快速斩击】

    【快速斩击】

    【品质：E】

    【效果：一瞬间挥击三次，使用之后手臂会感觉到疲劳】

    【全能增幅加成：一瞬间挥击六次，使用之后手臂的疲劳感将降低】

    看着融合出现的技能，这也算非常的不错吧。

    算是一个十足的攻击性技能，本来能连续挥击三次。

    在全能增幅的作用之下，直接变成了六次挥击。

    这效果已经非常逆天了，一瞬间六次攻击，换谁来了都得躺下。

    沈灰握紧手中的新手刀，对准了麋鹿的尸体实验了一下。

    技能一使用，只见沈灰手中的长刀迸发出刀光。

    瞬间就劈砍出去。

    从表面上看起来只是砍出去了一次，不过在麋鹿的尸体上面。

    却多出了六条并排的刀伤。

    并且沈灰能感觉到，自己可以进行控制。

    让六刀全部重合在一起，或者略微分开斩在不同的地方。

    使用之后，沈灰能感觉到这只手臂有一种明显的疲劳感。

    就像是做哑铃弯举坐了三十多个一样。

    沈灰估摸着，就算是有着全能增幅的效果。

    做多也只能连续使用四次左右，要是没有增幅效果在，应该也就只能连续使用两次。

    而且极限使用的话，会导致这只手臂短时间之内不能使用。

    所以副作用还是明显，不过伤害自然也是恐怖。

    沈灰已经非常的满意了。

    沈灰准备再次行动，沿着溪流继续向前走。

    不过就在此时，前方出现了一队人影向着这边走过来。

    对方领头的人沈灰看着有点眼熟，等对方靠近之后。

    沈灰赫然发现那就是站神林宇。

    对方也认出了沈灰。

    “哈哈，兄弟，我们又相遇了！”

    沈灰略微警惕的看着对方，只是露出了一个敷衍的微笑。

    “兄弟，你怎么只有一个人啊？你的队伍呢？”

    站神看着沈灰面前的那头麋鹿的尸体吃惊道：“兄弟，这不会是你一个人杀的吧！两级凶兽啊！”

    随后他猛然发现沈灰的等级。

    “卧槽！你也两级了，这么恐怖的吗？”

    沈灰看向他们的队伍，人数还是六人。

    不过有些人身上带着伤，而且还是只是一级。

    毕竟他们组队杀凶兽虽然安全快速许多，但是经验会根据贡献进行分配。

