    第11章 遇见阿宁

    你们给他包扎一下伤口，如果处理不好同样会伤口发炎！

    对对对，潘子你可不能死啊，我还没请你吃饭呢，胖子我不喜欢欠人情啊！

    放心吧，我潘子命硬着呢死不了！

    就在这个时候在拐角处有一道影子缓缓朝着他们走来！

    吴邪扭头一看原来是小哥，二人四目相对，居然有一种cp感，激情满满！

    快点离开，后面有血人，应该是那帮雇佣兵！

    墨轩也因为潘子受伤了，所以并没有去干一架的冲动，一众人就向前方走去，一路上胖子总是逼逼叨叨的，吵的墨轩无语至极！=_=

    不过因为知道他本身就是这样所以也没得多说什么！

    当然众人走道一个相对安全的地方就开始休息！

    吴邪也是从背包里拿出牛肉罐头，众人也都开始吃东西！

    墨轩：TMD来之前忘记准备食物了，就想着用储物空间装冥器了，失策了！

    等众人吃完罐头，墨轩则是拿从了华子，一个人发了一根，当然吴邪小哥除外，墨轩胖子潘子三个大老爷们则是蹲在一旁吞云吐雾！

    不得不说饭后一根烟，赛过活神仙！

    休息片刻后也是继续开始找寻迷宫出口！

    没走多久墨轩便使用黄金瞳看见前面的阿宁，在黄金瞳的透视之下，简直一览无余，啧啧啧，妙啊！

    不得不说这个身材比例简直完美，长相也是有着混血的美，起码98分！

    墨轩也是直接跑了过去，身后的吴邪胖子等人也是不解的跟了上来！

    当来到墨轩的身边就看见考着墙壁躺着的阿宁！

    墨哥，她这是怎么了！

    墨轩也是回头看了一眼吴邪说道，被尸鳖咬了，还有一只钻进了腿里！

    你们去前面转角等我！

    说完便开始处理阿宁身上的伤口，吴邪等人也是相当有眼力见的转身离开！

    撕拉的一声墨轩直接撕开阿宁大腿的裤子，适用双指探洞快速的夹出阿宁腿里的尸鳖！

    拿出药物替阿宁处理好伤口，不过在这个所谓的处理伤口自然是避免不了肢体接触的，嗯真大，不对是真白，额也不对，是真弹！

    不一会阿宁便悠悠醒来，睁开眼睛便看见墨轩那帅气的不像话的脸，以及那跟任何人都不一样的灰色眼瞳，白色的头发，还有邪魅的笑容！

    你醒了，嗯，阿宁小声的回答道！

    墨轩也是从怀里拿出了疗伤药以及抗生素，把这个吃了，可以有助你的恢复！

    阿宁则是抬着头看着墨轩问道：你叫什么名字？

    我叫墨轩！

    我叫阿宁！

    墨轩微微一笑，我记住了，阿宁！

    说完了便带着阿宁向吴邪等人走去！

    当然墨轩也没有直接撩拨阿宁，毕竟像阿宁这种人还是要慢慢来，毕竟好饭不怕晚！

    很快墨轩便来到胖子等人身后，墨轩就听见王胖子在哪里又开始逼逼叨叨的念叨着！

    潘子，你嘴也让尸鳖咬了，这叫路啊，你家路长这样啊，这是一面墙，这叫墙，英文叫wall，长城叫the Great Wall！

    潘子则是一脸怒气的盯着王胖子，怒目圆睁，看见潘子这副模样胖子说了一句反正我们家路不长这样！

    很快吴邪胖子以及潘子便看见了身后的墨轩以及阿宁两人走来！

    (本章完)

