    由于早就已经确定了接下来要选定的剧本，由爆破鬼才带领的分盟秦盟早就已经将三百八十人的队伍全部集结完毕并且已经展开了报名

    而主盟新盟这边，则是一直等到将进入征服赛季以后的配置全部规划完成，才在白夜的带领下进行了报名。

    在国安，玉衡，京团，赌王, 悍刀等团相继加入到鹤盟以后，新盟的实力可以说又达到了新的高度。

    而且由于赛季的进行，新盟在三赛季也同样接收了不少的新成员，当然，也有一部分成员在三赛季的时候选择了退游。

    这也是率土的一个游戏特点，每个赛季都会有或多或少的一部分成员，总会有自己的一些原因，最终导致要么是退游了，要么是滚服了。

    这也是不可避免的，所以对一个想要成为率土强盟之一的同盟来说，每个赛季的纳新，都显得尤为重要。

    整个新盟主盟三百八十人满编团队，依旧是以八个团的编制组成。

    其中除开玉衡，京团，国安，赌王以及通过悍刀与天乾团包括在备战区招募到一些高红散人高整组成更名的新版本天刀团。

    烟酒团依旧是在村长的带领下担任着新盟除开这几个试师团以外中坚团中实力最为强劲的选手。

    另外在接下来赛季中实力增长会最为明显的，想必莫过于将由北城带领的，同样是经过整编而成的怡红院团。

    当然，凤舞团的强度，也同样不容小觑，三赛季结束，凌烟丨南思直接选择将亡魂解散，集结高战整合进了新盟，这部分高战，自然而然地也就加入到了凤舞团当中。

    烟酒与凤舞这两个团, 白夜对他们的期待是很高的, 毕竟烟酒与凤舞，都是有着新盟金主之中某一位坐镇。

    至于分盟秦盟那边，白夜也并没有太多过问什么，光从现在群雄讨董的报名情况来说，想必新盟的第一次征服赛季之旅，很难遇到什么庞然大物。

    更何况原本实力就绝对不算弱的分盟秦盟，在吸收了亡魂除开南思这一部分高战以外的几乎全部人马以后，实力也随之更上一层楼。

    只不过，随着距离剧本报名截止日期越来越近，白夜也发现报名群雄讨董的团队也开始变多了起来。

    短短两天时间，在新盟报名群雄讨董以后，光是那些没有隐藏队伍的报名团队，竟然就莫名其妙窜出来两个人数多达三百八十人的满编同盟！

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：【截图】怎么感觉哪里怪怪的啊，之前咱们没报名的时候，特么整个群雄讨董就俩盟报名，现在咱们报名了，又莫名其妙多出来俩满编同盟，这还没算那些隐藏队伍了的团队呢，一个试师而已，咋这么多满编……

    萌仔：呃，龙头你不会是觉得这两家是奔着狙击咱们来的吧？

    烟尘宝剑扫：应该不至于吧，咱们新盟在那些大盟眼里，无非就是一帮刚进征服赛季的小菜鸡而已，犯不着狙击咱们吧？

    更何况，这只是个试师而已啊，就算有大盟想要狙击咱们，也根本不可能进的来，放宽心就好啊，这赛季说是炸鱼，就肯定要炸鱼。

    龙抬头：不知道是什么意思，反正最近这几天就多注意点吧，平时没事多去贴吧看看，要是单纯巧合自然没问题，可如果真有啥猫腻，还是要早点知道能早作准备。

    而且咱们进群雄讨董的话，落群雄好一点还是落董卓好一点？

    烟尘宝剑扫：那就得看你了啊，你要是有自信打全区，那咱们就肯定要落董卓，要是没信心，或者说想舒舒服服打一个赛季，那我建议还是落群雄。

    龙抬头：你既然都已经这么说了，那咱们肯定就是要落董卓了啊，玩个试师还不敢打全区，那算啥好汉。

    但不管怎么说，外交还是要做好的，万一两个盟一起落了董卓，还是要相互配合起来的。

    无野：就现在这几个没隐藏队伍的同盟，魏盟，青云阁咱们肯定是外交不了了，翻斗幼儿园我聊过，他们表示如果跟魏盟落一个区，那就跟魏结盟，如果没在一个区，那就再说，所以我觉得也没啥争取的必要。

    至于新冒出来的这两个同盟，战盟跟义盟，我还没聊过，反正也不急，合区公告一天没出来，咱们就一天不知道跟那个盟进一个区。

    龙抬头：行吧。

    ……

    从管理企鹅群中退了出来，白夜还特意逛了一圈贴吧，看看有没有什么消息能解释一个小小的试师群雄讨董，为什么会突然多出来两个满编同盟。

    而且按照白夜的计算，照这个如同雨后春笋一般涌现的架势，很可能到截至报名那天，还有可能多出来一个满编同盟。

    只不过很显然，这种又不会是什么大区的剧本，根本就没什么人注意，更何况，说到底，这也只不过是一个试师剧本而已，根本也就不具备什么可参考性。

    ……

    时间过得很快，在进入剧本的最后这几天里，随着分区等等一系列都被系统规划好以后，经过无野几人的一番交涉，新盟也成功如愿以偿拿到了董卓势力作为起兵之地。

    而且果不其然，主盟与分盟并没有成功分到一个区，只不过单看主盟与分盟的分区，白夜甚至怀疑自己在新盟的第一个征服赛季就受到了策划的针对。

    整个新盟的分区，落地董卓的百人以上同盟，就只有新盟一家而已，而且在新盟报名以后才出现在众人视野里的那三大同盟，竟然也都跟新盟分到了一起。

    战丨义薄云天，义丨赤胆忠心，仙丨阁。

    其中通过白夜以及新盟这一众管理搜集来的消息，进入备战区以后吸收一整个高战团，本赛季最终落地群雄势力，以荆杨两州作为根本的同盟战丨义薄云天，论底蕴可能是全区除开新盟以外最为深厚的一家。

    而最终决定落地徐州的同盟仙丨阁，同样作为一支两千七百区段同盟，虽然经历了几次动荡，但能够将编制保留到征服赛季，想必实力也不会太弱。

    另一家义丨赤胆忠心，据说是率土某个老牌强盟的试师队伍，实力具体如何白夜并不了解，但能成为老区强盟的分部，肯定还是有自己的实力在的。

    总之，不管怎么说，新盟的这一次试师之旅，都注定不会一帆风顺，新的挑战，新的征程，已经在向新盟招手。

