    张朝看着黄塔上那代表陈顾的光点，有一种恍如隔世的错觉。

    就这样直接冲到了第七层了？真的是一点心里准备都没有。

    张朝还记得昨天跟陈顾说起黄塔的时候，那种对于焦思冲可以达到第七层的羡慕，以及一些对陈顾的勉励。

    如今看来，陈顾哪需要勉励，人家就是在那个位置了，只是今天显露出来了而已。

    周围的弟子围绕着张朝，眼神当中带着一些羡慕。

    牛魔峰下个月开始，资源要开始大涨了啊。

    关键是，牛魔峰现在的弟子人数其实很少，稍微一分配，每个人得到的资源，估计都可以跟主峰的弟子相当了。

    这一下由俭入奢，幸福来的就是这么突然，突然的让一些弟子在考虑，能不能换个山脉？

    按陈顾如今表现出来的成绩，进入练脏境那肯定是十拿九稳的事情。

    练脏境的玄榜，陈顾刚开始应该无法取得优异的成绩。但陈顾还这么年轻，之后的成绩必然可以扶摇直上。

    且最为关键的是，从历年黄榜成绩来看，陈顾将来达到真气境的可能性极大。

    百分百这种话不好说，但三四成还是大有希望的。

    别小看这三四成，对于很多练脏境的武者而言，能有一两成突破到真气境的可能性，估计都够他们喜笑颜开了，更别说三四成了。

    因此无论怎么看，牛魔峰在沉寂多年之后，估计会重新崛起。

    不说跟主峰对抗，但起码可以达到以往前三的水准。而良性循环下，会有更多的优秀弟子进入牛魔峰，让牛魔峰持续提高。

    黄温已经面如黑炭，他都不知道该说什么了，如今的脑袋嗡嗡的，一团乱码。

    他今天到底做了什么，好像也没做什么大的事情啊，怎么就演变成如今这个模样。

    黄温之前已经想一走了之了，但鬼使神差下，他就是想看看陈顾可以达到什么程度。如今，他看见了，看的他想一头扎进湖里。

    周围的人揶揄的看着黄温，也没有说刺激黄温的话，因为此时此刻，已经不需要他们来，陈顾的成绩就是对他最大的讽刺。

    黄塔上，黄云秋此刻已经来到了第五层，跟以往的速度相差不大。而刚来不久的焦思冲，也冲到了第四层，一直在加速。

    一些人已经在等着陈顾出来，倒不是他们看不起陈顾，觉得陈顾实力只到这里。

    而是第七层的难度真的很大，面对的是一个练脏境的诡武者。且这个练脏境武者，无论是修为还是天赋，在石梁派内，都是最为顶尖的那一批。

    相差一个境界，而且对方根本不是那种散修，真的太难了。

    以焦思冲的才情，这一年多的时间里，连续冲击，但依旧无法跨越。即便这次焦思冲也来了，并且目标直指第八层，但不看好的弟子，其实也有不少。

    正因为了解，所以他们可以更冷静的看待事情。

    张朝在兴奋后，也有些忧虑的看着石塔。

    第七层练脏境诡武者，对于练髓境而言，难度真的太大。张朝担心陈顾会不管不顾的硬拼，最后受伤，而影响自己的根基。

    黄塔内的诡武者可不会跟你客气，你要是认输不及时，被杀在当场，都是极有可能的事情。

    焦思冲前两次打第七层的时候，就身受重伤，花了两个多月才恢复过来，而这还是因为掌门特意运用真气给焦思冲疗伤过。

    张朝只能寄希望，陈顾可以审时度势，发现不敌的情况下，赶紧出来。如今这个成绩，已经足够的耀眼。

    一盏茶时间过去，陈顾没有出现，围观的弟子开始变得安静下来。

    陈顾没有认输！

    但陈顾可以赢吗？

    一下超过焦思冲，成为门内练髓境第一人？

    黄温舔了舔自己的嘴巴，眼神闪烁，心中已经开始期待，陈顾因为自己的莽撞，在里面重伤，甚至直接死掉？

    黄塔内。

    “铛铛铛……”

    兵刃撞击的声音不绝于耳，陈顾跟诡武者缠斗在一起，每一次都全力而出，到如今，陈顾的手臂都隐隐有些发麻了。

    “铛！”

    一道远比之前更大的撞击声爆出，劲力四散，陈顾的身形不由自主的向后倒退，连撤了十几米，才停了下来。

    “好强！”

    陈顾手握破天锤，凝神看着眼前的诡武者，寻找着可能的破绽。

    但可惜，陈顾找不到。

    练脏境跟练髓境的差距，远比陈顾想象中的，大很多。

    那天陈顾跟鲁群英打，看似打的有来有往，但那是因为鲁群英压制了修为。今天这一场，反而算是陈顾第一次全力面对练脏境武者，且还是觉醒程度很高的练脏境。

    力量跟陈顾不相上下，即便反应可能比陈顾慢一些，但诡武者稳扎稳打，根本没留什么破绽。

    且因为修为相差一层，诡武者出手的速度比陈顾快了不少。两者相抵，造成了如今陈顾跟诡武者不相上下的局面。

    “只能依靠搬山硬拼？”陈顾心头闪过几个念头。

    要说底牌，陈顾此刻身怀刀元，要想打败眼前的诡武者，其实并不算多难。

    但只是为了过关，就用上刀元，那也太浪费了，那些刀元，更多是陈顾遇到真正危险的时候，用来自保的。

    而陈顾要说比诡武者强大的，估计就是搬山锤了。

    三门功法同时修炼到练髓境，一门重刃无锋的秘技也达到顶峰，这些衍生出来的技法合在一起，远比练脏境武者掌握的还要强大。

    “出！”

    陈顾低喝一声，双脚朝着地面一踏，整个人已经来到了诡武者的面前。

    身体崩直，脊椎骨拉长，犹如一条长龙，全身的劲力骤然爆发，破天锤带着磅礴的力量，砸向了诡武者。

    “轰！”

    一股气浪在两者碰撞的地方炸开，陈顾的身子微微一仰，但马上被陈顾硬生生的控制住。

    扛着压力，陈顾直接向前迈出一步，又是一招搬山锤。

    诡武者本想卸力后退，看到陈顾的进击，猩红的双眼一下瞪大，刀刃自下而上，冲天而起。

    浪涛汹涌的声音响彻四周，诡武者选择了硬碰硬。

    “轰！”

    爆裂的劲力横扫四方，陈顾感觉到身体有了一些僵直，这是反震的力量影响到了身体的正常运转。

    但那诡武者情况也好不到哪里，身子不由自主的向后退了一步，全身的肌肉不自觉的颤动起来。

    两次硬碰硬，终究还是陈顾的搬山锤，更胜了一筹。

    而诡武者退的这一步，已经足以奠定陈顾胜利的基础。

