    完颜亮这个人的确不怎么听群臣的建议，他很聪明，很多事情可以自己做决定而不需要听从群臣那些奇奇怪怪的建议。

    不过他也不是一个完全的独夫，有些该听的话，他自己的想法和群臣的想法一致的时候，他还是会听的，他也不是没有做一点符合群臣意见的事情。

    比如他到底还是下令把开封府的扩建规模缩减三分之一，并且准许延缓开封府扩建工程的工期，挪用这部分资源重建水师。

    他实在不能用有限的陆军去防范神出鬼没的光复军水师，那样的话对地方和军队的损耗太大了。

    尽管如此，水师也不是一日就能建成的。

    如何在建设水师的时候防止光复军再度偷袭也是个问题，最后他们决定在内河寻一个大港口建设水师，等建设完毕再拖到沿海地区。

    而由于内河水量与大海承载量的不同，二者需要的船只规模也完全不同，考虑到这一点，完颜亮下令直接按照海船规模建设水师，如果到时候船只无法顺利入海，那就用人力运送到海边再下海。

    办法总比问题多，活人不能被尿憋死。

    这是完颜亮最后的坚持。

    金廷越是窘迫，越是昏招迭出，苏咏霖当然就越高兴，他巴不得用自己犀利的进攻让完颜亮的耐心和金廷的耐心消耗一空，让他们不顾一切的出兵征讨自己。

    到时候他们分兵行动，而不是聚在一起大举南下、多点突破，这样的话，他就能利用自己目前的兵力优势，对金军分而治之。

    当前这种状态下，苏咏霖最希望的就是金军不要等准备完全了再出击，而是被他袭击的无法忍受了，所以决定主动出击，跟他拼个鱼死网破，一决雌雄。

    别准备完全啊，别继续当缩头乌龟啊！

    来打我啊！

    临近九月份，苏咏霖频繁地派遣水军船只袭扰金国沿海地区，这样不仅能训练水军，也能训练步军和骑兵的战斗力。

    有时候大早上就袭击，有时候则是午后，有时候是大晚上的半夜里，总而言之就是无时不袭扰，完全没有一个固定的规律。

    越发频繁和高烈度的袭击让整个金国沿海地区深受其害，以至于沿海各州县乡镇伤透脑筋。

    其他各族还好，城内统治者和女真族人则是一夜三惊，惶惶不可终日，总是担心自己在半夜被光复军的偷袭吓醒，跑都没有地方跑，就那么糊里糊涂的送了命。

    最后女真族人大量内迁，远离沿海州县，而守土官员和军兵也想走，却限于职责不能走。

    有些人只能硬着头皮留下来，有的上表请求皇帝派人来代替他们，更有甚者干脆连官都不做了，直接上表辞职，提桶跑路。

    各地奏表如雪片一样飞到中都，不断刺激着完颜亮和群臣脆弱的神经，完颜亮几度爆发，几度又自己把怒火压了下去。

    他无可奈何。

    于是他只能把越发旺盛的火气往身边人和女人身上发泄。

    动辄打骂身边内侍，一个不高兴就要杀人，完颜亮身边伺候的内侍战战兢兢，生怕犯了一点错误让完颜亮杀死。

    这还不算，完颜亮的怒火还是无法平息，于是又不断在宫里面乱搞。

    正值盛夏，为了方便随时泻火，完颜亮规定在他的办事宫殿负责伺候的宫女不准穿太多的衣服，甚至还给她们准备了类似开裆裤的裤子，以便于他随时随地怒火上涌就能摁倒一个宫女大肆发泄，省去宽衣解带的时间。

    皇帝的时间非常宝贵，就算是宽衣解带的时间都不能浪费。

    白天如此乱来，到了晚上，完颜亮更是要和嫔妃大战三百回合才肯罢休，把伺候他就寝的嫔妃折腾的够呛，不累趴下决不罢休。

    但是不得不说，这段时间完颜亮后宫内的女人们是挺爽的，个个容光焕发，一扫往日怨妇之状，心情松快，也不争风吃醋，也不胡搅蛮缠，一个个都很安分。

    她们倒是挺希望完颜亮继续这样下去，如此一来，她们就能继续愉快下去了。

    不过完颜亮毕竟也上了年纪，身体不如当年，后宫嫔妃数量又实在是有点多，总是这样弄，就算有好药可以补身体，怕也是难以长久。

    乱搞的时间一长，腰酸腿疼的毛病就接连袭来，时常觉得提不上劲儿，昏昏沉沉，怎么睡也睡不够，精力不济，就算吃了很多大补的药和珍贵的食材，也觉得身体储备跟不上消耗了。

    好在一个好消息的到来，解救了完颜亮这位空虚公子。

    辽东打胜仗了。

    其实说起来这事情还有点意思。

    移剌窝斡刚当了皇帝，排场十足，志得意满，于是决定出兵南征，夺取更多的生存空间，走和撒八不一样的道路。

    撒八已经被移剌窝斡钉在了耻辱柱上，称他是个无能且懦弱的投降者，面对欺凌契丹族人的金贼，不敢反抗，却要逃跑，简直是丢尽了契丹族人的脸。

    而现在他移剌窝斡当了皇帝，自然要为契丹族人讨回这个公道。

    于是他决定南征。

    他开始大规模整顿军队，让他的南院大王陈家和北院大王移剌袅负责整顿军队，要整合六万大军，以“举国之力”发起进攻。

    担任宰相之职的老和尚那也认为此时出征并不明智，因为南方金军的力量已经很强，以会宁府和辽阳府为中心的两大军事重镇已经对临潢府产生了极大的威胁。

    这个时候应该往西进取，而不是继续往南。

    “往西，金贼力量较为薄弱，当地壮丁多被征发入中都，主要面对南边汉人光复军的威胁，所以守备空虚，我们可以往西进攻，占据燕云之地的北端，依靠地形固守，与汉人光复军成南北夹击之势，威胁中都。”

    老和尚提出了这样的建议，让移剌窝斡谨慎思考。

    有一些军将认为老和尚的建议是比较稳妥的，之前南下战役的失败让一些军将损失惨重，他们并不太想南下进攻，和金军硬碰硬。

    但是这样的建议却让移剌窝斡非常不高兴。

    往西进取？

    西这个方位，已经从政治上被认定成逃跑退缩的代名词了，是移剌窝斡搞臭撒八的方式，撒八要往西，他不让，他自己却往西，这不是自己打嘴自己吗？

    这种事情能做？

    你这老和尚，居心不良啊？

    移剌窝斡顿时想起老和尚最早投奔的就是撒八，在契丹军队里的资历比自己还要老，素来和撒八关系亲近。

    当时撒八被杀时，他还试图阻止，阻止不成，虽然没有过多的行动，但是嘴上的怨言很多。

    当是移剌窝斡忙着稳定局势，没和他计较，可现在移剌窝斡都当了皇帝了，地位差不多稳固了，你还要在我耳朵边上说这个，是什么意思？

    替人招魂呢？

    移剌窝斡很不高兴，下旨斥责了老和尚，老和尚心中不安，于是对身边同僚说移剌窝斡做了皇帝以后越发独断，不愿意听从良言，他私底下非常担心新生的辽帝国到底可以走到什么地方。

    这个事情被有心人听到了，就告诉了南院大王移剌袅，移剌袅在之前和老和尚因为一个女人产生了矛盾，看他非常不爽，于是就把这件事情添油加醋讲给移剌窝斡听。

    移剌窝斡听后更加生气，觉得老和尚有谋反之心，于是决定把他这个“撒八余孽”干掉，彻底扫除集团中撒八的势力。

    这件事情交给移剌袅负责，移剌袅则安排自己的部下负责这件事情，打算来一场鸿门宴把老和尚干掉。

