    <!--go-->    踏进电梯，许温暖生怕自己下一秒会怯场一般，飞速的按了陆半城公寓所在的楼层。

    电梯门关上，许温暖凝望着不断递增的红色数字，指尖情不自禁的加大了拎着包的力道。

    随着“叮咚”的一声响，电梯停了下来，电梯门打开，许温暖踩着高跟鞋，迈着平稳的步子，踏出电梯，走到了陆半城的家门前。

    她盯着眼前熟悉的门看了片刻，深吸了一口气，抬起手，按上了门铃。

    悦耳的铃声，响了好一阵儿，门后隐隐传来窸窸窣窣的脚步声。

    许温暖的心跳和呼吸，瞬间停了下来，她清楚地感觉到，自己的掌心开始冒汗。

    伴随着脚步声的消失，门后传来了门把被拧动的声响，随即沉重的红色防盗门被推开，一张娇俏可爱的小脸，从里面探了出来：“请问是谁呀？”

    许温暖瞬间愣怔，过了好几秒钟，她的眼底，才出现女孩的倒影。

    开门的是下午坐在陆半城车里的那个女孩。

    此时的她，应该是刚洗过澡，身上只穿了一件浴袍，乌黑的长发，湿哒哒的披在脑后，发尾还滴着水珠。

    这么晚了，她居然还在陆半城的家里，而且还是这副模样……

    许温暖仿佛被人从头顶浇了一盆冷水一般，浑身冰凉彻骨。

    女孩大概也没想到这么晚来敲门的人会是她，神情闪现过明显的错愕，盯着许温暖，半天没说出来话。

    楼道里的气氛，陷入了一团诡异的安静之中。

    因为迟迟没有声音传出，声控灯熄灭，光线略显得有些昏暗。

    屋内的陆半城，不知道来的人是谁，看果果开门后，没了动静，就随口喊了声：“果果？”

    果果回神，冲着屋里的陆半城应了一声，然后对着许温暖甜甜的笑开：“你是来找半城哥的吗？”

    果果没等许温暖回复，就让开了屋门：“进来吧。”

    说着，她就打开了鞋柜，从里面拿了一双女式拖鞋摆放在了许温暖的面前。

    许温暖稍微拉回了一些神思，冲着果果很轻的说了句“谢谢”，进屋，换鞋。

    许温暖跟着果果还没走进客厅，陆半城的声音又传了过来：“果果，是谁来……”

    最后一个“了”字都没发出来，坐在沙发上，低头看文件的陆半城，像是察觉到什么一样，抬起头，往玄关处扫了一眼，在触及到许温暖的身影时，他到嘴边的话，蓦地停了下来。

    “半城哥，是找你的。”果果回完后，转身，看向许温暖，指着沙发开口：“请坐。”

    随着果果的话音落定，陆半城从许温暖忽然到来的诧异中清醒过来，他飞速的伸出手，从一旁扯了一条毛毯，盖在了自己只穿了一条运动短裤的腿上，遮掩住狰狞可怕的刀疤。

    “请问你要喝点什么？咖啡，果汁，还是白开水？”果果没坐，站在一旁，像是女主人一般，礼貌热情的冲着许温暖又开了口。

    “不用了，谢谢。”许温暖勉强递给了果果一个微笑。

    <!--over-->

