    额……

    报答……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    沉吟片刻，这才说道：“那咱们过去看看吧。”

    影七默默点头。

    很快，一行三人便走了过去。

    顾昀心中也忍不住开始激动了起来。

    很快，三人到了超市门口。

    扫视一圈。

    里面地方够大，人流量也很多！

    绝佳的位置啊！

    韩依凝缓缓说道：“进去看看吧，还有二楼呢。”

    嗯？

    顾昀眼神之中再次闪过一抹惊喜的光芒！

    如果有二楼的话，那就彻底解决掉所有的问题了！

    很快，顾昀兴奋了起来。

    继续迈步前行。

    影七美眸之中也满是惊讶的光芒。

    默默扫视。

    很快，三人来到了二楼。

    顾昀扫视一圈。

    整体面积跟一楼一样大，完全够用！

    太好了！

    韩依凝嘴角再次露出了一抹得意的笑容，说道：“怎么样？不错吧？”

    顾昀咧嘴笑道：“相当不错了！”

    韩依凝得意一笑！

    很快，美眸之中再次闪过一抹精光！

    这下……下了血本了！

    希望……

    良久，韩依凝这才收起了思绪。

    顾昀再次打量片刻。

    格外满意！

    影七美眸之中却闪过一抹疑惑的光芒。

    韩依凝……这么好心？

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“好，那就这里了，大概什么时候可以给我用呢？”

    嗯……

    韩依凝沉吟片刻，说道：“明天吧，明天就能把地方给你腾出来。”

    明天？

    顾昀眸中闪过一抹精光！

    这么快？

    顾昀轻轻点头，笑道：“好，麻烦了。”

    韩依凝没好气的翻了个白眼，说道：“诶，客气话可不用说啊，我可不是白帮你忙的。”

    说完，眸中再次闪过一抹深意。

    顾昀眉头一挑。

    很快，便想到了周媚儿答应韩依凝的事情。

    顾昀咧嘴笑道：“明白。”

    如此说来，心中倒是也没有那么愧疚了。

    各取所需嘛。

    很快，三人便在生鲜超市里面走了出来。

    韩依凝缓缓说道：“好啦，事情已经帮你处理完了，那我就先回去了。”

    “我爷爷现在离不开人。”

    嗯？

    顾昀闻言眉头一挑。

    很快，便开口问道：“现在你爷爷身体怎么样了？”

    韩依凝扁了扁嘴，说道：“身体已经没有什么异常了，就是没什么力气，每天都好像很疲惫似的。”

    “对了。”

    “正好你回来了，晚上再帮我爷爷看看吧。”

    顾昀默默点头，笑道：“好，我晚上过去。”

    韩依凝轻轻点头。

    很快，便转身离去。

    毕竟……

    她实在是有些害怕影七。

    没过多久，韩依凝便缓缓消失在视线之中。

    影七缓缓问道：“少爷，咱们现在去哪儿？”

    额……

    顾昀一怔。

    他也没想到事情发展的竟然这么顺利……

    沉吟片刻，这才说道：“去龙行看看吧。”

    已经很久没有回去了。

    也不知道现在龙行变成什么样了……

    影七默默点头。

    很快，开车赶往龙行集团。

    没过多久，车子缓缓停在了龙行集团门口。

    顾昀下车。

    扫视一圈，目光情不自禁的放到了对面的酒店里面。

    那个邋遢女……

    难道已经走了？

    良久，顾昀这才收回了目光，转身走进了公司里面。

    影七并未跟随。

    进去之后，这才发现所有员工都默默的工作。

    很是安静。

    顾昀眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    没出事？

    顾昀嘴角露出了一抹笑意。

    走进电梯。

    很快，顾昀来到了办公室门口。

    推门走进。

    扫视一圈。

    这才发现陆子怡和陈雨婷都默默坐在自己的位置。

    似乎是在认真工作。

    顾昀咧嘴一笑，说道：“好久不见啊。”

    不知为何，心中瞬间出现了一种复杂的感觉。

    差点……没回来。

    陈玉婷一怔。

    陆子怡没好气的翻了个白眼，说道：“你还知道来啊？”

    “你这个甩手掌柜做的，联系你都联系不上。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    确实失职……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“这两天遇到点危险，手机都用不上了，以后再找不到我你们两个做决定就可以了。”

    说完，默默回到自己的位置。

    陈雨婷眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    陆子怡眸中精光一闪。

    危险？

    很快，陆子怡便问道：“你遇到什么危险了啊？”

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“没事，都过去了。”

    陆子怡黛眉微蹙。

    沉吟片刻，最终还是没能说出什么。

    顾昀缓缓问道：“这两天公司怎么样了？之前的计划进行到哪步了？”

    陆子怡默默回到了自己的位置。

    陈雨婷起身。

    开始汇报这两天发生的事情。

    顾昀仔细倾听。

    很快，陈雨婷便已经说的差不多了。

    顾昀眼神之中满是意外的光芒，问道：“安保公司已经准备的差不多了？”

    “地皮都买下来了？”

    他着实没想到！

    陆子怡没好气的说道：“对啊，联系你联系不上，最后我们两个去的。”

    顾昀眸中精光一闪。

    那个拍卖会可是王家举办的啊，竟然拿下了？

    顾昀疑惑的问道：“那拍卖的时候遇到困难了没？”

    陆子怡点了点头，说道：“确实有，王家很为难咱们，但是韩依凝出面帮咱们了。”

    额……

    又是韩依凝？

    顾昀眼神之中满是惊讶的光芒。

    很快，兴奋异常！

    沉吟片刻，顾昀这才问道：“那现在安保公司进行到哪步了？”

    陆子怡缓缓说道：“现在正在建设呢，很快就能投入使用了。”

    顾昀眉头一挑。

    很快，心中便已经开始兴奋了起来。

    那支队伍还在等着呢！

    良久，顾昀这才继续问道：“对了，冯照洋那边怎么样了？”

    陈雨婷缓缓说道：“子怡姐已经将冯照洋交给我管理了，那边还不错，但是客户实在是少的可怜。”

    顾昀默默点头。

    毕竟这种模式下很少有人愿意去办。

    正常运转就行了。

    顾昀对公司的情况也已经有了一个大概的了解。

    惊喜万分。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经到了下班的时间。

    顾昀将公司安排好了。

    这才离开公司。

    毕竟……还得去接林汐晗呢！

    这……又是一场恶战！

