    白夜缓缓地睁开了双眼，凝目的神色预示着他的内心并不平静。

    画面中的少女与小女孩儿分别是心灵系与自愈系，但是舞池中央与芸战斗的那个破破烂烂的小女孩儿，却表现出来了四种能力。

    代表傀儡系的‘精神线’。

    代表动物系的肢体操控。

    代表心灵系的心灵操控。

    代表自愈系的超速再生。

    也就是说画面中，那个医生提到的融合实验，是在小女孩儿死后，她的身体依旧在被继续改造着。

    但由于小女孩儿已经死了，自愈的能力跟着下降。

    她的身体也就变成了缝缝补补的样子。

    “是你不忍心看着她继续受罪，所以才带着她逃了出来么？”白夜看向少女的目光变得温柔起来。

    少女只是部分精神核心，只能增强小女孩儿的精神力，并不提供精神力。

    想要维持‘活着’的状态就需要精神力的供给。

    而小女孩儿已经死了。

    死人是没有精神力的。

    所以才需要这个酒吧，才需要这些疯狂的人来维持精神力的持续供应，这样才能够保护小女孩儿。

    “她的人生是不幸的，但是她能够遇到你，是幸运的。”

    “接下来的事情就交给我吧。”

    白夜话落，松开了按住少女脑袋的手。

    少女从刚才开始就已经平静了下来，她不再是抱着脑袋一副痛苦疯狂的模样。

    而是一脸恬静的望着白夜。

    双方的精神核心相连接，白夜能够看到对方的记忆，少女也能够感觉到白夜的情绪与内心。

    过了一会儿，少女似乎明白了白夜的意思。

    “她们...？”

    “她们都是我的妹妹，是家人。”

    “家人么...她们也很幸运呢！”

    少女感受到了白夜眼底的温柔与心中的真诚，她也明白这样下去是不可能长久的。

    控制其他人提供精神力。

    能过一天，两天，还能一直这样下去吗？

    答案是不能！

    也许碰到白夜也是她们的幸运。

    少女迟疑了一下，随即像是做出了某种决定一般。

    她的神色变得严肃起来。

    她伸出手从吧台下面取出一只毛茸茸的小熊玩具递给了白夜，就像是将小女孩儿托付给白夜一样。

    郑重的将小熊玩具交到了白夜的手中。

    紧接着。

    酒吧中无数连接着傀儡的‘精神线’断裂开来，失去了精神力的供给，少女的身影也逐渐变得模糊。

    渐渐地变得透明。

    消失也只是时间的问题。

    ……

    一旁的方柳仍旧警惕的盯着白夜，在她的眼中，并不是什么少女将玩具小熊交给了白夜。

    而是白夜的‘念力’控制着小熊玩具飞到了他的手中。

    “方队，精神波动值正在下降。”

    “已经跌下2000了。”

    “1000。”

    “还在下降！”

    “800！”

    “500！”

    “200！”

    “方队，精神波动已经回归正常了！”

    方柳皱起眉头看向舞池中央。

    疯狂的人们停止了动作，纷纷倒在了地上。

    而与白夜的死灵人偶战斗的，那个破破烂烂的小女孩儿也呆立在了原地。

    仿佛失去了灵魂的破败娃娃似的一动不动。

    ……

    白夜郑重其事的将小熊玩具抱在怀里，然后走向了舞池中央。

    方柳见状不知道该不该跟上去。

    而此时白夜，已经穿过人群走到了小女孩儿的面前。

    他拉起小女孩儿的一只手，将小熊玩具放进了小女孩儿的怀中，将小女孩儿的手弯曲，让她自己抱住小熊。

    然后又牵起了小女孩儿的另一只手。

    “从今天开始，你就是我的妹妹了。”

    纯洁如你不该被这世间的丑恶所污浊。

    以后就由我来守护你心中的善良。

    “就叫你纯吧！”

    ……

    方柳注视着舞池中央的白夜，事情似乎解决掉了？

    精神波动已经消失了。

    三元酒吧疯狂的人们也都倒在了地上。

    死了一部分，也有不少人活着。

    接下来的事情就是后勤小队处理了。

    方柳刚刚抬脚走上前，准备叫白夜一起离开这里，毕竟白夜在这里，她也不敢让后勤小队进来。

    可还没有走出两步。

    嗡！

    一股恐怖的精神风暴轰然爆发出来。

    通讯器中同时响起了后勤小队中的检测员的惊呼声。

    “检，检测到精神波动值突然飙升！”

    “50000！”

    “70000！”

    “100000！”

    “方队...”

    咔！

    通讯器突然中断。

    天花板上挂着的凌勇听到十万这两个字，顿时一个激灵，下意识的扣动扳机一颗子弹射向了白夜。

    砰！

    枪声响起，方柳脸色一变，想要阻止已经来不及了。

    她猛地抬眼看去。

    赫然看到以白夜为中心，一圈圈镜面碎裂的裂痕崩碎开来。

    而凌勇狙击枪打出的那颗子弹，竟然无法穿透，不，不是无法穿透，而是连同那片空间碎裂了开来！

    “离开这里，不要窥探，也不要靠近。”

    白夜的声音蓦地响起。

    方柳猛地惊醒，心中闪过一个疑问，该相信白夜吗？

    可她的双腿已经迈开了步子。

    同时方柳冲着天花板上的凌勇喊了一句，“先离开这里！”

    ……

    方柳和凌勇两人几乎是头也不回的逃离了三元酒吧。

    精神波动超过十万？

    这是个什么概念？

    如果不是检测仪器出了问题的话...

    方柳此时此刻最希望的就是刚才的报告出了错，负责检测精神波动的人员多看了一个零。

    她离开三元酒吧，一头钻进了车厢内。

    “刚才怎么回事？精神波动100000？你确定没有多看一个零？”方队质问那名检测人员。

    那人也是被问得一懵。

    难道真的是他多看了一个零？

    可即使是一万也很恐怖了！

    “检测器呢？给我看看。”方柳见对方半天没反应，皱眉问道。

    “这个...已经坏掉了。”

    那人将检测器递给方柳，检测器上的屏幕仿佛被人用锤子猛地砸了一通，布满了密密麻麻的裂痕。

    方柳沉默了...

    ……

    三元酒吧内。

    白夜抓着纯的手，两人的脚下出现了一个黑色的六芒星法阵，散发出神秘诡谲的力量。

    黑色的光芒照耀着白夜与纯。

    两人闭着双眼。

    看不到彼此。

    但是一种莫名的联系涌上心头，仿佛将二人的灵魂彼此连接。

    即使看不见，也能够感受到对方的存在。

    心与心的连接。

    当纯再次睁开双眼的时候，眼神不再疯狂与血红，而是闪过一抹怯生生的表情。

    支离破碎的身体也逐渐恢复如初。

    皮肤如同婴儿般的白皙嫩滑。

    她现在只是纯。

    “给你介绍两个人，这个是二姐姐芸，影子里的那个是大姐姐绯。”

    “以后我们就是一家人了。”

    白夜笑着揉了揉纯的小脑袋。

    似乎是感受到了白夜的温柔，又似乎是彼此心灵的连接，纯从白夜的身上感受到了值得信赖的气息。

    虽然是第一次见面，但是她没有躲开白夜的手掌。

    ……

