    勒布朗詹姆斯在外围撕碎杰弗里斯的防守之后，进击之势就已经变得不可阻挡……他眼前只剩下盘踞篮下的杜格。

    斯努比的眼神里充满挑衅，他安全放任了一旁的安德烈瓦莱乔，他的目标非常明确：单挑！

    这种挑衅让勒布朗詹姆斯无法做到无视。

    他自视为高位者，如果这个时候传球，即便瓦莱乔暴扣得手。斯努比也会借此嘲讽，并且…他研究过这小子的比赛，这家伙最擅长声东击西，或许在自己传球给瓦莱乔的下一秒，他就会飞扑过去将瓦莱乔直接掀翻在禁区深处：尽管他的趋前防守很糟糕，但他在篮下的机动性已经得到所有人的认同。

    所以，勒布朗詹姆斯把心一横。

    在迈进罚球线后，直接收球。他相信自己刚猛无匹的力量与弹跳，他不相信一米九三的杜格能封盖全力冲击的自己。

    噗！

    噗！

    两个坚定有力的加速步伐后，他的身体如雷霆闪电一般在禁区之内升空。

    但让他感到意外的是，篮下的斯努比并没有正面迎接上来。

    而是侧过了身子，他是要放弃防守吗？

    电光火石之间，勒布朗詹姆斯已经来不及做过多思考，随着篮筐越来越近，他将球狠狠砸向篮筐……这个扣篮势大力沉，如无意外，绝对是今晚五佳球级别。

    然而，就在暴扣即将发生的那一瞬……噗！

    勒布朗詹姆斯忽然感到腰间遭到强力撞击，随后身形一晃，就在他要加大力度将篮球狠狠砸入篮筐的同时……啪！

    一只手掌狠狠摁在篮球之上，两人在空中完成侧方位的对持！

    互相僵持，从力道上来说，不相上下！

    但是…就在勒布朗詹姆斯妄图挺直腰杆，二次发力的同时。

    一股巨大的力量已经提前从篮球另外一侧袭来。

    当即，篮球脱离掌控！

    飞向篮板，砰的一声之后，反弹出去。

    在篮球反弹出去的同时，勒布朗詹姆斯惊骇的发现，完成封盖的斯努比竟然迅速落地，并且急速的再次弹跳而起…他伸手将篮球点给扎克兰多夫。

    控制住这次防守成果。

    如果说盖帽带有偷袭成分，那么…这个二次弹跳能力，完全超乎了勒布朗詹姆斯的想象范围。

    实际上，也超出了所有人的想象！

    斯努比竟然完成了对勒布朗詹姆斯的封盖？？？

    麦迪逊花园一帮准备高喊MVP的球迷顿时茫然，到嘴边的呐喊只能反口吞入喉咙。

    Snoppy……DU！DU！DU！

    现场DJ的咆哮唤醒了公爵大人的支持者，麦迪逊花园被尖叫与欢呼声所灌满，整座球馆如同煮沸了开水壶，热气腾腾，激情四溢！

    “如果我没有记错，这是我第二次封盖你。”

    杜格在漫天欢呼声中，平静的告诉勒布朗詹姆斯：“你应该听一听这些年轻人的欢呼，看看是在为谁喝彩。未来属于他们。”

    随即，他接过扎克兰多夫的传球，往前场推进。

    勒布朗詹姆斯黑黝黝的脸被郁闷糊满，他没想到这小子竟然真的封盖了自己，并且…他居然说‘未来’，未来不是我的吗？

    他想起了两年多前在圣安东尼奥听到的话：当时马刺淘汰骑士后，蒂姆邓肯钦点詹姆斯为联盟未来主宰者。可是…泛96一代的老油条们越来越不要脸了。湖人组成银河战舰，凯尔特人抱团三巨头，新生代就连德怀特霍华德也要横插一脚。

    这让勒布朗詹姆斯对未来能够顺利加冕有了很强烈的危机感。

    而此时，以赛亚托马斯却随着这次盖帽对斯努比的未来有了更大信心，他语气刻意的对唐尼沃尔什说道：“看见了吗？斯努比的力量一点都不比詹姆斯弱。他的弹跳速度与速率远胜詹姆斯。在油漆区内，詹姆斯绝对无法提供同质量的防守。”

    “可他永远也不可能具备詹姆斯那样的持球杀伤能力，也不可能像他那么凌厉的从后场追到前场完成封盖。更加没办法命中那些高难度跳投……即便斯努比盖帽詹姆斯十次，詹姆斯的地位也远高于斯努比，这一点毋庸置疑！”唐尼沃尔什非常强硬，他是尼克斯2010计划的极力推动者！

    两人僵持不下。

    一旁的詹姆斯多兰开口说道：“为什么一定要让他们分出高下呢？我们难道就不能同时拥有他们吗？”

    詹姆斯多兰这话一出，顿时让两个人有了新的思考。

    唐尼沃尔什一拍手掌……是啊！为什么要就这个问题做无谓的争吵呢？斯努比加上勒布朗詹姆斯，当一支球队拥有两个身体天赋错位者，即便波士顿凯尔特人那样的防守强队也得大伤脑筋吧？

    唐尼沃尔什豁然开朗了。

    以赛亚托马斯却并不以为然，他从来没想过詹姆斯与斯努比联合作战的计划。在他心里，斯努比跟詹姆斯是同类球员。他甚至认为唐尼沃尔什的眼前一亮充满歧视，因为他心里想的肯定是勒布朗詹姆斯主导一切，斯努比成为完美辅助。

    可…斯努比凭什么要给勒布朗詹姆斯打辅助？

    以赛亚托马斯心里颇为不爽，他认为杜格是有可能成长为跟勒布朗詹姆斯同档次球星的，他此前在媒体上说的那些话全是肺腑之言。

    可现在的状况是，所有人都把他的话当成笑料。

    不过，这也让他憋足了气。

    他已经决定，在全明星周末之后，亲自下教练组。他要手把手的训练斯努比，同时插手战术体系！

    他可不想自己看中的攻防两端的未来超级巨星被德安东尼的跑轰给带歪了。

    与此同时，ESPN也在探讨这个问题。

    “斯努比在德安东尼的体系下或许会成长为一名优秀的掌控者，但同时，他在防守端的天赋将被极大的消耗。”

    当麦克布林抛出这个话题。

    雷吉米勒与比尔沃顿都表示同意。

    他们对德安东尼的防守能力非常不放心。

    比尔沃顿甚至偏激的建议：“尼克斯或许应该把拉里布朗重新召回尼克斯，他绝对是最适合斯努比的主教练。”

    当然这只是建议。

    不过，令人惊奇的事情是。

    球场上的斯努比与杰弗里斯开始产生化学反应。

    杰弗里斯是一名很奇怪的球员，他身高211，臂展更是达到219，这是标准的中锋身材。但他太消瘦了，根本无法在禁区生存，并且他完全不具备中锋的进攻技术。而打大前锋，他依旧扛不住对手。小前锋？他的进攻手段少的可怜。得分后卫与控球后卫？更加不是他能够涉猎的范畴，他的控球与投篮能力都糟糕到令人捶地。

    但是，以赛亚托马斯当年却给了他一份五年三千万美金的合约……实际上加上买一付二的高昂奢侈税，尼克斯支付的实际工资应该是五年六千万。

    这在当初一度被认为是以赛亚托马斯为了照顾印第安纳大学的小学弟所做出的愚蠢决定。

    但…翻开他的数据，你又会发现……他其实干的还不错。在上赛季，他的防守效率甚至排在了联盟第六，他被篮球评论员们称之为“终极防守专家”，因为他场均能制造1.27次进攻犯规，并且他的协防区域可以从三分线直接覆盖到油漆深处。

    但是…这些高维数据在尼克斯这样的烂队有什么作用呢？

    这儿根本不会有人在乎防守。

    所以，他依然被当成是垃圾合同的典范，被纽约媒体不断的抨击。

    然而，今晚！

    在斯努比封盖勒布朗詹姆斯势如破竹的暴扣后，他开始发挥出他的效应，他给了勒布朗詹姆斯无处不在的防守影响力，甚至在某些时候能够心有灵犀的将勒布朗詹姆斯驱赶进斯努比的防守区域。

    而在被封盖之后，勒布朗詹姆斯的突破显得收敛很多。

    可他的收敛却给克里夫兰的的外线射手群带来极大的影响，这使得他们无法再从容接到传球，然后出手。

    他们必须得自己去制造机会。

    可惜…这并不是他们所擅长的事情。

    与此同时，扎克兰多夫却在杜格的弱侧策应下变得越发精准，因为伊尔戈斯卡斯无法将他的防守影响力扩散到油漆区以外的距离，而兰多夫却是一个能够命中中距离投篮的大前锋。

    此消彼长之下，麦克布朗着手两节打崩溃尼克斯的计划落空。

    尼克斯不断的蚕食骑士队的领先优势。

    直到第二节末端，莫威廉姆斯连续两个不讲理的三分终于缓解了骑士即将被纽约轮换阵容逼平的尴尬。

    但即便如此，骑士队也仅仅只领先4分进入更衣室。

    “在我印象中，勒布朗詹姆斯只在一个球员面前水准大失。那就是姚眀，我翻看过勒布朗詹姆斯的数据单，他在所有与姚眀交手的比赛里，数据都会下滑一大截。但是今晚…坐镇内线的斯努比也让他体验到了这种感觉。”厄尔约翰逊在中场评球的时候笑着说道。

    “勒布朗詹姆斯并不是害怕姚眀，而是害怕肖恩巴蒂尔与姚眀的组合。一个擅长协防，一个篮下站桩巨人。这样的搭配比较克制詹姆斯的球风。实际上，斯努比与杰弗里斯再加上吨位庞大的扎克兰多夫，他们组合起来也产生了相差无几的效果。”比尔沃顿专业的分析道。

    “你们有没有发现一件事情，尼克斯的垃圾合同好像因为斯努比的到来而慢慢活泛了起来……杰弗里斯、昆汀理查德森还有扎克兰多夫，他们的表现隐隐约约有拿垃圾合同之前的感觉了。”雷吉米勒忽然说道。

    他这个猜想让电视机前的纽约球迷皱起眉头：如果这些垃圾合同都能打出上个合同期的表现，那么尼克斯也就不是现在的烂队典范了。不过。如果真的能像雷吉米勒所说的这样，该有多好啊！

    而实际上，这正是以赛亚托马斯所设想的最佳结果。

    他重返纽约就是为了洗刷屈辱，他把绝地逆转的希望托付在了斯努比身上。

    所以，在中场休息的时候，他走进了更衣室。

    ……

    【第一更】