    “听这声音，时间主宰前辈的首席真传，竟然是一位女性生灵吗？”萧叶喃喃自语道。

    他从姜日月那里，了解到时间首席真传，已经摸索到时间符文这种力量。

    可以说。

    论时间大道方面的成就，对方是最为接近时间主宰的存在。

    难道说。

    时间首席真传，也能洞悉过去、现在、未来了吗？

    当下，萧叶连忙请教，那所谓的洗牌变局。

    可惜。

    时间主宰首席真传，对于萧叶的请教，不回应，也不现身，她的气息，已经退回到东方那座古刹中。

    “这个首席真传，也太神秘了……”

    对此，萧叶只能无奈苦笑。

    “放心吧，你既为师尊钦点的神子，师尊的首席真传自然不会害你。”

    “她既然让我们收手，那肯定是有原因的。”

    姜日月和威摩斯，已经凌空飞了过来，为首的夏枫开口道。

    在这个时候罢手。

    他自然也感觉可惜。

    但时间首席真传，他们极为信服，对方下令，他们也不会违背。

    “原来是时间主宰首席真传下令的吗？”

    听得夏枫的话语，伊镰和小白等人，对视了一眼，倒是没有多问了。

    随着时间的流逝。

    各种消息，迅速在另四大禁天中流传开来，使得各大混沌势力，都是一片轰动。

    涅神境后天生灵、神子级存在，都是背脊发寒，从头凉到了脚。

    这场大战，本来就爆发得很突然，发生在非天道轮回时期，如今又以这种结果落幕，谁能想到？

    “千真万确，时间主宰四大真传弟子，已经全部现世了，特别最后关头，时间主宰首席真传，震慑得转生其他天道榜存在，不敢现身！”

    “长此以往，试问当世混沌势力，还有谁能奈何三主啊？”

    ……

    各种声音响彻而起，宛如山崩海啸般，带动了一股恐慌的情绪在蔓延。

    可以确定的是。

    在此次大战中，翼神、太神群族，涅神境真传，以及当世的混沌神子，已经全部葬身于万化了。

    至于先天神灵，也战陨了十一尊，皆为绝神榜最顶尖者。

    其中还有一尊，混沌天道榜上的翼神。

    若非三主群族在关键时刻收手，以太神布龙德为首五尊天道榜存在，就不是重伤而回那么简单了。

    这样的战果，形成了名副其实的大地震！

    如此的动荡，如此的损失，甚至波及了混沌天道榜，不说开天辟地头一遭，但也绝对属于屈指可数。

    三主之名，再一次响彻混沌，释放出极致的光辉。

    亦有一些先天神灵在感慨。

    仔细算起来。

    古神主宰，给萧叶争取的成长期，还没有过去一半，混沌已然呈现这副格局，日后还有谁，敢去夺取时间大道？

    “日后我们，该如何在混沌中立足？”

    至于翼神和太神群族，则是一片凄风惨雨。

    涅神境后裔和神子凋零，也就罢了。

    他们一方，在绝神榜上最顶尖的一批战力悉数折损，影响实在太大了。

    “这口气，我咽不下去！”

    “难道我们翼神群族，所有天道榜存在加起来，还斗不过时间主宰的真传弟子吗？”

    “我愿身先士卒，奉献残躯，开动反击之战！”

    有翼神忍不住，在主动请战。

    翼神群族，所有天道榜的战力，都已从翼神初界中走出了。

    当时，这些战力准备冲向万化，只是最后却又止步了而已。

    如今也没有退回去，就坐镇在群族之界中。

    面对这种请战，他们不予以任何回应，反而聚集在一起，筹划了起来。

    似乎相对于攻克三主群族，还有更紧急的事情，需要去处理。

    太神群族，亦是如此。

    时光长河滔滔向前，这场战争的硝烟消弭了。

    随着翼神、太神群族，天道榜战力的沉默。

    很多生灵的目光，再度转向了万化大禁天。

    这场战争虽然是天道榜存在推动，可不管怎么说，翼神、太神群族，终究是违背了神灵规则。

    他们在观望。

    三主群族是否会挟大胜之威，进行追究问责？

    但奇怪的是。

    三主群族，亦没有多余的动作。

    不过在万化大禁天中，却是高奏凯歌。

    三主生灵被文鸿达放了出来，得知此战辉煌的战果后，一片欢呼声，有种长出一口恶气之感。

    三主生灵生灵虽然也陨落了一些，可这绝对是一场大胜。

    三万多翼神、太神后裔，以及两大混沌势力神子陨落，留下了如山如海般的资源，不少都是出自中央神庭。

    三主生灵们在清点战场。

    萧叶的身影，也立身于承受大战而破败的万化中。

    嗡！

    此刻，他雄厚的神源之血，正在滔滔流转着，像是紫色的神海在涌动，至高气息逸散，声震苍穹。

    万化大禁天中，狂风呼啸，天降瑞彩，无数混沌异象在轮番涌现。

    千丝万缕的光，被倒卷而起，疯狂朝着萧叶身形没去，使其气息在增长，有无上养料，被神源之血输送到全身各处，先天神体和天道神力，都在迅速强化，浑身噼里啪啦作响，景象可怖。

    这是萧叶在施展吞源天心法第二阶。

    “我击杀的那十尊先天神灵，尸体还保存完好。”

    “可威摩斯师兄太残暴了，让青极的先天神体都枯萎了……”

    萧叶眼中浮现一丝无奈之色。

    青极的先天神体凋零，先天本源根本储存不住了，一下子就逸散了，他只能就地进行吞噬，根本不敢浪费时间。

    特别是。

    翼神暗普，更是被威摩斯一脚踩爆。

    对方是天道榜第一百席的强者，本源何其恐怖，是一片实质化的汪洋，深不可测。

    如今也在逸散之中，若是能吞噬，可助萧叶进行蜕变。

    但可惜的是。

    萧叶尝试过，那等级数的本源，他以吞源天心法第二阶，还吞噬不了。

    除非能突破到第三阶，只是那也不是朝夕之功。

    “不过，有暗普的本源滋润，对万化大禁天是好事，能让其从破灭中恢复过来。”

    “吞噬青极的本源，已经能让我的实力，迎来大爆发了！”

    萧叶心中暗道。

    旋即，他摒弃了杂念，专心施展吞源天心法。

    （第一更到！）

