    今天是雨月三号，再过一天便是疯愚弄臣瓦尔克的召唤日，同时也是一年一度的愚人节狂欢日。

    相较于威廉前几次来这里时到处戒严的场景，现如今荆棘城大街上的秩序算是基本上恢复了正常，最起码不再有身披黑甲的荆棘黑卫上街到处巡视，搜捕月境信徒，而闹得人心惶惶了。

    可能是愚人节即将到来的缘故, 集市上到处都能见到商家贩卖竹片与硬纸。不少衣着肮脏褴褛的孩子手里捏着几张皱巴巴的铜纳尔，从商贩手里买来制作乞丐王冠的原材料。

    对于生存在底层平民窟的孩子来说，愚人节或者说是乞丐国王节，算是在一年中为数不多属于他们的节日了。在这一天里，只要他们戴上了编织好的乞丐王冠，便能够大大方方的上街找那些看起来有钱的人索要食物与钱财, 而不用担心自己遭到拒绝或者报复。

    实际上为了维持愚人节当天的城市秩序，维克大陆上许多地方的贵族甚至都会在当天派专人向贫民窟分发食物。

    想到这里，威廉不由地感觉到一阵强烈的讽刺。

    月境的虚无君王毫无疑问是现世所有知性生物的大敌, 但祂们的存在却又间接的促使现世在某些地方产生了进步。

    毕竟谁又能想到当年瓦尔克的一个用于嘲讽权力的玩笑，能够在千百年来演变成一个为贫苦人群带来些许福利的节日呢？

    作为一个个体实力能够拉开巨大鸿沟的世界，这个世界并不具备着自下而上发动革命的基础条件。维克大陆自有历史记录的黑铁纪元至今，已经有一万两千多年的文明历史了，但其中接近有八千多年的时光，人类的政治构架都是处于最原始蒙昧的部落制度下。

    毕竟那些传承着神血与巫术密仪的家族统治无可动摇，自然他们也缺乏改变自己生活方式的动力。而即便是如今，对超凡力量的利用已经大致摆脱了对于血脉传承的依赖，而魔法相关知识的体系也不再是秘密，而是可以在公开场合传播的知识，但绝对的力量依旧是被少数强者给掌握在了自己的手里。

    正因如此，直到如今整個大陆的政治体系都还停留在中世纪的架构当中。而大多数的统治者也并不是那么的关心自己治下领民的生活状态——相对于他们揭竿而起可能带来的威胁，反倒是自己在愚人节这天自己可能会被疯愚弄臣阁下选为玩笑对象，去跟某位不知名的乞丐调换了身份的威胁更大。

    大到能让他们突然心生慈悲，愿意在这天亲自放下身段去安抚贫民窟里的穷人。

    还不止如此，在当年在那个月境威胁触手可及的年代, 维克大陆上的各大王国因为害怕战争会增剧死血之王那个战争领主的力量反馈到现世之中, 因此对于战争一直都是保持着极为克制的保守态度。

    然而在终焉守望者们将整个大陆的最后一个月境裂隙给封死，从理论上彻底断绝了月境对于维克大陆的影响之后，失去了后顾之忧的诸国反倒是燃起了对于战争的兴趣，并且直接导致了往后两百多年的列王时代乱世。

    从这个角度来说，死血之王这个象征着战争、暴力与鲜血的虚无君王，反倒是现世和平的最大守护者。

    现世凡人自身恶意所带来的破坏一点都不比虚无君王们差劲，最起码当年虚无君王们就没能杀死作为审判席次席的“塞主”杜维。

    想到这里，威廉只觉得一阵感慨。

    “塞主”顾名思义便是“黄昏要塞之主”的意思。作为终焉守望者，杜维的资历甚至比威廉本人都要深。在游戏中主角继承了上一任审判长的遗志，第一次来到黄昏要塞的时候，杜维便是整个终焉守望者所剩的最后两人之一。

    在游戏故事的前期，他跟另外一人是作为威廉新人引导者的存在。杜维负责监修与运营黄昏要塞里的一切，并发布与之相关的主线剧情，而另一个人则是负责发布整个大陆收集审判武装的主线剧情。在游戏中期的时候，开发者会非常恶意的根据玩家在哪一方的任务的进度更快，而选择哪个人作为剧情的牺牲品死于月境的首次入侵之下。

    而这个活过了三次月境战争，与月境魔物抗争了一辈子的最老资格终焉守望者，却是最终死在了现世的自己人的手里。

    但到底是谁杀死的他呢？

    在威廉问起这个问题的时候, 布莱克表示他也不清楚。

    从动机上来说, 自己的提案一直被对方否决的“狮心”拜伦是最有理由这么做的，而从能力上来看“影者”寇斯则是最有可能做到这一点的人。

    不仅如此，除了审判席的内部成员，在当时维克大陆那么错综复杂的局势下，有理由与能力做出这件事势力也是数不胜数，甚至于……虽然月境已经被封锁在了现世之外，但虚无君王们也不是不可能操纵祂们在现世的残余信徒完成那次刺杀。

    但无论刺杀审判席次席的幕后黑手是谁，如果对方是希望借此搅动整个维克大陆混乱局势的话，那可以说他的目的是完全达到了。

    就如同当年寒鸦出走一般，次席的死又一次将平衡给打破了。无法信任彼此的四人将终焉守望者再一次的撕裂。

    或者说，终焉守望者至此彻底的分裂了。

    “狮心”拜伦按照自己先前的计划支持当时最为强势的科斯帝国，“影者”寇斯在遣散了黑剑之后失踪，“戒律”马卡斯将自己封闭在了暗室一年后重回了圣灵教会，而唤风者“杰伊”则是扶持风暴王国的王室稳定局势。

    威廉听到这里的时候，不由的捂住了脸。

    那这岂不是做了最糟糕的选择？

    从威廉这个异界人的角度来看，拥有着魔法这种能够远超当前社会风貌技术的辅助，在失去了月境威胁的这个阴影之后，维克大陆无疑是迟早会建立起一个统一国家的，而这同样也是魔法进一步普及的必经之路。

    在这个过程中，一开始拥有着绝对力量的终焉守望者可以选择直接原地解散不参与，也可以作为仲裁者监督这场战争不会往失控的方向发展，甚至也可以亲自下场选择支持可靠的一方快速完成统一的过程，减少不必要的伤亡。

    但无论选择怎么做，都必须要果断。

    因为最差的选择就是犹犹豫豫，什么都想顾及，最终把整个团队都带成了一盘散沙，导致最后各自为战。这样一来不但没能更快的把问题给解决掉，反倒是让冲突的烈度上升了好几个档次。

    而这恰好就是他们的选择了。

    尽管从最后的结果上来看，终焉守望者确实是最后下场了。但他们非但不是起到了一锤定音的效果，反而是给几方势力分别加码，令他们都感觉自己“天命在此”，让大陆的局势更加的火上浇油。

    至此，整个大陆彻底进入了长达两百多年的列王时代。而那之后的事情，包括五人议会最后四个人的终局，后来泰拉征时代的事情，因为晋升仪式而失去了意识的布莱克就并不知道太多了。

    “我在月境最后一次恢复意识，是在泰拉征服之后。当时我感受到了十三道月境裂隙同时被打开，十三位虚无君王的力量借此延伸到了大陆之上。我原本以为是月境即将开展对于现世的入侵了，于是派遣了自己使魔进了现世，希望能够找到曾经的审判席成员提醒他们最好准备。然而最终却只是在阿瓦洲找到了蕾梅黛丝……”

    “她告我，有一个拥有着与审判长您相近似气质，但却绝对不是您的存在出现在了大陆上。他统一了整个维克大陆，眼下正在集结着舰队打算远渡破碎之海，想要将整个阿瓦洲一同纳入那个新生帝国的统治范围。”

    威廉走在荆棘城的集市上，默默回忆着布莱克最后的描述。

    谷麖

    布莱克在晋升为群鸦之父以后的记忆都极为破碎，因此他在描述这段历史的时候，显得有些断断续续。

    布莱克在说到这里的时候稍微的顿了一下，然后才继续说道：

    “在掀起风暴以后我的意识就完全模糊下去了，我只记得最终看到了蕾梅黛丝在战船上用‘琉璃月’一箭射穿了泰拉·瑞尔的头颅，按理说那个人是没可能活着回到帝国的才是。”

    如同威廉先前测试的那样，无论是法术还是什么东西所造成的伤害，不能完全等同于游戏中的数据。就好像威廉在游戏中，以自己的堆叠得足够高的闪避与抗性，对于等级过低角色所造成的的伤害，即便是站着让别人砍，可能砍上几个小时都掉不了血皮。

    但假如威廉自己现在放弃一切反抗，不做任何闪避，撤销一切常驻的防御术式，脱下所有装备，伸出自己的脖子让一个新兵用铁剑去砍，那自己毫无疑问是会死的。

    当初自己挨科尔斯那一下“大盖板”，也是戴上了专门应对雷电伤害的【蓝耀戒指】。

    因此，那个泰拉·瑞尔如果真按照布莱克所描述的那样，脑袋上结结实实的挨了一发“琉璃月”的箭矢，那他也应该没理由能像史料记载的那样活到自己寿终正寝才是。

    很有问题……那个自称是自己转世的所谓开国皇帝。

    穿过了集市，又绕过了几条街，威廉来到了荆棘城下城区的位置。

    所谓的下城区，其实就是贫民窟。

    几个骨瘦如柴的小孩正蜷缩在角落里编织着简陋的乞丐王冠，他们见威廉走过来，不由的多看了他几眼。

    因为知道要去一趟平民窟，为了不引人注意，威廉特地从宝物殿里选择了一套最为简陋的服饰，其名字就叫【贫民服饰】。劣质的面料，粗糙的做工，威廉本以为自己能够完美的融入这附近的环境，然而等到他真的过来以后，却发现自己还是太天真了。

    穿着这身衣服走进平民窟，就好像穿着晚礼服走进了酒馆。

    那几个小孩中，一个尤为瘦弱的孩子犹豫了一会儿，将手中的那个半成品王冠套在了头上，然后用好似踩着棉花一般虚浮的步伐走到了威廉的面前，向他伸出了手。

    威廉的身上并没有钱包，而在他的储物空间里也只有大量一千年前款式的金币。因此他犹豫了一下，把手探入了衣服的内衬里，装作是掏东西一般的从储物空间里拿出了一小块巴兰诺饼干放在了这个小孩的手里。

    对方看着自己手中白色三角形状食物，有些疑惑的眨了眨眼。

    “现在就吃掉。”

    威廉用轻柔但带着一丝命令意味的语气说道。

    一个贫民窟里的孩子拿着一块贵族特供的巴兰诺去换钱，或者是直接把它给吃掉填饱肚子，哪个更安全保险自然不用多做赘述。

    对方点了点头，直接一口吞下了这块饼干，随即立刻瞪大了眼睛，脸上露出了惊讶的表情。

    “这……这是……”

    大概是感受到味蕾受到了从未有过的冲击，这个孩子有些口齿不清的说道。

    对此威廉也没有多说什么，只是回过身把一个尝试从自己腰间偷什么的小孩给提了起来，然后向他笑着摇了摇头。

    随即威廉松开了手，看着那几个孩子——包括先前向自己乞讨的那个在内，一溜烟的跑得没影了。

    “可悲啊……”

    威廉微微的叹气道。

    这个世界上的魔法能够削开山头，能够沸腾河流湖泊，能够引起风暴肆虐，但这个世界上的绝大多数人却都还要在土地里刨食物吃。

    这个世界不该是这样才对。

    威廉并没有尝试追上那几个孩子，也不打算在这里搞什么施舍救济，他甚至都不打算之后回去跟文森特说要他改善荆棘城下城区的情况。

    这样做也许能救几个人，几条街，甚至是整个荆棘城的穷苦百姓，但也就到此为止了。

    不把更加根本的问题解决，眼下救济再多人也不过是沧海一粟。

    为了不引人注意，威廉这一次使用了阴影系的法术隐去了自己的身形，然后从一处隐蔽位置跳进了荆棘城的下水道里。

    在沿着污水处理网道七转八转几圈以后，他终于来到了此行的目的地。

    解开阴影的隐藏，他敲了敲通道尽头的一处暗门。

    暗门上的观察孔稍稍的亮了亮，见来者是威廉以后，门立马开了。

    开门的人是奈泽玛尔。

    “圣……凯恩大人。”

    对方差点又没有刹住嘴。

    威廉也没跟她客套，而是开门见山的问道：

    “现在的成果怎么样了？荆棘城魔法网络1.0工程。”

