    得知白花子小姐姐只是虚惊一场，老王非常失望。

    恨其不争啊！

    他一度以为沧老师and白花子良心发现，通过另一种合理合法的方式帮或者被弥补了缺陷呢...

    安顿好白花子和小小姐的三分之一座岛，三人便准备结束这个漫长的假日返回空岛，以免被那群小瘟神、之前通过老王空岛跃迁点跑路第7基地的人、以及不知名的索栀绘同学逮个正着。

    不管李沧还是厉蕾丝，早都习惯了定点复活传输和舍利子摇人，但老王没有啊！

    老王从羊圈里被拎出来的时候本就不咋出色的面部管理技巧直接崩了，吐得一塌糊涂吐到吐无可吐。

    王师傅唉声叹气，

    “人间不值得，不值得啊~”

    大概率是在哀悼这次去基地没有装成功的逼。

    基地那边晴空万里，这边却在下雨，空气潮得要发霉，堆在外面的木料不少甚至已经开始长蘑菇了...

    如此情况，李沧却说：“嚯~还是自个儿家里呆着舒服！”

    和风细雨中，岛下的海面翻腾着大片好似絮状的雾气，远处的浮空山与条条水龙掩映其间，宛如仙境。

    很好，很好看。

    李沧把衣服一扒，嗖的一下扎了下去。

    半晌岛下才传来“啪”的一声听着就痛感十足的入水声，以及李沧气泡音的惨嚎。

    太筱漪茫然看向厉蕾丝，厉蕾丝解释道：“基地那边一言难尽，这几天大家基本都泡在黑油里，浴室没人吧，我也得去泡个澡！”

    众所周知，王师傅是一个倾诉欲望极其强烈脱离了低级趣味的人，通俗来讲就是嘴上没个把门的！

    眼见李沧和厉蕾丝嗖一下没影儿，老王慌了。

    他是想着等把小小姐的空岛全部找到，给她个惊喜，现在是生怕一不小心秃噜嘴...

    表情古怪，面目狰狞，视线游移。

    太筱漪更莫名其妙了：“钟，你怎么了，你怎么都不看我的？”

    小小姐心中已经断定这仨人绝对有事瞒着自己，难道——

    “唔，饿不饿？想吃点什么？有没有受伤？基地漂亮不漂亮？她叫什么？”

    “谁？白花子？顾孟兮？赵小爽？呃...草...”

    太筱漪忍俊不禁差点笑出声，语气幽幽道：“好多人哦，几日未见，王师傅风采不减当年，技术高明依旧呢~”

    咱小小姐其实倒也没啥负面情绪，她都在这岛上多久了，早已明白百炼钢化不了绕指柔的道理，老王是个什么品种的牲口她心里有数...

    可他对自己未免太冷淡了吧，哼，人家可以精心打扮过的呢，难道我已经没有吸引力了？

    老王此时也踅摸出不对劲来了，但牲口到底是牲口，处理方法依旧牲口。

    “好你个小小姐，居然还学会套话了！风姿不减当年技术高明依旧？都让你给懂完了！口出狂言！今天就让你见识见识王某真正的技术和风采！”

    鲁迅先生曾经说过：女人心海底针，你都没下水试试，咋就知道摸不透呢？

    太筱漪猝不及防，一把被这货捞在肩膀上，视角迅速转换到王某背部。

    “啪~”

    “啊！你干什么，别打~呀~”

    一巴掌下去，太筱漪魂都被拍废了，羞耻得眼眶湿润，这是一个堂堂三十多岁成年人承受不来的姿势，简直扛猪肉半子一样！

    老王一路狂笑，迈开大步直窜三楼，砰的一声关上门。

    没多会儿，被迫终结美妙泡澡时间的厉蕾丝骂骂咧咧的从一楼浴室出来，暴跳如雷表情扭曲，她盯着楼梯看了好一会儿，强忍住当场掏心掏肺的冲动，愤愤摔门而去。

    “混账！垃圾！输出全靠吼？”

    ——————

    基地这场仗打下来，让李沧深切意识到没有命运仆从和行尸海的自己是多么“脆弱”和“无助”，虫豸一生是不行的，根本没法独自打赢一场真正的战争！

    “他说啥？”略显萎靡的王师傅吸溜着红艳艳的茶水，表情相当迷惑，“他刚才是不是用到了脆弱和无助这两个词？他特么还脆弱无助？你让巨怪的面子往哪儿搁？”

    太筱漪眼神明亮容光焕发，小声嘀咕：“沧老师应该是在说后面黑雾岛链上来之后的情况哦，那么多行尸，你们几个人再厉害几倍也处理不掉的...”

    “嗯哼，”厉蕾丝默默的吁了口气，很惆怅很无奈，“所以你要怎么做？”

    “我要给大魔杖加个空间格子！”

    “噗...”老王一口茶水喷出来，震惊的看着李沧：“握草沧老师，先不说那玩意能不能做成，它会贵到什么程度，你心里多少应该有点哔数吧？别人特么还狗狗祟祟的想着怎么保命，您老人家就已经开始琢磨怎么独立打赢行尸潮了？”

    “先定个小目标嘛，”李沧说，“祈愿：尝试解构磨坊下方单向跃迁点，尝试塑造同源造物磨坊、大魔杖间互通链接，基础要求可随身储备和迁移原材料或以大魔杖为锚点传输磨坊造物成品！”

    “小目标”一出来，老王倒吸一口凉气。

    我俏丽吗！

    沧老师你冷静点啊喂！

    事情到底还是往最失控的方向发展了，这不得给小币崽子趁机讹死？

    【整理祈愿条目中】

    【请等待】

    【...】

    “卧槽你们看见了吧，看见没看见没！”老王激动不已，“连小币崽子都吉尔沉默了，八成是在算黑你多少钱比较合适呢，这特么送上门的冤大头搁谁不想狠宰一刀啊！”

    “闭嘴！”

    出乎意料的漫长，就在他们开始怀疑小币崽子是不是宕机了的时候，祈愿界面终于给出回应。

    【本次祈愿条目将收取66枚命运硬币的提问费用】

    【初步判定可成立】

    【分支一：通过每日定时支付命运硬币18~88枚，为造物“一条相对完整的26（+1）节脊椎骨”即“大魔杖”添加与祈愿界面相同的异化血脉原材料保存功能，支付上限数额时，可保存约99份原材料】

    【分支二：塑造大魔杖与磨坊间感应互通链接，实现同源造物间的远程互相操控，此项祈愿需拆解技能“亡者回响”借助此技能能量回流方式实现，并支付1666枚命运硬币】

    【分支三：...】

    【分支二十七：塑造大魔杖与磨坊间空间互通链接，实现以大魔杖为锚点输出迁移磨坊造物，此项祈愿需拆解技能“亡者回响”借助此技能能量回流方式、需拆解磨坊内跃迁点借助跃迁点传输实体、需每日固定消耗一定扰动结晶且传输时有额外消耗、需支付7700枚命运硬币】

    【提示：本次祈愿条目全部实现后，大魔杖仍不具备磨坊的原材料回收功能】

    暴躁老哥的更新帖子，李沧补战力

