    据说在第一纪元的时候，修道界的修炼功法只有一种，那就是比谁的拳头大。

    所以那个时候的战斗很多时候也充满了戏剧性——当能，那是以现在的眼光来看。

    具体来说就是……

    “让你见识见识沙煲那么大的拳头！”

    “让你见识见识高压锅那么强的拳头！”

    “好，你的高压锅比较强！我沙煲认输了！”

    ……

    但是随着第一纪元的天地灵气逐渐消耗加剧，比拳头的方式也就渐渐不再流行。

    于是，便逐渐有了武器的概念。

    刀、枪、剑、戟、棍、棒，也就是在那个时候逐渐发展起来的。

    但是那会，依旧没有比较明确的“武学系统”概念。

    一直到第二纪元复苏，才渐渐有了“圈子”的武学概念。

    于是，各个大陆上才渐渐脱离了村庄、城镇的家族发展模式，开始有了宗门的概念与理念。

    一直到第二纪元中后期，一名剑术天才的横空出世，才终于将武道理念的矛盾彻底引爆，使得剑术从传统的武道系统里独立出来，自成一派，于是才渐渐有了“剑修”的说法。

    但是真正让剑修这一门武技发扬光大的，还是第三纪元开始的百家争鸣阶段。

    道家、儒家、佛家、武家，四大派系鼎立——虽然剑修已经自成一派，不与传统武道相提并论，但是所有的剑修还是认可武家的说法，也承认自己身为武家一脉的身份。这就好比，阴阳术法与五行术法一直都在互争高低，旁边还有两大雷法虎视眈眈。可是不管是哪一个体系，他们始终都认可道家弟子的身份。

    从本质上而言，剑修与传统武修并没有什么区别，真正造成彼此之间不和的，实际上却是理念之争。

    但也正是因为这种争执，所以剑修也才有了惊人的发展空间。

    其中让典型的成就，就是有无形剑气。

    最开始的时候是有形剑气。

    其本质实际上就是剑修最为经典的中远程战斗手段：剑气迸发。

    通过对兵器（法宝）的引导，剑修可以将体内的真气化作剑气发射出去，但是这种手段基本上都是需要借用媒介的力量。于是在某一位剑术天才的努力钻研下，终于发现如果利用某种载体作为核心的话，剑气也是可以脱离媒介的触发，成为独立存在的个体。

    于是，修道界里的有形剑气就这么诞生了。

    而在这么多年的摸索、试探、研发之后，剑修们也终于确认，修道界里存在的各种煞气，就是有形剑气的最好载体。

    例如苏安然的煞剑气，就是以血煞作为载体凝练出来的有形剑气。

    而比有形剑气更高明的，则是无形剑气。

    那是纯粹由高强度的神识、精神力以及真气所凝聚出来的剑气：载体是浑厚的精神力，辅以真气填充灌注，再以神识来进行操纵，真正做到无形无质、聚散由心——只要处于自身的神识笼罩范围内，在任何一处地方都有可能凝聚出无形剑气。

    虽然理论上来说，在开辟了眉心窍，也就是修炼到通窍境第五境后，就可以凝练出无形剑气。

    但这仅仅只是理论上而言。

    剑神榜上一百名剑神，往往最终也就只有那么一、两位新晋剑修有希望修炼出无形剑气——仅仅只是有希望而已。而在一百名有希望修炼出无形剑气的新锐剑修里，通常也就只有一位，甚至是更大的比例数，才有可能修炼出无形剑气。

    而且就算最终真的修炼出无形剑气，一般也不会是在通窍境，而是在蕴灵境，甚至是本命境。

    当然，不排除真的有天才能够在通窍境就修炼出无形剑气。

    据苏安然所知，自己的三师姐和四师姐，就是在开辟了眉心窍后，修炼出无形剑气的。

    而且很显然，叶瑾萱认为，苏安然一定也能够在通窍境就修炼出无形剑气的。

    至于为什么？

    “我叶瑾萱的师弟必然是，也只能是天才。”

    苏安然看着笑眯眯的叶瑾萱，他也曾开口问过，如果他在通窍境修炼不出无形剑气的话怎么办。

    叶瑾萱对此的回答是……

    “师父说，小师弟你天资聪颖，只要有足够的实战，不管修炼什么都能够快速上手。如果到时候你修炼不出无形剑气，那我就会在谷里好好的教导你，关于无形剑气的修炼方式。”

    恩，还是在笑眯眯的情况下说出这话。

    然后苏安然就真的是拼了老命的在学习了。

    ……

    此时此刻，苏安然正艰难的喘着粗气。

    在叶瑾萱的无形剑气轰击下，他显得非常的狼狈，不仅衣物破损严重，身上有着大量的伤痕，甚至都已经变成了一只花脸猫——字面意义。

    他身体上的伤口很小，最长不过一寸，并不见得会有多么严重的流血现象，大多数都只是从皮肤表层渗透出来的血珠——但是疼痛感，却是货真价实的。而且因为伤势实在是太多了，看起来反倒是显得更加狰狞恐怖。尤其是脸上那密密麻麻的伤痕，几乎可以说被毁容也不为过。

    此时的苏安然，就向世人诠释了什么叫“体无完肤”。

    一开始的时候，他还有过挣扎和抵抗。

    但是多亏方倩雯的特效药——苏安然觉得，大师姐的特效药在这种事时候就显得极为可怕——不管那些密密麻麻的伤痕有多可怕，总是能够在上药的当天晚上就结痂，然后第二天就只留下一道浅浅的白痕，一般第三天时就已经恢复原状了，甚至还会有皮肤美白的效果。

    这让苏安然想找借口都没有。

    他觉得，大师姐的丹药跟四师姐的特训结合到一起，就是这个世界上最可怕的折磨。

    “你居然还敢走神？”

    叶瑾萱冷然的声音，惊醒了几乎要要昏迷过去的苏安然。

    “咻——”

    空气里响起一声锐利的撕裂声，犹如布帛被撕开的声音一样。

    在最近一个月里，苏安然听这种声音已经听得都快成惊弓之鸟了。

    所以此时破空声刚响，他就毫不犹豫的挥起了屠夫，向着破空声传来的地方砍了过去。

    “我说过了，无形剑气最大的特征是无形无质，你不能凭借肉眼去捕捉。”

    “噗嗤——”

    苏安然的右手手背，溅出一朵血花。

    无形剑气，直接贯穿了他的右手，强烈的痛楚甚至让他再也握不住屠夫的剑柄，重剑顿时掉落在地。

    “你应该利用你的神识感知。”

    “噗嗤——”

    苏安然只感到自己的左肩传来剧痛感。

    不用看他也知道，自己的左肩也被无形剑气贯穿了。

    “你是傻子么？都说了利用你的神识去捕捉了。在修道界里，判断事物并不仅仅只是用眼睛去看，在你的眼睛无法捕捉的时候，就要利用你的神识。只要不是陷入感知被彻底蒙蔽的地方，哪怕就算是被扭曲了，也是有一定的借鉴和参考性质。”

    叶瑾萱的声音依旧。

    但是苏安然除了苦笑还是只能苦笑。

    他的神识感知一直是覆盖着，但是四师姐的无形剑气速度极快，几乎是在他感知到的瞬间，他就已经中招了，根本就不可能做到应对，更不用说抵御了。

    除非……

    苏安然眉头紧皱着。

    他又不是有自虐倾向，所以这一个月里，他还是想出了几种应对的方式，只不过大多数方式在一开始就失败了。眼下他还没有尝试的办法，就只剩一个，那就是让无形剑气的移动速度变慢——而问题就出在这个如何让无形剑气的速度变慢的关键点上，因为苏安然现在还没有掌握可以利用神识进行防御的手段。

    “哇。”一声突然响起的惊呼声，打断了叶瑾萱和苏安然的特训。

    两人齐齐转头而望，便看到了院门外正立着四个人。

    黄梓、方倩雯、药神小姐姐，以及另一位苏安然之前从未见过的女孩子。

    刚才发声的，正是这位女孩子。

    这是一位身高只有一米五九的女子，有着一张与高度非常相符的可爱娃娃脸。当然，如果不是她拥有全场最佳的傲人山峰，苏安然绝对会以为这是一个未成年的小孩子。

    “看啥？”看起来像是小女孩，说起话来却老气横秋的模样，“没见过我这么可爱的人啊？”

    苏安然的脸颊抽了抽。

    不过这个动作，显然是牵扯到了脸上的伤口，以至于他都疼得呲牙咧嘴。

    “这是你七师姐。”方倩雯急忙上前给苏安然上药，同时也开口解释道，“许心慧。”

    “骑思结（七师姐）……”

    “别说话了，看你这样我真的是一身鸡皮疙瘩。”七师姐许心慧好像冷得受不了的抖了几下，然后就是一阵仿佛海浪在波涛汹涌般的壮观画面，“我说四师姐，你就算想让小师弟的神识强度更凝练，精神力可以更加集中，也不用下手这么黑啊。”

    “你懂什么。”叶瑾萱斜了许心慧一眼。

    “嗨，你说我不懂？信不信我跳起来就是一锤子啊！到时候你的胸就不止是平，而是直接凹下去了！”

    “矮冬瓜。”叶瑾萱冷冷的说道，“你信不信你才刚跳起来，我就能让你体验一下不用法宝也能飞天的感觉？”

    “嗨，老娘我这暴脾气，我还真特么……信了。”许心慧扁着嘴，一脸委屈巴巴，“你厉害，你能打，我不跟你说。”

    许心慧一脸气呼呼的扭头，走到苏安然面前，然后仰着头看了一眼自己这位师弟。

    然后想了想，她伸手对着苏安然招了招：“蹲下来。”

    苏安然老老实实的蹲了下来。

    “这是师姐送你的见面礼。”许心慧右手一扬，掌心上就多出了一个梭子一样的东西，“这是一艘灵梭，以前没事的时候用的一些边角料打造出来的。两年后就是天元秘境的开启啦，到时候你就算打不过别人，起码也是可以跑路的。”

    药神小姐姐望了一眼黄梓，不知道为什么，内心竟是有一点小雀跃：哦豁，大型翻车现场。

    “天元秘境？”苏安然一脸懵逼。

    “对啊，天元秘境。”许心慧点了点头，然后看着苏安然一脸茫然不似作伪的样子，她又眨了眨眼，“不知道？”

    苏安然摇头。

    许心慧抬头看了一眼方倩雯，后者立即转头，根本不和许心慧对视。

    然后她又望了一眼叶瑾萱，后者同样木着一张脸——不过在许心慧看来，自己这位四师姐大多数时候都没什么表情。

    于是，她又转头看向黄梓和药神小姐姐。

    黄梓的脸色，已经黑得跟砂锅底一样。

    “啊哈哈，没什么。”许心慧干笑了几声，“你就当师姐没说过吧。”

    苏安然就算再蠢，也知道怎么回事了。