
　　“有点意思，这昼夜森林果然不简单。沉睡梦魇咒，这乐章，真是厉害，差点连本帝也着了道。若不是我有各种宝物护身，恐怕还真会陷入沉睡不自知。永久在此沉沦，真正成为昼夜森林，乃至是梦魇世界的一部分。这是想要将我彻底融入昼夜森林。本帝，求之不得。”易天行心中闪过一道道念头。

　　身外发生的变化，依旧在继续，只是，易天行却没有陷入沉睡，也没有在那梦魇乐章下沉沦。在乐章响起时，惊魂钟的钟声在脑海中响起，菩提子中无数道音回荡，无邪天音宝树发出无尽天音。还有无劫渡厄庆云守护，将整个神魂镇守的滴水不漏。不留一丝破绽。这沉睡梦魇咒还突破不了这些灵魂至宝的守护。

　　不过，他却没有声张，也没有反抗。

　　在看到猴子变成一棵树后，随之灵机一动，顺应着昼夜森林带来的变化。

　　让自身也跟着化为一颗树。

　　在变成大树的同时，是真的能够感觉到，自己的双脚长出了无数根须，扎根在大地中，正一点点从大地中汲取养分，这种过程并不快，只是维持一种生机不灭的状态，保证沉睡时所需求的养分。这种能量，是直接传输到体内的，能够很完美的被身躯所吸收。甚至不需要炼化，就能化为身体所需。

　　自身，仿佛与整个大地相连，与整个昼夜森林相连，甚至是与整个梦魇世界相连。

　　可以说，这完全就是一种诡异的异变。

　　最奇妙的是，在自身化为怪树的同时，一种玄妙的力量竟然出现在体内，出现在脑海中，然后，无声无息的开辟出一道命窍。是的，就是一道命窍。

　　“诡树命窍！！”

　　在命窍形成的同时，易天行也清晰的感觉到，一丝丝独特的梦魇法则道韵，朝着命窍中汇聚过去，完善命窍法则，这道命窍，不出意外，就是形成诡树命窍，也就是自身现在所化成的古树，就是诡树，诡，诡异莫测。

　　而且，这古怪的梦魇道韵，仿佛就是从脚下衍生出的根须汲取而来。在开辟出命窍后，仿佛，那种冥冥中的道韵就要消失，就要隐匿。

　　“诡树？本帝若要开辟命窍，岂能是一株小小的诡树，这诡树，不过是梦魇中的一部分而已，不够，远远不够，我还要更多。既然开辟了，岂能说停就停。”

　　易天行心中暗自发出一声冷笑。

　　开辟命窍姑且不管，命窍终究是自己的，但什么时候结束，那就由自己说了算。天籁小说网

　　心念一动间，直接催动脚下的根须，自大地中，自天地间，源源不断的摄取梦魇中的法则道韵。顿时，本来快要停止演化的命窍，随之再次开始演化，各种法则，越来越浓郁，越来越玄妙。本来的诡树命窍，已经开始发生变化。

　　一种独特的梦魇法则在汇聚。

　　同时，在鸿蒙天帝塔中，梦蝶世界内，一股磅礴的梦之法则本源，疯狂的灌注进命窍中。在这股助力下，整个命窍中的法则，瞬间发生蜕变。精纯的梦魇法则在形成。

　　“梦魇命窍！！”

　　仅仅一瞬间，一道讯息随之浮现在脑海中。

　　命窍直接从诡树命窍，蜕变成梦魇命窍，还在命窍中，形成一株诡异的古树，那是梦魇之树，完全就是诡树的升华与蜕变。

　　梦魇之树的命窍神通，可以让易天行直接化身为一株梦魇之树。可以汲取梦境之力，成为诡树中的王者，任何诡树，都不能对梦魇之树产生抗拒。

　　“很好，前所未有的好。你们要请君入瓮，本帝也可以将计就计。真是庞大的梦魇之力，无穷无尽的梦魇之力啊。”

　　易天行外面的身躯，已经化为一株梦魇之树，在树身上，仿佛能看到，亿万众生的面孔，每时每刻都在变幻，就算是修士看上一眼，只怕都会当场疯狂，会被可怕的梦魇之语侵蚀。

　　昼夜森林要将他同化，偏偏，这正应了易天行所想，任何坚固的堡垒，都是从内部被攻破的。化身为梦魇之树，自身与梦魇世界的隔膜，在无形中，彻底消散。

　　心念一动间，身下衍生出更多的根须，而且，这些根须在迅速增长，变得更加粗壮有力，源源不断的扎根下去，向四面八方飞速扩散。

　　十丈！

　　五十丈！！

　　一百丈！！

　　眨眼间，就覆盖数百丈，上千丈的范围。

　　同时，一股股养分从地下顺着根须，朝着体内汇聚。

　　这养分，就是存在于梦魇世界中，无处不在的梦魇之力，源源不断的梦魇之力从四面八方汇聚而来，出现在体内，朝着体内梦魇命窍汇聚过去，随之发生的变化，就是命窍空间内的梦魇之树开始快速成长，反应在外的，就是易天行所化的梦魇之树，跟着快速增长。这种增长，是以一丈十丈的频率在增加。

　　那过程，实在是太快了。

　　眨眼间，易天行所化的梦魇之树，就成为整个昼夜森林中最大最高的一株。足足有一千多丈高，而且，还在缓慢的增长。在周边，一株株诡树仿佛被吞噬了生机，纷纷枯萎，在瞬息间已经彻底凋零。画面十分可怕。除了猴子所化的诡树外，方圆三千丈，已经没有一颗诡树。

　　全部变成了易天行的养料。

　　四周为之一空。

　　“好庞大，好惊人的梦魇之力，这是用之不尽，取之不竭的大海。造化，这一次，真是天大的造化，吾道成亦。”易天行心中也不由发出兴奋的呐喊声。

　　化身梦魇之树，可以直接汲取梦魇之力。那感觉，就跟老鼠进了米缸一样。要多少有多少。

　　不过，并没有大肆吞噬梦魇之力，在将房源三千丈内的诡树吞噬掉后，就没有继续朝着其他诡树下手。而是将根须伸向大地，从梦魇世界本身汲取。

　　这过程，每个呼吸间，汲取到的梦魇之力，足够一名普通人直接晋升到元神境的所需。其庞大，可想而知。

　　而在这源源不断的梦魇之力融入命窍时，突然间，可以看到，在命窍内，凭空出现一道旋涡，这道旋涡很自然的就将海量的梦魇之力席卷进去，然后，就那么消失不见。

　　轰隆隆！！

　　随之，在鸿蒙天帝塔中，能看到，混沌世界内，大量梦魇之力源源不断的涌入，仿佛有一道旋涡，从旋涡中不断涌现。一出现后，立即就转化为混沌之气，成为混沌的一部分，让混沌世界开始扩张。

　　这种速度，持续不断，连绵不绝。

　　完全是以肉眼可见的速度在扩张。

　　一丈！

　　两丈！！

　　十丈！

　　百丈！！

　　这种扩张速度，简直是令人惊叹。

　　要知道，这不仅仅只是混沌世界在扩张，在塔内四十四座世界，也在跟着扩张。短短几个呼吸间，就扩张了一里。

　　“每分钟能够扩张一里。一个小时就是六十里，一天就是方圆一千四百四十里。这是要发财了，天大的造化。”易天行快速在心中估算过后，也忍不住心脏都在发颤。

　　要知道，这些年，拼尽全力，也就是让塔内空间达到方圆两百万里。相对于中千世界方圆三千万里的极限，还有一段极大的距离要走，耗费的资源，不计其数。

　　可现在，只要这么下去，每天都可以从梦魇世界中窃取到海量的梦魇之力，可以让鸿蒙天帝塔内的所有世界，全部扩张方圆一千四百四十里。这是什么概念。这是只要十天，就能扩张方圆万里，一百天，就可以扩张方圆数十万里，一年就能增长五十一万八千四百里。这简直就是天大的造化。无本的买卖。

　　“这是要让本帝当一个窃贼啊。不过，如此大的好处，就算是当窃贼，也没有什么不可以的。”

　　易天行深吸一口气，若是有时间，完全可以凭借这一点，在最短时间内，谋取到巨大好处。只要几十年，就能让鸿蒙天帝塔，晋升中千世界巅峰。具有窥视大千世界的资格。

　　那意味着什么，好处太大了。

　　“若是不顾代价，可以在最短时间内，获取到巨大利益，我终究不能在这里逗留太长时间，还需要好好谋划才行。”

　　现在汲取的梦魇之力，是属于一种细水长流的做法，若是不顾一切，那动静就不是一般的大，会直接惊动梦魇世界中的可怕意志。到时候，必然会遭受恐怖的打击。

　　毕竟，这可是在窃取梦魇世界的本源力量，一旦被发现，那后果可想而知。完全就是灾难性的。

　　“该是时候发挥出梦魇之树的真正作用了。”

　　易天行深吸一口气，心中更加期待起来。

　　梦魇之树可不仅仅只是能够成为诡树中的无上王者，还有其最特殊的能力，梦魇之树，能够开辟出一方梦魇圣地。庇佑其中生灵，宛如形成一片独立洞天，不受外界梦魇生灵侵袭。

　　就好比当年在梦魇世界中亲身进入过的童话镇一样。那童话镇，就是一处梦魇圣地。只是，哪里接受庇佑的，是来自童话梦境中的生灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1918章 窃贼免费阅读。https://xs.23sk.com 