    自家打野看到对面鳄鱼交出传送上线，也没多想，直接朝林焱发了个信号，想要打完石头人直接抓一波鳄鱼。

    上单这种前期强势的英雄，一旦被连续单杀或者被打野抓死，基本就彻底断送自己前期的节奏了，输出打不出来，血量也坦不起来，就很难受。

    但林焱显然并不是这么想的，直接朝打野发了个撤退信号！又给他ping了个中路的信号！

    自己就能解决这条鱼，要是自家打野过来把人吓跑就不好了！打野还是安心发育自己的吧！这把中路没什么优势，还不如去保一手！

    看到林焱传送自己面前的小兵，鳄鱼决定找回场子，刚刚推兵线的同时就积攒了不少怒气，有了足够的怒气值，就有了跟剑姬对拼的资本。

    继续A着林焱传送的小兵，很快就积攒了满格怒气，这对于靠怒气吃饭的高爆发鳄鱼是极为重要的，只要连招顺利，满怒气的鳄鱼可以一套直接带走传送过来的林焱。

    林焱看到一直在A传送小兵的鳄鱼，面无表情，他已经考虑后后续要怎么操作了！

    传送下来，鳄鱼身上破绽瞬间升起，林焱操纵剑姬A接E技能两次平A，瞬间触发热诚效果，随后转身Q技能起手捅穿破绽，凭借被动速度加持，快速打出高额热诚效果。

    丝毫不慌的鳄鱼小撤一步，反手交出自己满怒气的W技能，试图暴削剑姬一大格血量。

    但林焱早已经看出来鳄鱼的想法，临危不乱在走A与Q技能的缝隙穿插里交出关键的W技能再度反制，直接让鳄鱼这波最高爆发的技能无效化！

    看到这一幕，鳄鱼脸都黑了，赶紧交出E技能慢慢向自己防御塔撤去。

    这就想走？大爷不留下玩会？我林焱可是热情好客的很，别跑啊！既然都已经被打成半血了，凭什么不追？他以前都敢追，更何况现在还有技能保证不会被蹲！

    林焱看到鳄鱼交出唯一能逃命的E技能后，直接闪现跟上，跟着鳄鱼败退的步伐边走边A，同时穿插Q技能的短距离位移，追击中打出热诚，继续追砍

    ，在打到防御塔下后，扛了两下防御塔发现追不死了，才转身回头清理兵线。

    林焱的上单理解就是要凶，气势要够，压的对方喘不过气来那种！

    林焱快速清理着兵线，想要把残存的这一波兵线送到对面塔下，不然这一波兵被对面新刷新出的小兵卡在防御塔前面距离的话，经验差还是打不出来，可惜的是没能拿下鳄鱼狗头！

    但是，让林焱感到意外的是，鳄鱼并没有掉头直接回家，而是磕了一瓶血药之后再度回到线上。

    林焱瞬间明白，是自己抗了两下塔的血量让对方起了杀心，只要自己死一次，前期是劣势就都打回来了！

    鳄鱼想的很清楚，自己的QWE三段技能释放的速度很快，而反观剑姬想要打出高爆发还需要破绽和走A的条件，所以机会很大！

    林焱眼睛一眯，都死了一次还当自己是菜鸡？

    直接无视鳄鱼QWE三个技能都已经冷却好了，林焱直接Q技能怼脸。

    随后，快速反身A出鳄鱼上方的破绽！

    打出破绽效果的剑姬，进入短暂加速的状态，想要往后撤一下，等一下Q技能冷却好了之后再接着打。

    但鳄鱼鳄鱼不可能放过这个打一波的机会，直接E技能冲剑姬身边想要WQ两个技能直接带走剑姬。

    但此时鳄鱼的反打，就仿佛是垂死挣扎一样，显得有些悲壮！

    E技能刚刚靠近剑姬的位置，林焱直接反手E技能对鳄鱼造成减速，而一下秒鳄鱼手中弯刀亮起白色光芒的W技能和剑姬的W技能几乎是同时摁出，但可惜鳄鱼的W只是一段的瞬间高爆发，而剑姬的W技能除了反制效果外，还有一点额外的魔法伤害。

    人头再次被林焱收入囊中！

    鳄鱼这下老实了，老老实实闻着升到7级，看到对方老老实实呆在兵线后面，林焱开心的笑了，现在知道老实了，不挨打不知道规矩，贱骨头！

    林焱的规矩就是：我补刀你看着，我打你你忍着！

    看着剑姬补刀稳步增长，而自己只能用Q技能蹭蹭小兵，这样的惨状，这种委屈我上单鳄霸啥时候受过，鳄鱼见状只能使出绝学，上单无敌法：爹来！

    朝盲僧发了个信号，想让他来帮帮自己，再这样玩下去，自己连个超级兵都不如了！

    正好在上半野区刷着蛤蟆的盲僧很不爽，你个废物还有脸了，自己被单杀两次，连续送了两个人头，现在知道打不过了？现在想要打野过去帮你了？

    虽然心里不想过去，但是身体还是很诚实的动了，毕竟如果这局输了，自己还是要掉分，不能让剑姬再继续发育了，不然后期一打五真不是开玩笑的！

    快速刷完蛤蟆后，带着红蓝双BUFF的盲僧悄悄向上路摸去，因为站在防御塔的后面，所以几乎不用担心有没有视野的问题，就等着鳄鱼肉身勾引了。

    但是林焱的剑姬，直接卡着兵线，就是不补，控制的很是完美，每次补刀都恰好卡在小兵死亡前的最后一滴血才出剑。一副完全不想让鳄鱼过来吃经验的样子。

    这种玩法，让鳄鱼只能用Q技能蹭掉离自己近的小兵，远的残血小兵根本不敢去补，不停踱步走来走去，有些绝望。

    这怎么上啊？

    剑姬靠卡兵线已经囤了一波小兵了，如果直接肉身开剑姬的话，恐怕剑姬还没打自己那，就被小兵的攻击打的没多少血量了。

    鳄鱼发觉这件尴尬的事情后，只能无奈给盲僧发信号撤走，对面剑姬很强，这是他死了两次后意识到的，现在他是真的没有信心跟对手拼操作了！

    但盲僧看到撤退信号，却连续标记了剑姬，想要杀人。

    “打，不打就直接投了！拖下去也是死！”

    鳄鱼知道盲僧说的是对的，只能拼一把了！不成功就成死人！！！

    兵线慢慢的被控制着，基本按照这种节奏，小兵会被卡死在这个位置，鳄鱼根本不用想着来补刀的事情了。

    林焱不想给机会，因为下路被压刀了，中路在打野的保护下虽然没死，但是也被小压一点，这把自己是大爹，不能给对面机会，所以蛛感一感应到对面打野来，林焱就稳定了下来，不再打压制！

    但是林焱万万没想到，鳄鱼居然直接开启大招借助E技能的位移扑了上来，好家伙，这是自杀？为什么想不开？

    林焱眼睛一眯，瞬间AQA击碎破绽，打出三层热诚出来，随后凭借移动速度迅速拉扯开来。

    见剑姬想要逃走等Q技能CD，等了这么久的鳄鱼可完全没有放过他的意思，直接二段E技能拉近距离跟上，边走边A，有过两次被剑姬W技能搞出事的经历，他可不想再出问题，所以W技能的眩晕能不用还是尽量不用。

    下一瞬间，后方的盲僧也快步跟上，交出W技能位移瞬间来到鳄鱼的身边，E技能拍地板骤然出手，对剑姬造成减速效果。

    面对近身的盲僧，林焱心中丝毫不惧，他早知道对方在附近了，看到鳄鱼扑上来的一刻就知道对方要动手了，1V2又如何？剑姬本身的设计理念就是一个可以1V2的高操作英雄。

    而且林焱为了彻底摁死鳄鱼的发育，很多兵没有选择补，身上不够直接出提亚马特，所以选择了双多兰剑的打架装备。

    林焱眼神死盯着屏的身幕，冷静的操作着，走位，走位，S！关键的这一停顿，使得盲僧最关键的Q技能躲了过去，踢到了小兵上身上。

    胜负易手！

    林焱嘴角扬起一丝自信的笑容，在看到盲僧的Q技能被自己走位躲掉之后，林焱立刻反身将R技能无双挑战挂在鳄鱼身上，直接交出冷却好的Q技能回头捅去，意料不及的鳄鱼并没有走位，身上刚刚升起的四向破绽瞬间击碎一个，凭借被动加速效果，身形飘逸的A掉上面的破绽，鳄鱼血量飞速下降，随后剑姬开启E技能，想要把剩余的破绽全部打碎。

    但盲僧可不是靠混上大师的玩家，看剑姬想要反扑1V2，毫不犹豫的直接开启R技能神龙摆尾，想要把剑姬先踢走，不让回血阵打出来。

    可是，林焱的操作简直跟鬼一样，盲僧那一脚出来的瞬间，W技能劳伦特心眼刀瞬间摁下，反制效果开启！

    盲僧的R技能被直接抵消！

    盲僧被反制眩晕，但鳄鱼还有W技能，虽然有些晚了，但几乎是剑姬被鳄鱼眩晕的同时，剑姬的走A速度让他激活了鳄鱼身上的回血阵。

    鳄鱼已经没什么技能了，AQ打人掉的血还没剑姬回血阵恢复快，E技能已经用作追击的他根本走不掉，等到眩晕效果消失，林焱操作剑姬直接Q技能再度位移，E技能的100%暴击同时造成减速打在鳄鱼身上，配合满层热诚的加成，鳄鱼瞬间被击杀掉。

    鳄鱼的电脑屏幕再次变成了黑白屏幕。

    而那个被自己技能反制到眩晕的盲僧，也在剑姬随后的破绽效果加速中，活生生被追死了。

    本来林焱这波回家就能出提亚马特了，没想到对面打野直接来送了一波温暖，这下还可以多出半件，等到林焱上线就可以宣告对线结束了！

    不过对方没有给这个机会，对面中单发来消息：中推！！！

    看样子是对面吵架了，不过不知道到底是谁喷的谁，因为一般来说，林焱都是跟队友吵架的那一方，所以很能感同身受！

    不过看着对方水晶爆炸的样子！林焱突然觉得去特么的感同身受，从今天起，在我对面的，都给我难受！

    唉，人果然会活成自己讨厌的样子！

