    

    赵忠锁兴奋的离开了，这个时候不能让梦洁生气。

    自己也是要有儿子的人了。以后一定要努力了，要为儿子将来打算。

    孔梦洁在赵忠锁离开后，久久的睡不着，对于一个传统文化教育出来的女孩子，她真的觉得自己这样就是坏女人。

    手放在肚子上，她现在也不能确定，如果这个孩子跟赵忠锁没有关系，那就是天大的喜事。

    如果这个孩子真的是他的，那么自己将会背负一辈子的恐惧，自责。

    不管黄宏伟对他的妻儿怎么样，对自己那真的是千依百顺，也能感觉出他是真的爱自己。

    其实自从怀着这个孩子以后，她一直在矛盾中，一直有个想法不要这个孩子。但是她不是狠心的人，这是自己的孩子，再说还有很多不确定的因素在里面。

    第二天起来就有点没精神，但是她不是娇气的人，强打着精神，给闺女做饭，然后送她去上学。

    中午吃到的时候，她刚打饭坐下，赵忠锁走过来，放在她桌面上一个饭盒。

    “这是炖肉，你多吃点。”

    孔梦洁头都没抬。“拿走，不要让我为难，让我抬不起头来。”

    赵忠锁听着孔梦洁这样平淡的话心里挺不是滋味的。

    他现在也反应过来，这确实是对孔梦洁不好，无奈的拿起饭盒离开了。

    本来他们的互动就被人关注，可是也没有什么值得八卦的事，并没有听清楚他们说什么，所以这件事就过去了。

    晚上下班后，孔梦洁牵着闺女的手。在门口再次的见到赵忠锁。

    “你要是真的对我好，就不要这么的纠缠我？我丈夫不在，你就这样的纠缠，那要别人怎么看我？

    你是不是要逼死我才甘心？”

    赵忠锁看着倔强的看着自己的心爱的女人，看着她眼中含泪那绝望的表情，掉头离开了。

    这件事正好被王爱玲看到，她没有听清楚什么话，也就没有放在心上，不过却是被孔梦洁发现了她。

    “爱玲你这是？甜甜，叫姨。”

    “姨。”

    “真乖，甜甜真漂亮，比你妈妈还漂亮。”王爱玲是真的挺喜欢这个小丫头的长相的。

    甜甜抿着嘴笑，她也喜欢别人夸奖自己漂亮。

    “梦洁，我去买菜了，家里还等着做饭，我先回去了，孩子还是他爸看着。”

    孔梦洁看着王爱玲的背影，总觉得不是这样的，还有她是不是听到了什么？回想自己刚才说的话，也没有说什么才放心。

    “妈妈。”

    “甜甜，咱们回家了，咱们去食堂吃饭，还是你有什么想吃的？妈妈给你做。”

    “妈妈，咱们去食堂吧，你不要太累了。”

    孔梦洁欣慰的摸了摸闺女的脑袋，还是闺女贴心。

    王爱玲回家后，急匆匆的做饭，不想总是让公婆累。他们相处的真的非常的好，老两口真的喜欢这个儿媳妇。

    “爱玲，不用你，你上班累一天了，你得注意这肚子。”

    “妈，我没事的。这才还没有两个月呢，我好着呢。”

    晚上两口子躺下被窝，“我今天看到了我们村的孔梦洁个她以前的对象在他们门口说话。”

    陈国亮可能是因为工作的原因，对什么事都想的比较多。“爱玲，你还是少跟他们接触。”

    “嗯，我们本来关系就不是太好，但是一个村出来的，不可能见面不说话，至于别的也就那样。

    我们村出来我们三个，心语那是办公室主任，孔梦洁现在也是组长，只有我，还是普通的工人。”王爱玲说完叹了一口气。

    “慢慢来，我知道你的为人的，咱们过好自己的日子就好了。”陈国亮安抚媳妇。他对王爱玲真的是非常的满意。大方得体，对父母孝顺，对自己更好。上哪里去找这样好的媳妇？

    “呵呵，我就是感慨，不知道现在心语怎么样了？那个丫头到哪里都不会吃亏的。”

    “是啊，你的这个妹妹是个能耐的人。我同事还是惦记着呢。”

    “惦记也没用，心语主意正着呢。她要是不同意，谁劝问没有用，小时候这丫头不这样。

    还是赶紧告诉你同事别惦记了，过自己的日子就好了，他根本就不会得到回应的。”

    “我说过好多次，可是他就是一意孤行，谁给他介绍的对象也不见。”

    “那就没有办法了。国亮，你说心语也没有多么的漂亮，你这个同事眼睛有问题吧？”

    “情人眼里出西施，他就是看上了。”

    “也是，好了，咱们也赶紧睡吧，我想每个月两天的假期不修了，等到坐月子的时候可以待的时间长点。”

    “你别逞强累到了。”

    “怎么会？我会注意的。”

    “那我也不歇班了，明天和爸妈说说。”

    而现在的孔德民却是看着躺在身边的，但是却是躲着自己的媳妇，心里非常气愤。

    干嘛躲着自己？本来不想怎么样的，但是看到她这样，也就伸手拽过她来。

    “德民，我身体不舒服。”甘淑玲吓得一哆嗦。实在是自己的丈夫要的太狠了，她根本就承受不了。

    第一次时差点没有要命，然后自己非常勉强的应付他几次，她得连着两天起不来。

    知道自己怀孕后，那简直就是狂喜。

    自己的身体不好，爸妈根本就不让自己要这个孩子，可是自己为了逃避每天晚上的生活，既然决然的要这个孩子。

    孩子生完以后，自己感觉总是力不从心，可是丈夫不说每天晚上都要，就是这样自己也承受不了。

    孔德民根本就不搭理她，都没有脱衣服，直接拽开，也没有前戏。

    等到他自己舒服了，也不管旁边呼吸急促的女人，自顾自的翻身睡觉。

    甘淑玲感觉现在胸腔里的心脏都快挑出来了，浑身没有一个地方不疼。

    就连想要拽上被子的力气都没有。

    她从小身体不好，总是一个人，所以她别特别的敏感，她真的知道自己的丈夫看不上自己，对自己一点情义也没有，可是自己喜欢他。有爸爸在，他也不敢怎么样的。

