    在音乐声中，在大家的好奇中，央金卓玛消失在了舞台上，取而代之的是一个穿着古装的美女，李存熙的古装扮相真的很惊艳，哪怕是对比金善喜的颜值，也能分庭抗衡。

    郝多鱼牵着李存熙的手，深情的看着她唱到：

    每一夜被心痛穿越

    思念永没有终点

    早习惯了孤独相随

    我微笑面对

    ……

    歌迷们感觉这画面就舒适了很多。

    相对于实力派的央金卓玛来说，李存熙比她漂亮太多了，和央金卓玛在一起唱歌，观众们很出戏……

    和李存熙不同，他们两个人站在一起，俊男美女很搭配。

    李存熙看着郝多鱼也露出了一个深情的微笑唱到：

    ?????????????

    ?????????????

    ?????????????

    ?????????????

    ……

    “牛啊！一首歌两种唱法！”

    “基操勿六！”

    ……

    歌迷都纷纷被惊艳到了。

    “老爸，这首歌好听！”阿祖说道。

    ‘也不知道是谁演玉漱公主，要是舞台上的那个美女那就好了……’阿祖幻想道。

    果然是有其父必有其子啊！

    “恩！”

    双股龙敷衍道。

    他的脑海里面已经幻想起了自己和金善喜一起唱这首歌的感觉，那一定很棒！

    舞台的上空，蒙毅将军还在是玉漱公主缠绵，舞台下，郝多鱼和李存熙手拉着手，唱完了最后一句台词。

    三星的公主李尹熙虽然听不懂汉语，但是她看懂了舞台上的表演，听懂了李存熙唱的歌。

    她也很渴望拥有一段美好的爱情。

    所以在唱完之后，她激动的站起来鼓起了掌声。

    “好！”

    “郝多鱼我爱你！”

    “牛逼！”

    想这种舞台剧形式的表演，他们还是第一次在演唱会上看到，故事好，歌曲也好，太完美了！

    舞台下的掌声持续了五六分钟。

    等掌声结束之后，郝多鱼问道：“如果刚才的故事拍成电影的话，你们会喜欢吗？”

    “喜欢！”

    歌迷听到之后纷纷激动了起来。

    “要拍成电影了吗？好期待啊！”

    “真的很期待拍成电影是什么感觉！”

    “好想看！”

    “……”

    郝多鱼接着说道：“电影的计划已经确定了下来，电影的名字叫做《神话》而男女主角也都确定了下来……”

    “哇！！”

    歌迷再次的激动了起来，纷纷交头接耳的开始讨论。

    “男主角我们请了国际影星双股龙来担任！”

    一石激起千层浪，双股龙在香港的影响力那还用说吗？

    妥妥的巨星啊！

    屡次打破香港的票房冠军，妥妥的票房灵药啊！

    他们之前还期待别人演不好，要是让双股龙来演的话，绝了啊！

    “男主角是双股龙，那女主角呢？”

    歌迷纷纷开始好奇。

    “大家一定很好奇女主角是谁对不对？”

    “对！”

    “女主角已经确定了由韩国第一美女金善喜来出演！”

    “卧槽，这阵容牛逼啊！”

    韩国有很多的美女，但能够被称为韩国第一美女的只有她一个人，其他人大家都不服，但是对于金善喜来说，他们都是心服口服，金善喜的颜值用一句话来形容：能扛能打！

    “下面让你我们有请国际巨星——双股龙！”

    台下的歌迷再度陷入了疯狂！

    这郝多鱼多大的牌面啊！

    双股龙都来参加他的演唱会了？

    真的假的啊！

    在尖叫好呐喊声中，穿着白色唐装的双股龙出现在了舞台之上，和大家打了一个招呼：“大家好，我是双股龙！”

    双股龙的一句话，台下的影迷都疯狂的尖叫了起来。

    声浪仿佛能够把房顶给掀开。

    这就是双股龙的影响力！

    “郝多鱼说的没错，我已经决定要出演蒙毅将军这个角色，顺带一提的是我的儿子阿祖也很有可能会出演电视剧版的《神话》蒙毅一角。”

    双股龙的一句话，话题性立马就出来了。

    父子两个人同时饰演一个角色，一个演电视剧一个演电影，厉害啊！

    双股龙讲完，阿祖也登台了。

    “大家好，我是阿祖！”

    这个星二代在香港很高调，经常偷偷开着成龙的跑车四处炫耀，不过他确实没有什么能够拿的出手的作品。

    对于阿祖，大家没有那么大的反应。

    李存熙站在双股龙的旁边，很是紧张，这可是传说中的人物啊！

    “即然是演唱会，那么废话就不多说了，还是以唱歌为主，这首歌《沧海一声笑》带给你们，希望你们能够喜欢！”

    掌声响了起来。

    充满杀气的笛声也穿了出来，郝多鱼负手而立，缓缓的说道：

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    而双股龙则打起了太极拳，一手太极拳打得是风生水起。

    郝多鱼念完诗，双股龙收起了架势，拿起话筒唱了起来：

    沧海一声笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    ……

    双股龙的声音很有辨识度，而且他唱起歌来很有气势，这首歌的那种洒脱，豪迈让双股龙给表现了出来。

    双股龙唱的是粤语版，而郝多鱼唱的是汉语版，两个版本词曲都一样，也是堪称神奇。

    一首歌唱完，李存熙现场追星了起来，玩闹了一会儿，双股龙和李存熙两个人都下去了，舞台上只剩下了郝多鱼和阿祖。

    看到双股龙下去了，两个人都松了一口气。

    “呼，大哥总算下去了！”

    郝多鱼假装擦了擦汗说道：“在他的旁边，我很紧张，而且他的人气太高了，都把握的风头给抢了！”

    “哈哈……”

    歌迷笑出声来，谁在他的旁边都会被他抢走风头的吧？

    “是的！我也紧张！”阿祖说道。

    “他是你爸爸，你紧张个屁啊！”

    “就是因为是我爸，我才紧张啊！你想想，你跟你朋友出来玩，你老爸在旁边看着你会不紧张吗？”

    郝多鱼一想说道：“也是啊！”

    “好了，废话不多说了，接下来我将会和阿祖一起给大家演唱一首歌，你们一定会喜欢的！”

