    北蜀。

    巫黎带着朱砂等人日夜兼程，终于在最短的时间内抵达了永安城。

    看着这座自己曾住了将近十年的地方，巫黎轻轻勾了勾嘴角，露出一抹笑意：

    北蜀，我回来了。

    为了在这个紧要关头不引起旁人的注意，巫黎等人抵达了永安城后便分开行动。

    巫黎易容之后便直接带着朱砂先住进了北蜀最大的一家客栈。

    赤蟒则带着一众手下藏在暗中为他探听有用的消息。

    跟在巫黎身边的这些时日，朱砂已经将自己的锐气几乎磨平。

    住进客栈之后，不等巫黎吩咐，每一日，朱砂都会自觉的将巫黎的床褥及一应用品收拾妥当。

    而后侍立一旁，静静的等着巫黎的吩咐。

    巫黎倒也不着急，平日里就在客栈中写写画画，偶尔也会带着朱砂去逛逛夜市。

    看上去就与前来永安城游玩的普通商客无异。

    这一日，巫黎照常在房中练字。

    “朱砂。”

    “属下在，主上有何吩咐？”

    “我们在永安城待了几日了？”

    “回主上，已有三日。”

    “三日……呵！

    已经过去了三日，本座要的消息还没有查到，看来赤蟒的能力也不过如此！”

    朱砂闻言，“扑通”一声跪了下来。

    “请主上息怒。

    自从北蜀君后薨逝之后，这永安城的治安便比从前严上了不少。

    主上要探听的消息毕竟与女帝有关，左护法一时半刻未能探听到有用的消息虽是他的失职，但也算是情有可原。

    还请主上再宽限一些时日。”

    “怎么？你这是担心本座会对你的父亲动手？”

    朱砂没有应声，纵然已经伺候了巫黎多日，可她依旧没能摸清楚巫黎的脾性。

    这个时候她不敢贸然回答，只能保持沉默。

    朱砂不说话，巫黎也没了兴致，收回自己的目光，语气里带了几分笑意。

    “本座不过是同你开个玩笑，你倒吓成这副模样。

    行了，起来吧。

    你和赤蟒都是本座最得力的助手，本座怎么会舍得动你们呢？

    不过本座的性子如何，朱砂你也是清楚的。

    本座的耐心有限，所以你最好通知赤蟒，不要让本座等的太久。”

    “是。请主上放心。

    只要左护法那里有了有用的消息，属下定然会第一时间禀告主上。”

    朱砂话音刚落，便听得窗外传来几声轻微的声响，像是什么东西撞到了窗上。

    朱砂愣了愣，巫黎倒依旧是神色自若，只专注于自己手上的事情。

    片刻后，那声响还未消失，朱砂这才反应过来，匆匆起身走到窗边。

    才打开窗户，一只彩雀便飞了进来直接落在了朱砂的肩头，叽叽喳喳的不知说了些什么。

    但朱砂的神色却在此时缓和了不少。

    她将彩雀放走关好窗子，这才转身朝着巫黎恭敬开口道。

    “启禀主上，左护法那边有消息传来。”

    “有本座需要的消息？”

    “是。左护法探听到，三日后，北蜀女帝将会秘密前往皇家寺院亲自为薨逝了的君后诵经超度三日。

    这对我们来说，或许是一个动手的好机会。”

    “你说的没错。如此好的机会自然不能轻易放过。”

    巫黎搁下笔，施施然起身。

    “走吧，今日天气不错，随本座出去逛逛。”

    “是。”

    朱砂应下，恭敬的跟在巫黎的身后，在路过书桌之时，她却突然鬼使神差般的朝书桌上看了一眼。

    只这一眼，她终于看清了这些天巫黎究竟写了什么。

    所有的纸上，都只有重复的两个字：

    时笙。

    时笙，似乎是个人名，朱砂悄悄的将这个两个字记在了心里。

    而后快步跟上巫黎走了出去……

    接下来的几日，巫黎私底下与赤蟒等人见了一面，针对容欢的行程做了一个详细的计划。

    提前在皇家寺院的附近踩好点，甚至将带来的所有人几乎都安插在了皇家寺院附近。

    以确保这次的计划可以万无一失。

    朱砂跟在巫黎的身后参与了整个计划的布置，可越是布置下去，她便越是不明白：

    为什么对待其他几个国家都是十分杀伐果断的巫黎会在对待容欢的事情上面，如此的上心。

    巫黎并不像是一个会被美色所迷的人，究竟是什么，让他对容欢如此特殊？

    “朱砂，你又走神了。”

    “属下知错，请主上息怒。”

    巫黎冷淡的声音将朱砂的思绪拉回现实，她连忙认错。

    心里也在暗恨容欢可真是自己天生的克星，每次只要与她搭上关系，自己就总是会倒霉透顶。

    朱砂都已经做好了要被巫黎责骂的准备，没想到这一次巫黎却并没有计较她的过错。

    “罢了，本座知道你这些时日为本座的事情也是颇费了一番心力。

    这一次，本座姑且饶了你。

    先回去歇着吧，莫要误了本座的大事。”

    “属下谢主上。”

    朱砂松了口气，连忙行礼谢过，而后恭敬的退下，一人朝着客栈走去。

    只是回去的路上，她仍旧是想不明白这件事情。

    她是要向容欢寻仇的！

    可若巫黎要护着容欢，她一时半刻还真的无能为力。

    容欢，容欢到底有什么魔力能让一个两个都对她如此特殊以待？！

    朱砂心中愤恨的同时，脑中却突然划过了一个名字：

    时笙。

    有没有可能巫黎对容欢态度如此奇怪的原因就是源于这个叫作时笙的人？

    会不会是容欢与这个时笙之间有什么联系？

    这样的念头一旦出现，朱砂无论如何也无法再将其从自己的脑海中除去。

    在路过巫黎的房间之时，她顿住了脚步，鬼使神差的推开了那扇门：

    主上还没有回来，就这一次，自己就逾矩这一次。

    她一定要找到巫黎为何如此维护容欢的原因！

    朱砂快步走进去，将房门掩上。

    径直朝着巫黎的书桌走去。

    平日里巫黎总是会在桌前写写画画，若想要找到与那时笙有关的信息，这就是唯一可以突破的线索。

    朱砂小心翼翼的将那一沓厚厚的纸张拿出来，快速翻着，却但只能瞧见时笙这两个字，再无其他。

    就在她即将放弃之时，眼神却看到桌下的柜子。

    她将那些纸张放回原处，蹲下身小心翼翼的将柜子打开，入目便是一个女子的画像。

    朱砂将画像拿出来仔细端详，却在看清画像的那一瞬间顿时一愣：

    这是容欢？！

    不，不是。

    虽然十分相似，可只要细看，还是能够看出二人之间的不同。

    这个画像上的女子，并不是容欢。

    朱砂的目光慢慢下移，随即看见了画像末处那两个熟悉至极的字眼：时笙。

    她好像明白了什么……

    而就在此时，房门被人推开，巫黎一步一步的向她走来。

    “朱砂，你在做什么？”

