
　　为了反映曼哈顿强烈的都市特性，时代广场有一条明文规定：业主必须悬挂亮眼的宣传板。

　　因此，这片区域布满了耀眼的霓虹光管广告、以及电视式的宣传板。

　　可惜，今天晚上这片区域有些清冷，偶尔能看到几道鬼祟的身影在街边晃荡，像极了醉鬼。

　　“我觉得可以疯狂一把，给纽约市民直播一场无码高清的解剖课，对象是返魂尸。”

　　身为车内唯一一个没被通缉的人，杜克见氛围沉默，索性开了个玩笑。

　　不过，没人搭理他。

　　此时此刻，陆离正看着窗外：

　　一只返魂尸在追杀人类，刺舌不断伸缩，而女士连滚带爬，很是狼狈，但每次都能化险为夷。

　　可惜，人会感到疲倦、会被恐惧等负面情绪压垮，而返魂尸不会，它们很单纯，眼中只有血肉。

　　事实上，即便仓惶奔逃之中，那双碍事高跟鞋已被莉娅甩掉，可她还是精疲力竭了。

　　现在只能瘫坐在地上等死，直到一辆白色大众出现在视线中——

　　“Help！Help！”

　　尖叫之余，莉娅在地面打了个滚，躲开刺舌的攻击。

　　看得出来，她求生欲很强，反应能力、心理素质也还行。

　　另一边。

　　不等杜克熄火停车，陆离直接举起警用手枪，扣动扳机。

　　虽然没有使用银弹，但伯莱塔手枪穿透性好，只要爆头，照样能干掉返魂尸。

　　随着一声枪响，处在变异初级阶段的返魂尸倒下了，而尖叫声依旧没停，格外刺耳。

　　这个时候，杜克把车停在街道中央，靠在车窗旁提醒道：“美女，如果不想引来其它怪物，你最好安静一会儿。”

　　由于对方长在了他的审美上，面容甜美、身材顶好，有种美国甜心的气质，因而，杜克才多说了几句废话。

　　可能是看到不远处有几道诡异的身影在徘徊，莉娅打了个哆嗦，继续瘫坐在路边，捂着嘴抽泣。

　　见状，老爷子收回视线，拄着剑拐说道：“走吧，去执行你们制定好的计划。”

　　一路行来，他见过太多这样的事，其中不乏荒诞之景——

　　十几名巡警试图稳住秩序，将一只返魂尸团团围住，却不敢开枪，生怕惹上官司，要知道，这些人平时可有着一言不合就开枪的习惯。

　　更加扯淡的还在后面，纵使返魂尸吐出近两米长的舌头，警察仍然不认为它们是怪物。

　　相比之下，时代广场显得过于安详了，零零散散站着几头返魂尸，也是刚被转化没多久的弱鸡。

　　正当杜克准备挥手告别时，陆离推开车门，言简意赅道：“上来。”

　　老爷子与杜克不明所以。

　　尤其是杜克，他知道陆离的性格，英雄救美、顺便来个友谊炮什么的，绝不会做。

　　“她是广播电视台的高管。”

　　“或许可以帮我们混进去。”

　　话落，陆离指了指女士的胸牌，然后，从车上下来，过去搀扶。

　　想要从容的离开广播公司，不被军警追上，就得预留充足的时间，不能一进门就暴露身份。

　　毕竟，城内的相关执法机构尚未瘫痪，可以抽调力量来给他们制造些小麻烦。

　　起初，陆离打算把老爷子留下来看车，自己跟杜克潜入进去，而现在有了走正门的机会，倒是不用这般麻烦了。

　　很快，惊魂未定的莉娅·哈格利坐到了后排。

　　“认识我们吗？”

　　陆离正在跟她交谈。

　　之所以这么问，是因为陆离注意到，这位金发女士的视线不断在他跟亚伯拉罕之间徘徊，像是在看比返魂尸还要恐怖的事物。

　　“认识……不、不认识……”

　　目光躲闪。

　　毫无表演天赋。

　　通过车内后视镜，杜克看到了这一幕，并暗自做出评价。

　　莉娅心中叫苦不迭，刚出狼窝，又入虎口，自己竟然被两个杀人犯给救了，其中一个还是猥（亵）幼女的变态。

　　念及此处，她立刻垂下视线，不敢跟陆离对视，生怕激怒对方。

　　“我刚刚救了你，作为回报，能帮我们混进abc广播公司总部吗？”

　　陆离满头黑线，可没有表现出来，板着脸说话。

　　不可否认，有时候顶着一个变态罪犯的名头行事，确实很方便。

　　只见莉娅忙不迭地点头，几乎是想都没想就同意了。

　　大概三分钟后，白色大众停在了大厦前的停车场内。

　　由于手持高权限门禁卡，一行四人从容地走进电梯。

　　当然，从容只是相对陆离与杜克而言，那群碍事的安保人员被两人随手放倒，至少得睡上一阵子才能醒过来了。

　　看得莉娅眼角抽搐，可她还是紧紧贴在陆离身后，不敢乱跑。

　　因为进停车场之前，杜克这家伙顺手抓了一头返魂尸，说是要给美利坚人民展示才艺，讲解一下这种怪物的弱点和生理结构。

　　考虑到“物证”这一环，陆离索性任由这家伙自由发挥了。

　　电梯内，气味腥臭刺鼻。

　　戴上特制口塞的返魂尸不断挣扎，可惜双手早已被砍断，又有三个专业人士看着，威胁度几乎为零。

　　“进入演播室之后，快速控制现场，用时不能超过十秒，接着，通知潘明他们，多注意城内的动静，尽快赶来汇合。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，陆离看了一眼杜克以及这货的新宠物，沉声说道：“至于剩下的时间，全部交给你和它。”

　　陆离很清楚，必须赶在电视台切断信号之前，把该做的事给完成了。

　　毫无疑问，联系盟友才是此行最重要的任务，向纽约市民传授防疫知识，则排在最后。

　　这时，莉娅·哈格利恢复了冷静，年仅三十岁就进入美利坚三大商业广播电视公司之一的abc担任高官，她绝无可能是个花瓶。

　　“这些怪物是丧尸吗？”

　　“你们为什么要给它戴上眼罩、口塞……”

　　不知为何，被众人视为工具人的莉娅想到了某种羞耻PLAY，瞬间闭嘴。

　　“返魂尸。”

　　“一种类似吸血鬼的生物，难道你没发觉，你能够活着，得感谢这种生物只对颈动脉感兴趣。”

　　话落，陆离走出电梯，看了眼头顶的指示牌——1号演播室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十一章 狩猎的号角（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 