    第852章

    李行哉本在大帐内翘首期盼，若戚继光真能将关鱼忽悠到己方营中……岂是如虎添翼可比，简直就是乘龙而起。

    可一见到戚继光脸上的表情，李行哉一颗心便凉了大半。

    “怎样，没有搞定？罢了罢了，早该算到，程大雷手下的人不是那么好忽悠的。毕竟，程大雷是很狡猾的。”

    戚继光默默点点头。具体经过也没同李行哉言说，关键也是不知从何说起。自己根本未来得及忽悠关鱼，便被他忽悠一通。

    想想关鱼出人预料的热情好客，他怕是早有准备。最可恨的是，他口中的某些话，戚继光当真听了进去。

    古来英雄多寂寞，实话说，东海这口池子太小了，委实没有什么大鱼。但凉州却是人才济济，与世间超一流的高手为伴，做起事来应当称心如意许多……

    戚继光摇摇头，收回散乱的思绪，道：“王上，下一步咱们当怎么办？”

    李行哉叹口气，语气颇有些无可奈何：“难喔，目前也只能走一步看一步了。”

    戎族扎在此处的兵力不过区区万余人，可联军却有十万人马。但兵力比达到这种程度，联军仍然处处受制，人马根本施展不开。

    关鱼用口袋阵给戎族来了次下马威，可戎族扎在这里的人马，何尝不是一个口袋，装进了十万联军。

    今夜过去后，诸侯间又经过一次又一次的争吵。却仍旧没吵出一个切实可行的办法。

    戎族未必不可敌，关键是谁去送死，谁来收割功劳？当自己在前方死命杀敌时，这些名义上的同伴，难保不会在自己背后捅刀子。

    今日在大帐内，又是一番争吵。李行哉眼观口口观心，过程中不发一言。他对于各路诸侯，已经完全失去信心。抱有同样想法的，还有关鱼。今日的会议，他根本不曾参与。

    各路诸侯内斗起来，都是一把好手，阴谋诡计层出不穷。但面对戎族，却仿佛脑袋少根弦似的，怎样的本事都没有了。

    “王上，王上。”

    一军官模样的人气喘吁吁的闯入大帐，李行哉认得他，乃是豫州王林涛手下的人，具体姓名官职却是不知。

    这军官丢盔弃甲，模样甚是狼狈。刚走入大帐，他便噗通跪倒，口中道：“禀王上，属下无能，蝎子岭粮道被劫。”

    豫州王林涛一惊，从椅子上腾地站起，张大嘴巴久久不能合上。

    这人是豫州王麾下的运粮官，联军扎营之地距离豫州颇近，大部分粮草都是从豫州送达。

    对面戎族大营未见调动，戎族是怎么劫的粮草……莫非，这附近不止一支戎族。

    “报……”一兖州校尉跑入大帐：“我军粮草在狗头山被劫。”

    “报……”

    一连串报讯声，大帐内寂静无声，人人都黑着一张脸，脸色难看到极致。

    四条主要粮道都被戎族劫断，而十万大军一旦没有粮草供应，和十万头任人宰割的猪也没有什么区别。

    李星毕竟是名义上的联军盟主，此刻强压住烦躁，道：“各军粮草还能坚持几日？”

    诸人互相看看，豫州王林涛道：“我军大概还有十日粮草。”

    “我军还剩五日。”

    “我军还剩七日。”

    ……

    七七八八的声音，其实诸人心底都明白，怕是谁也没有说实话。他们的话里都打着折扣。可情况仍旧是一样糟糕。

    “粮草被劫，若我军加强人手，能否将粮草送过来？”李星问。

    “戎族行踪飘忽不定，而在平野之上，也很难有队伍能与戎族抗衡。”兖州王雷天音道：“这件事……估计会很难。”

    这很明显是一场针对联军粮草的行动。所谓计狠莫过绝粮，一旦截断粮道，联军必定人心惶惶。苦熬几日，再一鼓作气打过来，联军定然会被击溃。

    这算不是很高明的计策，但在如此形势下却是很有效。

    不过……李行哉暗暗想：戎族真的有这个耐性么。

    这附近怕是有更多的戎族，没有五万，也有三万。

    “戎族兵力不占优势，未必能截断所有粮道。我们在等等，或许会有运粮队赶到。”李星如此道。

    大家对此本不报什么信心，但李星的话的确给了大家希望。诸人一起等在大帐之中，从正午等到傍晚。的确有不少人赶到，带来的都是粮草被劫的消息。从早到晚，没有一粒米送到联军大营。

    这很显然是一场苦心筹谋的行动，以狐部攻击联军大营，能够击溃更好。若无法收效，便暂时限制住联军行动。在外切断粮道，慢慢围裹过来，将联军消灭在此地。

    大家都算错了，戎族已经将他们的注意力从长安城转移到联军大营。毕竟长安城池坚固，强攻牺牲太大。相比之下，联军大营更容易对付些。

    在晚上，南面出现戎族旗帜，兵力大概一万有余。

    三更时分，北面出现戎族旗帜，兵力依旧是一万。

    天亮之前，东面出现一万戎族。算上原先西面的戎族，包围圈彻底成型，戎族总兵力达到四万。

    四万对十万，联军彻底失去优势。

    包围圈成型后，戎族开始缩小包围圈，在距离联军五里处扎下营帐。

    这是第一日发生的事情，到第二日，戎族西面出现一面旗帜。

    鲜艳如火，鲜红如血……戎族王的火焰旗。

    御驾亲征。

    谁也不曾想到，戎族王竟然会出现在此地。果然，他们暂缓攻打长安城，将主要精力放在联军的十万人马。

    他们要的不再是击溃，而是消灭。

    各路诸侯如同热锅上的蚂蚁一般，焦头烂额，却是毫无对策。戎族逐步逼近，像一柄砍头的刀，距离大家脑袋越来越近。

    到第三日，戎族大军调动，西面狐部戎族向前推进，直逼联军大营。

    从戎族阵中走出一人，手持一柄大锤，在阵前叫骂。

    言称自己是戎族王手下大将怒眉虎，要让联军营中有头有脸的大将出来受死。

    有兖州雷天音手下大将出门应战，不出三合，被砸落马下，人头砸了个稀巴烂。