    “给我接着搜，挖地十丈也要把他给我挖出来！”陈东海怒哼。

    封齐冷冷道：“瞧这话的意思，陈大人是断定人就藏在我这儿了！”

    “绝不会错！”陈东海咬着牙，感觉到了被戏耍的耻辱：“你跑不掉的，封大人，那家伙也跑不掉，我的人早就包围了这里！”

    “无中生有！”封齐摇头。

    随后，他们又找到了两座地窖，可惜人影皆无。

    “封大人挖了这么多地窖，有何居心？”陈东海冷冷道。

    听完了众人的汇报，他的心凉了。

    若真躲在封府，一定逃不过自己手下的搜索，他们都是精擅搜索的高手，绝不会遗漏，如那小湖，他们的人划着小船一点一点的看，湖水清澈见底，一眼就能看到有没有人。

    如此挖地三尺的搜索，仍没找到人，怕是真没在府里。

    封齐失笑：“陈大人这话问得何其愚蠢，既然挖地窖，一座也是挖，三座也是挖，怎不多挖几处！”

    “好，好！”陈东海咬咬牙哼道：“封大人，我盯住你了，你最好别让我抓到把柄，否则，一定让你不能翻身！”

    “这件事我不会算了！”封齐冷冷道：“陈大人，你就等着被参吧！”

    “走！”陈东海断喝一声，扭头带着人出了封府。

    他一出了封府，马上一挥手，众人心领神会的点点头，再次飘身进入了封府。

    封齐坐在大厅里喝茶压惊。

    他心下疑惑，怎么会没藏在地窖里呢，难道他们神不知鬼不觉的离开了？

    此时的楚离正呆在隔着两间宅子的一座后花园树林里。

    大圆镜智笼罩十里，他早就现了陈东海出动。

    李若兰对他的危险直觉很相信，他说有危险，要避一避，封府不安全了，她就相信。

    两人翻墙离开，很快翻过两间宅子，到了第三间宅子的后花园，现有一片树林很容易藏身，于是钻了进去。

    树林里有一个石桌四个石凳，两人坐下之后，静悄悄的没出声，楚离大圆镜智观照着陈东海。

    在秘卫府里，陈东海不是他对手，现在成为敌人，陈东海还不是他对手，这个封齐倒是一般，安逸的生活消磨了他的精神，实在不算一个好的内奸。

    不过封齐对光明圣教来说只是一个微不足道的棋子，供光明圣教弟子短暂栖身之用，不需要太高明，否则反而惹人怀疑，平庸是最好的掩护。

    光明圣教在大季不知有多少这样的棋子，看来自己布置闲棋的本事还是差得远，像卓飞扬，顾立同，惊云帮，伏牛山，远比不上光明圣教的大气，这也是传承数千年宗门的底蕴所在。

    “怎会有人找上门来！”李若兰蹙眉沉吟，低声道：“难道封齐暴露了？”

    楚离道：“大雷音寺通风报信呗。”

    他看到法圆与法相站在屋顶默默关瞧，法圆的手段很寻常，效果却不错，要是换了旁人还真要上当。

    “他们不是跟朝廷水火不容吗？”

    “水火不容也能合作。”

    他跟法圆6玉蓉都是对手，但该合作还是合作，该翻脸时翻脸。

    李若兰道：“不是封齐暴露了就好。”

    “他现在已经被秘卫府怀疑，以后不能再用了。”楚离道。

    李若兰轻轻点头：“那就不再打扰他，让他过平静的日子吧，他在神都过得不错，我看他也不太想回大光明峰了。”

    “人心易变，难免的。”楚离道：“我要开始疗伤，把那掌力驱除。”

    他说着话闭上眼睛，瞬间进入了脑海虚空，开始逆诵地藏转轮经。

    一朵朵红莲化为火焰落到身上，顿时灼疼的感觉传入，宛如再次遭受火刑之罚。

    这痛苦比刑讯逼供更痛快几分，承受这样的痛苦来精进修为，没有坚硬如铁的意志，真的坚持不住，很容易崩溃。

    对前一世的他而言，累与枯燥都能挡住前进的脚步，能阻碍他提升专业水平与生存技能，如今到了这个世界却截然不同，火刑般的痛苦仍不能打垮他，这才是庸人与高手之别。

    李若兰明眸灼灼盯着他。

    听他的语气，真有办法破去掌力！

    楚离忽然周身灼热无比，好像一团火焰，李若兰不由自主的后退两步，担心的看他。

    楚离身体散的热量越来越强，高温似乎能让水沸腾。

    但他的衣裳无恙，周围的花草也无恙，李若兰不由的怀疑，好像是自己的错觉，难道真是幻觉？

    楚离身上更热，李若兰不得不再后退两步。

    忽然他周身热量一下消失，好像从没出现过。

    楚离忽然睁开眼，“哇”吐出一口血。

    李若兰忙上前扶住他：“要不要紧？”

    楚离摇摇头：“好了。”

    “好了？”

    “掌力已经驱除。”

    李若兰讶然：“这就破去了？”

    她搭上楚离手腕，内力游走一圈，现他五脏六腑的伤势痊愈，生机盎然，只有修为还没恢复。

    “你真能破去这掌力？”李若兰明眸紧盯着他。

    楚离道：“我不是说能破去了吗？”

    “你……”李若兰觉得自己被耍了。

    亏她一片感动，对他百般容忍，觉得他是牺牲他成全自己与季师兄，对他的一片深情让她无法承受，无法还清，如今看来根本就是自己自作多情，他有把握破去掌力！

    楚离道：“咱们赶紧走，估计大雷音寺的和尚要追过来！”

    他已经看到法圆与法相飘身下了屋顶，显然现异样，朝自己这边赶来。

    “你走你的！”李若兰瞪他一眼道：“我走我的！咱们各走咱的路！”

    楚离没好气的道：“你自己走，万一碰上大雷音寺和尚怎么办？你能逃得掉？”

    “逃不掉就算了！”李若兰哼道。

    楚离摇头：“逃不掉还得我去救你，与其这么麻烦，还是一块走，赶紧的！”

    法圆与法相越来越近。

    他说罢不再跟李若兰多说，抓起她皓腕飘飘而起。

    李若兰想挣扎，但周身绵软无力，只能任由楚离带着走，再气愤也知道情况紧急，不能闹脾气，只是明眸灼灼的瞪着他，表达自己的不满。

    楚离带着她一口气出了神都，长长松一口气：“总算摆脱了！”

    李若兰哼道：“这回可以各走各的了吧？”(未完待续。)