    “是，我要敬你！”

    简瑶放下手中的羊腿子，拍了拍手，饶有兴趣地看着她：“敬我什么？”

    大家也纷纷投去好奇的眼神。

    宁雪扯唇，举着杯子走到她面前，笑得很是从容：“都在酒里了，喝下你就知道我敬你什么了！”

    简瑶看着这杯酒，她没用透视眼，但她感觉这酒一定有问题的，因为宁雪本人就是有问题的。

    “对不起，我怀孕了，我不能喝。”

    “哦，我倒是忘了，那把酒换成牛奶吧！”说罢，宁雪手腕一弯，将杯里的酒尽数倒在地上，然后拿起简瑶面前的牛奶倒进杯里，“这下总可以喝了吧！”

    简瑶还是没动。

    她在想，到底是宁雪的酒有问题，还是杯子有问题。

    因为宁雪刚才倒酒的动作实在干脆，让她不得不把怀疑的目标转移到杯子上面去。

    “怎么，不敢喝？怕我下药？”宁雪一语拆穿她的心思。

    简瑶笑：“怎么会。”

    她拿起自己的杯子高举道：“我这里有，还没喝完，所以我还是喝我自己的吧！”

    “还说不怕我下药，连我的杯子都不敢碰！”宁雪嗤笑，有几分嘲弄，更有几分挑衅。

    这话一出，气氛明显就不对了。

    俞明和康成就要出声替简瑶解围，宫尚却抢先他们一步出声：“我交代过瑶瑶，别人给的东西不要碰，特别吃到嘴里的。”

    “别人？阿尚，我是别人吗？”宁雪望着他，眸底有悲痛，有痴慕，也有怨恨。

    不可否认，她恨着这男人，但她依然还爱着这个男人。

    倘若没有爱，也不会恨得这么深。

    “除我之外，任何人对瑶瑶而言，都是外人。”宫尚声音有些冷。

    他不屑与宁雪说话，不过是在给宁老面子罢了。

    并且，他说完这句，也不打算再说了，直接拿过简瑶手里的杯子：“今天奶喝得也有点多了，不许再喝了。”

    他是命令的口吻，却是以保护姿态说的。

    相对于宁雪的冷冰冰，态度仿若两人。

    简瑶知道宫尚这是在有意维护她，顺着他的话两手一摊，十分无奈的看着宁雪：“宫尚不让我喝，我也没办法！”

    宁雪本就恨，宫尚说她是外人，就更恨了。此刻简瑶还仗着宫尚卖乖扮无辜，那恨，就跟先前倒掉的酒一样，又浓又烈，仿佛胸口着了火一般焦灼。

    她被排挤，被冷落，最难受的其实是宁涛。

    他心疼她的孙女，也气宫尚那小子不知好歹，更气宁雪不争气，哪怕宫尚伤她至此，她依然放不下，卑微地爱着。

    “好了，不喝就不喝吧！”康成眼见宁老脸色不对，立马出声打圆腔。康博亦是道，“难得大家聚在一起，应该尽情得吃，尽情的喝。简瑶，别光喝牛奶，这羊肉，蛇肉，都是沙漠特色，你都尝一尝。”

    说罢，又扯了个大羊腿放在简瑶的碗里。

    “嗯。”简瑶点头，双手抱着羊腿啃了起来。

    她想优雅一点的，至少要在曾经的情敌面前注意形象。

    可是实际情况不允许，因为这羊腿实在太大，味道太好。

    “慢一点。”宫尚看她脸上都有酱汁，细心地扯了张纸为她擦试。两夫妻，你侬我侬，眼里完全容不下别人的样子。

    这么恩爱，不管是不是有意在宁雪面前作秀，宁雪都成了第三人了，她站在原地，成了最尴尬的存在。

    还是宁老把她给叫了回去，说要给她也扯个大羊腿，这才解了她的窘境。

    “来，我们也喝。”雷鸣将杯子举起，往宁雪的手杯轻轻碰了下，眼眸流转间，宁雪一下子明白他的用意。

    按下心中那股快要将自己焚烧成灰的恨意，宁雪深吸口气，重新展颜欢笑。

    “沙漠的夜色，的确另有一番景色。”吃完饭后，已经十点了。来的时候，简瑶在飞机上小睡了一会儿，这当口一点困意都没有，便带着大猛小猛在沙漠蜃楼的正门前的泳池逛了起来。

    宫尚自然一旁陪同。

    简瑶倚靠在他肩头，披着月光，沿着池岸，悠闲散步。

    什么是岁月静好，时光悠然，说的大概就是现在这个样子。

    丛下有洞，偶尔洞里会钻出沙鼠，或者是野兔之类的。大猛小猛地一听到尚里有动静，就跟打了鸡血似的，飞扑过去。

    每回嘴里都不落空，不是刁着兔子，就是黄鼠狼之类的小动物。

    简瑶打趣：“假如有一天，我们在沙漠迷了路，相信我们都不会饿死，因为大猛小猛是沙漠最强的猎手。”

    “沙漠蜃楼机关重重，有机会，可以多锻炼一下它们的警觉和反应能力。”宫尚牵着她的手。

    两人围着泳池走了一圈，简瑶突然捂着肚子：“我想尿尿了！”

    怀孕后，小便会增多。

    简瑶有时候一个晚上得起两三趟，宫尚见怪不怪了，拉着她转身：“那我们回去吧！”

    “嗯。”

    到了宁涛安排的客房，宫尚目送简瑶去了洗手间，自己则去了里面的卧室。

    他以为简瑶上完洗手间马上会进卧室的，却左等右等，总是不见人来。

    不由起身去洗手间敲门，喊了半天没人应，宫尚担心简瑶有事，扭动门把往里一看，居然没人。

    去哪儿了？

    后院的一处不远不近的沙丘上，皎洁的月光把沙子照得发白发亮，宁雪一身黑色站在上面，若是风不吹动她耳边的发丝，简瑶还以为，那一尊被时光遗留的暗夜雕像。

    “把我珠子还给我吧！”简瑶爬上去，开门见山。

    “它果然对你很重要。”宁雪五指摊开，掌心躺着一枚形状椭圆脉纹错综如眼珠的玉珠。

    正是唐禹赠送赐予她透视眼的那枚玉珠子，后来不小心在巨鸠山丢失，她以为再也寻不到了。

    没想到在宁雪的手中。

    可是为什么会在她的手里呢？

    简瑶眸光一转，忽然什么都想明白了：“原来巨鸠山嘲我放暗箭的是你，那么，在山底下的营帐中放火的也是你吧？”

