    看见这一幕，蚩墨的内心变得复杂起来，现在的情况难道是小雌性通过什么方法被工具人复活了，但他又担心工具人是为了带走小雌性，让他们失去最后一丝的念想。

    那道光柱在寒洞的上方笼罩了很久都没有消散，蚩墨曾尝试着想要闯进去，然而每一次都是遍体鳞伤地瘫倒在地上。

    当另外几人得知消息赶到时蚩墨有一次遍体鳞伤地倒在光柱的旁边，伏瞿长老几人见状很是担心，但又不敢贸然过去。

    毕竟宫主这样厉害的兽人都无法突破一点，他们就更别想了，过去可能就是死路一条吧。

    “前辈，这是怎么回事！？”

    震炎上前扶起伤痕累累的蚩墨，蚩墨擦掉嘴角的血迹一脸担忧。

    “不知，不过这股力量肯定是来自悦悦的那个工具人，不知他想要做什么！！”

    “前辈你别急，以前那个工具人从未伤害过悦悦，这一次肯定也不会，万一他是想复活悦悦也不一定！”

    震炎的话让蚩墨冷静了下来，随后几人就在光柱的旁边等着想看看会发生什么事。

    然而又等了几天，那道光柱将笼罩在蟠虬宫上方的黑云了都给驱散了，众人又见到了许久不见的太阳。

    渐渐地很多地方的黑云都在消散，大家心里的阴霾都渐渐消失了，都从山洞里出来晒一晒这久违了的太阳。

    就在所有的阴霾都被驱散时，在精灵一族的圣柱上方突然出现了一道相同的光柱，这个光柱根本不在乎那道护着精灵族的屏障，直接穿过它直达圣柱。

    几只看见天空变得晴朗了，以为那个精灵王已经不来了，都有些打算散场，可就在这时，那道光柱直接照亮了大半个精灵族。

    五只小精灵感受到了光柱之中强悍的力量，心里就变得紧张起来。

    “要来了，准备好，这一次可能会付出生命的代价，你们准备好了吗！！？”

    垭娜大喊一声，几只小精灵赶紧做好准备，分布在圣柱的五个角落里，开始酝酿着自己的力量。

    而精灵族长在看见那道光时赶紧让小精灵们躲起来，保护好自己，随后他也来到圣柱边助大家一臂之力。

    当两道光束连通时，蟠虬宫的光变得更甚了，直接穿透了寒洞，直达里面的冰棺。

    一瞬间，覆在杜紫悦尸体上的冰全都融化了，她的身体被光包裹着，随后顺着光柱慢慢上升。

    外面的众人惊讶地看着这一幕，震炎几人的心跳忽然变得很快，很是期待着这道光是来拯救小雌性的，如果是这样，他们又有机会见到她了！

    而就在这时，蛋蛋也赶到了，当它看着那个光球时两只眼睛睁得大大的，内心很是期待能在见到娘亲。

    “蛋蛋，你感受到了是吗？”

    震炎看见蛋蛋露出期待的目光就有些激动地问道，蛋蛋开心地点点头，它感受到了，娘亲的生命力正在变强。

    杜紫悦的身体飘到半空中时，一道更加强势的光将她包裹，大家看不见里面的情况。

    随后她的身体开始慢慢发生了变化，身上的衣服渐渐消失，肚子上一直不知道该怎么治愈的刀口慢慢愈合，白色的头发变得更加雪白充满光泽……

    随后只听见震耳欲聋的一声巨响，那个包裹着杜紫悦身体的光球突然爆开，慢慢变大，而被包裹在里面的身体也瞬间分裂了。

    底下的几人见状心跳到了嗓子眼，心忽然一阵刺痛让他们不可置信地看着那一幕，那个光居然将小雌性的身体给分解了！！！

    蚩墨的眼睛瞬间变成了深红色，体内爆出恐怖的力量就要朝着那道毁了小雌性的光球冲去。

    而就在他要发作时，空间里杜紫悦遗留下来的七色花被一股力量吸引出了空间，随后慢慢飞向了那个光球的方向。

    蚩墨见状就慢慢冷静下来，一双眼睛疑惑地看着，不知道下一秒会发生什么。

    当那朵彩色花抵达光球里面时，也渐渐被里面的力量给分解了，它痛苦地想要挣扎一番，然而都是徒劳，瞬间就被分解了，体内的力量迸发出来，瞬间光球就变成了浑浊的颜色。

    底下亲眼见证这一刻的众兽人都瞪大了眼睛，嘴巴也张得大大的。

    蚩墨几人也很诧异，那朵彩色花曾经可是吞噬了血魔妖花的力量，它将体内的血魔瘴气净化出来，留在体内的力量就更加强势，可在那道光的面前居然一点反抗的余地都没有！

    过了一会儿，光球的颜色渐渐变淡了，里面好像有什么东西正在重组，渐渐地里面隐约出现了一个人的模样。

    光变得强盛，大家又看不清了，而里面组成的那个人长出了白色的头发，尖尖的耳朵，身后出现了一对薄如蝉翼的翅膀。

    而她身上的那朵莲花印记居然活了，慢慢变小，随后出现了五颜六色的花瓣，慢慢地嵌入她的额头……

    最后，连那个光球也慢慢进入她的体内，一件圣洁的长裙渐渐将她的身体包裹，一枚戒指出现在了她的手指上……

    当大家终于可以看清那个人时有被震惊到了，她有着同小雌性一样的面容，甚至更加好看，一头白色的头发让她变得高冷，生人勿进。

    眉间的那朵彩色花印记正在散发着不一样的光彩，她的肌肤变得更加白皙，毫无瑕疵，只是一双眼睛紧闭着依旧让人看不出她是否还活着。

    几人见状心跳更快了，心里就期待着那双眼睛能够睁开看一看他们，这样他们的小雌性就真的回来了。

    然而等了许久，光柱开始慢慢消失，而小雌性的身影也随着光渐渐消散，蚩墨瞬间反应过来，用自己最快的速度冲过去想要抓住她。

    然而就差那么一点点，她的身影随着光柱彻底消失在了半空中，蚩墨又是只抓住了一点光辉，随后身体慢慢降回地面。

    当他看向什么都没有的手心时满脸的不可置信，情绪又要暴走，几人见状赶紧让他冷静下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午节快乐！?(???)?优雅

