    第512章 打脸

    随即，他就将那个勺子递给了小女孩。

    小女孩拿着勺子，先是假装用意念控制，双眼死死的盯着勺子，然后学着彭长野刚才的表演，用右手大拇指和食指将勺子中间捻起来。

    两根手指稍微用力，小拇指则是在勺子的另一端轻轻的勾着。

    就见她手里的勺子，竟然也开始一点点的弯曲，最后竟然变成了直的了。

    “叔叔，你看我表演的这个用意念控制勺子的魔术，及不及格，能不能得到一张S卡呀？我也是《魔法之夜》的忠实粉丝呢，我一直有全程观看这档节目的，只是我虽然很喜欢魔术，但是没人教我，今天能在这里遇到叔叔，真是太幸运啦。”

    小女孩调皮的眨了眨眼睛问道。

    S卡是彭长野参与的《魔法之夜》节目里面，他给一个菜鸟魔术师递出去的一张认可的卡片。

    当时被全网唏嘘，但是彭长野则是用自己的道理诡辩了一番。

    周围围观的人群，听到小女孩天真无邪的话，全都跟着哄笑起来，他们当中自然有人也是那档节目的粉丝，也知道小女孩在调侃彭长野。

    “哈哈哈，有趣，这个小女孩简直太可爱了。”

    “小妹妹，你的魔术很厉害，跟彭大师一模一样，我觉得你一定能得到一张S卡！”

    “看来这个魔术的技术含量真的不咋样，连小女孩都会玩，我也想试试。”

    ……

    彭长野听到这话，脸色顿时涨的通红，他自然是知道小女孩这是在调侃自己。

    不过，这时候当着众人的面，他自然不好发火，只得笑着道。

    “小妹妹，你的魔术很到位，有机会的话，你来《魔法之夜》，我肯定给你S卡！”

    接下来，小女孩手里的勺子经手了七八个围观的群众，大家拿在手里稍微一碰，都不用太用力，勺子就自动变形了，简直就跟面条一样软。

    “原来这勺子有问题，难怪，我就说人怎么可能用意念控制勺子弯曲呢！”

    “这勺子上面有颗粒状的粉末，我猜测可能就是这东西在作怪。”

    “徐大师的这个意念魔术也不咋样嘛，哈哈哈，我也会变了。”

    ……

    听着周围人的议论，彭长野脸色如常，但内心很愤怒。

    毕竟他号称大师级的魔术师，现在被人当场戳穿魔术，那种羞愤就别提有多强烈了。

    这就相当于有人当着你的面，砸了你吃饭的饭碗一样，彻底让你沦为了笑柄。

    不过，彭长野到底还是城府比较深，他笑着道。

    “魔术本来就是通过一些技巧和道具来实施的，被人揭穿也是正常的现象，这个世界上根本就没有完美的魔术，任何魔术都是有漏洞的，就看你们能不能发现了，而且我今天在这里表演意念控制勺子的魔术，也是为了娱乐大众。”

    说到这里，彭长野拍了拍手。

    “既然大家发现了我的魔术的漏洞，只能说明我的手法还不过关，还有很多需要学习的地方，不过我很好奇，这位号称夏神魔术师，会给我们表演什么样的魔术，他的手法又有多专业，大家不妨拭目以待吧。”

    不得不说，彭长野的心态和随机应变的能力还是很强的，既然没有人给自己找台阶，那么就自己给自己找台阶下。

    此刻，众人听到彭长野的话，立马就将目光放在了夏凉的身上。

    “夏神，你一定要表演一个天衣无缝的魔术出来，让这个彭长野长长见识。”

    “对，就像你之前的魔术一样，我到现在都还没有找到漏洞呢！”

    “再表演一次替换物品的魔术吧，那个魔术我都研究了一天一夜了，还是不知道你是怎么做到的。”

    ……

    夏凉淡淡一笑，看着围观的人群道。

    “魔术之所以称之为魔术，是因为它借助各种道具，用非常手段，完成不可能完成的事情，这其中的手法和过程很隐秘，是魔术师不传之秘，也是魔术吸引人的魅力所在，如果被揭穿了，那么它就失去了观赏性和神秘感，也就不值一提了。”

    说到这里，夏凉似笑非笑的看了一眼彭长野。

    “当然，正如彭大师说的那样，世界上没有任何一个魔术是天衣无缝的，就看表演者的能力，以及观众的眼力了，那么，接下来我给大家表演的魔术也很简单，可能有很多魔术界的前辈，或者同行也都表演过很多次，甚至，你们每个人都经常玩的，那就是硬币魔术！”

    硬币魔术是一个很简单容易上手的魔术，很多人只要勤加练习也能做到。

    但正如夏凉说的那样，不管什么样的魔术，被揭穿后就会失去神秘性，也就不能称之为魔术了。

    但同样一个魔术，放在不同的人身上，所呈现出来的效果也是不一样的。

    周围的观众听到夏凉要表演的是硬币魔术，也都露出会心的笑容甚至隐隐期待起来。

    毕竟硬币魔术他们也经常玩，而且硬币这种道具每个人都有。

    但他们玩跟夏凉玩又是两个概念。

    大家都想要看看，硬币魔术这种简单的魔术，在夏凉的手里会呈现出什么样的效果。

    而更多的人，则是想要找到夏凉这个魔术的漏洞。

    这才是观众观看魔术的乐趣。

    寻找魔术的漏洞，从而解析这个魔术，然后分享出去，向所有人证明自己的实力，这才是大多数人观看魔术时的心态。

    “你竟然要表演硬币魔术，了不起，我倒要看看，你如何玩出花样来，刚才你借助这个小女孩之手，揭露了我勺子魔术的破绽，现在我同样也会不客气的揭露你的魔术的漏洞！”

    彭长野一脸微笑的看着夏凉道。

    作为一名顶级魔术师，彭长野从五岁开始就接触魔术，练习了整整几十年，可以说魔术里面的任何一种魔术，他即便不会，但也都知道是如何表演的。

    尤其是这硬币魔术，彭长野熟悉的简直不能再熟悉了。

    这一次，他一定要让眼前这个狂傲的年轻人吃一次亏，给自己扳回一局。

    “欢迎之至，在场的所有人，在我表演的时候，都可以来寻找漏洞。”

    夏凉淡淡一笑，接着道。

    “不过呢，我表演这个魔术，需要一个人来作为我的助手，不知道你们谁愿意？”

    就在夏凉话音刚落，彭长野立马就对身边的女主持人使了个眼色。

    后者心领神会，马上就站出来道。

    “帅哥，你看我可以吗？”

    女主持人虽然对彭长野刚才的魔术被人拆穿的事情很不满意，认为彭长野的魔术太过敷衍了事。

    但毕竟他们是一伙的，彭长野被人打脸，她自然也觉得不怎么光彩。

    这时候，彭长野让自己站出来配合夏凉，目的就是帮助他来揭穿夏凉魔术的漏洞。

    女主持人自然是乐意至极了。

    她也很想让彭长野扳回一局，给他们节目组挣点面子。

    “可以，不过你身上有硬币吗？为了魔术的公平起见，我也不用自己的道具。”

    夏凉笑着说道。

    对于他来说，不管谁上来做自己的助手，一起完成这个魔术都是一样的。

    哪怕是彭长野本人上来，他也有信心让对方找不出一点破绽来，毕竟人家都是魔术，他的是魔法。

    “好啊。”

    女主持人脸上露出激动的笑容，从衣兜里拿出一枚硬币递给夏凉道。

    “你看这枚硬币可以吗？”

    这是一枚有一个豁口的硬币，很特别，也很好辨认，为的就是让夏凉没有作弊的可能。

    在所有人看来，女主持人拿出来的这个硬币，确实让夏凉接下来的魔术会增加很大的难度。

    想要表演的天衣无缝，惊艳所有人的同时，又不让大家找出漏洞，不是一般的难，就连彭长野在看到这枚有豁口的硬币的时候，脸上都是露出了兴奋的表情来，像是已经胜券在握了一样。

    夏凉从女主持人手里接过硬币，把玩了一下笑着道。

    “好，就这枚硬币了。”

    他自然明白这女主持人心里存着什么心思，但是夏凉一点也不在乎。

    他从系统那里得到的硬币魔术，对道具可没有一点要求，任何硬币都可以，哪怕是古钱币也行。

    不过，夏凉还是很诧异，这女主持人兜里竟然有一枚残缺的硬币。

    若是一般的魔术师，想要表演硬币魔术的话，的确就被这枚硬币给难住了。

    就像是彭长野刚才的勺子魔术一样，换了道具之后，他就不能随心所欲的变出更多的勺子，玩出更多的花样了。

    就见夏凉将硬币拿在手里，右手一抖，手心张开，硬币就不见了，手腕再一抖，硬币又出现在他的掌心。

    接着他又将硬币轻轻一抛，伸出食指接住，就见那枚硬币在他的指尖处快速的旋转，但却一点也没有要掉下来的意思。

    就跟把篮球抛起来，然后用指尖接住旋转一样。

    不过这个篮球和硬币根本不是一个等级的，篮球体积大，很容易掌控。

    但是硬币就不一样了，它的着力点很小，跟食指接触的地方只有那么一个点，稍微出现一点意外，硬币就会掉下来。

    然而，这枚硬币在夏凉的手里，就像是他的手臂一样灵活，让它出现在那里，就能出现在哪里。

    当然这样玩硬币的手法，对于很多魔术师都能做到。

    并不算是有多么出彩。

    但在普通人眼里，却已经很牛逼了。

    “卧槽，好厉害，硬币还能在指尖上起舞，简直太匪夷所思了。”

    “小哥哥的魔术了不起，能不能教教我啊！”

    “我要是学会了这个魔术，哄我女朋友的话，绝对让她离不开我！”

    ……

    站在夏凉对面的彭长野则是不屑一顾，他看了片刻道。

    “如果你的硬币魔术就是这个的话，那顶多只能算是技法，不能算魔术。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “你不要着急，这只是让大家开心一下，接下来才是见证奇迹的时刻。”

    随即，夏凉转头看向那个女主持人笑道。

    “你说，你身上就这么一枚银币吗？”

    女主持人瞥了一眼彭长野，见他没有说话后，便笑道。

    “当然了，只有这一枚。”

    夏凉微微点头，接着问道。

    “那这枚硬币在你身上待了多久了？”

    女主持人想了想道。

    “大概有两天吧，是前天晚上我去买东西的时候，超市的人找给我的零钱。”

    夏凉笑道。

    “那你觉得这枚硬币是男的还是女的？”

    女主持人一愣，下意识的问道。

    “硬币也分男女吗？”

    周围的人，也都被夏凉这个问题给问的一脸诧异。

    “我的天啊，我还是第一次听说硬币也分公母的，小哥哥，这里面有什么讲究吗？”

    “对呀，我只知道动物和人分，硬币还分公男女呀？”

    “不是吧，硬币也有性别，小哥哥你就不要拿我们开涮了，我们又不是傻子，硬币就是硬币，哪有什么男女之分！”

    ……

    夏凉将周围的人的话全都听在耳中，笑着道。

    “硬币当然也分男女，因为硬币也是有感情的，男硬币和女硬币在一起才能谈恋爱，他们和人一样，可以在一起生小硬币，而我手里的这枚硬币，就是一个女硬币。”

    女主持人感觉很是新奇，笑着问道。

    “真的吗？那你让我看看它是怎么生硬币的，如果真的生了，我才会相信你的话。”

    彭长野听到女主持人的回复，暗地里给她竖了一个大拇指。

    这个回答有水平，现在就看夏凉要怎么做了。

    他才不信夏凉在众目睽睽之下，还真的能让这枚硬币生下小硬币。

    如果不能的话，那么夏凉就输了。

    夏凉笑着道。

    “其实，它早就在你身上生硬币了，只是你不知道而已，现在，我就帮你将它给拿出来，让大家看看，不过你不要动，你要是动的话，这些小硬币跑进你的身体，那可就完了。”

    女主持人自然不会相信夏凉的话，但也乖乖的站在原地，笑着道。

    “好，那我不动了，你将它们找出来吧。”

    夏凉微微点头，接着道。

    “不过这些小硬币都很调皮，只有带着它们的妈妈才能将它们引出来。”

    (本章完)

