
　　姜炎廷这句话一说出来，江玉致两腿发软，差点摔倒在地上。

　　她以为自己的儿子得了绝症！

　　唐世峰脸色也大变。

　　唐睿可是他唯一的儿子，他无论如何，都要保住唐睿的命。

　　“姜院长，我儿子到底是什么病？”唐世峰急忙问道。

　　“他肚子里面长满了虫子。”姜炎廷眉头紧皱，“这病不是普通的病……。”

　　姜炎廷欲言又止！

　　唐耀祖眉头紧锁。

　　“姜院长，你这话是什么意思？”

　　“唐老，实话说吧！”姜炎廷听到唐耀祖这句话，索性把话摊开，“我从医这些年，就没有遇到过这种病，你孙子这不是病！别说中海医院，就算是国内任何一家医院，也都束手无策……！”

　　唐世峰突然一把握住了姜炎廷的手，“姜炎廷，你可是国内顶级专家，怎么可能没见过这种病，你说吧，要多少钱？只要能救我儿子，多少钱我都愿意出。”

　　姜炎廷脸色一沉，用力将唐世峰的手甩开，冷冷地说道，“你把我姜炎廷看成是什么人了，唐先生，麻烦你另请高明，我尽力了！”

　　姜炎廷脾气向来古怪。

　　唐世峰这话惹恼了姜炎廷，姜炎廷打算撒手不管了。

　　唐世峰赶忙道歉，“姜院长，我是心急了，还请你原谅！”

　　唐耀祖也说道，“姜院长，世峰只有唐睿一个儿子，他是太着急了，以至于惹恼了姜院长，还请姜院长原谅世峰！”

　　“算了！”姜炎廷站住了脚步，“唐睿现在性命危急，目前我们中海医院是治不了，你要想救唐睿，只能去找你们家的女婿陈阳……他应该有办法！”

　　“陈阳？”

　　在场的人都是一怔。

　　之前有传言说姜炎廷看不起陈阳，但没想到姜炎廷竟然推荐了陈阳。

　　唐耀祖看了看姜炎廷，“姜院长，你没有开玩笑吗？”

　　“我会拿人命开玩笑吗？”姜炎廷说道，“唐老，我该说的已经说了，如果你们不相信我的话，也可以找别人来治，总之，我们医院目前无能为力。”

　　陈阳之前虽然救了唐耀祖，但唐世峰却始终认为那不过是陈阳运气好而已！

　　“陈阳那个废物能救唐睿？简直就是笑话。”唐世峰冷哼道，“我就不信没有别人能救唐睿……！”

　　唐世峰话音刚落，唐睿那惨叫声就从急救室里面传了出来。

　　江玉致心疼儿子，急忙说道，“你还愣着干什么？快把陈阳叫过来，难道你就想看见儿子疼死吗？”

　　唐世峰只好拿了电话，给陈阳打了电话。

　　但唐世峰一连打了几个电话，陈阳那边始终无人接听。

　　“陈阳这个废物，竟然敢不接我电话。”唐世峰气呼呼地骂道，“他真把自己当成人物了，其实，他就是一个没教养的蠢货，真以为我找不到别人救了是吧，我找别人来治！”

　　唐世峰给毛济世打了电话，“毛大师，我儿子突然得了重病……我听说您来了中海市，只要您愿意出手，多少钱我都愿意出。”

　　“唐睿得了什么病？”毛济世问道。

　　“小睿肚子突然涨起来，一直喊着疼，医院说他的肚子里面长满了虫子，我认为医院肯定是诊断错了，我不信……！”

　　唐世峰话音未落，就被毛济世打断，“我给你推荐一个人，就是你们家的女婿陈阳，我目前正在飞机上，抱歉！”

　　毛济世不等唐世峰说完，已经把电话挂断了。

　　毛济世一听唐世峰所描述的，就知道唐睿这可不是普通的病，而是中了蛊毒！

　　这下蛊毒的人绝非善类！

　　毛济世虽然贪财，但也惜命！

　　这种蛊毒不仅难治，很有可能会因此得罪下蛊毒之人，到时候，他也危险！

　　因此，毛济世才给唐世峰推荐了陈阳。

　　唐世峰傻眼了。

　　他没想到就连国医大师毛济世也推荐了陈阳。

　　此刻，唐睿的叫声越来越凄惨。

　　即便是用了止痛药，也无济于事。

　　唐世峰不得已，只好转向唐世栋，“世栋，你给唐雪韵打个电话，让她帮忙找一下陈阳。”

　　陈阳这分明是故意不接电话，想要找陈阳，也只有靠唐雪韵了。

　　目前看来，也只有唐世栋给唐雪韵打电话，或许唐雪韵能帮这个忙。

　　唐世栋给唐雪韵打了电话！

　　电话一接通，唐雪韵醉醺醺的声音从电话里面传了过来，“小叔……我在喝酒……你要不要一起喝酒？”

　　“陈阳在你身边吗？”唐世栋问道。

　　“他？在！”唐雪韵醉醺醺说道，“不过，没关系，他是我……我老公，不会吃你的醋，你来吧！”

　　咚！

　　唐雪韵直接把电话挂上了。

　　唐世栋又拨了过去，这一次接电话的人却是白婉清。

　　“雪韵呢？”唐世栋问道。

　　“和陈阳一起去卫生间了。”白婉清说道。

　　“一起？陈阳可是男人！”唐世栋听到白婉清这句话，有些急了，“她喝醉了，你应该扶她去卫生间！”

　　“陈阳是她男人，这有什么的！”白婉清不以为然地说道，“你该不会吃醋了吧？”

　　“没有！”唐世栋否认，“我有事情找陈阳，你把地址给我，我现在就过去！”

　　卫生间里面！

　　唐雪韵正在吐！

　　她这一次喝醉了！

　　唐雪韵很少喝酒，但今天，她却因为集团的事情喝醉了。天籁小说网

　　当唐雪韵摇摇晃晃出来时，陈阳一把搂住了唐雪韵的蛮腰，“怎么样？还要喝吗？你喝了不少了？”

　　唐雪韵的手搭在陈阳的肩膀上，两眼看着陈阳，“我现在特别开心，我只想继续喝酒，什么集团，什么唐家，都给我滚开，我再也不想受气了……！”

　　陈阳扶着唐雪韵回到了房间里面！

　　唐雪韵继续喝酒！

　　当唐世栋带着唐世峰赶过来时，唐雪韵脸上全是醉酒的酡红！

　　她手里面拿着酒杯，摇摇晃晃走到了唐世峰的面前！

　　“二叔，你……你来了，来，喝酒！”

　　唐世峰是来找陈阳的！

　　他不想搭理喝醉酒的唐雪韵。

　　唐世峰一脸嫌弃地说道，“唐雪韵，瞧瞧你现在的模样，像什么话，你还是我们唐家人吗？”

　　“唐家人？”

　　当唐雪韵听到唐世峰这句话，她突然大笑起来，“你们又什么时候把我当成是唐家的人？不要以为我不知道你们怎么想的，就是想把我赶出唐家，怕我分你们的钱！”

　　唐雪韵摇摇晃晃靠在陈阳的身上，眼睛望向唐世峰，“我以前是一个人，被你们唐家人欺负，但现在我不是一个人了，我有老公了，你们想欺负我，门都没有……我会把你们欠我的，都拿回来……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第232章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 