    太白金星背叛，整个天宫炸锅，谁也没想到一贯伪善面目的他，第一个背叛天宫。

    “三只眼，你怎么看？”

    孙悟空蹲在板凳上，这桌上就二郎神、哮天犬和他。

    一人一猴一狗。

    “用眼看！”

    二郎神眼疾手快，将烫好的毛肚丢到哮天犬的碗里，后者感激的冲着他吐吐舌头。

    孙悟空很没形象的半躺在板凳上，一边往嘴里塞桃子，一边打趣道：“哪只眼？你可是有四只眼？”

    “滚！”

    二郎神起初没反应过来，反应过来顿时脸一黑，恨不得用筷子插死孙悟空。

    “杨哥，猴哥，要不搞个机会，把其他两个弄出来？”

    现在竞争越来越大，能约到孙悟空和二郎神，暮雨付出极大代价才做到。

    如此好时机，浪费可不好，他寻思是不是找个机会，把剩余的两个天王也给锤死。

    “嘁，你别想了，那两属王八的，俺老孙这几天天天去骚扰他们，也没见他们出来。”

    孙悟空一听暮雨有这个想法，从板凳上直立而起，随后就扇扇手不屑的说道。

    魔礼红和魔礼海已经被下令，哪怕是城池失守，也不准踏出城墙一步。

    李靖的军令，两人还不敢违背，纵使仇恨再大，也没肩膀上的脑袋重要。

    “猴哥这是你方法不行，你且听我细细道来。”

    “魔家老大和老四身死，他们和我们有血海深仇，仇恨可是会让人迷失心智的。神仙也是人，神仙也有七情六欲，当然猴哥你除外，你就是个石头。”

    “呔，俺老孙不是石头，俺老孙是猴，俺知道偷桃子吃！”

    暮雨斜着眼，你还好意思说？叶园长让你去偷仙女，那一回人家仙女是完好无损被偷回来的，最惨的差点给你打死。你也就配偷桃子吃，不对，你也就配吃个桃子！

    孙悟空受到鄙视的眼神，讪讪一笑，急忙低下头。

    万年单身老直男，心中无女仙，拔棍自然神。

    “你说我们要天天抬个棺材，没事就给他来一首好运来，你觉得魔礼红和魔礼海会疯吗？要不了几日时间，他们就会精神崩溃。到时候猴哥再去这样，这样，这样，到时候岂不是手到擒来？”

    暮雨露出腹黑的笑容。

    奸诈！

    二郎神打开天眼盯着暮雨看了十几秒钟，这人……心都是黑的！

    能想出这么阴损的主意，这人能是好人吗？

    尤其是暮雨的外表充满欺骗性，天生好人面善的表情，可心黑的和碳一样。

    人家刚死了大哥和四弟，你就要当着人家面，抬着棺材去羞辱，这仇没的说。

    “嘿嘿嘿，这办法好，这办法好，俺老孙喜欢！”

    孙悟空在凳子上抓耳挠腮，很是开心。

    “是吧，我就说还是猴哥你不专业，多和我学学，我们要以德服人。”

    神特么的以德服人，二郎神差点把筷子插进哮天犬的嗓子里去。

    艰难的吃完这顿饭，二郎神提着哮天犬直接开溜，此地不宜久留，时间长了他怕和孙悟空一样的贱。

    次日，孙悟空听信暮雨的话，找叶凡要了一批再生体，吹锣打鼓的就往东面城墙跑去。

    ……

    “天王不好了，那猴子又来了！”

    副将冲到魔礼红身边，魔礼红盘膝坐在原地打坐，听到副将的话睁开双眼，冷冷的看着他。

    “不用管它，区区一个孽畜！”

    魔礼红神色冷淡，完全没把孙悟空看在眼里。

    副将欲言又止，话在嘴边说了好几次都没说出去。

    又过了一会，城墙头的传令兵跑下来，跑到营帐内通报，“报告天王，孙悟空在外面闹事，可要驱赶他离开？”

    “不用管！”

    “可是……”传令官刚开口，那边副将就疯狂眨眼。

    大兄弟，你可别说啊，你要说了，哥哥也保不住了。

    可惜传令官一直低着头，没看到副将的眼色，低头闷声顿了一下，缓缓开口。

    “报告天王，那猴子坐在增长天王的灵柩上，正在往棺材里面倒金汁，还有人在嚎哭送灵，乐队在放好运来。”

    噗！

    魔礼红瞬间破功，眼角迸裂，咬着牙一字一顿：“来人，取我兵器！”

    副将慌了！

    “天王，天王，别冲动，这是那猴子的诡计，千万别冲动啊！”

    “滚！他侮辱我大哥，我今日就要他血债血偿！”

    魔礼红一巴掌扇飞副将，抬手吸过自己的兵器，凌空飞出去。

    副将一脸死灰，完了啊！

    “快去请李靖大将军，多闻天王出城了啊！”

    副将和死了亲爹一样，哭丧着脸冲出去。

