    第479章 永生   

    我到没有想到这棵怪树竟然能够同时操控那么多人。

    

    只能低声咒骂。

    

    “你以为控制住他们，就能对付的了我吗？

    是不是太小瞧我了？”

    

    我话音刚落，就看到杜涛从地上爬起来，手上举着一把锋利的大砍刀朝着我冲了过来。

    

    “杜涛，你怎么也中招了？

    ！”

    

    我狼狈的躲过一击，怪树上的女人脸见我狼狈的样子，顿时哈哈笑得花枝乱颤。

    

    “你们从进村的那一刻，就已经中了我的花毒，他们不会清醒过来的，只会听从我的命令，青莲，没有想到你还有今天，不知道吞噬了你，我的法力会不会更近一步呢？”

    

    怪树一直提到青莲，我大脑飞速的运转，这怪树认识青莲，恐怕就是地府的产物，当初应该还跟青莲结下了梁子，不然不会那么恨我。

    

    “想吃了我？

    得看你有没有这个本事了。”

    

    我摸出了渡阴令，既然这怪树是阴间的产物， 那么应该也会惧怕渡阴令的功效。

    

    果然在我掏出渡阴令之后，怪树莫名的颤抖了一下，乱晃的树枝瞬间离我远远的，像是害怕渡阴令一般。

    

    她立刻操控众人将我整个包围住，我狼狈的躲着，又不能伤了他们，一时之间确实非常的吃力，就在这个时候我突然发现杜涛冲着我怪异的挤眉弄眼。

    

    我立刻明白过来，身体朝着怪树靠近。

    

    杜涛一副被操控住的样子，冲着我大吼道：“我要砍死你这个怪物!

    ”   

    说话间，我立刻躲开，他举着大砍刀就朝着怪树上的女人脸砍了过去。

    

    女人脸压根就没有想到杜涛竟然还保持清醒，根本没有防备过来，就被杜涛手中的砍刀，砍掉了半边脸，露出了血淋淋的真容。

    

    “啊——”女人脸发出凄厉的惨叫声。

    

    枝干捂着自己的脸，疯狂的晃动着，地面瞬间颤抖起来，仿佛地震了一般。

    

    杜涛见状得意的挥舞着手中的砍刀。

    

    “竟然以为这点小伎俩就能迷惑你杜涛爷爷，死树妖，这大砍刀的滋味怎么样啊？

    这可是抹了黑狗血的大刀哦，阳气重得很呢，够你喝一壶了吧？”

    

    女人脸气得半死，整棵树都晃动了起来。

    

    “杜涛干的漂亮，你没中招？

    那你刚刚拿着大砍刀来砍我干嘛？”

    

    杜涛抓了抓头发，嘿嘿一笑，“我要是不做做样子，这棵傻树怎么会掉以轻心呢，说来也奇怪，我也不知道为什么不受他的控制。”

    

    我想了想，肯定道：“一定是渡阴令！”

    

    是了，我跟杜涛都有渡阴令，虽然杜涛身上的那一份是复制款，但功效差不多，这怪树惧怕渡阴令，当然也没有办法控制拥有渡阴令的人。

    

    我立刻给杜涛使了一个眼色，我们两人立刻前后夹击，趁她病，要她命！   

    女人脸被杜涛砍下了半张脸，实力受损，拼命的伸展树枝想要拦住我的去路，我立马跳上了大树，抱住了一根枝干，杜涛举着大砍刀，直接朝着枝干砍了下去。

    

    大树被我的血线缠住，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那张女人脸即将被杜涛砍了下来。

    

    她立马恐惧的摇头，同时惊恐的说道。

    

    “不要杀我，只要你放过我，我可以告诉你古树的秘密，我不是这棵树的树精，我只不过是被它引诱而来的一个可怜人而已，我的男朋友还在家里等着我，呜，我不想死啊。”

    

    杜涛停下了手，转头征询我的意见。

    

    我眯着眼睛看着怪树的女人脸，。

    

    “你说你是被引诱而来的人？

    你叫什么名字？

    你男朋友？

    是不是叫王城？”

    

    女人脸疯狂的点头，开始说起自己的来历。

    

    原来女人脸竟然是那个求我们帮忙的那个男人的女朋友，就在几个月前因为不甘心跟男朋友过着平淡无趣的生活，她出轨了，出轨的对象是同个公司的职员。

    

    起初两个人只是暧昧，直到某天两人都喝醉了，稀里糊涂的发生了关系，她本来以为这只是一个美丽的错误，却没有想到等她第二天醒来的时候，发现自己竟然突然苍老了几十岁。

    

    而她出轨的对象却吓得逃走了！她顶着苍老的面容回了家，却没有想到男朋友并没有被她吓到，还打算带她去看病，她一时之间觉得愧对男友。

    

    杜涛在一旁讽刺道：“愧对他？

    你出轨的时候怎么没有想到愧对他呢？

    你这就是报应，知道吗？”

    

    女人脸怨毒的看了杜涛一眼，接着哭道：“我知道我对不起王诚，我也想改过自新，只要让我恢复容貌，后来王诚找到了一个大师，那个大师告诉我，我是得了一种怪病，就是那个男人传染给我的！”

    

    “那个大师给了我一个地址，就是这里，还告诉我这里有一棵神树可以心想事成，只要我对它许愿，并且付出一点小小的代价，就可以获得美丽的容貌，甚至是永生！”

    

    说道这里女人脸停止了哭泣。

    

    然后怪异的盯着我。

    

    “永生？

    怎么永生？”

    

    女人慢吞吞的说道：“你们只要不杀我，我就告诉你们永生的法子。”

    

    杜涛顿时不耐烦的举起大砍刀，作势想要砍的样子。

    

    女人脸立马求饶。

    

    “只要，只要将自己的一缕头发埋到这棵树的底下，虔诚的许愿，这棵树就会立刻长出新的叶子，并且开花结果，吃掉果子就可以获得永生。”

    

    我听完之后不屑的哼了一声。

    

    “只是剪掉头发的代价就可以获得永生？

    那你怎么没有获得永生？

    还变成了这副不人不鬼的样子？”

    

    女人脸没有想到根本就骗不到我，一时之间竟然尴尬的愣在树枝上。

    

    “我……我是因为不小心，所以才会被神树吞噬，它选中了我的身体，用我身体作为养料，但我说的都是真的，都是那个大师告诉我的，我绝对没有欺骗你们！我也不想攻击你们的，都是神树让我这么做的，求求你们救救我吧，我也想出来。”

    

    女人脸一脸的真诚，似乎害怕我们不相信一般。

    

    “如果你们真的不信，可以挖开树根看一看，哪里还埋着我的头发，只要你们把我的头发挖出来，我就可以获救了。”

    

    我摸着下巴打量着女人脸。

    

    作势去挖树木下面的泥土，女人脸瞧见我的动作，立马一喜，眼神中闪过一丝奸诈。

    

    我立刻抬头招呼杜涛。

    

    “动手，这女人在骗我们。”

    

    杜涛想也没想，直接挥下大砍刀，直接将女人脸从树枝上削了下来。

    

    女人脸落到了地上，顿时惊恐的惨叫，脸上的皮肤迅速的被腐蚀干净，她露出了恶毒的眼神。

    

    “我要杀了你们，杀了你们！你们不讲信用。”

    

    我淡淡的哦了一声，“我从来就没有说过，跟你交换什么，也没有答应过救你啊。”

    

    女人脸只得惨叫一声，化为了一滩恶心的血水，散发着腥臭味。

    

    

