
　　天大的阴谋？

　　修罗降世，本身就已经天翻地覆了，还想要伴随着什么样的天大阴谋？

　　段玉问道：“走，到哪里去？”

　　那个身影道：“离开瀛州，远远离开这个是非之地，否则就会被卷入这场阴谋，粉身碎骨。”

　　段玉想了一会儿，摇头道：“不劳费心了，而且我也没有什么未婚妻。”

　　那个人影看了段玉一眼道：“来通知你，是我的义务。但走不走，是你选择。”

　　下一秒钟，对方直接离开了，消失得无影无踪。

　　段玉打开氪金魔眼的视野，确定对方已经走了，而且是从窗户走的。

　　然后，他从怀中掏出那个小盒子。

　　这上面还有密码。

　　奇怪啊，竟然还有密码？

　　可是之前天机阁的接头人并没有告诉段玉，这个情报还需要用什么密码打开啊？

　　紧接着段玉开始回忆，刚才送这个盒子的骑兵首领递过来一张单子，让段玉签收。

　　那张单子上，好像有一个密码？

　　进入氪金魔眼视野，将刚才看到的画面往前倒，找到签收单子的那个画面。

　　视野放大。

　　然后，看到单子上的几个数字：3857。

　　用这个密码打开了盒子，里面躺着几张纸。

　　展开之后，一米见方的纸，竟然是瀛州城的地图。

　　段玉不由得一愕，瀛州城这么大，地图竟然凝聚在一米的纸上。

　　进入氪金魔眼视野，不断放大，放大，放大。

　　然后段玉再一次惊呼，这张地图也太清楚了吧，几乎每一栋房子都看得清清楚楚。

　　紧接着，段玉发现这……这玩意不是地图。

　　更像是照片。

　　只不过缩小到一米长宽的图上，所以看上去像是地图。

　　接下来，段玉仔仔细细看这张图。

　　更加惊骇地发现。

　　这……这应该是十年前的照片。

　　因为图上的瀛州城满目苍夷，就是刚刚发生过地震海啸，无数房子倒塌，无数灾民无家可归。

　　放大之后，甚至能够看到，码头广场上，有几个大缸正在煮粥，吴友德大人正在施粥。

　　还有……水正大人也在施粥。

　　段玉真的惊呆了！

　　某种程度上，他的观念有些被颠覆了。

　　这……这是十年前，瀛州的空中俯拍图。

　　这是怎么做到的啊？！

　　天机阁有什么神奇的妖器，能够拍摄出这么清晰的照片？

　　而且这需要在很高的高空拍摄吧。

　　接下来，段玉飞快在这张图中寻找水如镜。

　　“氪金魔眼，在这张图中寻找水如镜。”

　　氪金魔眼继续放大，放大。

　　在这个视野中，这张一米多见方的图，已经整整放大了上百倍了。

　　然后，寻找到了水如镜。

　　他正躺在院子里面发呆，望着天空。

　　没错，这就是水如镜的面孔，十一二岁的样子。

　　这个时候的水如镜，家里还没有惨遭变故，还有闲情逸致。

　　在他边上，还躺着一只猫。

　　不过，水如镜躺的院子，好像并不是水氏老宅，而是另外一处地方啊？

　　这是谁的家？

　　紧接着，段玉在这个院子的角落，发现了另外一个身影。

　　不过，这个身影在一颗树下。

　　巨大的树冠，挡住了这个人的面孔和大半身子，只能看出这个人的下半身。

　　这个人是谁？

　　莫非就是修先生？

　　接下来，段玉拿起了盒子里面的第二张图。

　　这张图就更加清晰了，几乎都不需要放大。

　　这依旧是一张俯拍图，依旧是十年前的。

　　在一条道路上，周围没有任何仿佛，都是大山。

　　道路的地面上，躺着十几具尸体，全部都是朝廷的官兵。

　　一个男人，抱着一个少年。

　　而这个少年，就是水如镜，此时已经昏迷不醒，骨瘦如柴。

　　而这个男人，抱着水如镜，走在马路上。

　　这……这就是当时，水如镜被救走的时候的图片。

　　不是画出来的，而是真实拍摄的。

　　依旧看不清楚这个男人的面孔，因为他全身都笼罩在黑色劲装之中，而且还带着头套。

　　很显然，他当时救水如镜的时候，也不愿意让人看到他的面孔。

　　段玉忍不住心中破口大骂。

　　坑爹啊。

　　这就是你天机阁给我的情报？

　　我是想要你告诉我，当时是谁就走的水如镜啊？

　　我只是想要你给我一个名字啊。

　　你却给我一张照片？

　　但心中破口大骂的同时，段玉也彻底……彻底被震惊了。

　　太……牛逼了。

　　太恐怖了，太惊悚了。

　　很显然，水如镜被救已经发生了十来年了，而且当时不会有谁刻意去记录这件事。

　　也就是说，天机阁时时刻刻记录这个世界，每一个角落发生的事情。

　　只要给他时间和地点，他就能找到当年在这个时间和地点，发生了什么事情，给出具体的图片。

　　段玉觉得自己的三观，都要被震碎了。

　　难怪天机阁号称没有自己不知道的事情，难怪天机阁的情报都是真的。

　　这个机构太神秘，太逆天了。

　　这个机构的存在，真是有些颠覆世界观了啊。

　　但是……

　　此时，它依旧没有给出段玉想要的答案啊。

　　这个救走水如镜的人，具体是谁？不知道他的名字，也没有看过他的面孔。

　　但基本上，他应该就是修先生了吧？

　　而且水如镜当时在瀛州，就和他认识了。

　　对，还有一个线索。

　　第一张图片里面，水如镜和修先生，在一个陌生的院子里面。

　　那个院子，并不是水氏老宅，那是不是修先生的家？

　　而且这个院子，就在瀛州，方位也非常清楚。

　　段玉现在就可以去探索。

　　……………………………………

　　接下来，段玉，祝连城带着林书同，林彤彤，福伯等人前往瀛州镇夜司衙门。

　　快到镇夜司城堡的时候，段玉道：“兄长，你带着两个孩子去城堡，我要去一个地方。”

　　祝连城脸上陷入为难，因为凌霜命令他，要保护段玉的安全。

　　但他也听出来了，段玉要去做的时间事情，非常隐秘。

　　福伯道：“玉少爷，我陪着您去吧，您让我在什么地方停下来，我就停下来。”

　　段玉想了一会儿，道：“好。”

　　接下来，祝连城继续带着两个孩子进入城堡。

　　而段玉带着福伯，前往十年前那个神秘的宅子，修先生所在的宅子。

　　氪金魔眼视野，开始导航。

　　走了大约三四里路，来到了一个院子外面。

　　“福伯，您在外面等候，我进去探探。”段玉道。

　　福伯道：“少爷，这是一个凶宅啊。之前一些流浪汉曾经住在这里，第二天一早，全部暴毙了。”

　　还有这事？那这院子就更不简单了。

　　段玉进入了这个院子。

　　这里已经彻底荒废了，墙壁都倒塌得差不多了。

　　这个院子不大，连同屋子，大约就是三百平米左右。

　　段玉搜寻了一遍又一遍。

　　没有找到任何有价值的东西，画像，文字，之类都没有。

　　而且这个院子已经被糟蹋得不成样子了。

　　段玉进入氪金魔眼视野，继续探寻。

　　他发现了一连串的脚印。

　　这一串脚印是新的，而且直接通往一口井。

　　这口井里有什么？

　　难道有人在这里投井自尽？

　　段玉小心翼翼来到井口，往下张望。

　　氪金视野放大，高亮。

　　这是一口枯井，里面是没有水的。

　　不对，这井底好像有机关。

　　而且井壁上还有凸起的石头，可以让人抓着往下爬。

　　深深吸一口气，段玉壮大了胆子。

　　段玉抓着这些凸起的石头，往井底下面爬。

　　“氪金魔眼，如果有敌人，要立刻示警。”

　　“十米之内，如果有任何生物，也要示警。”

　　爬到了井底之后，段玉发现了这个机关，是一个旋转机关。

　　这也是需要密码的，往左边转动几圈，往右边转动几圈，才可以开启。

　　进入氪金魔眼视野，根据机关的磨损情形，可以立刻推算出密码。

　　左边一圈半，右边半圈，再左边两圈三。

　　段玉按照这个密码，转动机关。

　　“咔嚓……”

　　很快，一个入口出现在面前，这是一个地下密道，黑黝黝的，深不见底。

　　这就是修先生的秘密基地了吗？

　　现在还该不该进去呢？

　　要不然，去找师娘？有她在身边，才安全啊？

　　但对于段玉来说，神秘未知就是毒药，真相也是毒药。

　　他完全拒绝不了的。

　　深深吸一口气。

　　进！

　　段玉沿着密道往里面走。

　　一直往下，一直往下。

　　很快，地下密道出现了一个分叉口，

　　分为了三条岔道，一条左边，一条右边，一条中间。

　　段玉决定先去探索左边的岔道。

　　很快，左边的岔道就到了尽头，这里有一间屋子。

　　这间屋子，有厚厚的铁门，固若金汤。

　　但是，依旧有旋转按钮。

　　段玉进入氪金魔眼视野，根据扭动的痕迹，推算出来了密码。

　　这个密码就更加复杂了，右三，左2.5，继续左1.3，右1.9，左3.9。

　　根据这个密码，段玉打开了这道厚厚的铁门。

　　段玉小心翼翼推开门，顿时一股陈年的气息，扑面而来，几乎让人窒息。

　　这……这是什么？

　　这是实验室？

　　里面密密麻麻，都是各种各样的器皿，各种各样的药水。

　　还有各式各样的书籍。

　　段玉打开书籍，大部分都是炼金术的。

　　而且这里的炼金术，不仅仅是药物，还有各式各样的武器。

　　但段玉想要寻找的是字迹。

　　很快他就找到了。

　　因为这里有很多实验日记，上面都是字迹。

　　十一月，八日。

　　局面越来越波诡，我心乱如麻，实验几次出错，暂停实验，避免出现重大事故。

　　修！

　　没错，这就是修先生。

　　但是，这个字迹段玉不认识啊？

　　从来都没有见过。

　　十一月，九日。

　　发现这个千年之前的修罗巢穴，已经整整十年了，这十年耗尽了我所有的心血，我荒废了一切，我的诗词文章，我的婚姻大事。

　　这里面的一切，让我沉迷，我真的打开了新世界的大门。

　　再见吾梦。

　　修！

　　十一月，十一日。

　　没有想到，已经过去了千年，这个修罗洞穴中的远古武器，依旧有效。只不过这里面的每一种武器，都非常危险，我组装每一样武器，都需要小心翼翼。

　　修。

　　十一月，十三日。

　　水如镜这个孩子，望向我的眼神，有些不正常，我必须离他远一些。

　　修。

　　十一月，十九日。

　　我……好像无意中，释放出了一个魔鬼？

　　再见吾梦！

　　这就是日记的最后一页了。

　　段玉看着这日记的最后一页发呆。

　　忽然……

　　“呼……”这本日记，涌现出了火苗。

　　转眼之间，就烧成了灰烬。

　　……………………………………

　　段玉离开了这个实验室，回到岔道上，刚刚他探索的是左边的岔道，现在探索右边的岔道。

　　又走了十几米。

　　这里也有一个屋子。

　　但这个屋子的门，仅仅只是虚掩而已。

　　段玉上前，打开这道门。

　　顿时，一股无比血腥的味道，直接扑面而来。

　　这股味道，几乎让人要昏厥过去。

　　伴随着血腥的味道，还有一股刺鼻的药味。

　　足足好一会儿，段玉才敢进去。

　　这……这是一间手术室？

　　没错，这就是手术室。

　　地面上还有血迹，还有沾有血迹的棉花。

　　到处都是血迹。

　　而且，柜子里面密密麻麻，都是各种药物。

　　很快，段玉注意到了一个瓶子，瓶子里面泡着一件东西。

　　男人的命根子，但确实碎裂的。

　　段玉惊愕。

　　这里是变性手术室？

　　而且不久之前，这里刚刚就做过一次变性手术。

　　艹，艹，艹！

　　这太诡异了啊。

　　但是在这里，段玉依旧没有找到什么画像，什么图片之类的。

　　依旧不知道修先生，具体长得什么样子。

　　不过这里面的味道，实在是太血腥，才刺鼻了。

　　接下来，段玉用最快速度，进入氪金魔眼视野之内，搜寻一切指纹。

　　不管是刚才的实验室，还是这里的手术室，都把这里面所有的指纹，全部录入进入氪金魔眼视野内。

　　以后再慢慢匹配，寻找这个神秘诡异的修先生。

　　………………………………

　　离开了诡异的变性手术室后。

　　段玉继续来到这个地下密道分叉口，刚刚探索了左边，右边，还剩下最后的中间。

　　沿着中间的密道，段玉不断往前走，往前走。

　　靠……

　　这条密道也太长了吧。

　　而且越往前走，越觉得阴森恐怖，越觉得压抑。

　　一直往前走，一直往前走。

　　这条密道，就仿佛没有尽头一般。

　　走了走了几百米，走了上千米了，走了几千米了。

　　终于，密道已经走到了尽头。

　　这里是一个巨大的深渊洞穴，上下都不见底。

　　这……这里是哪里啊？

　　这个巨大的深渊，是真正的深不见底了，给人感觉就好像直接通往地狱一般。

　　而且里面彻底的黑暗，完全是什么都看不见的。

　　紧接着，段玉听到了呼吸声。

　　诡异，恐怖的呼吸声。

　　顿时，他全身毛发，猛地竖起。

　　在深渊之内，他什么都看不见啊。

　　进入氪金魔眼视野，小心翼翼往前一探，望向这个呼吸声的来源。

　　顿时……

　　几乎魂飞魄散！

　　…………………………

　　注：第一更送上了，第二更应该在晚上八点左右。

　　恩公们，有月票的话，请赐给我好吗？谢谢您了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第74章:修先生的秘密!免费阅读。https://xs.23sk.com 