
　　乌萨斯首都中心的国议会，每年总会像模像样地召开多场帝国议会，皇帝陛下与众多国家栋梁会聚在这里，一起商讨乌萨斯未来发展的事件。

　　当然，这只是对外好听一点的说法，在如今的这个世道，遵循过去荣耀去效忠皇帝陛下的贵族已经太少，新贵族哪个不是势利眼的家伙，谁不是向钱看齐的人？

　　只要有利益，就会像是苍蝇一样地凑上来，而没有利益，哪怕是皇帝陛下的命令，那些人也会斟酌再三，看会不会损害自身的利益，再按照自身是否能从中得利，得利又是多少的情况，来确定自身对于皇帝陛下命令的执行力度。

　　腐朽、臃肿、陈旧……凡是对乌萨斯当局政体有一定了解的人，都能够轻易得到这些不能明说出来的答案。

　　而还没有彻底走向一国末路的乌萨斯，则总是在试图给自己打强心针，想要从这些糟糕的‘病症’中脱离出来。

　　改革派，便是如今在国议会相当有朝气的团体，他们取代了原本的保皇党，却是在皇帝抛出政策的利益驱使下，正试图革新这个腐朽的庞大帝国。

　　与他们作对的是保守党，旧贵族与过去一些新晋贵族的联合，在拥有同种利益联盟成的政党，多数在军队中还掌握着隐性的权利，曾经给予博卓卡斯替游击队支持的家伙，也算是这些人的一伙。

　　如无意外，今天的国家议会，又会是一场没有意义的扯皮，保守党和改革党，总是在互相拉扯彼此的后腿，让彼此想要解决的问题、推行的政策，永远无法得到很好的解决、又或者是具体的实施。

　　一般提出一件事，无论是哪边的人提出，只要那件事涉及到利益的争斗，就有可能会被无线期地拖延下去，直到在里面找到一个平衡点，让彼此双方都能达成妥协才可能实行。

　　“谁能告诉我，为什么我的国家，忽然就少了一座城市。”

　　费奥多尔，乌萨斯的现任皇帝，十多年前才上位的他如今却还很年轻，但年轻的皇帝目光也具备着威严，在参加国家议会的诸多重臣身上扫过，那些原本在扯皮一些事情的人察觉，慢慢就闭上了嘴。

　　有人的目光浮动不定、有人的目光则很是平静，仿佛知道一些事情，但更多的人则是眼神茫然，他们不明白原本坐在主位，只是充当吉祥物的年轻皇帝陛下，为何要突然就说出这种莫名其妙的话。

　　但并没有人对皇帝直接问出，‘城市怎么就会不见了呢’，又或者是说出，‘是不是遭遇了什么恐怖天灾被摧毁掉掉了’的蠢话。

　　眼神纷纷看向位于侧面的帝国议会议长的维特阁下，希望他能给翻译翻译，咱们这位年轻的皇帝陛下话里其中的意思。

　　维特议长站起身，这是个年过半百的男人，但即不是改革派，也不是保守派，却是在皇帝与各个党派之间充当着缓冲作用、润滑油角色的中间人物，他先是清了清嗓子，就对着参加帝国议会的众位地方贵族代表，翻译起皇帝陛下的话来。

　　“在帝国南境地区，有一座人口接近百万的城市失联，在帝国中央税务局发现今年，并没有收到那座城市缴纳的税金后，就派人员过去调查，结果，别说是城市了，被派去调查的人员，就连城市废墟的影子也没有发现，那座名为切尔诺伯格的城市，就这样神秘失踪在乌萨斯帝国的版图之内……”

　　维特议长顿了顿，皇帝费奥多尔的视线瞧过来，他点点头就看向右边保守党派的一人。

　　“文森尔阁下，若没有弄错的话，一年前，您的侄子特鲁布尼，一位帝国情报局南境分局的局长，还在那边兢兢业业，上报说是要为帝国做出巨大贡献，似乎是在那边的研究所，发现了重要的研究项目。

　　为此，还通过您的关系上报文书、请求帝国调动一支内卫队伍过去进行行动，结果，您的侄子和那些内卫，却是连同那座城市一起消失，难道，您就没有什么话想要说的么？”

　　“我不是情报局的人、也不是内卫局的人，我只是公事公办地提交了特鲁布尼局长的文书，他虽然是我的侄子，但我们两人也是单独的个体。

　　而由于他的身份比较特殊，像我这种帮助帝国统治地方区域的臣子，哪怕和他有着亲缘关系，却也不敢与之交往过密。”

　　“文森特，你是想说，南境内一座重要城市的消失，跟你这位南境侯爵没有一点关系？”

　　“不敢，尊贵的费奥多尔陛下，我有失察的罪过，在维特议长说出刚才那话之前，我却是并未多加关注那座，嗯，切尔诺伯格的城市，还请您降下责罚……”

　　文森尔站起身，这位负责坚守乌萨斯南境边疆的帝国侯爵，就朝着高位上坐着的年轻皇帝躬下了自己的身子。

　　这人的眼神与刚才那般一样平静，并没有任何异常的地方，认错的态度十分诚恳。

　　一场由皇帝开头，朝向他以及他身后的保守党派发起的攻击，就被他以退为进地挡住。

　　哪怕，乌萨斯皇帝费奥多尔陛下，一定要把切尔诺伯格神秘失踪的锅，给扔到他的头上。

　　在认错态度诚恳，只认失察之过，拥有着高位身份的文森尔侯爵面前，却也是难以取得除口头惩罚、顶天加点不痛不痒的罚金惩罚以外，其他更大成效的惩罚了。

　　乌萨斯贵族的自治度很高，根本不可能因为一座无关直属权限城市的失踪，就把一位实际掌握边境军权的侯爵给撸了。

　　费奥多尔的手指，在帝国议会皇帝专用的座位红木把手上点着。

　　切尔诺伯格失踪的消息，是在一个月前被他得知的。天籁小说网

　　当时，费奥多尔就已经派忠诚的皇家内卫去调查过，但却什么都没有查到。

　　“你的确有失察之过，但除此以外，也必须要有其他的人，要为辜负我的信任，为这件城市神秘失踪的事负责！”

　　费奥多尔的目光，盯在其他保守党的身上，没查出东西没关系，这并不妨碍他这位帝国的皇帝，想把自己帝国内发生的一些坏事，丢在自己想要清除的人身上。

　　什么，你说像是乌萨斯帝国这种君主专权的国家，一个皇帝想要清除一个人还不简单？

　　的确，若只是清除一个普通人的话，那确实很简单，只是一句话的事，但费奥多尔想要清除的，却并不是一个普通人，而是一些位高权重、手上还掌握着军权、在某些方面一直反对他的家伙。

　　没有理由，随意干掉那些人，听令于皇帝、强大的乌萨斯内卫，的确能够轻易做到，但这样做无疑会引起反弹。

　　那群人一旦连起手来，就会形成一股能够禁锢皇权，甚至是颠覆、改换皇权的强大力量。

　　虽然没有证据，但费奥多尔一直怀疑自己的父皇，先代的乌萨斯君，那离奇死亡背后的真正原因……

　　在过去，年轻的费奥多尔还未登基上位之前，他一直认为帝国议会制是非常不错的制度，可以制约住帝国权利最大的皇帝不断膨胀的欲望，能够让乌萨斯帝国保持在足够稳定的基础上，是一种在君主独权的国家中，完全能够称得上是先进，甚至是伟大的制度。

　　但等实际掌握了乌萨斯这个庞大的帝国后，费奥多尔才发现，帝国议会制度这种在健康国家中、能够促进国家稳定的制度，在一个已经腐朽、僵化的帝国政权中，简直就是一坨狗屎，而且还被他给踩中，如同是枷锁一样紧紧地捆住了他的手脚。

　　所以，每当有一个正当的理由出现，只要没有胁迫住他这个皇帝，这位年轻的乌萨斯皇帝，就都不会放过机会，会让手下的改革派势力，去将事情栽赃在保守党那群趴在帝国身上吸血的毒瘤家伙头上。

　　切尔诺伯格的神秘失踪，算得上是这些年来最大的一件事。

　　虽然对于一个在名义上拥有庞大帝国疆土的皇帝来说，一座、两座哪怕是接近百万人口的移动城市的失踪，并不算是什么‘大事’，但费奥多尔却是想要用这事在里面大作文章，将它做实在保守党的头上。

　　哪怕不能因此解决保守党里面一些重要的人物，但只要能够借此打压削弱整个保守党的气焰势头，也能让他接下去命令改革派的人去做某些事的动作幅度，可以更大一些。

　　或许，有人会认为他作为一个皇帝，却用这种下三滥的手段，去对付自己国家的臣子，实在是有些过于不光彩，但却没有人知道，这其实是一种无奈之举，若费奥多尔有其他可以选择的方法的话……

　　接手乌萨斯皇帝位置十四年，没有人知道这十四年来，他费奥多尔究竟是怎么度过的。

　　每天枯坐皇位，受限于国内不同权势的胁迫，明明是强大帝国的皇帝，却活得像是个傀儡，许多人允许他做个贪图享乐的庸君，却不允许他做个重振帝国的明君，却是害怕他重振了乌萨斯帝国之后，会成为清算所有有问题之人的暴君！

　　然而，哪怕有这些艰难险阻，在苦心孤诣经营了十多年后，费奥多尔仍是掌握了一部分帝国权势，获得了一部分作为皇帝的权利，而现在，费奥多尔在做的，就是把这种权利的影响继续扩大下去。

　　而打压保守党派就是一种政治正确，哪怕是依靠栽赃陷害的手段，不，这不是栽赃陷害。

　　切尔诺伯格是中立派、也就是维特议长那只喜欢和稀泥的老狐狸所代表派系的城市。

　　而既然属于他这个皇帝的改革派，并没有对切尔诺伯格做出某些行动，那么在乌萨斯帝国境内，能让一座城市无声无息消失的，却还能有谁？

　　明说了，除了保守党的家伙之外，乌萨斯这个帝国，还有谁能有这样的本事？！

　　尽管不清楚保守党的家伙，到底是为了什么才让切尔诺伯格消失的，但费奥多尔皇帝陛下却也不会放过这样的机会，现在却是心安理得地逼视起保守党派那边的贵族议员们。

　　改革派能够参与进这场帝国议会的贵族议员，其中重要的角色也早就被提前通知过，这时候同样也是摩拳擦掌，准备配合他们尊贵的皇帝陛下，去给对面的保守党派家伙们施加压力，保守党警觉起来，帝国议会的氛围顿时有些冷场，一股紧张的气氛也升起。

　　“或许，我知道谁应该为切尔诺伯格的失踪负责！”

　　就在这种朝堂上的政治斗争即将展开，中立派和改革派似乎要联起手来，给保守派的人来套组合拳的时候，一道轻缓尖细的声音，却是开口打断了即将‘开战’的他们。

　　众人的目光看过去，眼神一凝，很少参加帝国议会，在最近几年政治层面上有些低调，但整个帝国却绝对无人敢随意忽视的存在，便映入他们的视线当中。

　　“科西切公爵大人，不知道你有何高见？”

　　维特议长的脸上浮起起笑容，虽然是一种假笑，但能够让他假笑应对的人物，整个乌萨斯帝国也没有多少，乌萨斯皇帝陛下算是一个，而科西切大公爵也是一个。

　　科西切，却是一个难以评断的家伙，他似乎游离于乌萨斯的政权之外，又似乎与乌萨斯的政权密切相关。

　　乌萨斯帝国政权如今明面上的三个派系，科西切并不属于其中的任何一个，但三个派系的任何一个，背后似乎又和这个人，有着说不清楚的关系。

　　哪怕作为中立派系首领，维特议长依然不确定自己派系的人，究竟有多少是对方的人。

　　这是个恐怖的家伙，任何人面对对方都应该拿出最为谨慎的态度，哪怕是如今的乌萨斯皇帝陛下，费奥多尔眼中压迫性的目光也收敛了起来。

　　在一些足够正式的场合，就比如现在的国议会上，费奥多尔甚至也得称呼科西切一句大公爵阁下，以示自己的尊敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第257章 有人必须为切尔诺伯格的失踪负责，乌萨斯政权……免费阅读。https://xs.23sk.com 