    第1154章花絮：二

    “女儿回娘家……”

    “耀哥，这暗语的意思很明显了。”温学仁站在罗耀身后，手里拿着一张刚刚破译的日本外务省发给檀香山的密电。

    “日本人这是要撤侨了。”罗耀点了点头，开战之前，先撤离侨民，这是常规操作。

    那不然，这些侨民一旦留下来,会是什么遭遇？

    “这一战真的要打吗？”

    “他们不打，倒霉的就是我们了。”罗耀说道，“只有把美国这个没有卷入大战的经济大国拉进来，这一战才能快速结束，否则很可能要再打上十年，八年的,都未必能结束。”

    ……

    “主任,迪帕斯上校来访。“

    “哦，请他稍等,我换一下衣服。”罗耀“怔了”一下，这个时候，这个美国驻山城大使馆武官过来做什么？

    片刻后，罗耀换了一身国军少将制服与迪帕斯见面了，由于罗耀穿的是少将制服。

    迪帕斯只是上校，虽然美国人瞧不上国军，但罗耀好歹是将军，他再怎么不愿意，他是上校，也得首先给罗耀敬礼。

    “罗将军，冒昧来访，恕罪。”迪帕斯好歹在中国待了不短时间,学会了不少人情世故。

    “迪帕斯上校先生客气了。”罗耀微微一颔首,让人给他送进来一杯茶水。

    正式场合,招待外国人,罗耀从来不准备咖啡,都是茶，喝不惯可以不喝,这叫客随主便。

    “罗将军，我这次过来，是想跟您主持的军技室进一步加强合作……”迪帕斯说道。

    罗耀不傻，一听就明白这家伙的意思，这是要让他避开戴雨农私底下达成合作协议，这他怎么可能呢？

    “我们不是一直在合作吗？”罗耀装傻充楞道。

    “罗将军，我的意思是，是由我们两家单独达成一個合作的意向……”

    ……

    “这美国人也知道你的名声了，居然跑过来直接找你了？”宫慧听了罗耀的解释道。

    “这事儿得跟戴先生通个气，咱们跟美国人虽然是合作关系，但还得防着他们点儿。”

    “明白。”宫慧点了点头，“我去说，唉，对了，于淑衡给我来信了。”

    “说什么了？”

    “她在美国认识了一个洋人男朋友，决定不回国了。”宫慧叹了一口气道。

    罗耀默然，这个结果其实也不出意外了，于淑衡委身戴雨农,互相利用而已。

    现在她远在美国，天高皇帝远，不回来的话，戴雨农还能把她怎么样？

    军统在美国可没什么势力。

    还能把人给绑回来不成。

    ……

    12月6日。

    迟安敲门，走进来，把一张写有“东风·雨”三个字的破译电文放在罗耀的面前。

    “什么时候截获的？”

    “一刻钟之前。”迟安看了一眼手表，郑重的说道，日本人已经开始用明码发报了，但是用的是暗语，只有他们自己能明白是什么意思。

    外交密电基本上停止了，六套密码也只留下“LA”码还在使用，维持基本的联络。

    军技室内一股空前的压力。

    虽然大家都是搞技术的，但接触都是核心机密，自然明白，战争一触即发了。

    “汇报吧，把我们的分析和推断一并上报！”罗耀说道。

    “是。”

    ……

    7日清晨，日本海军联合舰队在司令官山本五十六大将指挥之下，一共六艘航空母舰，四百余架战机，扑向了夏威夷珍珠港！

    太平洋战争爆发！

    消息传来，举世哗然。

    山城方面虽然罗耀早就提出了自己的预判，但是包括老头子在内，都并不相信日本会冒天下之大不韪，悍然对美国发动攻击。

    不管怎么样，日美关系破裂，还是直接发动冲突，都对中方是有利的，美国直接参战的话，世界反***力量彻底的反转。

    以美国强大的工业能力，一旦开动，暴发出的能量是惊人的，而且一旦宣战，美国就再无任何顾忌的对中方援助了，到时候，军援就会源源不断的进入国内。

    毫无疑问，日军前期的战略欺骗和隐藏起到了极大的效果，偷袭珍珠港十分成功。

    美国海军惨败的消息传来，更是令全世界无比震惊！

    12月9日，中方正式对日宣战。

    中日之间的战争随之进入了一个新的阶段。

    ……

    12月下旬，罗耀突然接到何耀祖召唤。

    “攸宁，委座亲自点将，让你去远征军任职，远征军情报处处长，你可以从军技室挑选一部分人跟过去，但是不能够影响军技室的工作!”

    “职部愿意服从委座军令，但是我去远征军任职，人生地不熟的，而且我是军统出身，恐怕……”

    “这个你不用担心，远征军司令官是罗卓英，你们在湘城会战中的老相识了，他会全力支持你的工作。”

    “那我能从军统调一部分跟随吗？”罗耀问道。

    “那就要问你们戴局长了，他只要同意，我这边肯定是没有问题的。”何耀祖呵呵一笑道。

    ……

    “这委座什么意思，这个时候派你去远征军，这是过河拆桥？”宫慧十分不满的说道。

    “我走后，军技室由霍恬代主任，跟我在没什么区别，再者说，你还在呢！”罗耀道，“放心吧，军技室上下都是自己人，不用担心被人夺权。”

    “你不带我去？”

    “这一次，你不能跟我去！”罗耀点了点头，南亚的那个热带雨林气候，不是在那边生活的女性，到了那边是极为不适应的，弄不好会把命丢在那里。

    “为什么……”

    “这是我的决定，不会有任何更改，这一次，我带走的人当中不会有女人，自然也不可能带上你，南亚那边环境太恶劣了，而且我们还要行军打仗，你们去了，那就是累赘，这是其一，还有，家里不能没有人，我们俩都走了，爹和楠儿谁来照顾？”

    宫慧一听，知道自己无论再大的理由都说不过去了，她只能留下来了。

    “你把老虎跟夏飞带走，他们熟悉环境，对你会有帮助。”宫慧建议道。

    “放心吧，他俩是我人员名单中的必选。”罗耀道，“另外，李孚可能也是在这一次远征军序列之中，到时候，我们兄弟有可以并肩战斗了。”

    “那也好，起码你们俩可以相互照顾。”宫慧点了点头。

    “贵公就给我三天时间，三天之后就出发，我还要跟老霍他们交接一下工作，有什么事儿，咱们晚上回家再说。”

    ……

    三天后，罗耀率领一支精干的队伍登上了飞往滇城的运输机，这是第一批人。

    后续还有一支队伍，是戴雨农从军统内抽掉的一支精干特工队伍，人数有两百人，会在后面陆续的前往与他汇合。

    飞机上，罗耀回想起临行前一.夜，宫慧居然主动的钻进了自己被窝，毫无征兆的就解除了他的武装。

    在那一刻，他再也无法拒绝。

    他知道，自己这一去，能不能回来，真的就不好说……

    有些惆怅，又有些不舍，不过，却也多了一份牵挂，为了这份牵挂，他也会努力的让自己活着回来的。

    抵达滇城后，罗耀等人又乘车前往远征军司令长官部所在地的大理，见到了副司令长官杜垏明。

    随后，罗耀远征军情报处处长的身份跟随司令长官部行动。

    李孚随后也从奉调而来，两兄弟滇缅战场上相聚。

    历经数次惨烈的战斗，虽非战斗人员的罗耀，在关键时刻也不得不投入到战斗，数次历险，甚至于日军狙击手搏杀。

    军统之狐成了远征军之狐！

    西撤印度之时，情报处随第五军军部行动，翻越野人山，罗耀凭借惊人的听力和敏锐的危险洞察力，协助杜垏明将大部分队伍带出了野人山。

    除了在战场上损失的，第五军在撤退过程中损失不到百分之十，堪称这一次撤退的奇迹！

    这也为第五军迅速恢复战力奠定了良好的基础。

    在数月的并肩作战的过程中，罗耀也与杜垏明建立了非常深厚的私人感情。

    杜垏明在所有人面前都称呼他我自己的“小老弟”。

    从野人山走出来后，罗耀才知道，自己入缅作战后不久，宫慧就发现怀孕了。

    等到他接到消息的时候，已经挺着大肚子，快要生产了。

    不过，他在印度，根本回不去，只能通过电报，给家里报了一个平安，顺便把孩子名字给取了。

    因为等到他回去的话，可能就晚了。

    ……

    一晃入缅有一年半了。

    罗耀也融入了远征军之中了，因为他不但懂技术，还会英文，能直接跟英国人打交道。

    最重要的是，他不怵英国人，当然，美国人也不怵，他就成了罗卓英跟史迪威以及英军方面的联络官。

    这个官儿不好做，但是不得不去做，因为他要为远征军争取更多的权益。

    同年九月，宫慧在山城红十字医院生下一个儿子，按照罗耀电报中所言，儿子就叫罗平，女儿就要罗安。

    平安是福！

    ……

    一晃到了43年，罗耀在远征军已经待了两年多了，他从情报处长兼任中美、中英联络处主任。

    山城一纸调令，让他即可返回山城。

    回到山城他才知道，美方建议他出任中美合作所的主任一职，罗耀一看傻眼了。

    这个位置本来是戴雨农想要的，自己占了，算怎么回事儿，早知道就不回来了。

    但是他为了看妻儿，也就没多想。

    罗耀找了戴雨农，亲自谈了一个下午，拒绝了美方的建议，他可以任副主任，但主任一职必须有戴雨农担任，否则，他连副主任都不干。

    美方最后同意了，他们的目的就是想让罗耀在合作所任职，他们觉得跟罗耀沟通起来，要比戴雨农好多了。

    回到山城之后，罗耀铨叙军衔也提上来了，然后日子变得规律起来，比以往更加低调。

    韦大铭终于触怒了戴雨农，被戴雨农找了个理由关了起来。

    罗耀很不情愿的回到军统，暂代电讯处处长一职。

    因为韦大铭还兼着军令部二厅四处的处长，所以，魏大铭所有的兼职都被他兼了过来。

    抗战胜利后，第二年，戴雨农飞机在金陵失势后，罗耀直接支持毛齐五上位，没有给郑介民机会。

    随后罗耀脱离以军统为基础组建的保密局，加入国防部预备干部局，担任副局长。

    同年，宫慧诞下一女，取名：罗安。

    备注：罗耀过去在军技室的下属，除去牺牲和退役的，一部分最后进入了预备干部局，一部分则有去了其他部门，霍恬和迟安等人继续搞技术研究。

    宫慧产女后，以“少将”军衔从军中退役，从此在家相夫教子。

    “钉子”刘金宝等人潜伏归来后，都成了军统的抗日英雄，但他们都已经疲倦了，不想再在军统干下去，罗耀给他们安排了其他职务，基本上都脱离军统了。

    李孚去了国防部。

    文子善最终还是成了叶家的女婿，抗战胜利后就宣布脱离军统，定居星加坡了。

    (本章完)

