    族人都以为他们昨夜守护伤员累了，所以没人觉得他们大白天睡觉有什么不妥，反而还很感动。

    苏勤把宝宝放在摇篮里，怕他们哭闹就把小豹子放进去，小豹子虽然小，但不会凶两个宝宝，随便他们抓挠。

    水灵无语，老妈这是心有多大，小豹子已经长牙了，就不怕它把宝宝咬了？

    不过灵豹就是灵豹，它被宝宝咬的直哼唧也不会咬回去，二打一，挺可怜的。

    三人来到走廊，看见地上放着一个圣诞礼盒一样的东西，红色的盒子，绿色的盖子，一个粉色的蝴蝶结，这审美有待提高。

    水哲然用胳膊肘拐了一下苏勤，“老婆，你开呗。”

    水灵有些蠢蠢欲动，听了水哲然这个老婆奴的话立即打消了抢第一的念头。

    苏勤却摸了摸水灵的头发，“空间是因水灵而得，所以空间真正的主人是她。”

    说完，她对着水灵露出慈爱的笑意，“你来开。”

    水灵心里很是感动，这一刻自己感觉到自己依旧是爸爸妈妈最疼爱的人。

    她走到礼盒面前，伸手去碰触盖子，却不想盒子直接消失，地上静静的躺着一个东西。

    一个品相一般的木头弹弓，没错，就是一个弹弓，下面还压着一个说明书。

    水灵幽怨的捡起弹弓和说明书，看过说明书后一脸的震惊。

    她结结巴巴的说道：“这这……神器啊！”

    原本苏勤是满脸失望的想出去，可一听神器就把说明书抢过去看了一遍。

    “真是神奇啊，原来我们那个年代已经研究出这么可怕的东西。”

    水哲然最后一个看的，看完后很平静的说道：“这有什么，它的威力我知道，相当于狙击，只是你会用吗？”

    水灵立即把弹弓抱在怀里，“我当然会用，以前晾晒种子有很多鸟偷吃，我懒得起来轰走，就用弹弓吓它们，不说百发百中，指哪打哪还是可以的。”

    “嗯……也好，这样你就多了防身的东西。”水哲然点点头。

    苏勤笑了起来，“不错不错，就是费石头。”

    水灵，“……”小石子有都是好不。

    水哲然忽然说道：“走，打猎去。”

    父女俩下一秒就跑出了空间，苏勤翻了翻白眼儿，觉得大雪封山根本打不到猎物。

    其实只有大雪封山才好打猎物，它们出来找东西吃的时间长，而且颜色显眼。

    父女俩连午饭都不吃，直接出门去了竹林。

    竹林郁郁葱葱，底下是白雪，景色非常怡人。

    水灵拢了一下身上的衣服，有竹鼠皮做的背心挡风，感觉还行。

    水哲然穿着薄棉袄，他也不觉得冷，这都是空间赐予的福利。

    他们脚上绑着球拍一样的藤编物品，可以在雪面上行走，不然深一脚浅一脚没找到猎物先累死。

    穿过竹林来到森林，松鼠窝找到好几个，水哲然不客气的把喜欢吃的干果收走，当然，不会让松鼠饿死。

    水灵不经意的太看了一下，发现树上还有很多松塔，于是用弹弓打下来。

    三分之二都是空的，剩下的三分之一就收入空间。

    “咯咯咯……”一个松塔落地吓到了觅食的野鸡。

    水灵立即手起瞄准，石子儿嗖的一下穿透了野鸡的脑壳。

    她兴奋的跑过去拎起野鸡，是一只公的，漂亮的尾毛很长。

    “嘿，傻狍子！”水哲然大喝一声。

    水灵被吓了一跳，她看过去看真是一只狍子，它傻乎乎的愣在那里。

    还等什么？直接打晕。

    离过年只有十天，所以能抓活的最好，毕竟不可能每天都出来。

    收起狍子，水灵开始吐槽，自己的办公室物品都搬到地下实验室去了，现在就是专门的饲养场。

    他们斜着穿过松树林，发现一片圆形的空地，面积很大，空地中央还有一个冒烟儿的泉眼儿。

    周围的雪都化了，露出带着微绿的草地，还能看见草地外侧的雪上有不少野兽爪印和蹄子印。

    水灵观察了一下，没看见野兽，于是走到温泉旁边，这泉水的口不小，有五米的直径，水面都是热气，扇开热气能看见里面有一尺多长的鲫鱼。

    “爹，有鲫鱼。”

    水哲然拿出渔网开始抓鱼，鱼不用活的，捞出来扔到雪地冻上就行。

    水灵要了十条放在鱼池里养着，那三只鸭子还下蛋呢，一天一个，特别勤快，所以舍不得杀。

    那只母鸡更是给力，孵化出两只鸭子六只小鸡，现在都长的半大了。

    鸭子是用刚抓鸭子时下的那两个蛋孵化出来的，所以水灵的办公室超级热闹。

    抓了一阵鱼，水灵听到了哼哼声，立即说：“爹，有野猪，先别抓鱼了。”

    “好。”水哲然把鱼先收起来。

    对面的方向是一片浆果丛，还能看见半人高的树上结着五颜六色的果子。

    因为竹林外有野兽，所以族人都没敢出去，这边儿的浆果自然是没发现的。

    现在注意力不在浆果上，而是那两大两小的野猪。

    是两伙，它们在抢一颗红果子树正在对峙。

    水灵低声问：“爹，你说打大的还是打小的？”

    水哲然沉默片刻说道：“打小的，到时候大的会决斗，等它们都累了再打晕。”

    “好。”

    水灵拿出两个石子，一下将两头小野猪打晕，大野猪愣了一下，以为是对方做了什么，于是冲上去撕咬起来。

    它们打架很有意思，咬脖子咬不着就咬腿，别看母猪没有獠牙，咬一口也会皮开肉绽。

    等两头猪打的鲜血淋漓时，水灵立即挨个放倒，她把死透野猪丢进空间。

    她犹豫了一下说道：“开春就不吃大锅饭了，我们要不要自己留点？”

    水哲然摇头，“既然现在还是一起吃就要遵守规矩，老天已经够优待我们，等到开春再打就是了。”

    “好。”水灵微微一笑，老爸永远都是三观最正的人。

    “差不多了，丫头我们回去吧。”水哲然摸摸肚子有点饿了。

    两人立即往回走，路过温泉，水哲然还用竹子做的浴桶收了一桶，不用说都知道是给苏勤泡澡用的。

    收完水，二人回到松树林，然而前方却多了一个拦路虎！

