    “你放心好了，那两棵桂花树，我会帮你照顾的。”

    当李大奔拿出手铐铐住了老周的手的时候，他说话的声音带着几分哽咽。

    老周的事情无声无息地就处理完了，除了我们和黄富两父子之外，在小区里头的其他人都不知道老周是杀人凶手的事情。

    只不过他们看到保安室里头没有老周的时候，总是会多问一句老周去哪了？

    关于老周的事情，我没有再和李大奔询问，如果他死了，那对他自己是件好事，如果他没死的话，对我们是一件好事，但是我没办法从其中选择一个答案，因为这是别人的命运。

    而李大奔也兑现了答应老周的事情，以后经常会来给小区门口后面的两株桂花树浇水，其实他不用来也行，因为住在小区里头的人也都早就对那两棵桂花树产生了感情，会帮忙照顾它们。

    而我看着那两棵桂花树，却好像看到了两个人，只有花开灿烂的时候，枝连着枝，花碰着花，那才是真的团聚在了一起。

    老周被抓的那个晚上，我回到河子通家，看到洛樱就忍不住紧紧地抱住了她，把她给吓了一跳。

    她听到我说出老周是凶手的事情，也忍不住哭了出来，还问我为什么要把这件事说出来，反正死掉的都是坏人，让老周继续待在小区里多好。

    我没办法回答洛樱的问题，因为我也想老周留下来，可是要真的这么做，那谁来承担杀人的罪过？没有人承担罪过的话，只会引来更多的犯罪。

    因为这件事，我们过去了半个月才缓了下来，期间河子通的身体彻底地康复了，只是我们并没有心情去寻找龙元璧。

    但是再次让我鼓起干劲的是来自村里头的一个电话，老娄子打电话过来问我和洛樱寻找到了龙元璧没有，然后我把最近发生的事情跟他说了出来，立马被他骂了一顿。

    “你这笨小子，死的人哪有生的人重要，你们再不快点找回来龙元璧，不仅那个皇大仙得要被诅咒折磨疯了，就连咱爸也都快要顶不住了！”

    听到他的话我大吃一惊，赶紧和老娄子问巫咸怎么了，他跟我说巫咸最近身子骨一天比一天变得虚弱了，整个人坐在椅子上动都动不了，吃饭上厕所都要他帮忙才行。

    巫咸本来在出来了的时候就已经是一个垂暮之年的老头的，要不是有元君传来的力量，他早就熬不过去了，如果我要是再不快点找到龙元璧的话，那他可能真的要离开这个世界了。

    死的人哪有生的人重要？

    我一下子就明白了老娄子这句话，我们死后都会去到同一个世界，到时候可以再团聚，不过在那之前，我们先得珍惜这个生的世界才行。

    我和老娄子通完电话之后，就马上和河子通商量准备启程去找龙元璧的事情，洛樱虽然心情还是不太好，不过她还是答应了和我们一起去找龙元璧。

    于是在第三天过后，我们就收拾行李坐上了前往别的城市的高铁，只不过这次的行动除了我和洛樱、河子通之外，还多了一个人，这个人就是田琳琳。

    自从上次从F国回来之后，我就没有再见过田琳琳，只是我也没想到河子通会把她都给带过来。

    河子通说他还以为我们也同意让田琳琳跟着过来呢，毕竟田琳琳可是福星命，有她在我们寻龙元璧的旅程也会轻松一些。

    不过他不知道的是，并不是我看不顺眼田琳琳，而是洛樱看不顺眼她。

    当看到田琳琳也跟着一起来找龙元璧之后，原本还提不起劲的洛樱马上就来了精神，用她冰冷的眼神盯着田琳琳，好像别人得罪了她一样。

    我本来也想让洛樱别那么针对田琳琳的，谁知道马上就遭到了洛樱一顿暴揍，无奈之下我也只好放弃劝说洛樱的打算了。

    再说起田琳琳，她自从进了河氏集团工作之后，整个人就变得更有精神了许多，而且看着也比之前要丰满了一些，让我忍不住多看了几眼。

    不过料想到洛樱就坐在我身旁，我还是乖乖地转过了眼神。

    我们这次坐高铁要去的地方是一个小城镇，名字叫做“风来镇”，按河子通说的，他先祖留下来的地图指的就是要先去这个城镇才行。

    从东华市去到这个小镇有好几个小时的车程，我也没什么事情要做的，就想着先睡一会再说。

    可是我还没有睡到多久，就听到了从我的耳边传来了吵闹的声音。

    “喂，小妹妹，你给我坐过去一点，哥几个也想坐一会。”

    “你胡说八道什么？这是我的座位，想坐就坐地板去！”

    听到这高冷的声音，我马上就清醒了过来，因为说话的人正是洛樱。

    只见在洛樱右手边的通道前，不知道什么时候已经围着五个大汉，他们看着洛樱的眼神，简直想要把她吃了一样。

    其中一个额头上面留着一撮黄毛的家伙，冲着洛樱冷笑道，“小妹妹还挺倔，哥几个想和你一起坐是你的荣幸，你乖乖地受着就是！”

    说完，这黄毛居然屁股一扭，硬挤着就想要坐到洛樱身边。

    我们买的其实是一等座，座位都是一个个隔开的，这黄毛想和洛樱坐在一起，分明就是看她漂亮想占便宜。

    洛樱的脸色瞬间变得冰冷，以她的厉害，只要使出祝由术，立马就能把这几个流氓给治的服服帖帖的，只不过我可不想让她在高铁上惹麻烦。

    于是在洛樱没有动手之前，我就从洛樱左边的位置跳了起来，一张手就朝着黄毛脑袋上的那撮黄毛抓过去。

    “啊啊！疼！快点给我松手，疼！”

    黄毛被我揪着那一撮黄毛，顿时痛的眼泪要飙出来，硬是被我从洛樱的座位旁边给拉开了。

    “我说你们啊，没钱买座位我不怪你，不过居然还想和别的女孩子一起坐，那就是你们的不对了，都给我滚！”

    我抓着黄毛一甩，他整个人马上被我甩的摔倒在了地上。

