    那边骂的正热闹，她过来送饭，有人眼尖的看到了她，就忍不住捅咕了一下相熟的人。

    然后一个两个的就转过头来，一脸复杂地神情看向了她。

    显然，李继东和六丫的那些算计，他们都已经知道了。

    这里头不少人只是想算计沈家的房，沈家的家底，却没人有那个胆子直接要算计一条人命！

    他们最狠的念头，大概也就是咬咬牙舍了自己一个儿子，大不了等黑丫儿进门了，被婆婆磋磨。

    媳妇熬成婆，正常的，没有算计的娶亲，新媳妇也大都是这么过来的。

    所以在相亲搞对象的阶段，就流行着那么一套不成文的说法……也是相亲女方的要求。

    男方要一表人才，二老归天，三转一响，四季服装，五官端正，六亲不认，七十块大洋，八面玲珑，（九）酒烟茶不沾，十分听话。

    大体跟沈易遥那个年代，一上来就要求男方有车有房，婚后转移到自己名下；女人的经济独立出家庭，但又要求男方工资卡交到自己手里维持家用，最好还能断绝男方一切亲朋来往，又要求男方必须在外面混得开有异曲同工之妙。

    这样的要求，自然也会被男方嗤之以鼻，古今通用。

    那个二老归天，就是新媳妇对磋磨儿媳的强烈抵触情绪产生的，但咒人无父无母，又难免过了些。

    村里人的固化思想摆在那里，要是他们真能舍个儿子把黑丫儿娶回家，他们拿了沈家的一切，还要处处磋磨黑丫儿，给她立规矩，也不会有人觉得有什么。

    重男轻女的思想根深蒂固，新媳妇的地位本来就是这么的低下。

    娶过门禁不住磋磨，那是命不好，不好生养，怨不得婆家。

    但刻意地想法设法去弄死归了家谱上的人，这就离谱了！

    那是触犯了新法，是杀人大罪！是要被直接枪毙的！

    村里人再怎么不懂法，但他们懂村里的规矩，这么丧尽天良的事儿，可没几个真的敢想还敢干的！

    这会儿差点儿就被算计了一条命的苦主来了，看见她的人，那眼神复杂的……让沈易遥不合时宜地想到了曾经被吐槽得体无完肤地那句霸总目光：三分凉薄，三分讥笑和四分漫不经心……

    虽然这些人的眼神儿并不符合什么凉薄之类，却也都分出了层次来，让她挺无语的。

    沈易遥没有理会这些人“会说话”的眼睛，绕开了他们，直奔顾安勋的宿舍而去。

    顾安勋被堵在了门里出不来，此时人太多了，他这边，还有刘伟安那边的宿舍都被堵了门。

    他们进出很不方便。

    然而，沈易遥来了，看见她的人，都纷纷主动给她让出了一条路。

    那些让开的人，本以为她会直奔李继东的宿舍，借着这么好的机会诉一诉苦……

    可谁知，他们让了位置出来，沈易遥却兵不领情。

    她走到了李继东的门前，都没人挡着那个门口，她却连看也不看，径直继续向前。

    甚至在前面的人发愣地时候，还开口说了句：“麻烦让让。”

    “猎熊英雄”的威名，是沈易遥目前最好的保护，有着这么一层光环加身，她一开口，还发愣的人就被旁人往后拽了拽，给她让出了路来。

    本来还挤不出来，也不想才洗簌干净，再蹭上别人的一身臭汗的顾安勋，在看到沈易遥竟然这么轻松地走过来时，那一脸地不可思议都还来不及收敛。

    她……是怎么做到的？

    顾安勋一时还没想明白，昨天还因为一头熊，被众人眼馋着，今儿那些人就能这么好说话的给她让路了？

    顾安勋不免看了看外面。

    就这一眼，让他对上了不少复杂的目光。

    他想了想，也就大致明白了。

    顾安勋的眸色沉了沉，并没有因为这样的变化而高兴。

    那是用旁人对丫头的算计，是她那是差点儿救不回来的重伤换来的！

    而且在这个很保守的年代，一个还没成年的小姑娘，被个大小伙子那么露骨的惦记……哪怕最终对方也不曾得逞，这事儿对女方的伤害也是显而易见的。

    就像现在，丫头过来，那些人哪怕挺同情她，也不免在背后指指点点着，说着：“看，就她，被个下乡的男知青给惦记上了，差点儿就……”

    这话传着穿着，就会又成了没边儿的风言风语。

    顾安勋甚至能够预见到，这话都不用太久，今天发酵上一个下午，就会变成丫头贞洁都没了！

    下一步，就该联系到他头上，给他强行整出一片绿了！

    说这些人的嘴能杀人，一点儿都不夸张。

    顾安勋皱紧了眉头，冥思苦想着解决办法。

    不能再让事情这么继续下去了。

    丫头还小，可能还想不了那么多。

    丫头那么乐观单纯，他不想看到她闷闷不乐，再缩回壳子里，像从前那样畏畏缩缩地毫无存在感。

    她应该是笑容明媚地谈着她的梦想的样子，眼里有光，闪亮得像星星一样；

    她应该是不再伪装自己的样子，敢以真容走在阳光下，如同田地上飞舞着的小马燕儿，一直都是那么的快乐；

    她应该是自信昂扬的样子，拿起书本时侃侃而谈，做起题来不输他半分。等着大学开了，他同她一起去参加高考，一同在知识的海洋里徜徉！

    她应该……

    在他的心中，那些个样子才应该是她！唯独跟曾经那个让他记都记不住的小影子，完全不沾边儿！

    他不想，也不能让她再变成那样！

    顾安勋的愁眉不展，自然落进了沈易遥的眼中。

    不过一眼，他在烦恼什么，就被她看懂了。

    沈易遥心里一暖，声音如常地笑出了一口小白牙：“顾大哥，吃饭了！”

    说着，她把手里的篮子放到了桌子上，还指了指篮子：“今儿我准备了两人的份，我得先回去啦，顾大哥一会儿记得叫刘大队长过来，借你这里也吃一口。”

    沈易遥又指了指隔壁：“那边一时半会儿的也忙不完，大队长怕是要没时间吃晌午饭啦！”

    沈易遥还有句话没有说出来，那就是：如果下午孙家沟的再闹上门来，刘大队长饿着肚子可能气势上会弱一截。

    她这是提前犒劳犒劳大队长，给刘大队长鼓鼓劲，打打气。

    这一局的输赢胜负，可都要仰仗着刘大队长了呢！

