
　　虎舍内！

　　方野没有急着打扫，而是把桶放在地上，像是班主任拍学生的肩膀一样，轻轻拍拍娇娇的脑袋，顺便还揉了揉她毛茸茸的脸颊。

　　语气带着点鼓励和夸赞：“好孩子！你是最棒的，对吧！”

　　方野对着蓝鲤勾勾手，蓝鲤领悟了意思，战战兢兢地靠前，让手机摄像头贴到栏杆前，好拍得更清楚一些。

　　有弹幕甚至开起了玩笑。

　　“园长你把摄影师落后面了！”

　　“摄影师也跟着进去啊！”

　　“我才不进去呢！”蓝鲤弱弱抗议了一声。

　　“嗯？摄影师是妹子？”

　　“妹子露个脸！”

　　方野听到了，笑笑：“大家别欺负我的助手啊！其实娇娇是只温顺又可爱的老虎，不用害怕她！”

　　说着，弯下身子，张开手揽住娇娇宽阔的脖颈，亲昵地揉搓着她脸颊上柔软的白绒。

　　“羡慕啊！我也想这么撸大猫！”

　　“虽然我也很羡慕，但还是隔着屏幕吸吸就算了，真让我摸可不敢！”

　　“园长还是要注意安全啊！”

　　方野又往下挠起娇娇的下巴，笑眯眯地对着她的额头亲了一下：“娇娇，你说对不对？和网友们说，你是不是个可爱温顺的好孩子？mua！”

　　娇娇被手法极好的一通按摩，舒服得眼睛半眯，在挠下巴时甚至主动仰起脖子，身体都不自觉地向他身体一侧倾斜。

　　如果没有方野的腿支撑，肯定要歪倒到地上了。

　　简直是娃哈哈的弟弟——爽歪歪！

　　显示出了极大的信任和好感。

　　“吼！”

　　网友们震惊地看到，方野问完话，娇娇竟然咆哮了一声，似乎是附和一般。

　　“哈哈哈，你喜欢我吗？”

　　“呼唔~”

　　弹幕瞬间炸了！

　　“卧槽，这老虎成精了，竟然能听得懂园长的话！”

　　“芽儿呦，这和我在别的动物园里看的老虎不一样！”

　　“园长牛逼！太牛逼了！”

　　“舍友问我为什么跪着看直播，我指了下屏幕，他现在跪着和我一起看！”

　　“正式与道士”打赏了一个虾球！

　　有第一个人送礼物，立刻就有第二个，第三个。

　　之前大家没送礼物，只是因为看得专心忘掉了。

　　他们真心诚意地认为，这么精彩的内容，值得来一波打赏！

　　“今天好好学习”打赏了一个饭团！

　　“八云蓝的尾巴”打赏了一个火箭！

　　嗖！

　　直播间上空，火箭尾部喷射出明亮的火焰，缓缓飞了过去。

　　“八云蓝的尾巴”在“临海动物园”的直播间送出一个火箭，大家快去围观吧！

　　蓝鲤睁大眼睛，颇为惊喜，她虽然不常玩直播，也知道火箭一个要500块，顶得上动物园卖50张门票呢！23sK.com

　　当然实际到手的没这么多就是了。

　　她轻声感谢道：“谢谢大佬送的火箭！”

　　八云蓝的尾巴：“第一次看见人和老虎相处这么和谐的，这才是我理想中动物园的样子！希望园长带着我们多逛一逛动物园，有机会我会亲自去看看的！”

　　因为这发火箭的宣传作用，直播间新涌入不少网友，一下热闹许多。

　　“这是户外直播动物园吗？怎么人和老虎关在一起呢？”

　　“我没看错吧，主播在给老虎挠痒痒，老虎还很舒服的样子？”

　　“惊了，老婆快来看德鲁伊！”

　　别看娇娇享受，其实方野rua得也很爽。

　　不过还要干正事呢。

　　他从铁桶里拿出簸箕和扫帚：“来，娇娇挪个地儿，让我帮你把这里打扫干净！”

　　娇娇似乎也知道接下来要干什么，自己踱着小步走开到两米外。

　　“天哪太乖巧了吧！娇娇好懂事啊，还知道自己走到一边。”

　　“是啊，感觉跟贴心的小女儿一样。”

　　“黑色的斑纹真漂亮，我已经喜欢上娇娇了！好想去园长的动物园亲自看看。”

　　“咦，你看她把脑袋转过来了，在看镜头！这表情呆萌呆萌的。”

　　“娇娇笑一个啊！”

　　也是很有意思的情况，就一只老虎盯着镜头，一个人在后面打扫卫生，没有人进行互动，网友们依然看得津津有味。

　　很快，等方野把虎粪和几块剩骨头唰唰扫进去，清扫笼舍的过程就结束了。

　　他坐下来，揉揉娇娇的脑袋，对着镜头笑道：“怎么样，朋友们？满足你们的好奇心没有，给老虎清理笼舍是不是很简单。”

　　弹幕不由吐槽。

　　“我信你个鬼嘞！”

　　“换个其他人来试试！看老虎有没有这么乖巧听话。”

　　“你是谁啊？我要看老虎。”

　　“我靠，园长可是能和老虎对话的！新来的放尊重点。”

　　“这么玄幻吗？”

　　蓝鲤指指手机：“园长，刚才有人送了个火箭……”

　　方野眼睛一亮，郑重抱了下拳：“感谢朋友送的火箭！你的打赏会让动物园建设得更加美丽，替动物们感谢你！”

　　他开直播主要是为了增加人气，还真没计划用这个赚钱的。

　　想到这里，方野打开系统面板瞅了一眼，整个人顿时惊了！

　　人气值已经超2000了！

　　可以进行两次抽奖。

　　只不过现在不是抽奖的好时机，方野暂时收起心底的火热，回复着网友们热情的提问。

　　“园长，你们动物园只有一只老虎吗？”

　　“同问，我刚才就疑惑这个了。”

　　“看着孤零零的好让人心疼。”

　　“嗯，目前只有一只老虎。临海动物园是一家很老的动物园了，以前还可以，不过最近几年经营状态不佳，负担不起动物和员工的开支，所以把一些动物转让给了其他动物园。”

　　他简单解释了一下。

　　以前的事都过去了，临海动物园在他的建设下，必将会焕发出新的生机。

　　“太寒酸了吧，来兄弟们都打赏一波，帮园长众筹买几只老虎！”

　　“哈哈！不知道一只老虎多少钱？”

　　“我道听途说，一只十几万到几十万吧。”

　　“那感觉还挺便宜的？”

　　方野瞥到弹幕的讨论，温和讲解道：“其实也没那么贵，东北虎现在一只四五万吧，不过这个是动物园之间转让的价格。

　　像老虎包括其他保护动物都是非常珍贵的，价值包括但不限于观赏，激发人们艺术创作的灵感，研究它在生态体系中的地位、作用等等，可以说是无价之宝，并不能简单的用金钱价格衡量。”

　　“哇，园长懂得好多啊！”

　　“不明觉厉！”

　　“来，觉得正能量的兄弟萌把正能量打在公屏上！”

　　“目前只有一只老虎？”有敏锐的网友注意到了他的措辞，“难道园长已经有引进新老虎的计划了？”

　　“我喜欢大脑斧！多引进几只，这样娇娇就不孤单了。”

　　一想到自己的动物园即将迎来一只可爱的小白虎，方野嘴角就忍不住上翘，像是看到庄稼丰收的老农一样憨笑起来：“嘿嘿，没错！大家点个关注，等新成员来了第一时间告诉你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第10章 老虎成精啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 