    

    天空中的虫洞已经彻底稳定。这虫洞十分巨大，至少有半个东京大小。

    紧接着，虫洞开始出现了波动，另一边的东西，已经要过来了！

    而最先穿越虫洞出现的是数量难以估计的小型飞虫一样的怪兽，这些“飞虫”每只都没有一米长，但胜在数量贼多。

    密密麻麻、铺天盖地的的“虫子”们从黑洞中飞出，开始随着天空中的黑云扩散蔓延，堪称密集恐惧症的噩梦。

    红荼微微皱起眉，这大概就是张杰所说的“破灭魔虫德西比”了，这数量，确实是个大问题。

    他沉吟了一下，拿出黑暗圆环，将一张卡插入其中。

    金色的卡牌逸散为红色的光粒，然后天空中出现了数量众多的铜黄色的小机器人。

    这些是机器人哥布纽，机器人基伽的分裂体。

    数以千计的哥布纽展开双臂，在天空中飞行，与一只只德西比相撞。

    这些机器人过于笨重，战斗力一般，但胜在它们悍不畏死，身躯坚硬，以及，够重……

    所以，一只只德西比与一只只哥布纽相撞，然后爆炸成无数的火光。而没被现场爆炸的，也被哥布纽抱住，坠向了地面。

    但是，与德西比庞大的数量相比，哥布纽的数量依旧不够看。被击落的一小部分对于魔虫来说，只是杯水车薪，仍旧有密密麻麻的德西比已经开始向全球扩散。

    试探失败的红荼皱眉看着密密麻麻的虫群，最后放弃了利用哥布纽大军对付魔虫。

    当魔虫还在源源不断的出现，在天空中徘徊的时候，第二种怪兽也跟着穿过了虫洞。

    是超戈布，与超巴茨斯。

    这两种怪兽，每种都至少有十几只，这些怪兽不断从巨大的虫洞中出现，然后嘶吼着落在地上。

    紧接着出现的是第三种怪兽。盘羊一样的大角，岩石一样的银白身躯……这是足足五只希尔巴贡，以及两只与之长相有些相似的金色的戈尔德拉斯……

    这些落地的怪兽奇迹般的乖巧的没有乱跑，它们落地后，安分的呆在原地，除了砸落下来时造成的破坏之外，就再也没有任何的没有攻击举动，也没有任何的焦灼不安。

    它们表现的，完全不像是不可控的怪兽，反而安分的就像是一个个等待命令的士兵。

    红荼眯眼打量着这些怪兽，它们都是被黑暗力量狂暴化过的，此刻看上去安安分分，一旦被解开束缚，就会疯狂的破坏它们视线中的一切。

    超戈布、超巴茨斯、希尔巴贡、戈尔德拉斯，居然都只是被当成前排兵种。

    当所有“先遣部队”出来后，接下来从虫洞出现的，是一个熟悉的身影，是破灭魔人布里布罗茨，它拍打着背后的双翼，从虫洞出飞出，然后浮立在虫洞之下。

    跟在它身后出现的，是一个身躯为红色，头上长角，两眼就像是两个明黄的大灯泡的不知名怪兽，这只怪兽漂立在布里布罗茨身侧，黄色的眼睛不断在下面的城市中游移，似乎是在寻找什么。

    这两只怪兽出现后，虫洞暂时安静了一瞬后……

    “芝……顿……”一声悠长的声音从黑洞中传来，一个类人形的怪兽从虫洞中飞出，漂立在布里布罗茨的上空。

    “利刃杰顿……”红荼眯起了眼睛，叫出了这个怪兽的名字。

    但，这还不止。

    第二声“芝顿……”也出现了，这次，从虫洞中出现的，是——

    “海帕杰顿……”红荼叹息了一声，“原来如此。”

    黑暗圆环在他腰间疯狂闪烁，叫嚣着现在就去抢夺那两只怪兽！

    红荼指尖摩挲着黑暗圆环，安抚道：“别急，别急，无还没有出现。不过，这排场够大了……”总觉得输了……

    在两只杰顿出现后，最后的boss也出场了。

    一个巨大的怪兽头颅从黑洞中探出，然后是长长的脖颈，长有锋利利爪的躯干，遮天蔽日的肉翼，强健有力的后肢，最后是长长的巨尾。

    这是一只超巨大的龙形怪兽，它背后的肉翼展开，整个身躯笼罩了大半个城市。

    而在这只怪兽的头顶，站立着一个对它来说极其渺小的人，但这个人，才是一切的幕后黑手！

    “无啊……”红荼轻轻叹息了一声。不得不说，无给了他一个很大的惊喜。居然有两只杰顿怪兽。

    随着无的出现，天空中的黑暗蔓延的更快，没多久，整个地球都彻底陷入了黑暗。

    而随着黑暗降临的，是让人绝望的困境。城市中的电力系统虽然还在工作，但通讯却被断掉。

    世界各地的人们，都知道了怪兽大军的出现，但他们不知道了接下来的境况。而未知，往往会带来更多的猜疑与恐惧。

    东京之中，一道银白的光柱冲天而起，驱散了些许令人心悸的黑暗。光柱中，银色的赛尔维亚缓步走出，毫不畏惧的面对对面的怪兽大军。

    “吼~”一声响彻天地的龙吼声出现，壬龙巨大的身躯渐渐凝实，出现在了赛尔维亚的身后。

    壬龙的出现，就像是一个信号，地底开始颤动，岩浆怪地底兽基鲁、甲壳怪地底兽仲耐尔、钢腕怪地底兽格美诺斯，以及从未出现的地壳怪地底兽提古利斯……

    这几只是栖息在东京附近的怪兽们，它们自发的屹立在壬龙的身后，发出一声声不耐的低吼，与对面的怪兽大军对峙着。

    而在东京之外的全球各地，更多的怪兽正在逐渐苏醒，一一从地底走出，它们即将团结起来，一起应对入侵者，守护地球。

    地面上，红荼拿出了黑暗圆环，数十张怪兽卡牌浮现在他身边，等待被红荼具现成怪兽。

    ……

    我梦和藤宫两人正在普罗旺·卡拉莫斯一个实验室里操作一台巨大的中微子制造系统，他们正在借由这个装置，将中微子贯通到地底，然后通过这些在地层流通的中微子将地球变成一个巨大的网络通讯系统。

    但这需要光量子电脑，克里西斯作为网络中枢。而克里西斯已经失控。

    我梦和藤宫对视一眼，看向了身后的大屏幕中不断波动着某种频率的克里西斯。

    我梦顿了顿，从口袋中拿出了一张卡牌。这是红荼离开前留下的怪兽卡牌，据说是能够夺回克里西斯的怪兽卡牌。

    我梦紧张的咽了咽口水，然后拿出蓝宝锥，让两者相碰。        

