    裴修白在房间里呆了这么久，也并不是什么都没干。

    他基本上将房间里的针孔摄像头的位置都搞清楚了。

    操作时，特意避开了周围的摄像头。

    导致直播间的观众们，并未看见裴修白写了个木马程序，直接黑进了鬼屋管理处的数据系统的事情。

    要是被他们看见，恐怕惊讶的，当场报警都有可能。

    观众们只看到，站在裴修白身后的小陆梨，瞪圆了乌黑的大眼，像是很惊讶的样子。

    还以为裴修白是在玩游戏呢。

    闯关的速度太快，小姑娘才会这么惊讶罢了。

    而就因为没看到裴修白在编写程序，观众们又想当然的认为，一个才七八岁的小孩子，懂什么大学生、研究生才懂的编程。

    更别提黑进别人的数据系统了。

    于是，听裴修白报了密室密码，猜测裴修白应该是直接发了短信，问了简程浪门密码，倒是没多想。

    观众们是不清楚，但在场的曲斯年、裴铭之等人，却将裴修白的操作看的一清二楚。

    不过，脸上却并未流露出什么惊讶的神情来。

    裴铭之是见怪不怪。

    裴修白这么大了，若是连个编程都不会，裴铭之都要怀疑，他到底是不是他的种了！

    想当年，裴铭之做什么事情都太过简单容易了，基本上就没什么能难倒他的，管理裴家公司更是，不过，裴铭之着实没什么上进心，每天下班时间一到，准时回家。

    但回了家，晚上又实在无聊的很，只能折腾自己的儿子。

    于是，在裴修白半岁，还是个只会瞪着圆溜溜的漆黑大眼，呆萌的看人的小奶娃的时候，裴铭之就开始手把手的教他写代码了。

    ——非常的丧心病狂，完全无视了一个小婴儿的身心健康。

    于是，报应很快就来了。

    在裴修白三岁的时候，裴铭之的银行卡里的钱就被盗了。

    但当时的裴铭之并不在意，觉得自己随时可以盗回来。

    于是，这么一忘，几年过去，裴修白五六岁了，技术更精进了。

    裴铭之这才想起，他还有5千万在这臭小子的手上。

    最后的结果，自然是，那笔钱，裴铭之至今都还没盗回来。

    想想也是泪。

    而曲斯年等人则是听多了这位裴家小祖宗的各种多智近妖的诡谲事迹，心里早已没什么波澜。

    尤其是，这几个月来，没了陆家在背后做支撑，当靠山后，裴修白以一种非常令人不可思议的速度，很快就把宋承泽的宋家给整垮了。

    预计宋氏破产，也就是在这几天的事情。

    连宋家这么大一个家族产业都能搞下来，何况是一个小小的木马。

    倒是见小陆梨看的直愣愣的，还以为是她对电脑编程很感兴趣。

    这倒是好事。

    毕竟，小孩子多学点东西，总归不是坏事。

    而且，小姑娘若是真想学，连个兴趣班都不用报。

    陆君寒本人跟裴铭之一样，都很会编程，尤其是陆氏还是主要研发高科技的，每一个产品几乎都非常的智能，背后需要成千上万条的程序代码做数据支撑。

    从某种程度上来说，这方面，是陆君寒的强项，技术远甩裴铭之不止一条街。

    哪怕陆君寒本人没时间，他手底下也多的是顶级程序员可以教小姑娘。

    现成的大把资源在手，注定小萝莉在这条路上，会比别人走的更容易。

    但最主要的，还是兴趣。

    没有兴趣，硬逼着学，也学不出个什么来。

    所以，看到小姑娘对编程这么感兴趣，曲斯年、张大壮、简懿心头都微微一动。

    又看了一眼自家什么都不感兴趣，就只会玩玩具、吃零食的儿子女儿，忍不住，叹了口气。

    这孩子与孩子之间的差别，真是比人与猪的差别都大。

    唯独陆君寒非常非常的淡定。

    因为他太清楚那小胖妞的智商了，压根就不是能想到“编程”两字上去的。

    她恐怕连“编程”、“代码”这两个词都看不懂。

    果然，小萝莉看了看裴修白的一条条英文代码的黑屏手机，又看了看自己粉嫩嫩，下载了几十个换装游戏软件的手机，纠结的皱起了小眉头，转过身，小小声的对陆君寒说：

    “爸爸，美人叔叔现在是不是真的很穷很穷啊？你看，修白哥哥的手机都坏掉了，字没有了，屏幕也是黑的，还冒出了好多乱七八糟的长长东西，但他还是在拼命的用呢！”

    很显然，小萝莉之所以惊呆了，是觉得裴修白真是身残志坚，太太太可怜了，手机都坏掉了，居然还在用！

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    曲斯年等人：“……”

    “肯定是美人叔叔太穷了，所以才没钱给修白哥哥买新手机，修白哥哥真是好可怜哦……”

    小萝莉还在说，小肥脸上满是忧愁：

    “爸爸，怎么办呀，我感觉美人叔叔等会就会把修白哥哥给卖掉换钱了，你说人家给美人叔叔100，他会把修白哥哥卖给人家吗？”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    曲斯年等人：“……”

    ……

    三分钟后——

    房间密码门被解锁。

    陆君寒面无表情的揪着该想的不想，不该想的乱想一堆的扑腾小姑娘从房间里走了出来。

    从房间里出来后，外面直接就是一楼的走廊。

    一楼的两间密室，是周笑笑、刘小云，和刘嘉刘言两组嘉宾的。

    在陆君寒他们被关在房间里时，周笑笑他们就从密室里出来了。

    出来之后，同样碰上了贪吃鬼和色一鬼。

    他们被抢了零食，还差点被鬼拖去厕所里劫了色。

    这会儿两组一大一小的人，正脸色煞白，惊魂未定的站在走廊右边的出口处。

    显然是刚被吓完没多久。

    然后，蓦地抬眼，就看到从墙上密道里开门出来的陆君寒他们。

    直接愣了下。

    但周笑笑他们也没多想，或者说，在这种恐怖的氛围下，也没心思多想，只想赶紧出去再说。

    没多久，一行人全从鬼屋里出了来。

    今天的鬼屋录制，到此结束。

    第二期的直播录制，也到此结束了。

    直播间里的观众们没想到，今天就只录半天。

    但想到过几天，还会有下一期，倒也不算太过失望。

    简程浪原本的计划就是只录上午，下午让那些在鬼屋里被吓到的嘉宾们，在游乐场里自由活动，放松放松心情，免得被吓出什么病来，节目组可不想承担。

    等一直玩到下午四五点的时候，所有人搭车回到客栈拿行李，之后，便是各回各家了。

    但看到陆君寒他们从鬼屋里出来，表情都没什么变化，气场依旧高大凌厉，进了鬼屋跟没进似的。

    尤其是小陆梨，居然还能活蹦乱跳的高兴的跑来跑去。

    简程浪就恨不得掐死昨天指定计划的自己。

    休息个屁！

    看他们这样子像是需要休息，放松心情的样子么！

    他就该下午接着录！录到死！

    想是这么想，但简程浪还是放人了。

    在游乐园外面的售票处，节目组就已经帮几位嘉宾买好了游乐场的门票。

    因此，现在游乐场里的所有设施，陆君寒他们都能免费玩。

    简程浪又让工作人员将收上来的钱包还给陆君寒他们。

    这样一来，午餐就不需要跟节目组借钱了。

    而且，自己的钱在手上，还能任意挥霍。

    见时间不早了，陆君寒他们先去吃了午餐。

    周笑笑他们被吓得实在够惨，同时也知道他们跟陆君寒他们不是一个级别的，倒是没硬凑上去。

    游乐园里大多都是些小吃店，只有一家餐厅。

    大概就因为独有一家的缘故，里面的饭菜算不上好吃，但勉强能下咽。

    陆君寒、裴铭之他们本就不饿，吃了没几口就没再吃了。

    小陆梨坐在最里面的位置，小手抓着勺子，扑哧扑哧的埋头吃着饭。

    没一会儿，她嘴里就塞满了饭，白皙的脸颊鼓鼓，嫣红的小嘴儿还泛着油光。

    吧唧吧唧几下，又埋头勺了一大勺白米饭，“嗷呜”的一下，咬进嘴巴里，下一秒，还幸福的眯起了眼睛。

    一看就吃的特别特别的香。

    陆君寒：“……”

    他怀疑他养了头猪。

    裴修白用完餐，油脂不小心溅到了手上，他拧了拧眉，打算去厕所洗下手。

    见他去厕所，小陆梨突然就觉得有些尿急了。

    她从客栈里出来，到现在，一个上午过去了，都没上过厕所。

    这下，喝了几口汤下肚，就有些憋不住了，也说要去上厕所。

    毕竟是小姑娘家，又进的是女厕，陆君寒不好跟着去，只让她快去快回。

    小萝莉挥了挥小手：“知道啦，爸爸！人家嘘嘘完就会回来的。”

    陆君寒：“……”

    可等小姑娘上完了厕所，人却不见了踪影。

    连带隔壁男厕洗手的裴修白，也跟着不见了！

    陆君寒他们见两人久久不回来，又等了两分钟，这才发觉事情不对，走到厕所找人。

    但厕所里却空无一人！

    曲斯年等人脸色顿时难看了下来。

    陆君寒阴鸷冷寒着一张脸，浑身上下都透着极低骇人的气压，眉眼间更是仿若凝着千年不化的寒冰。

    他眸光晦暗阴森，深吸一口气，冷着脸，转头一脚就把厕所门口的金属垃圾桶给踢飞了出去！

