    “什么人！”

    猛然怒吼一声，赵无敌一剑扫出，瞬间横扫后方数米之地！

    然而当他转头时，却发现后方什么都没有。

    不等赵无敌反应过来，熟悉的声音又从他身后响起。

    “你是在找我吗？”

    “妖孽！”

    再次侧身一转！巨大的刀刃甩出一道璀璨刀气！瞬间切断后方大量僵尸身体！

    然而后方除了远处有大量的僵尸外，依然没有任何不同。

    两次攻击连续不中，赵无敌额头青筋凸起，竟是原地旋转化作陀螺，大量刀气向四面八方蔓延开来。

    四环武技！旋转切割！

    随着疯狂旋转，一直在他身边响起的声音主人终于现身。

    笼罩在黑雾内的尸巫博帕尔就如鬼魂般漂浮而起，眼看剑刃风暴袭来，竟直接飘向后方！

    一边保持着一定距离后退，尸巫博帕尔一边嘲讽出声。

    “太慢了，太慢了，你的实力连给陛下当个小兵都不够！还有资格统兵？”

    “闭嘴！”

    眼看着攻击完全没有效果，赵无敌怒吼一声，猛然停止旋转的瞬间，力道一剑落下。

    六环武技！气流斩！

    足有两米多高的气流刀刃呼啸飞出，却在来到尸巫博帕尔面前时轰然散开。

    伸出手指轻轻一点，磅礴的黑气化作单薄雾盾，瞬间将气流斩抵消，尸巫博帕尔望着连续挥舞十几刀的赵无敌，眼中终于流露出一丝兴趣。

    “不错的攻击力，单凭这一招，你就有资格给陛下当个兵了，但仅限于杂牌军队里。”

    赵无敌望着自己的绝招被对方轻松破开，手持巨剑脸色雪白。

    这不是吓的，而是消耗过大导致。

    举起兵刃直指对方，赵无敌怒吼出声。

    “何方妖孽！报上名来！”

    尸巫博帕尔闻言一愣，脸上终于不再带着玩味笑容，而是露出了严肃神色。

    抬手整理了一下衣衫，又正了正胸口的百夫长勋章，尸巫博帕尔手持法杖微微行礼。

    “骨王麾下尸巫军团百夫长！参上！”

    尸巫博帕尔这一番动作非常连贯，只可惜他的动作全都绣给瞎子看了。

    有着黑色雾气遮盖，对方根本看不到尸巫博帕尔的真容，自然也看不清他这番动作。

    “百夫长？”

    赵无敌面带错愕，差点以为自己听错了。

    在看到对方没有开口回答后，赵无敌双眉皱起。

    （是只有几百人的精英组织吗？该死的家伙！这个亡灵巫师的实力远在我之上！该怎么对付呢）

    赵无敌眼珠乱转，可想了半天也没有想出对策。

    在他前方保持着低头行礼姿势的尸巫博帕尔，等了半天也没有等到对方给出回应，双目瞬间眯起。

    缓缓直起腰，尸巫博帕尔目光深邃的望着赵无敌，一股恐怖的气息扩散开来。

    “你，是不是也该自报家门了？或者说你是在瞧不起我吗！”

    被突如其来的气势一压，赵无敌险些没单膝跪下，脸色更是瞬间变得惨白。

    这次不是消耗过大，而是真被吓到了。

    如此恐怖的气息！对方这个家伙莫非是！！！

    深吸一口气，赵无敌双手缓缓握紧刀柄，额头青筋凸起。

    圣魔导师！竟然是一个圣魔导师！

    为什么这种存在会无缘无故出现在战场上！

    圣者之下皆如蝼蚁，这句话在这里同样通用。

    依靠士兵也许能堆死九阶高手，却很难干掉圣阶强者。

    人家完全可以在杀掉你上万人之后拍拍屁股走人。

    他可以拍自己的，也可以拍你的。

    这种级别的高手！别说如今军队已经被亡灵海摧残不轻，就算是全盛时期也没把握能打赢，更是完全没可能留下对方。

    深深的看了尸巫博帕尔一眼，赵无敌声音沙哑的开口道。

    “武夫！赵无敌！”

    “武夫？能在本尊面前保持不退，你倒是有些血勇，如果是往常的话我也许会放你一马，可惜这一战对我至关重要，那就只能请阁下去死了。”

    尸巫博帕尔再次微微行礼，礼毕之后抬手一挥，两只僵尸破土而出。

    这是两只身穿将军甲的家伙，是尸体中里品质最高的将领尸体，生前等级足有七阶，与眼前赵无敌相差无几。

    深深的看了赵无敌一眼，尸巫博帕尔抬手点在两具尸体的脖子上。

    伴随能量注入其中，两具僵尸身体开始疯狂扭曲。

    皮肤碎裂，铠甲挣开！两具僵尸迅速膨胀！最终化作身高超过两米五的庞然大物。

    七阶亡灵！白骨魔！

    望着这两只浑身上下布满骨刺的怪物，赵无敌眼角微微抽搐。

    尸巫博帕尔则是低头行礼，缓缓朝后方退去。

    “出于某些原因，我不能亲自出手，那就只能请你曾经的同僚与你谈谈了，请开始阁下的表演吧！”

    话音落下，尸巫博帕尔彻底消失在黑暗之中，而那两只白骨魔，则转动着猩红的眼睛锁定在了赵无敌身上。

    一声咆哮！两只白骨魔如狂风一般冲来！他们不需要武器，因为他们的身体就是武器！

    双手之上骨刺密布！就如同两根狼牙棒！

    身上白骨淋漓！就如同一件刺猬甲！

    论速度，身为活人的赵无敌要比他们强上一些。

    可要论防御力，这两只白骨魔却已经彻底碾压一切活物！

    刀劈？劈不动！

    刃斩？斩不开！

    不管是旋转切割还是气流斩，都难以在对方身上留下任何大的伤口。

    也就只有七环武技帝王百枪裂能够在汇聚一点时强行重创目标。

    可也仅此而已。

    原本就消耗极大的赵无敌，又被尸巫博帕尔不讲武德的引诱着一波胡乱爆发。

    如今他体内斗气总量不足平时的两成，在强行用出一朝帝王百枪裂后，更是接近油尽灯枯。

    就连手中的斗气之刃也因为后继无力的缘故炸开，甚至因此导致赵无敌被对方一拳锤中胸口。

    如果不是因为身上的铠甲乃是高级魔法装备，为他强行防下了这一击的话，赵无敌恐怕已经丧命于此了。

    动用最后的能量，强顶着对方攻击猛然冲出，赵无敌顺着被百枪裂炸开的伤口，一剑劈下一只白骨魔头颅！

    无头尸体摇摇晃晃间倒地，另一具白骨魔见此瞬间停下动作。

    赵无敌踉跄后退数步，脸色已经白的如雪一般，豆大的汗珠顺着头盔缝隙落下。

    就在他紧张防备着那只白骨魔之际，他突然听到黑暗中响起一阵笑声。

    随后在他绝望的眼神中，地上那具被干掉的白骨魔尸体居然飞速溶解，直接涌向还活着的同类。

    二者相互融合！身体不断扭曲！气势也开始攀升！

    当二者彻底融合完毕后！出现在赵无敌面前的！是一只身高超过3m的白色怪物。

    双手如锤，浑身披甲，只有一双暴露在外的眼眸闪烁着红光。

    九阶！白骨之王！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>