    一路上张辰也没有了之前的那种活泼一路上死气沉沉的，生怕自己说错了话，让两个女孩再次掐架。

    为了安抚两个女孩，他甚至召唤出了皮卡丘还有杰尼龟，两个萌宠在她们怀中不停地卖萌，这也才让张辰有了一些喘气的机会。

    不过想来是路上还是有着些许的无聊，闫妮也会在一旁找乐子，就比如说经常会问张辰为什么左脚先走路。

    张辰对于这样的回答也是一脸黑线，并没有怎么鸟她。

    多次问了无果后，闫姐也就放弃了再调戏张辰。

    刘云婧虽然有些想要和张辰说话，但是一想到张辰在此就会想到会不会再次吵架，所以在路上话也变得少了许多。

    在众人沉默不语，只知道走路的情况下，众人回到燃龙聚集地也并没有花上多长时间。

    不过此时燃龙聚集地却是来了一批不速之客。

    “你们这些人未免也太霸道了一些吧！”二憨此时怒目圆睁，冷冷地对着面前的几人说道。

    “你这话说的就有些不对了，你在我们的地盘上开疆拓土，难道还不允许我们向你们这边收取一点点的保护费吗？”领头的一个男子嚣张的说道。

    牛二此刻也站了出来，最近一段时间在燃龙聚集地也是他，变强了不少，更是他的心性也是逐渐地越发沉稳起来。

    现在和之前简直就像是判若两人。

    因为牛二。毕竟现在也是在带着不少的新人嘛，所以现在身上也有了莫名的那种领袖气质，再也没有了之前那种乐呵呵的样子。

    “虽然我们知道有保护费这么一说，但是恐怕你们这些人还不配来我们员工聚集地来收取吧，莫非你们真的觉得我们燃龙聚集地没有人了吗？”说到最后，牛二身上雄浑的气势便爆发了出来！

    这一下可着实是惊呆了面前的几人。

    他们可万万没想到平时专挑软柿子捏的，他们今天居然捏到了铁板！

    “我可告诉你，你这点实力可是远远不够看的，虽然我们面前那些人对你造不成什么威胁，但是我们身后比你强的人可是大有人在的，我劝你最好还是冷静一点，不要对我们出手！”面前那些人看到牛二此刻爆发的雄浑气势也是有些慌了。

    他们是附近的黑鹰聚集地的，正如他们的名字一样，他们的聚集地像黑鹰一般黑！

    凡是在他们附近组建的聚集地，都会被他们搜刮一番，甚至会要求要找机场的保护费来一说，简直就像是末世中的黑社会一般。

    他们当中的领袖实力也是不弱，是个45级的强者。他们的这个实力在这一片基本上可以说是横扫一切的。

    所以今天来到，然后聚集地也是他们第1次吃瘪，第一次遇到比他们领袖还要强的人物。

    不过他们平常嚣张惯了，并没有想到会收敛一些什么东西，此刻就算是看到有比他们领袖还要强的人物，他们也是不甘示弱，甚至在他们的心中他们就是他们黑鹰聚集地的领袖一般！

    牛二听到。面前的这几个自称是黑鹰聚集地的人，居然还敢如此嚣张，顿时怒不可遏。

    “你们好大的胆子，你们黑鹰聚集地有人，难道我们然后聚集地就没有人了吗？我劝你们赶紧滚蛋，不要在这里继续停留，否则的话就不要怪我不客气了！”说到最后牛儿的语气已经变得有些寒冷了。

    “我劝你最好不要轻举妄动！”带头的那名男子，虽然底气有些不足，但还是有着些许颤抖的威胁道。

    他已经在这里作威作福惯了，自然是不会轻易妥协的，即使对面的实力比他强太多。他还是一副死猪不怕开水烫的样子。

    牛二见到这年轻人始终是不肯离开，也是有些怒了，顿时间手中的长枪飞起，狠狠的向着面前的年轻人杀去。

    黑鹰聚集地的那名年轻人此刻这才反应了过来，因为他已经感觉到了死亡的气息，不过现在反应过来已经太晚了，因为牛二的长枪已经刺破了他的喉咙！

    那些小喽啰见状，哪里还敢有半点嚣张的样子，此刻也是双腿打战，声音颤抖的说道：“求求你不要杀我们！”

    “我并不是什么滥杀无辜的人，但是你们若是再像之前那个小子那边嚣张的话，我不介意我的枪下再多几道亡魂！”牛二还是冷冷的说道。

    此刻的那些人更是愣在了原地不敢说话。

    突然间门外来了一个身穿军服的人，跑到了牛二的跟前，跪在地上喊道。

    “报告领袖大人！”

    牛二没有回头，淡淡的说道：“什么事？讲！”

    “报告领袖大人，大大老板来了！”

    牛二二憨顿时脸色一喜，在整个燃气聚集地老板是二憨那大大老板自然就是张辰了。

    此刻听到张辰回来的消息，两人也是有些许的欣喜。

    牛二转过头来，看向了黑鹰聚集地的几人，冷冷的说道：“你们几人在这里好好的呆着，说是让我回来看到你们有什么其他的动静的话，那你们几个人的命就只留在这里吧！”

    张辰此刻也来到了门口，听到了牛二最后说的那句话，也是略微皱了皱眉头，开口对着牛二问道：“这些人是什么情况？”

    牛二回过头才发现张辰回来了，听到张腾的话也是恭恭敬敬的说道：“报告大大老板，面前的这几人都是一个叫做黑鹰聚集地的，他们之前有见咱们在外面开疆扩土，所以就动了歪心思让人来我们聚集地这里要收钱，收什么保护费！”

    “哦？”张辰顿时间来了兴趣开口继续说道：“黑鹰聚集地怎么没有听说过他们的领袖很强吗？”

    “报告大大老板他们领袖的实力，据我所知，好像只不过是45级罢了！”二憨此时在一旁说道。

    “什么东西？”张辰还以为自己听错了，见几人的表情没有什么变化，后才知道是真的，于是再次开口说道：“不是现在什么阿猫阿狗都可以欺负到我们的头上了吗？未免也太不把我们也不把我们当回事了吧？”

    “属下正有此意，刚才已经斩杀了他们一人，这几人还准备斩杀来着，但是听到您来了，便准备让您来做定夺！”

