    数帝齐至，他们立身在苍穹上，那等威压有些可怕，如海浪席卷长空。

    “小子，恭喜成帝，我人族再添一员猛将。”

    老骗子大笑。

    帝皇难成，对于一个大族而言，帝皇是处于最巅峰的战力，是一个大族的顶梁柱和守护者，如今姜小凡成帝，不管是出于哪一个方面，这都是一宗天大喜事。

    “侥幸。”

    姜小凡也笑。

    冰心出现，魔帝等人杀到，这等阵容很强很可怕，他彻底放下了心来，至少再也不用担心他和冰龙会走不出这片星空了。

    一道冷哼响起，如天雷坠落，震动星河。

    “数帝齐至，闯我混沌世界，你们胆子不小。”

    苍老身影冷道。

    它的脸颊被冰心斩出了一缕伤痕，但是脸色却依旧不变，只不过是眸子更加冷漠了些。此刻，望着魔帝等人，它满头枯发飘动，冷冽的目光令人不由得心颤。

    老骗子嘿笑：“果然啊，这一脉还有老不死的家伙存在于幕后。”

    望着苍老身影，他感觉到了心悸。

    旁边，天虚老人开口，道：“你混沌族能闯我方星空，我们为什么不能到这里来，这样非常的公平。”

    苍老身影眸子冷淡，一言不发。

    “轰！”

    浩瀚帝威冲天而起，这个混沌族的老古董不愿多说什么，直接动手，以无尽混沌精气凝聚出混沌圣剑，斩天碎地。实力达到它这等境界，对于无谓的废话，它已经没有了，唯有简单的动手，以通天手段碾压一切。

    绝强的一击，望着混沌剑压来，魔帝等人个个脸色凝重。

    “哼！”

    冰心冷哼。

    前方，一道冰剑眨眼间出现，迎着混沌圣剑斩了下去。

    “轰！”

    冰剑与混沌剑碰撞，炸射出满天的混沌光，更有片片白雪飘落，晶莹剔透。

    势均力敌！

    远处，混沌族几个尊者尽皆变色：“她……能与老祖宗一战？”

    这几人很清楚苍老身影有多可怕，可是现在，在它们的视野中，一个看上去二十左右的少女居然轻易就拦住了苍老身影，这让它们震骇。

    “怎么可能！”

    几人不愿相信。

    几人之中，唯有混沌王并不怎么惊讶，因为在另一片星空，他曾与冰心一战，完全不是对手。同为帝路尽头，但是当时，他和太霄天主及神族宿老联手才能与冰心一战。虽然那个时候它们伤到了冰心，但那却也是冰心为了护住姜小凡，否则的话，它们三人就算联手也不一定能斗过冰心。

    前方，苍老身影望着冰心，眸子中闪烁混沌光。

    “想不到，那片贫乏的星空里竟然也有这样的人物，而且还是一个女子。”

    它沉声道。

    冰心眉头一挑，抬手就是一道冰剑。

    “铿！”

    剑芒惊世，划破混沌虚空，斩碎万千大道。

    远处，冰龙适时叫嚣，怒斥苍老身影：“女子怎么了！你个老棒槌敢看不起女子？没有女子的伟大，这天地还怎么繁衍？你以为都跟你们似的没爹妈养？”

    姜小凡汗颜：“……”

    这货背地里叫冰心女变态，当着面时各种狠拍马屁，简直是厚颜无耻。

    苍老身影眸子一寒，冷冷的望向冰龙。

    它抬手击溃冰心的雪剑，朝着冰龙抓去。

    “哎呀你个老不死的，当着女皇大人的面还敢动你龙大爷，不知道龙大爷是女皇大人罩着的吗！”

    冰龙大叫。

    片片雪花飞舞，冰心站着未动，但是却挡下了苍老身影的攻击。

    冰龙嚎叫：“老货看到没，在女皇大人面前，休想动你龙大爷一根汗毛。”

    姜小凡：“……”

    远处，混沌族的帝皇们个个脸色铁青，阴森的盯着冰龙。

    “看你们龙大爷干嘛，本龙知道自己很帅！”

    冰龙哼道。

    姜小凡满额头黑线，很想一巴掌拍飞这家伙，这简直太丢人了。旁边，老骗子干咳，连他这样的老油条都觉得有些不好意思了，赶紧远离了这家伙。

    魔帝等人一言不发，静立虚空上。

    此时此刻，十数尊帝皇立身在这片空间里，场面着实有些震撼。

    苍老身影眸子深邃，话语很少，被冰心拦下后并不动怒，散发出更强的帝威，朝着前方压去。它的目标很简单，那就是姜小凡，它不允许姜小凡存活下去。

    “哼！”

    冰心脸色一寒。

    她自然看出了苍老身影的意图，莲步轻踩，满天雪芒迎上。

    “轰！”

    顷刻间而已，两大无上存在碰撞在了一起，撼动整片混沌星空。

    不管是冰心还是苍老身影，两人都已经将修道路真正走到了尽头，比混沌王巅峰状态还要强上一些。这等级数的人物大战，那等场景实在有些震撼人心。

    “可怕啊可怕！”

    老骗子感慨。

    姜小凡眼中闪烁璀璨精芒，望着冰心和苍老身影大战，他的战血不由得被勾的沸腾起来。他握着拳头，眸子璀璨，坚信自己最后也能达到这样的境界，不，超越这样的境界，他要真正迄立在天地最巅峰。

    “咚！”

    帝路尽头战，这可比姜小凡之前度过的天劫要可怕很多，法则道力纵横八荒。

    远处，混沌王等人盯住了这边。

    “镇压他！”

    混沌王低沉道。

    它所谓的“他”自然是指姜小凡。

    这之后，他第一个动了起来，身化混沌，朝着姜小凡压去。

    “唰！”

    萧子兀闪身，拦在了它的身前，一掌拍下。

    “混沌王，再续上古一战。”

    他平静道。

    混沌王眸子冷淡：“再续当年一战？手下败将而已，也敢妄语！”

    “今时不同往日，师兄昔年留给你的伤势尚且未愈，不久前又伤上加伤，你不行了。”

    萧子兀说道。

    混沌王的脸色顿时变得铁青，萧子兀的话无疑戳中了它的痛处。上古前被道尊伤了也就算了，但是数载前，他居然被一个半步圣天修士打的近乎形神俱灭，狼狈遁走了回来，这是它这一生最大的耻辱。

    “这次，彻底碾碎你！”

    它阴冷道。

    萧子兀眼中绽放璀璨银芒，只有两个简单的字：“一样。”

    “咚！”

    两人直接战在了一起。

    另外四个混沌尊者对视一眼，全部压了过来，他们四人中，其中有两人的修为在帝皇九重天，另外两人，一个在帝皇七重天，一个在帝皇五重天，都是圣天这个领域内很强的存在，已经跨入帝皇境界无尽岁月。

    魔帝和金乌始祖走出，一人拦住了一个九重天帝皇。

    “还有两人，老混混，我们也来凑凑热闹，七重天那个交给我。”

    天虚老人走出。

    老骗子摇摆着臂膀：“来吧，很久没运动了。”

    两个帝皇迎向前去，就要出手。

    “等等。”姜小凡突然从旁边走了出来，眸子精芒闪烁：“我来。”

    老骗子摇头，道：“小子，你才刚刚跨入帝境，先巩固修为要紧。而且，这两人在境界上高了你太多，你挡住一个都有难度，更不要说两……”

    “唰！”

    他的话还没有说话，旁边帝光一闪，姜小凡已经冲了出去。

    真正迈入帝境，他现在想要验证自己的战力，非常渴望帝境一战。他眸子冷漠，速度快若惊鸿，眨眼间冲到混沌族的五重天尊者身前，直接一拳压了下去。

    “嚣张！”

    这个混沌尊者呵斥。

    姜小凡之前度过的天劫非常逆天，它知道姜小凡的潜力很可怕，但是再可怕又如何，毕竟才刚刚跨入帝皇境，许多方面都还不稳定，需要稳固。可是如今，姜小凡没有巩固境界，居然直接杀向它和另一人，要以一战二，这实属狂妄至极。

    “杀了他！”

    另一个七重天帝皇喝道。

    这人从旁边压了过来，混沌法则交织，化作一张巨网笼罩向姜小凡。同一时间，那五重天境界的帝皇也打出了帝皇法则，一张磨盘演化而出，足以磨碎万物。

    “轰！”

    滚滚威势浩荡，像是一片圣海压来。

    望着这一幕，老骗子脸色凝重，担忧道：“以一敌二，这小子行不行啊，实在太勉强了，其中一人可是处在帝皇七重天，而且还是混沌族的帝皇。”

    “看着吧。”

    天虚老人摇头。

    另一边，鬼尊没有动，苍牙也没有动，只是静静的观望。

    “小子，打爆那俩老货！”

    冰龙叫道。

    此刻，这片混沌空间内，冰心与苍老身影对战，萧子兀与混沌王战在一起，金乌始祖和魔帝各自拦下一个混沌尊者，但是此刻，他们所有人的神念都有一部分聚集在了姜小凡这边。一个刚刚度过帝皇劫的人硬撼两个老帝皇，这无疑是一场艰难之战，他们都关注着这场争锋的走向。

    “嗡！”

    苍穹震颤，两大圣则一起压向姜小凡，威势骇人。

    显然，这两个混沌尊者并未保留太多实力，上来就是绝杀手段。

    姜小凡盯着两人，眸子深邃，在下一刻动了。他的动作很简单，很直接，很粗暴，他抬起右手，迎着两人就是一拳，七彩圣光照亮了诸天。

    “咚！”

    这一拳，砸碎了虚空，崩断了法则，破开了一切。

    对面，两个混沌族尊者变色。

    “一如既往，变态的肉身！”

    老骗子唏嘘。

    纯粹的体魄崩碎帝皇法则，而且还是一个五重天帝皇和一个七重天帝皇联手展出的法则，这样的体魄实可谓变态。单以这一点而论，就算是在帝皇中也难逢敌手了。

    ...

    ...