    小剑捡尸捡的实在是太开心了！

    一头五品初期的金枪旗鱼妖兽是100超级Q币，中期300，后期500，巅峰800！

    一头六品初期的金枪旗鱼妖兽是1000超级Q币，中期3000，后期5000，巅峰8000！

    现在小剑要升级无极功太极印，每升级1%便需要2000超级Q币！

    也就是说，小剑只需要捡一头六品巅峰的，就可以升级4%了！

    所以小剑此时十分的开心！

    这简直就跟捡钱一样啊！

    当然，小剑也没有说捡的赤裸裸，光捡钱不干事。

    而是一边施展冰炮拳帮助飞花，一边偷偷的捡，偷偷的把战利品收进含湖贝当中。

    咱们不能做的太明显是不是？

    等一下飞花这个免费劳力罢工了怎么办？

    战场上，此时战斗十分的激烈！

    各种灵力和妖力的光芒连续闪烁，疯狂爆炸！

    高品强者的战斗更是剧烈，所到之处，一道道的水龙冲天而起，让后再化作暴雨从天而降，砸在海面上。

    不过很显然，此时战场上的局势正一点点的往银翼飞鱼部落这边靠拢。

    大量的一头头金枪旗鱼被击杀，海面上漂浮着一头又一头的尸体。

    在银翼飞鱼大军的腹部，此时大量的中品金枪旗鱼不断的冲杀进来，却是被飞花、九灵渔猫、京晓极给阻拦了下来。

    最让小剑意想不到的是京晓极，此时这个家伙在海面上，战斗力好强，场面也同样好装笔！

    他没有守护在银翼飞鱼部落面前，反而是迎面就朝金枪旗鱼的大部队走去。

    眼睛带着眼罩的他，此时气势凶猛，明明虽然才一人，但却是携带这一股浩瀚强大的力量，仿佛他一个人就是一支军队！

    “杀死这个瞎子！”

    “杀啊！”

    面对如此赤裸裸的挑衅，金枪旗鱼军队怎么可能放过他？

    大量的金枪旗鱼怒吼着，尾鳍抽甩到了极致，化作一道道飞驰的黑色残剑，怒吼的朝京晓极冲去。

    这个眼罩少年此时却是微微的停了下来，双手平直下放，一幅闲然的模样。

    而就在大量的金枪旗鱼冲进他身旁半径一千米的时候，这是，一股极其凛冽的气息，猛地从他的身上释放！

    京晓极脖子猛地抬起，直视面前的敌人，一声怒吼：“秘技，动感地带！”

    “轰！”

    一股惊人的无形妖力波动，猛地以京晓极为中心，然后覆盖了他身周半径一千米的地方！

    如果此时有其他的同样擅长回声定位的五彩海豚出现在这里，就会震惊的发现，一道极其高频率的声响震动，已经覆盖了京晓极身周千米范围的领域！

    金枪旗鱼们没有察觉到这种异常，它们依然怒吼的朝京晓极咆哮冲去，嘴上金枪般的长吻，带着一股撕裂天地的气势，气势冲冲的朝京晓极爆射而去！

    然而就在领头的两头金枪旗鱼的金枪即将刺中京晓极的时候，忽然，京晓极身体微微一动，便立即消失在了原地！

    两根金枪刺空，刺了一个寂寞！

    两头金枪旗鱼大惊，内心惊涛骇浪，不明白发生了什么事情。

    而等他们两鱼还没反应过来的时候，这时，它们的头顶上突然传来了一声尖啸声！

    却是京晓极！

    只见不知何时，他竟然凭空出现一般，直接就出现在了这两头金枪旗鱼的头顶上！

    这个带着红色眼罩少年的家伙，此时一声爆响：“我的地盘，听我的我！”

    “音波拳，死！”

    “轰！”

    京晓极双拳携带着一股奇异力量砸下，直直就砸在了这两头金枪旗鱼的鱼头上！

    奇迹的一幕出现了！

    只见京晓极的双拳力量明明不是那么强大，然而当双拳落下的时候，两头金枪旗鱼的鱼脑袋，竟然猛地就爆炸了！

    而且这种爆炸，竟然是由内而外的自爆！

    远处看着这一幕的小剑看的目瞪口呆，我去，这……

    “这是音波攻击！”小剑怔了两秒，然后马上就明白了过来！

    刚才的两拳，京晓极虽然拳头力量一般，但是在攻击的时候，已经把强大的音波送进了两头金枪旗鱼的脑袋当中。

    强大的音波力量立即就把它们的脑袋给搅碎！

    巨大的力量爆炸，顿时就由内而外的往外爆炸！

    小剑看的有点目睁口呆！

    我去！

    五彩海豚，这种掌握“声音”的种族，好强啊！

    “唰！”

    面前的战斗继续，只见当京晓极两拳砸出去之后，身形不停！

    身体轻轻一动，竟然又继续闪烁到了另外一头金枪旗鱼的身上，他又是一记音波拳砸出！

    顿时这哦图金枪旗鱼体内的内脏直接就被震碎成了肉泥，七孔流血！

    这种死法挺恐怖的，明明外表看起来什么事情都没有，可身体内部的内脏却是被搅成了稀巴烂！

    小剑在震惊惊骇的同时，内心也同样暗暗警惕！

    怪不得武者在强化了肉身外部部位之后，就又开始强化身体内部的器官内脏。

    不仅是为了抵抗在战斗交手过程中产生的震动，同时也是为了地方京晓极这种拥有特殊力量的妖族！

    假如此时这些金枪旗鱼已经成功强化了自己的内脏，那毫无以为，此时就不会死了！

    场中，杀戮继续！

    京晓极身体闪烁一下，就杀鱼！

    连连闪烁，所有胆敢闯入动感地带当中的金枪旗鱼便全部纷纷暴毙！

    小剑也明白了，这就是京晓极这一道秘技的强大的作用！

    在他用秘技创造形成这一片动感地带当中，他可以随意的闪烁到这个范围当中的任意地方！

    小剑不得不感慨，这一道秘技，也实在是太强大了！

    果然是我的地盘，我做主啊！

    于是……

    小剑在一遍震惊的同时，也一边的不由的偷偷靠过来，把京晓极的战利品偷偷的塞一些进到含湖贝里！

    当然，小剑也没吃白食，还是象征性的开了几炮的！

    咳咳！

    场中还有一头杀戮机器！

    那就是欧阳湘灵的九灵渔猫。

    这一头毛绒绒的可爱大猫，此时完全化身成为了大魔王！

    白色的身影实在是太灵动了，而且双手蹄爪也犹如世界上最快的王八拳之一！

    出手迅如闪电，快如疾风！

    “唰唰！！”

    所有被九灵渔猫盯上的金枪旗鱼，全部化作它的口粮！

    面对如此众多的鱼粮，九灵渔猫也挑剔了起来，所有被它逮到的金枪旗鱼，它就只吃就肥美的鱼腹，其他部位一碰不碰，全部随手扔掉。

    “这个家伙！”

    小剑冲上去，一脸严厉的呵斥这种行为：“九灵渔猫，你知不知道，勤俭节约是咱们炎国五千多年的传统美德！”

    “你怎么能够随便浪费呢？”

    “你实在是太坏太可耻了！”

    “我要代表它们谴责呢！”

    “算了算了！”

    “看在你这么可爱的份上，你剩下的吃不完的，我就帮你先收集起来，然后回到陆地上分给孤儿院！”

    九灵渔猫被小剑喷的有点懵逼，只能“喵喵”的叫着。

    战斗发生的快，结束的也同样很快。

    不到一小时，所有同四面八方杀过来的金枪旗鱼们就被打退了，那些高品的金枪旗鱼也只能不甘的推开。

    它们同时跳进海面上，巨大的帆船般旗帜高昂着，迅速离去。

    “看来只是一次试探性攻击而已。”小剑说道。

    众人不傻，很快就分析出了刚才的攻击性质。

    “恩。”欧阳湘灵点点头。

    “所有人就地休息半个小时，然后继续前进！”银翼飞鱼的族长飞苍大声的说道。

    “是！”

    小剑仔细的扫描了周围一眼，却是眉头微微一皱。

    只见在大军当中，虽然刚才的战斗中，虽然斩杀的敌人很多，但是银翼飞鱼的损伤也同样不少！

    由其是那些低品品级的银翼飞鱼们，在刚才的战斗当中遭受到了重创！

    大量的低品银翼飞鱼死亡，银白色的身躯血肉模糊的漂浮在海面上，场面甚是凄惨！

    小剑只稍微思索了一下变立即明白。

    在刚才的战斗中，来的都是中、高品金枪旗鱼。

    这个品级的敌人，对于低品的银翼飞鱼来说，每一次攻击那都是生命当中不可承受之中！

    每一次攻击，都会直接覆灭掉大量的低品银翼飞鱼！

    小剑微微低叹一声，果然在战争时代，普通人的命运都是最凄惨的。

    银翼飞鱼的族长飞苍，在安抚完族人之后，立即第一时间就往飞花这边赶。

    它一看飞华等其他的几头六眼银翼飞鱼血脉都安然无恙，立即松了一口大气！

    它感激的看向了小剑、欧阳湘灵、京晓极一眼，在刚才的战斗中，它一直都把注意力放在了这边，它缓缓的说道：“谢谢你们的帮助！”

    “不客气。”欧阳湘灵回道。

    “刚才你们阻杀了很多的金枪旗鱼我都有看到，再次谢谢你们。”飞苍继续谦虚的说道。

    说着，飞苍竟然从鱼鳞当中掏出了三株碧油油，外表犹如一株通鼎一样的奇异仙草。

    这三株仙草一出现，一股强大的精神力波动就从这灵株身上显露而出！

    “飞苍大人，你这是……”小剑立即猜到了什么，忍不住的惊道。

    “没错，这正是我们银翼飞鱼部落的独门栽培的灵株，丹鼎玄草！”

    “这是作为你们刚才努力战斗的礼物，请收下！”

    小剑、欧阳湘灵、京晓极都忍不住的脸色震动，三人脸色面面相觑。

    他们没有想到，刚才只是简单的战斗一番而已，这个飞苍就这么客气的掏出重宝！

    这实在是让他们有点受宠若惊了！

    由其是欧阳湘灵，在看到这丹鼎玄草灵株之后，一张俏脸更是忍不住的狂喜、意动！

    如今她就差几百点精神力而已，便可以突破到宗师！

    欧阳湘灵本来还以为至少要等到任务结束之后才能获得，结果没有想到这才第一天而已，飞苍就主动给他们了。

    飞苍盛情难却，小剑3人最后还是收下了。

    飞苍一脸笑容，十分满意。

    它刚一离开，飞花却是迅速的追上它。

    “爷爷，你刚才在干什么呢？”飞花此时脸上又是愤怒、又是不解、又是肉疼的说道：“那可是丹鼎玄草啊！”

    “咱们银翼飞鱼一族的至宝，你怎么能够就这样随随便便的就送出去呢？”

    “咱们这一次举族搬迁，丹鼎玄草要重新养殖，等待下一次的养殖没那么快的！”

    “所以每一株丹鼎玄草灵株都十分的珍贵，你怎么能够随便送给其他人呢？”

    由其是一想到刚才的小剑，飞花此时更是内心有情绪！

    京晓极和欧阳湘灵就算了，可刚才小剑它可是看得清清楚楚，这个家伙就知道躲在后面摸鱼，可是什么事情都没有做。

    “傻瓜，爷爷我不是随便送的，我是本来就已经准备好要送给他们3个的！”

    一张鱼脸有些老迈的飞苍，此时呵呵的笑道：“你知不知道刚才那3个小年轻的身份？”

    飞花有着怔住，下意识的问道：“什么身份？”

    飞苍苦笑的摇摇头，作为银翼飞鱼的族长，飞苍自然知道小剑3人的身份地位。

    “那个叫做张小剑的人类少年，是人族炎国这一代的超级天才！”

    “记住，是超级天才，没有之一！”

    “而且他的师父是炎国的八品御海师，九品武者，南海大学的副校长！”

    “你说，他这个身份，值不值我一株丹鼎玄草呢？”

    呃……

    飞花这一下有点怔住了，爷爷这是在开玩笑吧？

    那个叫做小剑的家伙，这么强的吗？

    飞苍继续说道：“那个人类女孩，也是人族炎国的超级天才，此时已经即将突破到七品宗师了，说不定服下我这株丹鼎玄草就可以做到！”

    “这可是一份不小的人情，咱们要搬迁的地方可是炎国南海，这是她的地盘！”

    “只要她记住这个人情，咱们就可以获得不小的帮助。”

    “最后一个，那个叫做京晓极的，它本身是一头五彩海投，他的长辈更是海神阁的九品高手，此时正在帮助我们战斗！”

    “所以你说，爷爷我这三株灵草送的值不值得呢？”

    飞花一句话也说不出了。

    不过它鱼鳃气鼓鼓的，显然还是一时有点难以接受。

