    距离半步武神境，只有一步之遥。

    “也就是说……”陈枫目光深深：“只要我现在可以感应到一丝宇宙之中星魂的气息，悄然凝炼出来一道星魂真核，我就可以踏入半步武神境了。”

    想要踏入半步武神境，并不需要真正凝炼出来星魂。

    只要感悟到一丝星辰本源力量，感应到一缕星魂气息，凝练出来一道简单的星魂真核，那么就可以踏入半步武神境！似乎，陈枫现在就可以。

    但，他却不打算这么快。

    当时，玉衡仙子说的话，他还记得清清楚楚。

    若不是陈枫接触苍穹之间太晚，他在武帝境中的每一个境界，都不止凝练五道星辰之力。

    尽管，陈枫现在能够凝炼出四十五道星辰之力。

    哪怕放眼苍穹之巅，都是非常恐怖的一个数字。

    但，陈枫不甘心。

    他本可以凝练八十一道星辰之力。

    甚至，更多！要知道，四十五道星辰之力和八十一道星辰之力所带来的差距，是何等巨大？

    甚至能够让他未来凝炼的星魂，差上好几个大档次。

    陈枫又怎能甘心？

    接下来之事，他自有计较。

    接下来几天时间，陈枫便一直都在大营之中修炼。

    彻底的熟悉了自己的大巫圣体。

    而他的境界，也在九星武帝巅峰稳固的停留了下来。

    这几天的时间，白骨峰大营大捷的消息，传遍了整个正道。

    白骨峰大营一战之中，巫族有熊氏一族，几乎全军覆没。

    斩首一万五千余级。

    而人族白骨峰大营，伤亡不过五千左右而已。

    经此一役，巫族十二大氏族之一的有熊氏，几乎全灭。

    这对于整个巫族来说，都是极大的伤亡。

    更是人族几千年间从未有过的巨大胜利！这是覆灭了一整个氏族啊！相当于是打断了巫族的一条支柱。

    这个消息，传回去之后，甚至很多人都不敢相信。

    但是，随着那些运送巫族尸体的车辇，来到一座又一座城池。

    将那些强悍的巫族强者躯体，放在城门之外的时候，所有人都信了！瞬间，方万剑的威名，传遍了整个正道。

    威望大涨！而在所有正道强者眼中，几乎将他看作是未来的正道霸主。

    钟离阳泽之后的正道第一任！毕竟，整个人族几千年间，都没有过如此显赫的大胜。

    现在，则是在方万剑的主持下做到了这看起来根本不可能的一切。

    不少人都是欢欣鼓舞。

    认为，经此一役之后，人族和巫族邪魔的攻守之势，将会逆转。

    甚至，有可能在白骨峰大营的方向主动进攻，将其他的巫族氏族，也逐一击破。

    当然，在整个过程之中，没有出现任何燕长风和天残这两个名字。

    他们的消息，被有意的隐去。

    他们的功劳，也是被抹消掉。

    所有的功劳，都变成了方万剑一人的。

    但陈枫自然不会在意这些。

    他本来要这些虚名也没有任何意义，他要的只是实际的好处。

    而这也是他跟方万剑交易的一部分。

    陈枫把所有的荣耀都给予方万剑，方万剑则是尽力完成答应他的条件。

    但是在这大捷之中，却也有着一丝质疑。

    就是那一支有熊氏的残兵，他们在还到处活动，攻城略地，攻占不少城池，毁灭了诸多家族。

    虽然造成的损失不大，但影响却极坏。

    不过还好，方万剑在向正道禀报的时候，就已经专门提到过这支有熊氏残军。

    所以，倒是没有人责怪于他，毕竟拿不到他的什么把柄。

    为了此事，方万剑又来找了陈枫。

    陈枫则是允诺他，只要让自己见到钟离阳泽。

    那么，立刻，就可以在三个时辰之内，帮助他剿灭这支有熊氏残军。

    对于陈枫的许诺，方万剑还是很信服！而就在大捷的消息传出去三天之后，便有一队特使来到白骨峰大营。

    方万剑和季万豪，跟随着这些特使，迅速离去。

    这一去，就是半个月的时间。

    在半个月之中，消息却也在不断传来。

    传来最多的，便是那一支有熊氏残军在纵横捭阖，几乎战无不胜的信息。

    那支有熊氏的残军，收拢了一些败兵。

    更是裹挟着不少的人类强者，很快便发展到了三四万人左右的规模。

    而且，飘忽不定，根本摸不清楚他们的踪迹。

    甚至，离着人类腹地越来越近，有几次都杀到了比白骨峰大营还贴近人类腹地几十万里的区域。

    有一些处于人类腹地之中，从来没有见过战火的繁华大城，煊赫家族，都被这支大军给灭了。

    引得人族众多强者大怒，连连下命令，让白骨峰大营出兵剿灭。

    白骨峰大营也剿灭了许多次，但每一次都无功而返，连对方的毛都看不见。

    甚至，被戏耍于鼓掌之间，狼狈不堪。

    白骨峰大营，大帐之中。

    天残兽奴看着陈枫，有些惊诧：“崔九溪当真厉害啊，如同泥鳅一样，钻来钻去，根本没人抓得到他。”

    陈枫微微一笑。

    崔九溪做的如此之好，在他预料之中。

    更是庆幸，当初将崔九溪放回去，乃是一招妙棋。

    若不然的话，单凭有熊芒那个毛头小子，只怕早就被人给剿灭了无数次了。

    这崔九溪机敏百变，而且想来这段时间，也捞了不少好处吧！“有了这些好处，收获也算不菲，我也算够对得起你了。”

    “接下来，你们若是被灭掉，那对你来说，影响也没有那么大。”

    陈枫豁然起身，走向大帐之外。

    看向远处苍凉如血的夕阳。

    “去了这么久，方万剑也该回来了吧？”

    话音未落，大营门口，便是传来一阵喧闹之声。

    “大帅回营了！大帅回营了！”

    众人纷纷呼喊。

    而方万剑风尘仆仆回来的第一件事，便是将陈枫叫到营帐之中。

    劈头盖脸问道：“那些有熊氏残军，什么时候能够剿灭？”

    他风尘仆仆，满眼都是血丝，眼中更带着几分怒意和杀机。

    本来，方万剑的心情是很不错的。

    这一次，他去往灭运仙门，也就是人族圣城进行述职。

    

