    武植听闻这话，便客套说高俅乃是太尉，以后还得仰仗他才是。

    双方互相客套，高俅便又道：“说来上次蹴鞠，状元让我开了眼界，回去之后我仔细琢磨，也学了一招半式，以后我们有时间在切磋切磋如何？”

    武植心里觉得这高俅真是人才，身为太尉，天天琢磨着蹴鞠怎么玩，不管这话真是假，显然不太符合太尉之言。

    但明显，高太尉也并不想和武植关系闹僵。这是好事。

    “高太尉客气了，我蹴鞠和高太尉相比还是有所不如的……”

    两人互相寒暄，随后高俅走了。

    这时，曾布也走了过来。

    曾布是新派的人，蔡京和他是有些冲突的，而武植和曾布有些关系，此刻蔡京过来和武植交流，倒是让许多旧派的人心思琢磨。

    众人都知道，武状元未来若是上来，怕是新旧之争更为激烈了。

    曾布看着武植：“武状元现在已经升为侍读学士，以后前途无量！恭喜恭喜！”

    武植：“这都是老师教导有方，武植才有今日！”

    这一番话，说的曾布笑道：“使不得，你能有今日，靠的都是你的本事，我曾布不过是顺水推舟而已，算不得什么。”

    曾布如今看武植怎么看都顺眼，能让宋徽宗如此喜欢的，还真没几个。

    接下来，武植离开了皇宫。

    还走了一道中状元的程序，在整个城中游街，风光无限。

    而他的情绪值也在疯狂增长。

    【情绪+5】

    【情绪+4】

    【情绪+5】……

    武植在街道上疯狂收割，短短时间属性点暴涨了50！

    “快看，这就是状元！还被册封了官职侍读学士呢！”

    “状元郎的官职封的很高啊！”

    “人还很英俊呢！”

    许多围观的人看着武植过去，四周敲锣打鼓，非常热闹。

    【情绪+4】

    【情绪+5】

    【情绪+5】……

    众人给武植疯狂提供情绪值……

    这中了状元封官就是不一样。

    汴京附近的一些富商纷纷找来，都想要结交朝堂新贵，居然将自己的良田拱手相让。

    武植也没有客气，都收了。

    转眼间武植在汴京附近的良田已经累积到了上千亩的地步。

    好家伙，这些都是直接送的。

    还只是小意思，这些人送武植东西，自然是希望和武植混个脸熟。

    将来求人办事也好有个门路。

    武植中状元的事情满城风雨，随着一路过来武植脑海中信息密密麻麻，到现在已经多出了480点属性。

    算上之前零零总总累计起来的，现在武植有1120点属性。

    这还是街道过于拥挤，并不是每个人都能在武植周围，汴京那么大，即便游街能亲眼看到武植的也并非全部。

    但这情绪值也是武植增长最快的了，若不是因为需要在武植附近，或者见过武植的才能给他提供情绪。

    整个全城的情绪加起来，怕是要更恐怖。

    不过武植也知足了。

    一千多点已经不少。

    毕竟一千比一的比例还能有这么多，武植现在也算是属性点暴富。

    如今他名利，地位，属性点都有了。

    以后钱财方面也会提升，官位自然也会不断的向上提。

    还可以做很多事情。

    这一天够忙碌的，关键是武植的香水铺也陆续开放，好几家店铺每天给武植带来了几百两收益。

    每天因为香水而带来的属性也有好几十。

    算上阳谷县的情绪值，也就是说现在武植每天坐着不动，每月香水店铺，包括自己另外十几个铺子，月入有四千多两银子。

    而属性每月也有一千多点提供。

    来了一趟汴京，武植任何东西都暴涨。

    他香水铺比在阳谷县赚钱多了。

    而接下来，更让武植惊讶的是。

    那蔡翛内心虽然不情愿，却也在老爹催促下上门来赔罪。

    武植接待了他，大致是蔡翛为了之前的事情赔礼，并且送来白银一千两，几段好的丝绸布匹，一些饰品，并加上汴京东城区一套四进院的宅子。

    钱倒是不多，东西也不重要，让武植震惊的是那地契。

    要知道，这可是汴京！

    这里的房价惊人，想要在这里拥有一套房子是极为难得的。

    曾经就有诗人感慨过房子的问题。

    提及租房不易，买房难，苏辙是宋朝最有发言权的人，他曾在诗中自嘲：

    我生发半白，四海无尺椽。

    我老未有宅，诸子以为言。

    大意是活了大半生，白头发都有了，放眼四海，居然还没有属于我自己的房子！

    苏辙还作过一首《李方叔新宅》，表达了买不起房的悲伤：

    我年七十无住宅，斤斧登登乱朝夕。

    儿孙期我八十年，宅成可作十年客。

    大意是我七十了房子都没封顶，还能每天听到建筑工地施工的声音，我的孩子们都希望我能活到八十，这样的话房子建成后还能住个小十年。

    可见房价不但是在现代，即便是古代那也是很多人头疼的问题。

    买不起啊！

    但是蔡京这样的奸臣，平日里受到的好处怕是一般人无法想象，这房子价值至少在两万两以上。

    可见蔡京的大手笔！

    即便是武植也是震撼不已，他不是感动，而是觉得这蔡京老贼很有钱啊！

    对于蔡京给予的好处，武植是没感觉的，他只是觉得白飘的东西很香。

    若他不是武状元，蔡京没这么好心给他送房子。

    武植直接收下了。

    正好他家的人要搬过来，不然待在阳谷县，自己又在汴京总是有些不方便。

    房子收了，武植解决了住房难，买房难的大问题。

    别人辛辛苦苦都弄不到一套，武植考了状元，成了红臣，居然有人直接送了汴京一套房子。

    蔡翛心疼的滴血，为何？

    因为这房子是他像老爹求了好久，准备送给他的。

    如今为了缓和和武状元的关系，不得不送出，他心里真是想哭啊！

    但没办法，谁让他得罪了不该得罪的人。

    他老爹蔡京也不是万能的，该弄好的关系也要弄好。

    不求武植能帮助他们什么，至少也不能成为敌人。

    否则一个不好，今日的富贵就会变成昨日的历史。

    当然，这并不是说他蔡京就真的怕了武植，只是蔡京也算是很懂一些人情世故。

    武植也不能没有反应，当即表示，以前的事情都过去了，让他蔡翛不必介怀。

    蔡翛这才离去。

    蔡翛走后不久，陆陆续续有许多朝中的人过来拜访。

    简直门庭若市，就是铺子小了一点，众人也待不住，送上贺礼便走了。

    仅仅是附近的富商，一些官员的贺礼，累计起来就有接近上万两。

    当然，并不是每一个有功名的人都能如此，这仅限于武植。

    其他考中的进士也得到了官职，但朝中官员去的很少。

    因为他们都是偏远区域的，还不成气候，没这个必要花费。

    武植就不一样了，官家的红臣，绝对不是一般人可比。

    所以武植才能收获满满，一下身家暴富。

    算上房子，贺礼，还有田产，自身的钱财，武植现在少说也有四万两身价。

    是很多，但也得看和谁比，汴京一处豪华的房子，价值十几万两，有的甚至数十万两的。所以现在武植虽然暴富，也并非富的多么吓人。

    距离富可敌国，还远着呢。

    此刻，武植店铺门口络绎不绝的人，不但是上门送礼物的，还有购买香水的。

    武植中了状元，封了官，店铺生意越发的火爆。

    武植收礼物都收的手软，曾布从远处走来，看到店门口那么多人，也是笑了，隔着老远底气雄厚的声音传来：

    “武大人，现在你这地方很热闹啊！排场很大嘛。”

    听到来人声音，四周众人纷纷避让。

    曾布带着跟班，看起来就不是小人物，武植也是走出来，拱手：“恩师说笑了！”

    武植将曾布迎接到店铺后面的院落中。

    两个人坐下来交谈。

    曾布道：“之前你一路走来表现都不错，如今更是得了状元被官家封官！”

    “不过，你已经进入了朝堂，以后行事要小心谨慎，你虽然得官家看中却也要步步为营！这朝堂不比其他地方。”

    听到曾布为他好的话，武植点点头，不过他心里却是不认同曾布的说法。

