    “游……游泳？”叶南眼睛一瞪：“游着去啊？”

    “差不多，这一段路，是没人出海的，也没人敢靠近纳森境。”陆无双望着远处天地连接的风暴说道。

    “因为风暴吗？”叶南问道。

    “可不仅仅是风暴那么简单，我们出发吧。”陆无双没有多说。

    纵身一跃，跳入大海，回头看向叶南。

    游泳，叶南不是很擅长，但那无所谓，怎么说也是中位天神的境界，下水算不了什么。

    叶南也跟着跳入大海。

    陆无双一言不发，前面带路，速度飞快。

    叶南紧随其后。

    倒是来到这里之后，陆无双的反应好像变得越来越奇怪了，正经了很多，叶南甚至觉得有点不习惯。

    两人在大海中迅速的穿梭，时不时的会遇到一些异兽，但是还没靠近，就仿佛见了鬼一般迅速的开溜了。

    叶南一些奇怪，心想我的气势什么时候这么霸道了，异兽连面儿都不露就直接吓跑了。

    随着两人距离纳森境越来越近，风暴的威力也逐渐加强起来。

    两人在大海中仿佛两只浮游生物，不断的随着波浪摇摇晃晃，速度也慢了下来。

    “对了，还忘了问你，这里既然是英灵殿的边界，为什么没有看到有上位天神出没，上位天神的数量很少吗？”叶南水里冒出头来，大喊着问道。

    “不少。”陆无双摇了摇头，一把抓起叶南的手腕，开始改变方向，同时补充着说道：“上位天神，无法离开英灵殿！”

    说完，急速的调转方向。

    甚至比叶南在水里的速度还快，叶南有些吃惊，以陆无双的天赋，是怎么在水里发挥出如此恐怖的速度的？

    眼看着陆无双正抓着他的手腕，叶南念头一动，就要查看陆无双的资料。

    但念头却仿佛石沉大海一般，杳无音讯。

    这几天，其实机会不少的，但叶南对陆无双的资料没兴趣，所以就没查看过。

    可现在，竟然失效了？

    为什么？

    叶南十分惊讶。

    以前就算是无法看到资料，也起码有简单的格式，只是看不到的东西会标注问号。

    现在倒好，啥也看不到了！

    完全没有任何的反应！

    怎么回事？

    是因为纳森境的影响吗？

    这周围的天地力场，的确有很大的不同，扭曲了规则。

    也只能这样想了。

    又过了十几分钟，周围的光线逐渐变得昏暗起来。

    叶南这才发现，陆无双正拉着他潜入深海！

    等到陆无双再次停下来的时候，周围的能见度已经低得十分可怕了。

    下方的海底深不可测仿佛深渊一般，周围的海水冰冷，没有任何的生物，异兽也消失的无影无踪了。

    仿佛没有任何东西愿意到这里来。

    叶南就算是没有什么深海恐惧症，但也依然浑身一阵阵的打怵，汗毛都炸了！

    在两人的面前，则是一个扭曲的屏障，左右上下看不到边，似乎是一个透明的薄膜。

    “就是这里，穿过这里，就会进入英灵殿。”陆无双开口说道。

    “就这么简单？”叶南疑惑的愣了愣。

    “简单？”陆无双嘴角含笑，道：“可没有看上去那么简单，记住，一会儿，你的方向是追随着蓝色的光点，一路往前，不要回头，尽量保持心无杂念。”

    “你不跟着我一起去吗？”叶南听得有些迷糊，问道。

    “一起当然是一起，不过进入纳森境，会是一种奇怪的状态，进去你就知道了，记住我的话，不要回头，尽量保持自己的心无杂念，切记，切记！”

    陆无双神色严肃的嘱咐着，叶南也不敢大意，鸡啄米般的点着头。

    此时的陆无双，给叶南的感觉完全不一样了。

    不至于老谋深算，但却胸有成竹，和之前的吃货是一点都不沾边了。

    最后，陆无双对着叶南点了点头，然后胳膊猛然用力，将叶南丢了出去。

    这股力量非常大！

    叶南甚至无法控制自己的身体，一头撞到了薄膜上面，强大的阻力迅速展开，叶南的身体冲击力却还在不断的加强。

    终于，当这股冲击力达到某个临界点的时候。

    啵~

    薄膜被叶南穿透了，整个人瞬间进入其中。

    海水依旧还是海水，但却更加深邃黑暗了，周围的一切都在扭曲，叶南能够控制自己的身体，但神念却无法展开。

    视线中，的确能看到一抹蓝色在黑暗中散发着光亮，仿佛指路明灯一般。

    耳边听不到任何的声音，万籁俱寂。

    也看不到陆无双的身影，明明没有异兽，但叶南却似乎能够感觉到一个个庞然大物在身边游走着。

    巨大的危机感包围着叶南，仿佛一只小绵羊掉到了饿了十天半个月的猛虎群里面。

    明明眼睛什么都看不到。

    想用神念感应却无法动用。

    这种诡异的感觉折磨的叶南浑身的汗毛都炸了。

    忽然，寂静的环境中，身后传来一阵咕噜咕噜的奇怪声音，而且越来越近。

    出于人类对于未知事物的恐惧，叶南下意识的想要回头去看，但忽然就想起了陆无双的声音。

    不要回头！

    声音越来越近，压迫感和恐惧也越来越强，叶南一咬牙，直接调整自己的身体，在水中迅速的穿梭，往蓝色的光而去。

    而这个过程和叶南想象中的也不一样。

    仿佛不是在水里穿行，而是在一个空间隧道中一般，古怪的感觉保卫着叶南，只要他目不转睛的盯着前方，强迫自己心无杂念，就好像顺顺利利。

    身边的海水微微震荡着，像是什么东西撞击造成的动静，可叶南身边什么都看不到。

    也不敢回头去看。

    在另外一个层面，居高临下，能够看到在一片虚无的特殊空间中，叶南的身体急速的往前穿梭。

    在他的身边，包围着密密麻麻的各种巨兽，仿佛旋涡一般围绕着叶南飞舞着，时不时的还要冲上去。

    但却没有一只能够接近叶南。

    因为在这其中，一个血盆大口，正仿佛要吞食天地一般，横扫而过！

    那张血盆大口的后面，拖着的是长长的仿佛蜈蚣一般扭曲的身体，身长数千米！

    仿佛水底长龙般，和无数的怪物厮杀着。

    险恶的环境中，因为有这血盆大口的存在，叶南才能够安然无恙的继续前进！

    而那血盆大口，正是陆无双！

