        不过这不影响盛羽的心情，正好可以趁着这个时间，盛羽将眼光落在了老太太的身上，好好的打量了老太太一番，她是真的好奇这个老太太有什么不同，居然能阻挡巫蛊之气的窥探，当然这个老太太的样子也完全落入盛羽的眼里，如此一个红光满脸的老太太，不知道他们是从哪来看出来她像一个病人的。

    她还就不信莫文宇真的会如此愚蠢，就这么轻易的相信了老太太的鬼话，额，或者莫文宇并不是信了老太太的鬼话，而是他自己确实是需要一个借口，一个可以让自己抛弃十年夫妻情分的离婚借口，毕竟褚希念确实比欧阳琴年轻，当然最最主要的褚希念肯定能给他生孩子。

    想到孩子，盛羽的唇角忍不住的就勾起了讽刺的幅度，想着多年后莫文宇知道自己替人家养了孩子，会是一种怎么样的反应，不过与此同时盛羽也想到了莫文宇身体里面的秘密，绝子散一个只有巫蛊传承中记载的药物，是如何进入莫文宇的身体的“你--新来的啊，过来，老太太我今天正好觉得腰背都要睡硬，你过来给我按压几下。”

    盛羽分神的时候，就听到老太太呼和的声音，没有等盛羽反应过来就听到刚刚还在老太太面前龟孙子的女人，对着盛羽抬起头，然后有点趾高气扬的对着盛羽喊到“嘿，那个小医生没有听到我们老夫人喊你啊，知道我们老夫人是谁吗，你应该清楚她老人家能让你按摩，是给了你多大的面子了吗，你还傻愣着做什么，一点眼力见都没有，注定一辈子给人做小跟班。”

    额，盛羽愣怔了一秒，感情自己还成了那个没有眼力见的人啊。

    不过小医生是什么鬼，自己可不是什么医生，自己号称鬼医，他们要自己给他们按摩，呵呵，胆子倒是不小啊。

    盛羽眉头轻轻的挑了一下，然后开口“要我给你家老太太按摩啊，可是我只是新来的实习医生，业务不熟啊，要是有个手重伤到了老人家，那多不好啊。”

    盛羽的推迟被老太太认为，小丫头故作矫情，不愿意给她按摩，嫌弃她老头婆，顿时就不高兴了，直接开口吼道“要你过来按你就过来按，知道你不会，不会可不是要学习的吗？快点，小小年纪就学会偷懒耍滑，程医生啊，你这个徒弟不行啊。”

    哎呦喂，居然公然的上眼药了啊，盛羽兴味的勾唇，原来事情就是如此的简单容易啊，“行吧，那我事先声明啊，我没有学过按摩手法，要是有什么老人家，你多担当吧。”

    话落盛羽将手里的病历夹塞给了身边的程文斌，抬步就朝着老太太走过去，小丫头那甜美的笑容，一看真的没有一点的杀伤力啊，老太太很满意，这个好看小丫头还很识相，当然她也不担心小丫头会做出什么来，毕竟她的身份摆在这里，敢让她有一点不舒服，她肯定会让她后悔的。

    当然了老太太于静文是完全没有想到，盛羽还真的就想要借机碰触她的身体，这样她才好看看老太太身上有什么不一样，居然能阻挡自己巫蛊之气的连带作用，盛羽按着老太太的要求，先从她的手臂开始下手，一点一点的揉搓她有点僵硬的肌肉，清凉的手指附上老太太的手臂，在这个炎热的夏天，平白的就生出一丝舒服来。

    随着盛羽的动作，巫蛊之气随着力道快速的传入老太太的身体里面，可是无论盛羽如何的探查，居然都没有在老太太的身体里面找到任何可以阻挡巫蛊之气的东西，为了验证是不是老太太身体有什么不一样，她故意在每一个按压下去的穴位点上，都用巫蛊之气化成针刺，进行气流回旋的回音探究。

    然而巫蛊之气能很好的形成一个回流，手指间探入的巫蛊之气并没有任何的阻碍，嗯，回音也相对正常，除了比一般人要流畅一些外，真的没有任何的不对劲，而这个比一般人流畅也是根据身体的杂质来的，只能说老太太的身体保养的很好，不过这就让盛羽不能理解了，到底是什么阻挡了自己的秘密武器。

    抱着一探究竟的心情，盛羽难得好耐心的给老太太仔细的按摩了大概有十五分钟，直到她按摩老太太的颈部的时候，无意识的碰到了老太太脖颈处的项链连接处，老太太紧张的和什么似的，身体放射性的弹跳开，立刻一脸警惕的看着盛羽，也不让盛羽在给自己按摩了。

    生气的吼到“你做什么，乱碰什么啊，不知道有些东西是你碰不起的吗，你知道你要是碰坏了我的宝贝，你赔得起吗？一看就是没有钱的穷丫头，知道我这个是什么宝贝吗，你个小丫头良心也太坏了，我就是让你帮忙按摩一下，你就想偷我的玉宝，哼，你知道这个有多么珍贵吗，我好不容易才求来的，你个小丫头片子差点就给损还了运道。”

    盛羽被老太太骂的一愣，不过也很快反应过来了，也不计较老太太那些污言秽语，眼睛就落在了老太太的脖颈上，那个挂在老太太脖颈间的，一个血红色如同猫眼石一般的椭圆形东西，被一个银白质地的镂空饰物笼罩在里面，此刻那个红色的猫眼石上还流窜着自己刚刚释放出去的巫蛊气流呢，盛羽的眼眸被那个红色石头吸引，愣怔的看着老太太因为自己的关注，而警惕捂住后从手指缝间漏出来的光泽。

    此刻盛羽是确信了莫家，嗯，至少是于文静和巫蛊有着一定的渊源，不过如何能拥有连巫蛊之气都能被阻隔的宝贝，看来这个莫家她需要用点心了啊，所以一条道路不通的时候，盛羽就只能另想他法了，比如激发莫文宇身上已经沉睡的蛊虫，她想，既然于文静能有克制巫蛊，那当她亲眼看到自己的儿子在她面前蛊毒发作，应该不会无动于衷的吧，她只要坐等就好了。