
　　【延缓痛苦·腰麻】，或者说分娩镇痛术的成功研发，大大扩展了橡树林医院的业务范围。

　　前一阶段，要么就是身无分文的穷人，以接受医疗研究的名义入院分娩，治疗费、住宿费、餐费一律免除；

　　要么就是收入在城市顶尖，至少千分之一以上的富人，豪掷几千金币享受剖宫产。这些人甚至自带法术房屋，自带保暖防寒驱蚊驱虫相关法术，自带仆人女佣，绝不忍受产科病房的拥挤和嘈杂。

　　然而，分娩镇痛法术，把业务范围拓展到了年收入100金币~500金币的范围。这个人群，钱是有的，虽然不多；

　　施法等级，有些也是有的，但是就算有，也撑不起24小时【庇护小屋】；

　　社会地位，肯定比贫苦农妇要高了太多，但是比起格雷特还要低一些。想强压着格雷特改变主意，不收治穷人，给他们家的女眷腾房间，想也别想。

　　于是……橡树林医院，产科病房的床位，就一直加到了走廊上……

　　格雷特毫不动容。加床么，加到走廊上么，公立医院都是这个样子的。要享受私立的服务,自带房子，或者自己造一栋啊！

　　然而需求是客观存在的。一个家属来问,两个家属来问,短短三天内,就有十几二十个家属来问：

　　“能不能给我妻子/我女儿/我姐姐/我妹妹空出一间病房来？我可以加钱……”

　　“一间病房，三天,500金币。”

　　“之前不是100金币的么？”

　　“那是对议会魔法师的优惠价……”

　　家属们有些抖着手掏钱，大部分哭着回去，安排家人挣扎着和贫苦妇人同住。就连负责医院管理的里昂·卡洛斯都看不下去了,悄悄找到格雷特，和他商量：

　　“老板，我们能不能再造一栋楼？我算了下帐,最近账上的金币，大概结余了4000金币左右，再攒一攒,就够造一栋小楼了……”

　　“不太够啊。”格雷特愁苦。账上确实是有结余,可这点结余,也就刚刚够造一栋小楼，最多10个房间。而看现在的需求,一栋小楼，根本不够。

　　至少要扩建到50张病床！40张普通病床,10张vip病床,还有一个vvip病房,才够这帮有钱人用！

　　算一算，所需预算，翻倍不止……

　　何况格雷特知道,手里这点结余根本不靠谱。别看医院有利润,这点利润，其实是靠压榨施法者赚到的：

　　以学习的名义,在橡树林医疗所工作的治疗者,拿的基本都是底薪。以马修牧师为例,5级牧师，平均收入基本上在500贡献点一年的,而在橡树林医疗所,只能拿到100贡献点一年……

　　把工资加上去，把给穷人们治疗的施法费用加上去,医疗所的账面,瞬间就能崩盘。

　　而压榨施法者的情况决不能长久。就好像格雷特前世，依靠降低医护人员薪水,让实习生、规培生、年轻的住院医师以极低的工资承担大量工作，压低社会上的医疗费用。

　　这种做法，医生不满，病人其实也不满。医疗体验太差，医患矛盾剧烈，时不时发生各种冲突。

　　如果可以，格雷特也想让他们的薪资，和同级别正常收入持平。所以财源什么的，可能的话，还是要想别的法子……嗯……

　　“诺德马克法师！诺德马克法师！”

　　一个洪亮的声音从医院正门口一路喊进来。格雷特放下羽毛笔，探头出门一看，只见一个面熟的胖子打头，后面哗啦啦啦，跟了一连串胖子——23sK.com

　　衣服上金光闪闪，银光摇摇，不是金纽扣就是银线。格雷特对为首者的名字还是有点茫然，定睛观察了一下，目光从他脸上移到膨大的指节，恍然大悟：

　　这不是那个痛风海商嘛！来这里治过两次，还陪他爹来过一次，格雷特从他爹的肺里，取出过一枚已经腐烂的辣椒！

　　“桑格斯先生！”他快步迎上，既要表现出亲切，又不能表现得太欢喜：医生看到“生意上门了”面露喜色，没一个病人会觉得开心……

　　这个表情管理的分寸颇难拿捏。好在格雷特现在是六级法师，也算是大人物，比这些海商们地位高了许多。只要微微放松一点脸部线条，别人就能觉得受宠若惊。

　　一串胖子个个弯腰，凸出的肚皮上，整齐划一地起了一圈褶子：

　　“诺德马克法师！”

　　“诺德马克阁下~~~”

　　格雷特请他们进入会议室，落座、上咖啡、骷髅女护士上点心。不等他挨个儿问“哪里不舒服”，领头的痛风富商，已经迫不及待地开口：

　　“诺德马克阁下，那个……我们有一个请求……”

　　“怎么说？”

　　格雷特微微倾身向前，认真聆听。让他们这些人一起来，是为了什么事？

　　帮忙向议会请求，解除某些商品的出口禁令？

　　请求开放某些航线？

　　或者请求降低税金，通过/解除某项法令？

　　这些我都做不到啊！

　　幸好海商们对他的影响力，有相当正确的估计。桑格斯堆起一脸笑容：

　　“诺德马克阁下，我们最近听说，您这里正缺一栋新的病房。那个……我们这些人……”

　　是要捐款吗？格雷特的眼睛亮了起来。这一拨十来号人，每人拿出1000金币毫不费力，十个人凑一凑，一栋楼的钱就出来了呀！

　　“……我们希望能投资您的医疗所。据说议会之前投资了5000贡献点，我们联合出资一万金币，只要占20%的股份就可以……”

　　格雷特脸上的笑容慢慢淡了下来。桑格斯察言观色，赶紧改口：

　　“哪怕是10%也可以！……或者，5%？真的不能再少了啊……要不然，就把这栋病房的产科业务单独计算，我们占20%的份额？”

　　格雷特举起一只手掌，止住他的话。一万金币，5%股份，等于医疗所的估值到达20万金币。但是，抱歉，让你们投资医院，除非我脑子有坑。

　　我这医院就禁不起查账啊！

　　它是个无底洞啊！

　　投资再多，也能在医疗研究、普惠医疗，甚至给治疗者发薪水当中，消耗到干干净净啊！

　　“抱歉，医疗所只接受捐赠，不接受投资。”他直视对方，语气坚定。不等对方讨价还价，笑吟吟话锋一转：

　　“但是，如果诸位愿意捐一栋病房，肯定可以拥有这栋楼的冠名权。另外，我也会在楼前、或者楼门口的墙壁上，刻下诸位的姓名和捐款数额，或许，还有产业名称？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十二章 我们集资，求求您再造一栋楼吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 