    第336章秘境旅行

    既然陌上花不用找雪玉参了，三人也就没那么着急了。

    既然出不去秘境，他们就只好在秘境里逛了起来。

    “哥，这个秘境里没什么好东西啊。”

    池鱼精神力覆盖过去，树林中只有那些上了年份的普通药材，没有仙药的踪迹。

    “你怎么知道没好东西？”

    池潇笑着看了她一眼，据说修仙者都有精神力,小妹是用精神力看过了吧？

    “我看过了呀！在秘境的北面有点不一样，我们去那边看看。”

    池鱼拉着池潇就走，她的精神力到了北面，就被一股力量挡了回来，应该是结界一类的东西。

    既然是被结界笼罩，肯定有好东西。

    “好！那咱们就去北面看看。”

    池潇任由她拉着自己走，其余两人迅速跟上。

    他们来这里的目的达到，那就顺其自然吧。

    遇到好东西也可以收进囊中。

    四人出了树林，就看到人多了起来。

    这里的人都是去北面的。

    “哟！圣女殿那些人还活着呢？”

    白焰看到不远处一群白衣人，幸灾乐祸的哼唧了一句。

    池潇看到那些人，眼中有一闪而逝的红光。

    “咦？这些不是被蛮牛攻击的那些人？”

    池鱼刚掉进来，就看到这些白衣人了，原来是圣女殿的人。

    “就是那些人！他们都是坏人，宝儿以后要离那些人远一些。”

    池潇拉着池鱼手握紧了些，生怕她再一次弄丢了。

    圣女殿的人都不是什么好东西，要不是他们包庇薛家那几个人，他们早就把薛家夷为平地了。

    “哦！我不理他们。”

    池鱼乖乖的跟在池潇身旁，当一个乖乖女。

    那些人她又不认识，才懒得搭理他们呢。

    “太子居然也来了。”

    陌上花指着不远处，看到太子秦宁远带着自己的人在商量什么。

    “我们走我们的。”

    池潇并不打算搭理他们，虽然他父亲是皇家亲封的一字并肩王，他们池家对皇室可没什么好感。

    “嗯。”

    四人跟着人群继续走，路过太子身旁也当没看到他，没有停留继续走着。

    池鱼跟着池潇走着,很多人都认识池潇，见他亲昵的牵着一个美丽女子的手,全都惊悚的多看了两眼。

    秦宁远看到池潇牵着一名女子从他身边走过,一个眼神都没给他，呆楞了一瞬间，跟着就追了上去。

    “池潇，这美丽的女子是你什么人？”

    秦宁远意外池鱼的美貌，这样惊艳绝伦的女子他还是第一次见。

    池潇见他直勾勾盯着池鱼看，就把池鱼挡在自己身后保护着，“太子很闲？”

    他一个堂堂太子竟然来秘境？也不怕出不去了。

    “我不闲啊！这不是看到你牵着一个女子好奇吗。”

    秦宁远是真的好奇，天元帝国并肩王府世子，竟然亲昵的牵着一个女子的手？

    这话说出去恐怕都没人信。

    池潇的洁身自好那可是出了名的，除了他的姑姑和母亲能靠近他以外，从来没见他与别的女子这么亲近过。

    “不用你管！看好你身边的女人就好。”

    池潇拉着池鱼就走。

    这个太子身边的女人有不少了，看到自己小妹漂亮被他看上了怎么办？

    “哎！你还没说那是谁呢？”

    秦宁远看着走远的几人眨眨眼，问问都不行啊？

    跟着太子身边的有好几名女子，看到池潇牵着一名女子走远，全都不敢置信的瞪大了眼睛。

    “宝儿，以后离那个太子远点，他就是一个没脸没皮的。”

    池潇走远了还不忘给自己小妹一句警告,他小妹已经是有孩子有男人的人了,这些人他都觉得配不上他小妹。

    也不知道让他小妹生孩子的那个男人，是个什么歪瓜裂枣,要是配不上他小妹，休想让他们家里人承认他！

    池鱼很无语，她又不是小孩子，不认识的人而已。

    有个这样的哥哥疼着，池鱼心情很好，“我知道了哥。”

    走了一天终于到了北面有结界的地方，很多人站在原地都很迷茫。

    “这里什么也没有啊？”

    “是啊！怎么会没有呢？明明感觉这里有灵气波动。”

    “会不会是感觉错了？”

    “那么多人都感觉到了，应该不会错。”

    一群人围在一座山脚下议论纷纷。

    来这里的人都是感觉到了不一样的波动才来的。

    现在发现，山脚下除了一些平常的小动物和花草，并没有什么特别的。

    精神异能者试探着寻找周围，有一道无形的力量把他们的精神力挡了回来。

    “这些人能感觉到就怪了，哥哥，咱们进去看看？”

    这个结界还挺高级的，属于仙级阵法。

    “我们这样进去会成为众矢之的。”

    池潇不想让自己小妹陷入危险，要是他小妹能进去这里面，另外的人进不去，岂不是成了活靶子。

    “没关系，他们进不去这里的，你们拉住我哥哥的手，我带你们一起进去。”

    这个结界对她来说小意思，带几个人进去还是可以的。

    “好。”

    白焰两人迅速拽住了池潇的衣服。

    池鱼拉着池潇，不管旁人奇怪的眼神，一脚就踩进了结界里。

    结界晃动闪过水波纹，一群人这才看清楚眼前竟然有结界？

    池鱼拽着他们很快就进去了，眨眼消失在一群人眼前。

    “这？”

    “这怎么回事？”

    “我们也进去。”

    一群人冲着池鱼刚才进去的地方走去，也想着从这个地方进去。

    他们能进去，总不能他们进不去吧？

    他们还就是进不去！

    几个冲上前的人，全都被结界震飞出了十几米远。

    “他们怎么能进去？”

    其中一名老者不解道。

    “我们也不知道啊！”

    一群人傻眼了，这结界还带歧视的吗？

    有的人看着眼前的结界开始研究怎么进去，有的则是打起了歪心思。

    太子秦宁远也十分意外。

    他们竟然进去了？

    池鱼带着他们进了结界，这里面灵气浓郁，几乎化成了灵雾。

    “我去！我们进来这么多次秘境，还是第一次进来这个地方。”

    白焰看着满地的仙草忍不住揉了揉眼睛。

    这里遍地都是仙草，莫不是他们眼花了吧？

    最后确定，这漫山遍野的不是杂草，确实是仙草！

    池潇也很意外，看了一眼自己的小妹，“宝儿，我们就这么轻易的进来了？”

    这根本不符合常理！

    “对啊！这应该是外面那个大秘境里面的小秘境，其实好东西都在这里面呢。”

    池鱼精神力散开，方圆百里都是各种仙草，并没有太大的蛮兽。

    这里可能是因为进来秘境的人都进不来这里，所以这里面的仙草长得格外好。

    (本章完)

