    姜心语笑了“行，一共有二百七十斤，我家里留下一百斤，给朋友留下五十斤，村长家嫂子要是十斤，还剩下一百一十斤，吴老师你们想要多少？”

    吴九成有点不好意思，“小姜，这棉花多少钱一斤？”

    “两块钱一斤。”

    两人听了都愣住了，就是在供销社买都不是这个价钱，而且人家还要票的。

    “小姜，我们知道这是我们占便宜了。我们心里记住了，具体需要多少我也不知道，一会儿让你婶子去你家里。”

    “好，别太晚了，买棉花的一定挺多的。”

    姜心语提点了他们一句，一是告诉他们不要晚了，二是告诉他们不要买太多了，不要因为这件事而和村里人闹意见。

    吴九成点了点头，“你婶子一会儿就过去。”

    两位老人拿着卷子急匆匆的回家了。

    吴九成还没有进屋就喊“小珍，小珍。”

    “我在呢，有什么急事？”

    “小姜家的棉花弹出来了，两块钱一斤，我刚才跟她说了，你赶紧的算算咱们缺多少？赶紧得去她家买。要不然该没有了。”

    吴晓萍过来，“咱们不要买太多了。要不村里人该不满意了。”

    谢春芬也点头。因为这些小事得罪人没有必要的。现在他们就想要平静的生活。

    “咱们几个人的棉衣都加上一斤吧，被褥就这样吧。”吴九成说完叹了一口气。

    “好吧，我买十斤，剩下的给你们做手套。这里太冷了。”

    蔡晓珍也叹了一口气，其实她是一个最不喜欢叹气的，小时候外婆说过，叹气会把福气都叹没了。

    可是自从出事以来，她叹气的次数已经比前面的几十年还要多了。

    “那你现在去吧。”

    “行，两位姐姐咱们三个一起去吧，也认识一下小姜。”

    另外两个人当然没有意见，三人简单的收拾了一下，就去找姜心语了。

    姜心语到家就看到了院子里有几妇女。

    她笑着打招呼。知道这都是过来买棉花的。

    “小姜，村长家的嫂子去借称了，一会就回来。”

    “行，嫂子们屋里坐。”

    “不了，姜老师，你快去休息。”

    村里人对于姜心语那是相当的尊重的。比魏开云还要尊重，这也许就是她是老师的原因。

    姜心语进屋搬出了家里的小板凳，请她们坐下。

    又端出来一笸箩的熟栗子。她也跟着坐下。

    “姜老师，家里有没有这棉花种子了？我也想着明天在自留地种一些，孩子们一天天的大了，该给他们攒着棉花了。”

    “没有了，昨天弹棉花回来，让大队长直接的拉走了。”

    “咳，到了大队长手里，可是要不出来了。”那个妇人叹气。

    “明年咱们村一定大面积的种棉花。”

    “我就想着在自留地种点，这样用着也方便。”

    她们正在聊天，屈小丽拿着集体的杆秤过来了。

    “嫂子，我也不认称，就交给你了。”

    “行，你们几个赶紧报数要多少？”

    杜凤英从库房里拎出两个袋子，放在了地上。

    “小丽，给我来三斤。”

    “好嘞，二婶子。”

    她打开蛇皮袋子，大家伙凑过去一看，都发出了惊呼声。

    “这棉花太好了，雪白雪白的，看着蓬松，绒好，一定暖和。”

    杜凤英掏出两个棉花卷，屈小丽一称，“二婶子，这两个棉花瓜子是二斤八两，不够三斤。”

    “那就给我三个棉花瓜子。”

    姜心语也凑过来，看着这棉花，还真的不错，比他们进货的也不差什么了。

    屈小丽称了一遍，这三个棉花瓜子是四斤二两，“二婶子，四斤二两高高的，就是八块二毛钱。”

    “行，小丽，给婶子装进袋子里。”

    说完掏出了一个手绢包，从里面数出了八块二，递给了姜心语。

    “姜老师，你点一下。”

    “大娘，这没错的。”

    正在这个时候，蔡晓珍她们三个也进来了院子。

    “三位请坐。”

    “小姜真是一个漂亮的姑娘。”

    姜心语笑了“婶子，我都是三个孩子的妈了，可是当不得漂亮姑娘了。赶紧的坐下。

    刚才吴老师跟我说了，你们需要多少？”

    蔡晓珍开口“小姜，我们八个每人的棉衣加一斤的棉花，多买二斤留着给他们做副手套。”

    “行，一会儿就给婶子们称出来，放心，还有的。”

    因为大家伙看着棉花好，都多要了，杜凤英有进屋拎出来两袋子棉花来。

    这几个人就买了三十斤，她们离开后，屈小丽就给蔡晓珍她们称出来十二斤。

    “谢谢小姜了。蔡晓珍给了二十四块钱。三人拎着袋子离开了。”

    “嫂子，你也赶紧的把自己要得留出来。要不一会儿没有了。”

    “是啊，我是得留出来。”

    杜凤英凑近了姜心语小声说“小姜，我刚才拿出的都是二级的。”

    “给嫂子一级的。”

    “嗯，我知道了。”

    屈小丽也要了十二斤，也给了姜心语二十四块钱。

    姜心语并没有拒绝，这种事情上不能太大方了，有一句话吃惯了嘴跑断了腿。以后如果有一点出入，对方就接受不了。

    这时候孩子们醒了。姜心语笑着进了屋子。

    喂了两个小的，她感觉小丫头好像没有吃饱，摸了摸她肚子，还是起来给她沏了奶粉，不过只有三十毫升。

    小姑娘照样的都吃了。“你没有吃饱怎么不告诉我呢？我还能不管饱？”

    小丫头睁着圆圆的大眼睛看着姜心语。

    时显太霸道了，一定是先喂他的，现在饭量渐长了，一个根本就不够他吃，看来以后得给他们加上奶粉了。

    喂饱了两个小的，也不打算出去了，外面来的人应该挺多的。

    自己出去也没有什么用。还是陪着两个孩子吧。时显现在已经可以出声了。总是哦哦哦的叫，也不知道他到底在叫什么。

    反正一定不会是饿到了。因为总是可着他先吃。

    小丫头就是转过头看着身边四肢倒腾的哥哥，她的运动量很少的，现在就能看出男孩女孩子的区别了，反正在运动上是特别明显。

