    “疯了，这小子是谁啊！”

    “我……没有看错吧？”

    “难不成是某位皇子？可即便是皇子，也没有这么大的面子吧？”

    “别说是皇子了，就连太子，都没有！”

    一瞬间，会武场上，顿时响起成片的呼声。

    无数道目光，皆在这一刻，凝聚在了天梯上，与三女并肩而行的少年身上。

    不少人都傻了眼。

    尤其是那些年轻一辈，几乎都睁大了双眼，满眼难以置信的看着这一幕。

    眼神之中，都是羡慕、嫉妒、恨！

    与三女邂逅是多少人想都不敢想的事！

    即便只是站在三女旁边，都绝对可以吹一辈子牛了。

    洛星觅、十公主、穆晴儿，哪一个在天月国，不是光芒万丈的！

    但他们知道，这辈子，也根本没有可能了。

    可这少年，不只是做到了，还做的如此离谱！

    “楚然！他就是楚然！”

    很快，就有人认出了楚然的身份。

    这道声音，在会武场中来回传荡，也迅速的让“楚然”这个名字，传遍在场所有人的耳中。

    对于楚然这个名字，许多人并不陌生。

    尤其是皇家学府之中，可以说已经是如雷贯耳。

    早在数月之前。

    皇家学府四大天王之中的三人陨落之时，楚然的名字，就已然传遍皇家学府。

    为此，就连院长时空言都亲自出面，去了天泽学府。

    只是并没有人知道，在时空言去天泽学府之后到底发生了什么。

    三天前，楚然刚入皇家学府，洛星觅男友的身份，就已经传出。

    两天前，又传出与穆晴儿苟合之事，虽慑于太子而没人再敢乱说此事，但知道的人却很多很多。

    皇城三大美少女之二，已经与楚然有瓜葛。

    这让不知道多少人暗自神伤。

    却万万没有想到，今天就连三大美少女中的最后一个，十公主萧初雪，竟也与楚然一同出现。

    至此，皇城三大美少女，尽数沦陷！

    一道道杀人的目光，剐向少年，仿佛要将少年生吞活剥。

    “我有点后悔跟你们仨同行了……”

    感受到人群的目光，楚然一脸无语之色。

    要是因为与这三个女人走在一起，就给自己招来无数仇敌的话，那就太不划算了。

    “你应该感到荣幸！”

    楚然话落的瞬间，三女竟同时看向楚然，也不知道哪来的默契，异口同声的说出同一句话。

    让楚然不由得眨了眨眼：“要不要这么默契……”

    被人群注视着，一行人终于走下了天梯，并被几名负责引导的皇家学府学员，引入了会武场中。

    “你们俩进去吧。”

    洛星觅对楚然和穆晴儿摆手示意，随后她和十公主两人，就直接走向了观众台。

    以两人的身份，早就已经预留了最好的观看坐席。

    “走吧！”

    楚然看了一眼穆晴儿，穆晴儿点了点头，两人随后直接走向了会武战台。

    刚来到战台下，楚然就感应到了数道目光，落在自己的身上。

    这些目光之中，皆有杀机隐藏其中。

    掌控极境杀戮本源，哪怕丝毫的杀机，都不可能逃过楚然的眼睛。

    顺着目光一一看过去。

    第一个看到的，就是不远处的一道熟悉身影，身穿一袭绿衣，周身隐约间，还有一股朦胧的绿色气体萦绕。

    这人，赫然便是万毒门的花仙子。

    另外几道杀机的主人，他也看到了，如他猜测的一样，是灵一剑派的人和落寒居的人。

    倒是有一道目光，让他十分意外。

    这道目光，便是来自曼陀罗宗的云紫蝶。

    对这个女人，楚然也一直都没有任何好感，当初在葬地神宫之中，也将对方的天泉灵乳诓入手中。

    这个女人，在那之后，也曾报复过他。

    之后再相遇，便是在凌仙飞舟上，只是那时，他在这个女人的眼中，却已经鲜少看到恨意，似乎已经将那件事忘却了。

    而这一次，竟已经连最后一丝恨意，都已经看不到了。

    很平，很静，看着他的时候，云紫蝶的嘴角，甚至还带着一抹淡淡的笑意。

    楚然并没有看懂这抹笑意，到底是在表达什么。

    当然，他也不会在乎。

    只是看了一眼，就转过他处。

    也就在这时，楚然再度感应到几道杀机更强烈的目光，甚至比灵一剑派和落寒居之人目光中的杀机更甚。

    这让他不禁蹙了蹙眉，目光也瞬间就看了过去。

    目光，并不在战台之下，而是在观战台的方向。

    其所坐着的位置，也是极为靠前的，距离洛星觅和萧初雪两人的位置并不远。

    这也就意味着，对方的身份绝对不低。

    只是，他根本看不出对方的身份。

    沉吟间，他传音洛星觅：“坐在你后面三排的位置和第四排的位置，是什么人？”

    收到传音，洛星觅回头看了一眼，随后传音楚然：“第三排是皇城二品世家罗家的人，第四排是三品世家山家的人！”

    洛星觅的解答，也让楚然瞬间就明白了。

    罗家的人，他已经接触过了，是死在他手中的罗青昊背后的家族。

    没想到，居然还是二品世家。

    二品世家，也就意味着，在罗家之中，有人在朝廷官居二品。

    司徒风雅背后的司徒家，便是一品世家，其家主，便是一品相国司徒昕！

    而山家的人，不用想，应该是山子越背后的家族了。

    朝廷之中，三品以上的官职，都已经算得上是朝廷大员了。

    果然，正如当初洛星觅曾经提醒过他的事情，无论是山子越还是罗青昊，背后都有不小的势力。

    而这种世家，也几乎都是大族，家族之中，也必定会有不少年轻一辈的强者。

    恐怕，刚刚来自这两大世家目光中的杀机，都会出现在此番会武之中。

    他轻轻的吸了一口气，目光依旧游走在会武场中。

    但是始终，都没有看到他想要看的那个人。

    色老头！

    他，是代表着天泽学府天月院而来，对所谓的会武奖励，无论是前往元洲的名额，还是什么官爵，他都没有任何欲望。

    他要的，就是为天月院正名！

    只是，色老头不在，让他都不知道，自己来这里参加会武，到底是否还有意义。

    不过很快，他就坚定了自己的想法。

    来参加会武，是他曾经答应过色老头的。

    无论是色老头是否在场，他都会竭尽所能。

    天月院，被皇家学府压制了太多年。

    他楚然，身为天月院如今的第一人，站在皇家学府的土地上，他就是要告诉所有皇家学府的人，也告诉整个天月国，天月国不只有皇家学府，还有天泽学府的天月院！

    今日之后，天月院必将再度闪耀整个天月国！

