    第6章报仇，一天都嫌多

    入夜，穆知许把柴刀给穆深，低声说道，“我去那边看看具体情况，如果有危险，你们就大声呼喊，我很快就回来。”

    穆深握紧了手里的柴刀，用力点头。

    穆知许拍了拍他的肩膀，这才偷偷离开。

    她没弄出什么动静来，夜深了，大家都睡着，养精蓄锐，也是没吃的。

    穆知许摸到了城墙边，看了一下城墙，她现在的能力肯定是进不去的。

    这个时候城门也关了，也没什么人。

    她眉头蹙了起来。

    就在这个时候，马蹄声响起来，睡着的人都被惊醒。

    她赶紧回到原地，就怕和弟弟妹妹走散。

    “嘘，先别说话！”穆知许出声，穆深几人就知道是她了。

    “威远将军回城！手令在此，速速开门！”随着马蹄声响起来，还有一道中气十足的声音。

    和他一起的，还有三匹马，最前面的那个，应该就是威远将军。

    城门上的人不敢怠慢，立刻打开城门，四匹马转眼间就进了城。

    城外的流民有些骚动，但也不敢闹出什么来。

    就在城门关闭的那一刻，又有一队人马赶过来，十几个护卫护着一辆马车。

    “等等……”

    护卫赶紧开口，却晚了，城门已经关上。

    “小姐，怎么办？”看着紧闭的城门，其中一个护卫在马车边弯下腰请示。

    穆知许的夜视能力特别好，何况那些人还拿着火把，她看向马车，那辆马车不起眼，但识货的人一眼就知道马车的材质都是极为难得的木材。

    马车里的人身份应该不低。

    也不知道马车里的人对护卫说了什么，他们就地修整，看样子，是在等明天天亮城门打开再说。

    流民看到马车，都骚动起来，但看到围着马车的护卫，还有他们腰间的佩刀，都不敢乱动。

    穆知许眼里闪过一丝暗茫，她看了看弟弟妹妹，再次说道，“我再过去看看，你们别害怕。”

    穆深点头，“阿姐，你小心一点。”

    “嗯，有危险记得大声叫！”

    穆知许说完就摸了过去，她慢慢靠近马车。

    原本她是想看看有没有机会和马车里的人交易一点东西，她的空间里，有她在各个位面收集的好东西。

    猎奇的人应该都会喜欢。

    谁知道靠近之后，就听到马车里传来了压抑的痛呼，还有丫鬟惊慌的声音。

    “小姐，奴婢让护卫去叫人！”丫鬟说着就要拉开帘子。

    被里面的小姐阻止了，“别去，不能打草惊蛇……”

    小姐的声音听起来似乎是在极力压抑着痛苦。

    “可是小姐，您现在……”

    “我能忍！”

    这个时候城门紧闭，又如何能叫人，叫人就必须暴露身份。

    而她的身份……

    小姐的眼里闪过一丝暗茫，忍住了疼痛！

    穆知许听到这里，心里转了一下，果断改变主意。

    那十几个护卫都围着马车坐着，她不容易进去，想了想，穆知许从空间里拿了一包粉末出来，偷偷洒在空气中。

    她不怕迷倒别人，这药就是迷药，不会对身体造成什么伤害。

    “三、二、一……”穆知许在心里默默的倒数，看到护卫们头一歪，她动作快如闪电。

    钻进了马车。

    如果有人看到，也只以为是眼花。

    马车里只有一个丫鬟和忍受着巨大痛苦的小姐，那个丫鬟看到突然闯进来的乞丐，正想要开口大声呼救，才张嘴呢，就被穆知许一个手刀劈晕了！

    因为帘子隔着，她们没被迷晕，穆知许掀开帘子的时候，迷药基本已经没了。

    脸色青白的小姐，瞪着眼睛看穆知许。

    眼里害怕倒是没多少，更多的，是嫌弃！

    穆知许:“……”

    其实她也挺嫌弃自己现在这个样子的。

    “你……想做什么？”苏清漪脸色苍白，看着面前这个看不清面容，浑身黑乎乎，散发着一股酸臭味的女乞丐。

    她心里也想呼救，但是看到这个女乞丐出现在这里，她的护卫却没有任何反应，就知道面前的人手段不俗。

    她什么都不会，最会的，就是识时务！

    穆知许看到她眼里的镇定，心里闪过一丝赞赏，“想和你做个交易，你应该是中毒了吧？我可以救你！”

    “就你？”苏清漪看着穆知许。

    不是她看不起人，实在是对方没有任何可以让她相信的地方。

    穆知许嘴角抽了抽，“嗯，人不可貌相，你必须相信我，不然我就杀了你。”

    她眼里的冷光说明她不是在说谎。

    苏清漪顿时沉默！

    穆知许翻了个白眼，“你不说话我就当你同意了哈！”

    说完，伸出黑乎乎的手不由分说的给苏清漪把脉。

    苏清漪：“……”救命！

    她不停的呼气吸气，用了好大的力气，才忍住没有把手腕上黑乎乎的手给甩开。

    片刻后，女乞丐把手收了回去，苏清漪顿时吐了一大口气。

    “嗤，什么时候了，你还嫌弃！”穆知许怎么看不出她眼里的神色，嗤了一声。

    “……谁让你太脏了。”苏清漪忍不住争辩了一声。

    “我是逃荒之人，喝的水都没有了。”穆知许无语。

    “哦，那真是可怜。”

    话是这么说，但是穆知许却没有从她的声音里听出来一丝同情。

    忍不住在黑暗中翻了个白眼，“行了，我也没时间和你啰嗦，你的毒很严重，应该有十来年了，啧啧，看样子是从你出生就开始被人下毒了吧？真可怜。”

    终于轮到她嘲笑了，穆知许毫不客气。

    苏清漪:“……”牙尖嘴利，睚眦必报！

    “你说你能解毒？”苏清漪深吸一口气问道。

    能说出这番话，想来是有真本事的，她忍！

    穆知许挑眉，“你不是不相信吗？”

    “……就一句话你也要报仇？”

    “自然，我嫉恶如仇，睚眦必报！”穆知许说道。

    苏清漪噎了一下，气笑了。

    没有听到苏清漪的声音，穆知许露出了一个胜利的笑容，随即收起来，眉头蹙着，“你的毒不简单，不知道你听没听过醉红颜，这可是江湖奇毒，人一旦中了此毒，每隔五年爆发一次，第四次毒发的时候，就会归西，如果我没看错的话，你这已经是第三次毒发了吧？”

    (本章完)

