    约莫十分钟后，韩晓宇终于是过来了。

    “抱歉抱歉，今天起的晚了些。”韩晓宇一脸歉意道。

    赵军连忙摆了摆手，道：“没事的。”

    顿了顿后，赵军便问我们道：“我们是打车去？还是坐公交呢？”

    韩晓宇扬了扬手里的车钥匙，笑道：“坐我的车子去吧。”

    我没异议，而赵军则是有些惊讶，但也点头同意了。

    不过当韩晓宇带我们来到他那辆“总裁”旁时，赵军免不了一脸的惊讶，但他多少还是有些见过世面的，所以尽管内心惊骇，倒也没有大惊小怪起来。

    这次我们去吃饭的地方倒不是什么名贵的西餐厅，而是离学校几公里外的一家“仙庙烧鸡”，也就是一个大排档，但这是广州地区很有名的一家大排档了，而且在各个区都有分布。

    到了地方后，我们便挑选了一个稍微靠里的桌位，也算是方便我们说话了。

    这顿饭倒是没有说谁请客，于是韩晓宇便让我和赵军一起去点餐了，而他则留在座位帮忙看东西。

    排队点菜时，赵军推了推我的手臂，对我感叹道：“周景，我以前就以为韩晓宇很有钱了，但是怎么也没想到他有钱到这个地步，那可是玛莎拉蒂啊，我这辈子都不知道买不买的起。”

    我安慰道：“不要妄自菲薄，机会还是有的，指不定你没几年就发财了。”

    赵军笑了笑，点头道：“我会努力的。”

    他一向是个很有自信、很有冒险精神的人，这点在我认识的朋友中，的确是少有的。

    仙庙烧鸡经典的菜品很多，但点菜的时候，我们肯定是必点烧鸡、烧排骨的，再之后我们便点了一份白灼菜心、一份炒米粉，虽然菜比较少，但也足够我们三个人吃了。

    在等待上菜的时候，赵军便开始向我们介绍了他的创业想法，不过在开始前，他倒是有点尴尬道：“虽然这还算不上是创业，充其量也只是小打小闹而已，但麻雀虽小五脏俱全，所以我就做了一份创业计划书，你们先看看吧。”

    说罢，他便把两份打印出来的文件给了我们，我和韩晓宇则是分别接过了一张。

    我大致看了一下，其实他做的倒是有理有据，也阐明了一些问题，同时也说了应该怎样避免这种问题，另外不仅说了设备购置的问题，也说了联合其他宿舍的问题，最后还阐明了未来的发展方向，如果一切顺当的话，就会直接开一个自提加外卖式的咖啡店。

    韩晓宇看的比我还快，看完后，他便点头道：“不错，很有想法。”

    赵军松了口气，然后便目光期盼地看着我。

    我看完了整篇计划书后，同样点头了点头，道：“还行。”

    可我们的态度倒是让赵军有些紧张了，他有些尴尬道：“你们就不提一下意见吗？其实我都可以接受的，有什么说出来就行，我还可以回去改改。”

    韩晓宇摇头道：“没有意见，我可以给你投一万块钱去做，你来全权负责就行，如果有需要帮忙的话，你直接和我说就好，除了不能利用外联部来帮你宣传之外，其他都可以。”

    韩晓宇说完后，我便接着他的话，对赵军道：“我和他一样，不过我要声明的是，我只会给你这么多，不会再加钱，除非这个小生意做成了，已经到了瓶颈期，需要往更高的方向发展，那么到时候再商量吧。”

    赵军愣住了。

    他仿佛没想到我们会这般爽快，整个人有点难以置信起来。

    其实我昨晚和韩晓宇聊天之前还是有些犹豫的，因为林青悦劝过我，说这个有一定的风险，让我拒绝好了。

    但韩晓宇的话倒是打消了我的顾虑，既然投资这点钱对我来说不算什么，那为什么不卖个人情呢？

    林青悦可能是站在对我是否安全的角度上来思考的，而韩晓宇倒是没有这种顾虑，只是单纯想拓展自己的人脉，卖出一个人情而已。

    我并不怕对我有什么不好的地方，这也可能是家庭给我的底气，所以尽管这件事情可能有风险，所以我也没有太大的顾虑了。

    赵军回过神来，忙道：“要不咱们签个合同吧，也让你们安心一点。”

    韩晓宇笑道：“现在店铺都没有，也不是要注册什么公司，还签个什么？没有效力的。”

    赵军倒是有些尴尬地挠了挠头。

    我道：“没事，不签也行，我们相信你不会跑路的。“

    “好，那么我一定会做好这件事的，你们放心就行。”赵军拍了拍胸脯，保证道。

    我笑道：“我看好你。”

    韩晓宇倒是主动的举起了杯子，于是我们便碰杯了。

    ……

    饭后，赵军倒是没和我们一起回去，而是说要去找朋友了，于是便只有我和韩晓宇一起回学校。

    韩晓宇边开车，边对我问道：“周景，今晚有空吗？咱们再去玩玩呗。”

    我愣了愣，没想到韩晓宇还想去喝，不过想到今晚和刘笙约好了的事情，我便试探性问道：“要不我带你换个地方？今晚我有朋友也约了我，我问问她能不能带上你一起。”

    韩晓宇点头道：“行啊，去哪里都行，只要能喝酒。”

    于是我便把韩晓宇也要去的事情告诉了刘笙，刘笙恰好是在看手机的，所以便回复说“没问题”。

    想来刘笙倒并不在乎我带谁一起去，她不是那种很怕生的人，所以便欣然同意了，但想来她主要还是想去偶遇杨乐吧，所以只要有人能陪她去就行了……

    我对韩晓宇说了刘笙没问题后，韩晓宇便点了点头，没有多说什么。

    回到宿舍后，我终于是收到了王卓发来的微信，他回复道：“你就别说了，这事都赖你！走那么早干什么，要是你在的话肯定不会让我做这种蠢事了。”

    我不禁感到惊讶，难不成王卓趁着酒醉对白芷做了什么过分的事情？所以他才这么一副后悔不迭的样子？

    于是我便回复道：“你老实说，你到底干了什么？”

    王卓沉默了一会儿后，终于把事情的原委告诉了我：

    原来昨天晚上玩的很晚，后来大家休息的时候要分配房间，男生多是打地铺为主，女生则是睡在房间里，而由于男女比例不协调，当然也有男女混在一处的情况，不过大部分人都比较守规矩，保持了一定的距离，可王卓偏偏喝了点酒，脑子有些不清醒，找到了白芷休息的地方，然后躺在了她身边，甚至还搂了过去……

    于是王卓挨了一巴掌，白芷也被他给气走了，所以现在他正是懊悔不已了。

    我一时间有些无语，问他道：“这是谁给你的胆子？”

    王卓道：“你别说什么风凉话了，当时不是喝的有点多嘛，谁知道我喝的脑子都不清醒了，唉，这下真完了。”

    隔着屏幕我都能感受到王卓的懊悔和苦恼，平时他倒还挺精明的，怎么喝了酒就犯浑了呢？

    我没有再继续指责王卓，因为这件事我是完全插不上手的，所以我便对他道：“你自求多福吧，哥们儿真帮不了你。”

    “别呀，你要不帮我去探探白芷的口风呗，我现在发消息给她，她都不回我啊。”王卓道。

    我被他气笑了，问道：“那你觉得她能回我？”

    “怎么不能回啊？你去试试呗。”王卓道。

    我干脆懒得理他了，便没有再回复。

    ……

    傍晚，我和韩晓宇一同去隔壁的艺术学院接上刘笙，他当然是开车去的，按照他的想法来说，他现在已经不适合低调了，要多高调就要有多高调，虽然这种行为没什么意义，但他希望田筱琳觉得即便他们分手了，他也没有过的有多差。

    刘笙很早就在校门口等我们，看到韩晓宇的车子倒是没有什么大惊小怪的表情，反而表现的很自然。

    相互介绍了一番后，二人也是熟络了起来，于是我们便朝着寻梦酒吧驶去。

    在路上，刘笙忽然拍了拍我，示意让我看手机。

    我一愣，倒也没有多问，便低下头来打开了手机，只见刘笙给我发了一句话：“你知道白芷怎么了吗？”

    “啊？她怎么了？”我回复道。

    “她今天早上很早就找到了我，然后什么也不说，看到我就哭起来了。”刘笙道。

    我心一沉，难道王卓的举动真的伤到了白芷？

    “你没问她怎么了吗？”

    “我问了，可是白芷也不说，就一直哭，哭完她就走了，我都不知道该怎么安慰她才好，这件事一直让我心慌慌的，也不知道她怎么了，所以才问你呀。”刘笙道。

    我放下了手机，揉了揉眉心，身边的刘笙则是一脸忧愁地看着我。

    我在手机上回复她道：“到了地方再说吧。”

    “嗯。”

    车子停在了酒吧门口，韩晓宇看着装修复古的酒吧，一脸疑惑地对我问道：“周景，没来错地方吧？”

    我点头道：“没错，这里跟你以往去的地方很不同，不仅仅是氛围，最主要是……”

    顿了顿后，我继续道：“最主要是容易让人心静。”

    ……

