    “怎么了？怎么了？发生什么事了？”

    小男孩的哭声立马吸引了其他的人过来。

    “谁敢欺负我们家虎子！虎子不哭，太祖母来了。”

    老妇人中气十足的声音，先声夺人，不知道的人还真以为有人欺负了他们家虎子。

    好几个人蹬蹬蹬的冲了上来，当看到老爷子的时候，老妇人愣了一下，赶忙冲到了自己曾孙面前。

    “虎子，告诉太祖母，谁欺负你了！”老妇人护着虎子，朝其他的孩子瞪了一眼。

    “他欺负我！呜呜，他们都欺负我！”虎子呜咽着说道，扯着嗓子干嚎，脸上却没有半滴泪水。

    “慕老爷子，你们家这是不欢迎我们吗？连个孩子都要欺负我们家的人！”老妇人当即怒冲冲地说道。

    “你确定是我们家的人欺负你们家的人？老爷子我眼睛还没有瞎呢！你看看你们家的孩子在庭旭房间里做了什么，打坏庭旭的东西，还差点将人推倒在地上，自己倒是恶人先告状了！”

    老爷子对萧家的人还是第一次这么生气，若不是自己的亲眼所见，老爷子或许会将这件事情大事化小小事化了。

    但是现在，老爷子却不想了，他若是不站出来将事实说清楚，那受委屈的就是庭旭，他自己受点委屈没什么，但是万万不能伤了孩子的心。

    “怎么会？我们家虎子可是最乖的。”老妇人下意识的维护自己的曾孙，在她的心目中，她的孙子曾孙都是最好的。

    “太祖父，庭旭的房间里有监控，到底是怎么回事，让人查一下监控不就知道了？”安平搂着庭旭淡淡说了一句。

    庭旭房间里的确是装了监控的，还是庭旭自己一个人睡的时候，慕辰担心庭旭睡觉不老实，这才装了监控的。

    老妇人一听到安平说要看监控，当下就有点心虚了，谁知道那监控中有没有什么对虎子不好的证据？

    “你这孩子怎么说话的，虎子还小，就算做错了什么事，也不能欺负他啊。”老妇人嗔怪着瞪了安平一眼。

    “是，虎子还小，但是庭旭比虎子更小吧，若不是我及时拦住了庭旭，现在庭旭就要进医院了！”安平越说，声音越冷。

    这人实在是讨厌，明明是虎子错了，不道歉就算了，还将所有的过错都推到别人身上。

    虎子的年纪和他差不多了，欺负了庭旭，她竟然好意思说虎子年纪小。

    老爷子心里也是不满的，他们只顾着干嚎的虎子，却丝毫不管真正受了委屈的庭旭。

    “那他现在不是好好的吗？倒是把我们家虎子弄哭了！”老妇人坚决不承认虎子有错。

    “脸上一滴眼泪都没有，也好意思说是哭了，那我弟弟被他吓哭了又怎么算！”安平像是抓住了虎子的把柄一般，半点都不退缩。

    爹地和妈妈还没有过来，这里只有太公在，太公虽然心疼庭旭，但是那到底是萧家的人，谁知道太公会不会就这么算了，但是安平不想就这么算了。

    “我说你这孩子怎么和长辈说话的！你父母就是这么教你的？”老妇人一时被安平堵住了话，只能拿长辈的身份来压安平。

    “你若是没有个长辈的样子，我凭什么要拿你当长辈？”安平冷眼看了老妇人一眼。

    和这人再纠缠下去也没有意思，庭旭要的目的已经达到了。

    老爷子倒是很意外安平的反应，安平向来都是比较文静的孩子，甚至都不怎么说话，没想到现在说起话来也头头是道，伶牙俐齿的。

    “太公，庭旭是我弟弟，现在这么多人都欺负我弟弟，我要是不护着他，就没有人护着他了，请原谅我的失礼，庭旭被他们吓到了，我先带庭旭去我的房间，你们要是想知道到底是谁欺负了谁，可以直接去看监控。”

    安平说着，微微朝老爷子弯了弯腰，带着庭旭离开了房间。

    安平的话，更是让老爷子愧疚不已，明明他就在这里，却让两个孩子面对这些人。

    “慕老爷子，这事……”

    “够了！这件事就此为止吧，你们都出去吧，我让人收拾一下房间，不然庭旭今天晚上怎么睡觉。”

    老妇人脸色讪讪的，原本想再说点什么，但是看到老爷子面色阴沉，撇了撇嘴，还是忍住了。

    什么怎么睡觉，他们家房间那么多，随便睡哪个房间都没关系，那两个小兔崽子，竟然将她的乖曾孙弄哭了，她可不会这么放过他们的！

    老爷子看了眼老妇人愤愤不平的样子，心里觉得很是疲惫，转身回了自己的房间。

    眼不见心不烦，反正他们也就在这里借住一个晚上，明天就回去了。

    “庭旭，你真的没事吧？要不要将这件事情告诉爹地和妈妈？”出了门之后，安平脸上又露出了紧张。

    “不用，哥，你放心吧，你没看到太公看着那一家人的脸色都已经变了吗？爹地说得没错，要想彻底摆脱那一家人，最好还是让太公对他们一家死心。”庭旭坏笑着说道。

    “可是你这方法太冒险了，要是被那些陶瓷片伤到了，可是很痛的。”安平看着隐隐兴奋的庭旭无奈说道。

    “要真的被伤到了才好呢，至少这样我们就有足够的理由控诉他们了，太公会更加对他们一家不满。”庭旭觉得自己没有被伤到，倒是有点可惜了，这么好的机会，就这么浪费了。

    “你啊，不管怎么样，都不能那自己安全开玩笑，下次可不能这么胡来了，不然妈妈要担心了。”看着这样的庭旭，安平很是无奈。

    “知道啦，哥，这次的事情暂时不要告诉妈妈了，拜托了！不然妈妈会以为我是坏孩子的。”一想到妈妈会生气，庭旭恳求安平。

    而且，他是那么乖巧的孩子，怎么能让妈妈知道他做了坏事呢？

    “好吧，那就当做是我们两个之间的秘密，反正刚才发生的事情太公都看到了，妈妈肯定不会怀疑你的。”安平笑着摸了摸庭旭的脑袋。

    要不是因为他的年纪稍微大了点，他也不会让庭旭去冒险的。

    不过，看来庭旭的方法还是有用的，下次他也要试试。

    于是在慕辰和白雪不知道的情况下，安平和庭旭已经发生了很大的变化，等到白雪发现了时候，想要将他们纠正过来，已经是无能为力了。

