    青鸾的速度缓了，她转头看去，才发现他们已经到了一片一望无际的大海之上，在海的正中央，有着一个巨大的黑色空洞，洞内一片漆黑仿佛深不见底，洞口的上方飘浮着一方仙岛，悬停在黑洞上空。

    与仙气缭绕的九重天不同，此岛被一个巨大的阵法笼罩，像是一个盖子一般，盖在了黑洞之上，才不至于让四周的海水倒灌。

    岛上极为贫瘠，上方也没有什么花草树木，光秃秃的一座浮岛，上面建着几座并不是很华丽的殿宇。只是岛上一座高大的象形山峰显得极为显眼，且眼熟得让人心惊。

    卧槽！

    这不是她当年离开这个世界前选的小岛吗？那下面那个黑洞……不会就是她当年，划破空间留下的吧？怎么会还在这里？

    那魔渊里封印的岂不是……

    姜燃嘴角一抽，要不要这么巧？

    她觉得脑子有点乱，还没等想明白，双头青鸾已经通过了岛上的屏障，飞向了中间的殿宇，稳稳的停在了广场之上。

    “见过谕法星君！”车外响起一男子的声音，似是来接他们的，“车上的可是奉天殿下？”

    “正是。”梓恒先一步下了车，朝着来人点了点头，才回头轻声提醒，“殿下，镇天阁到了。”

    姜燃掀开帘子一看，这才看到前方的人，对方穿着一身青色仙袍，略有些凌乱，连着卷起的袖口都没有放下，似是百忙之中抽空赶过来接人的，而且四周空荡也只有他一人。

    “阁主事忙，特命弟子来迎接殿下。”青衣弟子行礼，解释了一句。

    青珏下意识的就皱了皱眉，但想到这是她最崇拜的镇天阁，到是也没有对只有一人来相迎，表示什么不满，扶着姜燃下了车。

    姜燃更是不在意这些，从青鸾上下来，刚想开口。突然整个仙岛一阵晃动，刹时间地动山摇，仿佛整个岛都要塌下去似的，连着那个覆盖着岛屿的阵法，也开始闪动诡异的红光。

    “是封印！”青衣弟子脸色一变，随即扔下几人，身形一闪就朝着远处飞了过去。

    “哎！”青珏想要阻止已经来不及，一时间，整个广场只余下了一脸懵逼的几人。

    “……”说好的接人呢？

    这叫什么事？

    脚下的仙岛却震动得越来越厉害，好似有什么就要从岛下方冲出来一样，梓恒立马捏了个诀，这才稳住了几人的身形。

    到底是修为高的星君，他打量了仙岛一眼，才沉声安慰道，“殿下不必惊慌，兴许是岛上出了什么事，那位仙友才匆匆离开的，想必一会便会回来。”

    “再急也不能这样。”青珏不满的嘀咕了一句，但也没有多说什么。

    到是姜燃抬头看着天空熟悉的阵法，微微皱了皱眉，不会是因为她来了，这阵法才会突然暴动的吧？不过这个法阵确实布得太久，似乎真的有些松动了，若是继续这样下去……

    她条件反射抬手想要结印，接着又僵了一下，尴尬的放下手。差点忘了，她一个弱鸡好像没资格瞎操心。

    ——————

    此时，镇天阁双极阵阵心处。

    所有阁中弟子齐聚于此，正一起结印朝着阵眼中输送灵力。

    “坚持住，绝不能让这阵法出问题！”镇天阁阁主洪毅，站在最前方，手间的法诀翻飞出了残影，身上的灵力更是源源不断的朝着阵心处而去。

    “阁主，为何这次阵法会突然暴动，明明还没有到暴动之期，就连阁中各处的阵眼都出现了裂痕！”他旁边的一名弟子心惊的道。

    洪颜脸色更沉，手中的法诀却没有中断，沉声道，“不管什么问题，必须先镇压下来，不能让阵法崩溃，否则海水倒灌入魔渊，封印就危险了。”说完，他调动灵力向着身后的阁中弟子道，“传令下去，所有弟子死守各方阵眼！”

    话音一落，他后方的弟子齐齐应声，“是！”

    同时更多的灵力，朝着阵心的方向汇聚而去，但即使这样，岛上的震动也没有停止，反而越来越剧烈。在场的众仙很明显已经支撑不住了，脸色开始泛白。

    “不行，快要守不住了！”

    “坚持住，一定要等到暴动停止为止。”

    “阁主，弟子已经……”

    “阵心要裂开了！”

    下一刻，众人只听得咔嚓一声响，他们死守的阵心直接裂开，似是有什么东西就要冲出来。突然空中叮的一声鸣响。

    轻灵悦耳声音令在场的所有人都是心下一振，有什么力量传了过来，枯竭的经脉瞬间复苏。同时上空出现一朵巨大的金色莲花虚影，直接笼罩住了整个仙岛，正缓缓的朝着阵心的位置落了下来。

    随着那莲花虚影的出现，岛上的震动安静了下来，连着已经出现了裂痕的阵心，也开始自动修复，直到暴动完全停止，整个镇天阁又恢复了以往的平静。

    洪毅看着空中的莲花，这才反应了过来，连忙朝着虚影的方向深深拜了下去，惊喜的大声道，“多谢师尊相助！”

    众弟子也反应了过来，这是传说中的天尊出手，纷纷跟着激动的抱拳，“多谢师祖！”

    空中却没有回应，只是那莲花虚影却慢慢消失，仿佛从来没有出现过。

    众人着实松了一口气，一场危机就这么过去了。

    “师父。”洪毅的弟子秋真上前一步，有些担心的道，“阵法的暴动越来越厉害，这还是只是外层阵法，我们都已经压制不住，也不知封印里层到底出了什么事？”

    洪毅也是一脸的担心，看了阵心一眼才沉声道，“师尊既未有另外的吩咐，那就证明他自有分寸，封印也暂时不会有问题，我们只要安心守好外层阵法便行。”

    “是。”秋真点了点头，这才安心，毕竟那位可是六界第一人，自然不能与常人论。

    “行了，既然阵法已经稳定，就各做各的事去吧！”洪毅看了众人一眼道，“受伤了的也快些回去休息。对了，记得提醒阁中那些前来求学的弟子，莫让他们靠近阵法以免误伤。”

    说着挥了挥手想让大家散了，旁边的秋真却脸色一变，惊呼了一声道，“槽了！我把那位仙界公主给忘在大殿那边了！”

    说完这才火急火燎的朝着大殿的方向飞去。

    被晾了两个小时的三人：“……”

    青珏表示粉转黑了！

