 云青岩这番话，直接就刺激了阴天仇。

身为阴鸦族的老祖，他不仅在阴鸦族地位崇高，放眼整个云洲，也是至高无上。

他的天赋，及他主修的万阴天经，也被整个云洲的生灵津津乐道。

可现在，他居然被一个下界的土著点评，天赋一般，修炼功法一般。

这简直就是奇耻大辱！可偏偏他空有满腔怒火，一时间却拿不下云青岩。

“其实交手到现在……”云青岩又开口了。

“我一直都在用纯粹的力量，纯粹的战斗技巧，从始至终，都没有用过的修炼的任何功法。”

“土著，你还是不怕风大闪了舌头，你一个下界的土著，哪来的战斗经验！”

阴天仇不由愤慨道。

这时候的他，已经不能再高高在上，仙风道骨，以及沉默寡言了。

所以他愤慨起来，也跟其他恼羞成怒的人没太大区别。

  “你不信？”

云青岩避过阴天仇的杀招后开口道。

“也罢，我现在就让你见识一下，我还是武林高手的时候自创的一门武功！”

不远处。

虚元仙帝、龙帝、水神，莫皇等人，嘴角都狠狠抽了抽。

武林高手，那是世俗的武夫。

武功，更是见不得台面的庄稼汉把式。

当然，这些是相对于修仙者而言！没有任何贬低武林高手，及武林高手的武功的意思。

云青岩一个下界的仙人，要对一个神界的神将动用武功……“棍来！”

云青岩探手一抓，不远处一株大树的树干，便脱离大树飞向了云青岩。

这树干顷刻间，就被云青岩削成一根长约一米五的木棍。

“云帝该不会，真要施展世俗武功吧？”

虚元仙帝等人，不由都提起了精神。

“我自创的这门棍法叫做‘打狗棍法’，是世俗乞丐专门用来打恶犬的棍法！”

云青岩一边说，一边转动手中的木棍，咻咻咻……肉眼看去，就像一个旋转的漩涡。

阴天仇气炸了，杀人不过头点地，不说云青岩现在还没赢他，要是胜了他，是不是都要骑到他脖子上撒尿了？

“土著，老子跟你拼了！”

阴天仇气急了，浑身神力运转到了极致。

“万阴天经，镇压八荒！”

阴天仇身上，凝聚一只阴鸦的虚影，巨大的利爪拍向了云青岩。

“老家伙，看小爷的打狗棍法！”

云青岩拎着木棍，迎向了阴天仇。

云青岩速度之快，刹那间，就避过了阴鸦虚影幻化的利爪。

“打狗棍法第一式，痛打落水狗！”

云青岩一棍，敲在了阴天仇的屁股上。

只听‘啪’的一声，阴天仇的屁股挨了一棍，还不待阴天仇发出惨叫，云青岩又打出一棍。

“这是第二式，痛打癞皮狗！”

这一棍，打在了阴天仇的腿上，接着又是一棍，“这是第三式，痛打老狗背！”

不远处，虚元仙帝等人看直眼了。

这才一个照面，阴天仇就已经接连挨了云青岩三棍。

这时候，虚元仙帝等人才明白过来，原来云青岩直到这时，才做到没有保留。

“第四式，痛打老狗头！”

“第五式，痛打癞皮狗！”

“第六式，痛打落水狗！”

紧接着，云青岩又接连打了阴天仇三棍。

观战的试炼者很想告诉云青岩，第五式的痛打癞皮狗跟第六式的痛打落水狗……已经用过了。

不过随着第七式，第八式……出来，他们都闭上嘴巴了。

“第七式，小爷就要打你！”

“第八式，打你咋滴！”

“第九式，狗急跳墙……呸呸，你这老狗才去跳墙，小爷这棍再打你狗头！”

……从云青岩认真开始，也就是动用打狗棍法算起到结束，仅仅用了一盏茶的时间！这一盏茶的时间里面，云青岩都在暴虐阴天仇！在云青岩面前，阴天仇没有任何反手的能力！观战的人里面，虚元仙帝算是最无语的一个。

他知道云青岩很强，他给云青岩的评价也是同境界无敌。

但他真没想过，云青岩会强到这种程度。

云青岩展现出来的，已经不是无敌，是秒杀，纯粹的秒杀同级！“有‘众生平等’在手，哪怕所有试炼者一拥而上，都未必是云帝一人的对手了……”这句话，虚元仙帝依旧是在心里说道。

神奕沉默不语，心里则一直在想一个问题，现在的他，跟现在的云青岩，到底孰强孰弱？

“相同的境界，本帝要杀阴天仇，也如同屠狗。”

龙帝这时候突然开口了。

这话让不少人哗然。

但又因为说这话的人是龙帝，所以众人又都沉默了下来。

龙帝，有资本说这个话。

不过这时候，龙帝又开口了，“但本帝不一定能做到云帝这个地步。”

这时候，云青岩的声音响了起来，“老狗，你服不服！”

云青岩问这话的时候，一只脚踩在阴天仇的脸上。

阴天仇屈辱无比，两只眼睛更是怒的喷火。

但借助他自己的话来说，失败者的怒火，没有任何意义。

“土著，你……有种的话，就堂堂正正跟孤大战一场！”

阴天仇咬牙切齿，近乎一字一字的说道。

  “堂堂正正？”

云青岩闻言忍不住笑出声来，“你堂堂神将修为，高了我不知道多少个境界，是你蠢，还是我傻，力量悬殊的情况下跟你厮杀？”

“另外，你问问在场的所有人，是相同境界的一战，与力量悬殊的一战，哪一种才是堂堂正正！”

云青岩这话，怼得阴天仇哑口无言。

“老家伙，是你先要置我于死地，小爷我是大人有大量，所以也不折辱你，就给你一个痛快好了！”

云青岩说着，拔出斩天神剑，当场了结了阴天仇。

四周人群一片死寂，算上第九奕家的神将，现在已经有两尊神将，死在云青岩手中了。

阴天仇死后，此前落入他手中的神墓钥匙，也落到了云青岩身上。

“嗡……”神墓里面，飞出一道弥漫着接引气息的金光落在了云青岩身上。

这一幕，与莫皇此前很像。

莫皇也是杀掉竞争者后，自动被钥匙认主，既而引入了神墓里面。

众目睽睽之下，云青岩的身影，一下子没入了神墓里面。

 