
　　第180章约定

　　韩书然没什么其他的事情了。

　　“既然你不满意我的安排，可以，咱们做一个约定。以后，我不过问你的生活。”

　　事到如今，陆露想后悔也来不及，私心里面是觉得，自己有点儿过分了，可看着韩书然竟然提出这种要求，也是有点儿不可思议的。韩书然竟然不顾往日里的半分情面，就绝对立约两不顾，又是否有点儿绝情了？陆露脾气犟，既然自己已经闹起来了，就不会先低下头认错，遂答应了韩书然的提议。

　　“你想怎么做？”

　　韩书然的拳头松开，这一次，放手了，如果再继续抓着，只会让陆露更加反感自己了。

　　“很简单，我们就约法三章，三个条件，互相交换。第一，你讨厌我约束你，那可以，我可以不在过问你的日常生活，你去过那里，干过什么事情。但是，如果出了什么事情，你一定要告知我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆露答应了：“可以。”依旧保持自己的状态，不想被韩书然看扁，既然已经走到了这一步，就更加无法回头了。

　　韩书然继续：“第二，不要和极夜学院的人发生任何的关系。不要结交里面的任何人，你是否可以做到？”

　　陆露唯有这一点做不到，她一直不明白韩书然的做法，韩书然也从未跟她说明过任何的合理原因，但凡给她一个理由，陆露都不至于闹到这个地步。凭什么韩书然对极夜学院的人，有着这么大的偏见？韩书然跟明石尔舒一直相处得挺不错的，明石尔舒对自己很好，闲聊的时候，告诉了自己很多事情，包括有关原子翼的……

　　“给我理由。”陆露想到了明石尔舒跟自己抱怨过的话，又推测了几番。“学校为什么要设立两个学院？极夜学院的学生跟我们华光学院的学生到底有什么区别？一开始大家都不觉得怎么样，结果开学典礼之后才发现，两个学院的差距太大了。”

　　韩书然第一反应还是明石尔舒，陆露和明石尔舒交流了那么多事情，难不保，有的时候，明石尔舒就故意说漏了嘴，让陆露跟自己反目成仇。或者说，现在的那个状态，有一部分的确是拜明石尔舒所赐。

　　“这个你应该问校长诸葛天纵，我不参与学校的创建工作，就跟最早我告诉你的一样，进入这个学校，是我的一份工作。我现在可以多告诉你一点，如果没有这个学校在，我们都有危险。我的工作性质你或多或少是知道一些了，随时丧命的危险，我不想让你也受到同样的威胁。待在华光学院里面，有些人才无法对你下手。可如果你靠近了极夜学院，那就不在学校的保护范围之内了。”

　　陆露还是不甘，说了这么多，韩书然依旧没有说出原因来，她想知道的真相，而不是韩书然所说的不得已和苦衷。“那恕我不能同意。”

　　韩书然一语戳破陆露的心思。“你喜欢原子翼。”

　　这是陆露的心思，韩书然早就发觉了，但是不想直面，这种情愫一旦出现了，她真的会很难办。

　　“那第三个约定呢？”陆露转移了话题。

　　韩书然忧伤地看着陆露：“保护好你自己。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第180章 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 