

    九头蛇碎碎叨叨的嘀咕着，见风绝羽不搭茬，顿觉扫兴，忍不住讥讽道：“啧啧，我到是忘了，你现在都自身难保了，跟我的处境也差不多啊。”

    风绝羽正用内视术推测下一次凝聚金身还需要多久，猛的听到这句话，下意识的磨了磨牙：“哪壶不开提哪壶，我就应该把你关进虫殿里去，免的心烦，不过你也用不着幸灾乐祸，我不好，你也好不了，永远关在这里吧。”

    “别啊……”九头蛇一听风绝羽有破罐子破损的架势，顿时告饶，脸上神色也正经了不少道：“言归正传，你到底有没有把握出去啊，昨日看见你拿着那块符号跟那个什么指天阁主商量着什么，到底有没有谱？”

    风绝羽哼哼两声，情绪不满道：“跟你说了你也不明白，你还是少操点心，给我想想那个神语的出处吧？”

    就在三天前，风绝羽找到了九头蛇，并将从无名字壁上抄录下来的两个神语，歪歪扭扭的临摹了一遍，让九头蛇帮他掌眼。

    九头蛇，毕竟是无序之界的混沌圣兽，在见识方面肯定要远远超出自己，他想让九头蛇看看，能否确定神语的来历，只要能确定，那字壁的来历问题也就迎刃而解了。

    九头蛇闻声低头看着石桌上两个歪歪扭扭手指劲摹刻出来的神语，大大咧咧道：“你还别小看本大人，这数百万年的神语，本大人见过的太多了，就这两个神语，看起来倒是似曾想识，不过你得让我好好想想，在哪见过。”

    “你真认得？”风绝羽没有喜极而泣的表情，反而语气中透着浓浓的质疑和不屑。

    “你这是什么语气？小看本大人？你等着，再给我几天时间。”果然，激将法一出，九头蛇再不唠叨了，而是认认真真的打量起石桌子上的两个神语。

    风绝羽见状，隐晦的一笑，继续进行炼化土灵气的大业。

    ……

    眨眼间，过了数日，风绝羽没心没肺的躲在灭魂渊里面炼化三品土灵气，外面却是闹开锅了。

    一周前，他被打入灭魂渊，仿佛整件事情有了一个结果，指天阁又恢复了正常，然而有心人却是明白，那件事远远还没有结果，甚至只能算是开始。

    风绝羽被关进灭魂渊的第七天傍晚，如宸阁老经过连续数日的逼宫，终于如愿以偿的见了青权子一面，两个人在青权子的居处聊了能有半个时辰，如宸才离开，而二人之间的谈话，却是没有第三个人知晓。

    但如宸见了青权子这件事，在某些领域、某些人心中却是引起了一场规模不小的地震，由此才引发了未来种种令人震惊的后果。

    这件事儿要从如宸离开青权子的住处后说起。

    这一日，如宸跟青权子密聊了半个时辰之后，回到了自己的住处，当晚，晟煌、魏乾、许圳以及另外两名与他修为相仿的无上境阁老先后抵达如宸的住处关起门来密议谋划。

    而就在此同时，楚三风风火火的来到了桃林阁内，甚至没经过任何人允许，撞开了桃林阁的大门。

    “祭桃阁老，祭桃阁老……”

    楚三冲进阁内，对着楼阁的顶层呼喊了起来，任由后面两名守着内阁的童子如何劝解，都全然不顾。

    唰！

    一道人影从楼上快步走下来，正是在顶楼打坐的祭桃，看见楚三，祭桃微微一怔，旋即皱着眉头冲着楚三身后的两个童子摆了摆手，示意他们退出去。

    两名童子见状躬身，出了门后将阁门带上，关的死死的。

    祭桃披着件青袍，手里挑着一盏燃灯走下来，问道：“三公子，这么晚过来，有何要紧事？”

    楚三嘴唇干裂、挂着两个黑眼圈，脸上挂着疲态道：“祭桃阁老，如宸见过阁主了。”

    祭桃愣住，跟着指了指一楼茶几的两个蒲团道：“坐下说。”

    二人落座，祭桃还给楚三倒了杯茶水，后者端起来咕嘟嘟干掉，这都说道：“戌时起，如宸去了隆渊洞，阁主召见了他，两个人在隆渊洞聊了整整半个时辰如宸才出来，随后回到星辰阁，如宸召集了时毕、霍下两名阁老，还有晟煌、魏乾、许圳那几个老匹夫去了星辰阁，如今不知道在密议什么！”

    楚三用简洁的话语将他打听到的情况如实的跟祭桃一说，祭桃眉头顿时皱紧，抬手捻起了胡须。

    “阁主最近因为风绝羽的事对我等避之不及，怎么会突然之间见了如宸呢？”

    “还不是因为如宸那个老东西死皮赖脸的天天蹲在隆渊洞外吗？这个老家伙，肯定在密谋什么事呢，依我看，八成跟七霞界脱不了干系。”

    祭桃下意识的点了点头，问道：“知不知道他跟阁主聊了什么？”

    “这哪里知道，据我所知，当时只有他们二人在场，连守洞的童子都被清退了出去，根本不可能听到他们说了什么。”楚三咽了下唾沫，急赤白脸道：“不过我觉得如宸此举必有深意，我们得防着点他了，对了，七霞界的事，到底有没有对策啊。”

    祭桃沉思着，脑筋急速运转，考虑良久之后，冲着楚三说道：“你说的对，如宸此举定有深意，你说他会不会救风绝羽？在阁主面前给风绝羽求情。”

    楚三狐疑不解：“求情有用吗？阁主分明是想用风绝羽担起薛冷阁老枉死之责，他能答应如宸放了风绝羽？若是哪些，薛冷阁老的那些弟子会答应吗？别人不说，单单是那方辙便不会善罢甘休。”

    祭桃闻言，眼睛忽然虚眯了起来，阴测测道：“三公子，你说这个时候要是有人暗中将风绝羽放出来，会怎样？”

    “嗯？”楚三一愣，脸上出现了夸张的惊讶表情：“阁老的意思是……”

    祭桃眼睛眯的更厉害了，几乎连缝隙都瞧不见，但其眼部，隐隐有着两道精光流溢而出。

    “三公子，灭魂渊为规止阁掌管，而方辙虽是薛冷首徒，却也是规止阁弟子，他是能弄到灭魂渊的传送符的。”

    一句提醒，让楚三茅塞顿开：“我懂了，阁老的意思是说服那方辙暗中将风绝羽放出来，而我们再派人守在灭魂渊外，只要风绝羽拿着传送符走出灭魂渊，私逃的罪名就可以扣在他的头上，届时，加之阁主欲让其顶罪，定会杀之而正阁规。”

    祭桃嘿嘿一笑：“不仅如此，最重要的是目前的时机极佳，无论如宸和阁主聊了什么，风绝羽目前到底还是他如宸的人，风绝羽脱逃，他如宸脱不开干系。”

    楚三愁眉不展道：“栽赃嫁祸？这行吗？阁主又不傻，谁会相信他如宸有这个胆子？”

    祭桃摇了摇头道：“这件事的关键之处并不在于阁主会否相信是如宸私自放了风绝羽，而在于风绝羽的身份是七霞界主，如宸想要跟我和成光平分三界天下之心路人皆知，他好不容易将七霞界划为麾下，那是用了无穷的心力和手段的，不管他敢不敢放了风绝羽，这都不重要，重要的是，所有人都坚信，他如宸是最不希望风绝羽就这么白白死掉的，这就足够了。”

    楚三眼前一亮，豁然开朗道：“阁老的意思我明白了，正是人言可畏，就算阁主不相信是如宸放了风绝羽，这指天阁内众多的凡子、圣子、峰主、尊座以及阁老们，难保不会有人怀疑他的用心，而要有一个人怀疑如宸，那阁主就不会置之不理，阁主一定会想尽办法平息众怒，如此一来，便是阁主觉得如宸冤枉，最后也不会将七霞界再交给如宸掌管。”

    “没错。”祭桃笑道：“只要如宸无法再染指七霞界，那我们就有机会啦，毕竟陷害风绝羽的是成光，而七霞修盟的两位副盟主都是风绝羽至交，再加上他还有遗孀在七霞修盟，怎么着也不可能归附成光的手里。”

    楚三想了想道：“妙啊，他们两个没机会了，那就只剩下我们了。”

    祭桃又摇了摇头：“不，你还是没搞清楚阁主的想法，就算我们将两家打掉了，让他们没有机会染指七霞界，最终七霞界也不会落在我们的手里。”

    “为什么？”楚三像个白痴似的一愣。

    祭桃笑道：“这还不简单？因为三界天下的事，我们跟成光闹的多厉害，而如宸为了异军突起，在风绝羽这件事上也是跟我们彻底翻了脸，阁主他要的是平衡，怎么可能一家独大呢？所以，我觉得最后的情况极有可能是，阁主会亲自扶持一名阁老接管七霞界，但即便如此，我们也占尽优势了，毕竟你我加在一起，三界有一半是我们的，而只要我们不让成光接管七霞界，那他半界的天下，就跟我们没有资格相提并论，至于如宸，让他竹篮打水一场空，而无论最后七霞界归附与谁，我们也可以尽量与此人打好交道，这样一来，我们才能成为胜的那一方。”

    楚三想了想，茅塞顿开，赞道：“阁老果真是高人，那就听阁老的，先打掉他们两家，这个人选就让方辙去吧，我相信他会答应的。”

    祭桃嗯了一声：“方辙能有今日，薛冷功不可没，此人虽然目中无人，到底还是尊师重道之人，不过你也要小心，不要把我们之间的关系泄漏出去，另外，星辰阁那边也要派人守着，以防如宸有别的举动。”

    楚三点头：“放心吧，我这就安排，哼，风绝羽，这下你的死到临头了。”