    赵德元紧张地看着秦少封，料想肯定是很过分的事。

    老夫人欣然应允说：“小先生，你是自愿来我府上相助的，因此老婆子相信你的为人和本事。”

    “换做别人，可不愿意趟这滩浑水。”

    “娘，你知道他要做什么，就先答应他？”

    赵德元的反对没有意义，一切还得由老夫人说了算。

    于是，秦少封说出了自己的打算，“请老夫人准许，让在下开棺验尸。”

    “你说什么！”

    赵德元的眼珠子瞪的老大，他知道秦少封肯定会说出很过分的事，可还是没有料到，居然会这么离谱。

    “逝者为大，你怎敢做这种事？”

    “我绝对不允许你这样做！”

    激动的赵德元，几乎将秦少封视作大敌，他这份心情其实是可以理解的。

    因此秦少封到目前为止，对他的这些态度没有做出什么反应。

    但他得到了老夫人的支持，那就可以顺利将这件事情做下去。

    老夫人语重心长地对儿子说：“德元啊，你爹死得太蹊跷了，我们不弄清楚真相，难保日后赵家还会发生点什么？”

    “我死了不要紧，可你爹留下这份家业，在我们手上可不能全败了啊。”

    “你试想一下，这过去的一年来，我们家磕磕绊绊，诸事不顺，难道就真的跟阴阳之事没有任何关系？”

    赵德元沉默不语，因为他无法反驳。

    于是，他终于改变了态度，对秦少封说：“秦先生，刚才多有得罪，请助我赵家查出真相吧。”

    秦少封点点头，信誓旦旦地说：“这件事也就是被我遇上了，否则还真没几个人能帮上你们这个忙。”

    “那么，我这就开始了。”

    云梦菲和虞稚此时也走了进来，随后老夫人下令暂时封闭灵堂，不再让外人进入。

    气氛忽然变得凝重起来，所有人的目光都注视在秦少封身上，最紧张的自然是赵家人。

    只见秦少封伸手按在棺盖上，轻轻一按便将粗大的钢钉吸了出来，剩余的钢钉也如法炮制，这一出手便技惊四座。

    老夫人欣慰地说：“这次，我们赵家有救了，我果然没看错人！”

    赵德元的表情也是潜移默化的转变，他没想到年纪轻轻的秦少封，竟然真的有真本事。

    很快装着赵和泰的棺材被重新开启，秦少封这次要用身上的朱雀之力来探查赵和泰全身，希望能够探知到其中蛛丝马迹。

    秦少封掌中紫气缭绕，在赵和泰的尸身上慢慢扫过，老夫人和赵德元的心瞬间悬了起来。

    忽然，在掌心经过赵和泰下腹的时候，他看见有什么东西微微一动。

    此时赵和泰尸身早已僵硬，怎么可能突然动起来呢？

    这么说来，是真的有什么东西藏在他体内！

    云梦菲觉察到秦少封的神色不对，就上前问道：“少封，发现什么了？”

    “恩，肚子里有东西，让我试试怎么把它逼出来。”

    他伸手按压下去，灵力通过掌心蔓延到赵和泰尸身上，果然有什么东西开始蠕动起来，像是非常畏惧这股灵力。

    可是无论秦少封怎样驱赶，这东西就是不肯从尸身内钻出来，而是开始东躲西藏，在体内四处游走。

    秦少封不爽地说：“还真是麻烦的东西！”

    “在不破坏老爷子身体的同时，要想把它抓出来，看来没那么容易。”

    正当秦少封为此犯难的时候，云梦菲说道：“让我试试。”

    她嫣然一笑道：“你的灵力太过于刚猛霸道，而我的灵力却至阴至柔，所以我想反其道而行，或许会有用。”

    秦少封直呼好主意，于是立刻让开身位，让云梦菲施展自己的灵力。

    云梦菲的灵力是一道十分柔和的光，在莹莹光亮中，衬托的她的双手更加白皙好看。

    当云梦菲的灵力流转赵和泰全身后，呈围追堵截之势，将里面那东西围在了中心。

    随后，云梦菲又用另一只手注入灵力，就像是一条灵蛇一般往那东西靠近，同时精准的咬住目标，缓缓向外拖出。

    不得不叹服，云梦菲对灵力的操控妙到毫巅。

    没一会儿，那东西就被灵力轻而易举抓了出来。

    秦少封和虞稚上前细看，才发现这是一条猩红色的守宫，被拖出赵和泰体内后，冲着众人呲牙咧嘴。

    老夫人见到这一幕，情绪激动之下猝然晕倒在地。

    赵德元赶紧搀扶老夫人，送回房好生休养。

    这件事情让秦少封做出了一个判断，这赵和泰显然是死在了这只守宫之下。

    而操纵守宫的人，必定属于妖族，因为从守宫身上明显感觉到了妖力的存在。

    先前之所以没有发现任何妖气，只是因为它藏身在赵和泰体内，所以才导致了如此疏漏。

    云梦菲用灵力封住守宫的行动，对秦少封说：“这是某种驭邪之术，我曾听家中师兄弟们提起过。”

    “守宫通灵，像这样的守宫更是堪称灵兽，落在一些旁门左道之人手里，就会成为某种邪术的寄灵体。”

    虞稚点头说：“没错，我也了解过一些类似的事情，有人会拿这种邪术杀人，看来我们的方向找对了。”

    秦少封一行这次要找的，正是袭击杀害轩辕神族的凶手，当他们在这里见到如此杀人手法，就说明他们距离那个杀手已经很近了。

    可是话又说回来，杀手为什么也杀赵和泰呢？

    无论是他的家人，还是街坊邻居，都对赵和泰的品行赞不绝口。

    这样一个老好人，是如何跟人结仇的？

    又或者，杀人者还另有不可告人的目的？

    正当秦少封思忖这件事的来龙去脉时，却听到前厅方向传来了闹哄哄的吵闹声。

    他们闻声赶过去，就听有赵府的下人说，是二公子赵德正忽然回来了，而且喝醉酒之后便大吵大闹。

    虞稚说道：“之前见赵家人忙前忙后，就唯独不见这个二儿子，怎么这个时候又突然出现，还闹起事来了？”

    当他们赶到前厅，就见赵德正在肆无忌惮地撒泼，还动手打骂在场宾客，简直无法无天。

