    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1032章

    秦百里大惊，“溪岚！溪岚！”

    他慌慌张张的扑了过去。

    那玲珑球一路滚，滚进了沟渠之中。

    秦百里心急如焚伸手去掏，但那玲珑球却顺着水飘走了。

    秦百里疯了，爬起来就立刻冲出了院子，顺着沟渠一路找。

    慌张极了。

    但因眼睛还未恢复，他眼前视线模糊，一路跌跌撞撞，撞到不少东西。

    那不只是一个玲珑球。

    那是他惨死的妻子和儿子！

    他还未能重见光明，还未能再见到他的妻儿。

    不可以丢！不可以丢！

    秦百里跌跌撞撞的跑出了太尉府，四处寻找沟渠，想要找寻他的玲珑球。

    跌跌撞撞一路进了市井。

    因眼神不太好撞了不少人。

    撞到一个混混，对方脸色不悦推了他一把，“长没长眼啊！”

    “对不起对不起。”秦百里连忙道歉。

    对方看了他一眼，一把拉住了他。

    “哎你不是那个卖国贼的弟弟秦百里吗？”

    此话一出，周围的人纷纷投来视线。

    秦百里微怒，“你说谁卖国贼！”

    那混混冷笑一声：“不就是你大哥秦千里吗？通敌叛国，吞了军饷，还抓百姓上战场，被蛮族人撕个粉碎。”

    “你大哥不是什么好东西，你也不是什么好东西！”

    “秦千里贪污的那些钱，你也有份吧！”

    “拿了我们百姓的血汗钱，还让我们去送死！”

    话一出，周围的人跟着骂：“卖国贼！他们全家都不是什么好东西！”

    听着周围人的谩骂侮辱，秦百里崩溃，怒斥：“都是谣言！我大哥不是卖国贼！”

    “闭嘴！”

    秦百里怒极上前便狠狠给了那混混一拳。

    对方被打的口吐鲜血，顿时恼怒万分，“你敢打我！卖国贼还敢打百姓！”

    “兄弟们给我上！”

    那混混召唤了一群人上来，立刻将秦百里给团团围住。

    秦百里起初还能出手防备，但是人一多，声音太杂，加上他也不能真的伤人，便被人一棍子偷袭。

    打的头破血流。

    可他没有倒下，怒道：“我大哥不是卖国贼！”

    场面一度混乱。

    就在这时，李萧曼匆匆赶去，打飞了那群混混。

    救出了秦百里，将他给带走了。

    一直跑了很远，秦百里才停下。

    推开了李萧曼。

    “别管我！”

    秦百里还要回头去找他的玲珑球。

    李萧曼拦住了他，“二公子！你能不能成熟一点？现在外头全是对秦家不利的谣言，你不帮着想办法应对也就算了，能不能别添乱？”

    秦百里面无表情，冷冷的拂开她的手，“别拦着我，我要去找玲珑球。”

    李萧曼生气，“玲珑球玲珑球，那玩意有那么重要吗！这都什么时候了你还......”

    秦百里怒极嘶吼：“大哥对你有多重要，玲珑球对我就有多重要！”

    李萧曼被呵斥的愣住了。

    秦百里忍着怒意，冷声道：“我知道大哥出事你很着急，你走吧，去边境找我大哥吧。”

    是因为大哥当初离开时叮嘱过李萧曼，要留在他身边保护他。

    所以如今大哥出事，李萧曼无法离开，才会着急成这样。

    李萧曼握紧了手心，“那二公子你......”☆ [rg ]无弹窗☆

