    “砚山岛阵法重重，还有五十位真人镇守，想要无声无息逃出去，至少要化神修为。”

    “难道——”

    银河祖师出声猜测，脸色当即一沉。

    他们人族才刚出一位化神，若妖族紧跟着又出一位，那他们的优势可就没那么大了。

    真武祖师也想到这重，脸色同样不好看。

    在一旁，陈季川看着带着几分好奇偷看他的崔琰，听着银河祖师跟真武祖师的猜测，心中暗道一声离谱。

    ‘真人树’现在就在他的腹中，哪来的成精一说？！

    这崔琰当真是个糊涂蛋。

    不明就里，就在这危言耸听。

    但这件事情若是提前跟真武祖师说清楚，也不算什么事。

    偏偏还没来得及说，就被崔琰给报了上来，倒是将陈季川陷入尴尬处境。

    说也不是。

    不说也不是。

    “罢了。”

    “误会就误会吧，我知道没有‘真人树精’这一出就行！”

    陈季川决定将此事咽在肚子里。

    反正这事隐秘，除了他跟甘婆婆，以及已故的九峰道人外，再没第四个人知道。

    于是他出声宽慰道：“也别过多猜测，真人树我也有耳闻，如人参宝宝一般，即使成了精也没什么气候。”

    二位祖师自然不知陈季川心中底气何在，依旧忧心。

    但好在从陈季川这里得了功法，又从十一门高阶术法中各自挑选了两门准备研究。

    待转修了功法，修习了术法，二人实力必定大增，应对武河星的情况也能从容许多。

    这才将心放下不少，将此事压下，仅是暗中关注、调查。

    紧接着，真武祖师命‘崔琰’通传真武仙宗各城各处，将银河剑宗学府丹院院长‘徐宁’晋升化神的消息传出去。

    而他自己跟银河祖师、陈季川分开，急不可耐闭关去了。

    银河祖师跟陈季川则一同回转剑城！

    ……

    剑城。

    传送大殿。

    萧兰、黄权等斩妖殿共十多位护法真人、长老真人时隔数年回到城中。

    这一次海洲内陆二阶妖王频出，闹出不小动静。负责内陆的斩妖殿派了六个真人小队进去扫荡。

    萧兰、黄权各自率领一队，是最后一批回来的。

    二百年过去。

    萧兰虽没有甘婆婆贴身指点，但她当初已经二阶在望。那件事后，没几年就晋升真人。

    她本是丹院弟子，修成真人后，该进入丹殿才是。

    但萧兰最后却选择了斩妖殿，时常出击，在越洲、在海洲斩妖除魔。因敢打敢拼，修习《五轮离火法》更是凶猛异常，渐渐打出名号，人称‘拼命兰仙子’。

    厮杀中修为进展不慢，已经是六重天真人。

    当然比不上‘四绝真人’徐宁，但放眼银河剑宗，也算是排的上号的天才。

    与之相比。

    当初同在金角城，同列‘东河三杰’的黄权仅是稍差一筹。

    身为陈季川弟子，更是最受器重、跟随最久的弟子，时常有陈季川为他开小灶，黄权修为进展同样神速。

    只比萧兰稍差，已经是五重天真人。

    但若论战力，其实不弱萧兰。

    二人作为斩妖殿最耀眼的两颗新星，但私下往来并不多。甚至可以说，除了公务之外，根本没有任何私交。

    萧兰是因为专注修行，心无旁骛。

    黄权则是因为知道萧兰跟他师父徐宁的过往，心中对萧兰多有鄙夷，又刻意避嫌，因此不曾往来。

    今日入城也是一样。

    一出传送阵，话也不说，就各自领着人散去。

    其他斩妖殿真人也习以为常。

    刚回到城中。

    黄权直奔银河学府，要去拜见徐宁。

    一进学府，就听到不少议论，他竖起耳朵听了一些，才发现议论的是银河学府新任府主的人选问题。

    近一年来。

    银河剑宗十殿二府首领争论多次，在人选上始终没法达成共识。主要是因为徐宁的横空出世，如何安置成了问题。

    他如今是丹院院长，真人十重天，按理说担任府主再合适不过。

    可银河剑宗其他符合资格的也多。

    但若是让其他人来，让徐宁居于其下，又如何让人信服？

    于是从府主的人选，又争论到徐宁的安置。

    偏偏徐宁又不在城中，无法征询本人的意见，才将这个议题一拖再拖。

    黄椒迎上大哥，给后者讲解：“府主支持师父他老人家，城中不少真人也都支持师父。但其他几位殿主都有各自的人选，谁也不愿退让。这几日正在派人将候选人全都聚到剑城，问明心意后，再决定到底该选谁。”

    黄标也在一旁，他眉头紧皱，忧心道：“若还是争论不下，到时候有很大概率会让所有真人投票决定。可是眼下师父行踪不定，不知道他老人家的意思，师兄弟们也不敢擅作主张串联拉票，已经被‘洪源’、‘来古’、‘张贤’他们拉开不小差距。”

    黄标在为师父着急。

    师兄弟们也都为他们师父捏把汗。

    黄权边走边听，等到了住处，已经听得七七八八，他冲黄标、黄椒道：“师父行事向来有主张。这个关头师父既然外出，定有自己的想法，用不着我们担心。即使这次挣不到，师父今年才三百岁，往后有的是机会，府主之位早晚跑不掉，何必急在一时。”

    黄权跟随陈季川最久，也是最懂陈季川心意的。

    听他这样说，黄标、黄椒虽有些不甘心，但还是闷声应着。

    正说着这事。

    忽的有人来报——

    “徐院长回来了，请三位真人前去。”

    黄权等人一听，脸上一惊，紧接着露出喜色，连忙应是，就直奔徐宁住处去。

    丹院院长徐宁回来的消息，很快在学府中传开，又传到整个剑城。

    随后。

    徐宁一回来就召集门下七位真人弟子的消息也一同传出。

    多数人都觉得，这是徐宁要争夺银河学府府主的讯号。

    一时间。

    剑城风云激荡！

    ……

    徐宁府邸。

    陈季川看着下首七人——

    黄权、黄标、黄椒、黄栋、黄梁、张鹤、姚星宇。

    昔日‘狱山二十八子’中，如今还在世的共有二十人，其中十三人还在炼气折腾，眼前这七人则是已经晋升二阶的。

    平日里各自修行、做事，今日难得聚在一处。

    陈季川一一看去，首先当然是黄家五子。

    这是黄家第二代。

    最早的时候，仅有黄权与他常往来、最亲近。后来黄宣果断，连吓带骗，将一大家子全都带到弑吴城，紧紧跟随陈季川。

    这也是黄宣这辈子做的最正确的事情。

    黄家自此飞黄腾达。

    原先连一位炼气修士都难出的黄家，先是一家七口先后晋升炼气。二百年来，七口人又先后晋升二阶真人。

    一门七真人！

    这放在整个银河剑宗都是响当当的显赫家族，黄家虽至今还没有一位高阶真人，但因为一门出了七位真人的缘故，在银河剑宗的名声并不小。

    并且黄家背后还有一位‘四绝真人’，更是十足的权贵。

    他们中，年龄最大的黄宣也还不到四百岁。也就是说，黄家至少还能显赫六七百年。一代代发展下来，不敢想象黄家会成就何等庞然大物。

    也幸好黄家如今掌权的黄宣、黄权两父子都是谨小慎微的性子，对家中子弟约束极为严苛，平日里行事也颇为低调，这才没有太过显眼。

    但即使是这样的显赫黄家，也要依附在陈季川羽翼下。

    陈季川门下不止黄家七位真人，还有张鹤、姚星宇这两位真人弟子。他们是从‘狱山二十八子’中率先脱颖而出的，凭借自身达到炼气十层，陈季川在后面推一把，助他们成就真人。

    余下十三名还停留在炼气期的弟子中，照陈季川看来，大概还有七八人有潜力。等到时候，他也不吝帮一把。

    也就是说。

    最多再有数十年，他门下不算黄宣、冯衡二人，也将有十四五个真人门徒。

    再算上银河学府中走出，对他执弟子礼的真人，更是真人门生遍布十殿二府。再给他两三百年，即使坐不上十殿二府某一机构首脑，可一旦发话，怕是比那十二位还要好用。

    也幸好陈季川志不在此。

    ……

    陈季川看过一众弟子，心下思量着。

    他跟银河祖师早晚要离开武河星，进入星空拼搏。但他们走后，银河剑宗必须有化神坐镇才行。

    武河星是他们的根基。

    从情感上来说，银河祖师对银河剑宗、对武河星的情感自然没话说。

    陈季川倒是淡泊的多。

    但从长远来看。

    星空浩渺，日后在星空中拼搏，单枪匹马难免显得势单力薄。而武河星中，特别是银河剑宗中晋升的化神，进入星空后，则是天然的盟友。

    同出一个星球，甚至同出一门，再没有比这个关系更紧密，更值得互相信任的了。

    陈季川也不知道自己会在化神困上多久，将武河星经营好，成为稳定的大后方还是很有必要的。

    因此哪怕为了自己，他也要在离开前安排好银河剑宗的后事。

    其他的细枝末节无须多虑，唯一需要操心的就是要在短时间内再培养出一位化神修士。

    “我有‘法玄丹’，二阶巅峰服下，有不小几率晋升化神。”

    “再配合‘点化’，晋升几率更大。”

    “现在唯一麻烦的是人选问题。”

    陈季川回来这一路上都在思考人选的问题。

    可供选择的人选很多。

    如银河剑宗十殿二府的殿主、府主，他们都是十重天真人。

    这十二位之外，银河剑宗的巅峰真人也还有五位。

    但陈季川跟他们的交情，远没有自家弟子那么亲近。‘法玄丹’极为罕见，他也不愿意随意赠予旁人。

    “最合适的是黄权。”

    “但黄家权势已经不小，再出一位化神，今后银河剑宗便要一家独大。”

    “这并非好事。”

    陈季川思忖许久，最终将人选放在黄权、张鹤、姚星宇三人身上：“日后将部分精力用来培养他们三个。谁能先一步达到二阶巅峰，就赐下‘法玄丹’。”

    陈季川心中念定，此时没有多说，只考较了几名弟子一番，又各自指点一二，就让他们退下了。

    自始至终。

    七名弟子最关注的争夺府主一事，陈季川一字未提。

    ……