    门外被无视的敲门声响了一会儿，很快又沉寂了下去。

    房间内，灼热的温度几乎要将两人焚烧。

    邵九霄搂住秦暖暖纤细的腰肢。

    秦暖暖却跪坐在他面前，“我要掌握主动！”

    他无奈，由着她。

    千钧一发之际，床头的手机疯狂闪烁，惊天动地的闹铃声连续不断。

    邵九霄挂断。

    他声音嘶哑低沉，隐忍着，“继续。”

    下一秒，手机再次响起。

    连续几次，秦暖暖终于被打败了，她幽怨得看了一眼邵九霄。

    邵九霄亲了亲她的唇，接起手机。

    “你最好有重要的事。”

    电话那头感受到了这边的低气压，那凌厉的冷气几乎凝成冰刃通过无线电波将他凌迟。

    墨云寂沉默了片刻，才开口，“阿杰死了。”

    邵九霄正要开口，墨色瞳孔蓦然紧缩，他低头望着埋首的秦暖暖，握着手机的手逐渐紧缩，气息也渐渐急促紊乱。

    秦暖暖微微抬头，冲着他坏笑。

    明明是生涩的动作，可偏偏让邵九霄无法摆脱，他勉强用正常的语调吐出一个字，“查。”

    墨云寂听着手机那头不太正常的喘息和邵九霄说话时太过磁性的嗓音，忽然间明白过来为什么接起电话的一瞬间邵九霄心情不佳。

    若是秦暖暖那个红颜祸水一定不会那么安静，难不成大哥想通了，决定接受别的女人了？

    一想到这里，墨云寂心情甚好。

    他低低咳嗽一声，意有所指得笑了一声，“大哥你慢慢享受，天涯何处无芳草，何必吊死在一根不开花不长叶的藤条上。你这样的无数女人排队等着，没必要跟某个不识相的死磕。”

    手机里的声音秦暖暖也听到见。

    她把愤怒实质化了。

    邵九霄倒抽了一口冷气，觉得话题再进行下去他会死的很残缺。

    一言不发挂了电话，将手机丢在一边，手中轻轻拽住秦暖暖微卷的长发，这种将爱人掌控在指尖的感觉让他几欲疯狂。

    一个多小时之后，邵九霄抱着摊在那里一动不动的秦暖暖去洗手间。

    将裹着被单的小家伙放在洗手台上，看着秦暖暖靠在自己怀里，眼神温柔。

    “要吐吗？”他一边挤牙膏一边问。

    秦暖暖腮帮子都在打颤，摇了摇头，任由邵九霄给她刷牙。

    互相服务的感觉还不错，只可惜因为考生下午就要报到，她只解决了邵九霄的问题就已经瘫了，关于自家老公的持久问题秦暖暖表示淡淡的忧伤。

    刷完牙，邵九霄抱着她洗了个澡，挑了件极其保守的衣服给她套上遮掩了身上的痕迹。

    邵九霄带着秦暖暖去了位于江边的一个私人庄园。

    车缓缓驶入私人道路，秦暖暖趴在车窗往外看，这是一个中式园林建筑，完全复刻了拙政园的园林设计，在这种寸土寸金的地方建起这样一座园林，除了奢靡秦暖暖想不到其他的形容词。

    她回头问邵九霄，“我们来干什么？”

    “私厨。”

    “为什么不在家里吃？”秦暖暖目光离开鬼斧神工的园林，蹭进邵九霄的怀里。

    她只想跟邵九霄腻在一起，过二人世界，不管是在哪里。

    邵九霄捞起她，让她坐在腿上，“奖励。”

    秦暖暖翻了翻白眼。

    她以60分的卡线分数考了最后一名，并不是第40名，而是Z高建校史上绝无仅有的第41名。

    一个校长特批的额外录取名额。

    秦暖暖甚至怀疑，这个名额不是校长主动给的，而是邵九霄不知道用什么手段帮她要来的。

    可就这样，邵九霄竟然还要给她奖励。

    如果换了别人早就已经羞愧得恨不得钻进地缝里了，但是秦暖暖脸皮厚，她手指拂过邵九霄咽喉上的齿印。

    “我不要这种奖励，”她凑到邵九霄耳边，“你喂饱我就好了。”

    邵九霄眸光暗了暗。

    然后平静说，“这家菜分量不小。”

    秦暖暖磨牙，考虑是不是要在车上办了他。

    可车已经停稳，从古色古香的垂花大门里走出来一个穿着长旗袍的优雅女人，身材高挑纤长却不失丰满韵致，乌发盘在脑后用一根玉簪固定，即便是淡妆仍旧没办法遮掩她天生的秀色可餐。

    她笑容亲和，眼尖的看到邵九霄衬衫领口没有遮住的半个鲜红吻痕，眼睛里带着几分惊异，忍不住打量邵九霄身边的秦暖暖。

    温柔的眼底闪过复杂的情绪，但是很快有遮掩得很好。

    她意味深长得对邵九霄说，“恭喜啊，如愿以偿。”

    邵九霄并不回答她的话，更加没有要给秦暖暖介绍的意思，只是淡淡吩咐，“照旧。”

    美艳女人也不在意，“两位这边请。”

    她在前面带路，将两人请进了最里面的一间包厢。

    这家庄园做的是御膳，主淮扬菜。

    菜一道一道的上来，精致的目不暇接，美艳女人并没有走，而是站在边上一道一道介绍菜品。

    她素养极好，说话又风趣幽默，每道菜都有一个故事，她都能讲得引人入胜，叫人半点不觉得烦。

    这样完美的一个女人，说话时的目光一直落在邵九霄的身上。

    可是，邵九霄至始至终都在给秦暖暖夹菜，或是擦掉她嘴角的酱汁，或是扶稳不小心被她打翻的饮料，自己几乎没有怎么动筷子。

    一个多余的眼神都不曾给那张美艳的面孔。

    秦暖暖看在眼里，心情更好，吃饭也香了。

    忽然，她不经意的抬头，透过落地玻璃看见外面园林的抄手游廊上走过一个人。

    那是一个清瘦的美少年，纤细冷漠，穿着服务员的衣服，正午的阳光偶尔透过游廊上方的玻璃打在他身上带着苍白冰冷的气息。

    秦暖暖一愣。

    她猛地站起身，椅子挪动的吱嘎声让邵九霄侧目。

    秦暖暖眼角的余光扫一眼窗外，那少年已经不见了，她有些着急的随后说，“我去洗手间。”

    不等邵九霄说什么，她就开门跑了。

    包厢里只剩下邵九霄和美艳女人两个。

    美艳女人轻笑，“你女朋友还真的放心把你和我单独留在这里。”

    她俯下身，开玩笑似的想要靠近邵九霄，却在对方冷冽的目光里凝固住。

    “她知道我对你没兴趣。”

    男人的话更冷更绝情。

    美艳女人却仿佛同样也不在乎一般，目光穿过玻璃窗望向抄手游廊下秦暖暖奔跑的身影。

    “你也看见刚才那个少年了吧？你女朋友一直盯着他看。”

    美艳女人笑容温雅，对上邵九霄看向她的目光，仍旧是慢悠悠仿佛聊天一般得自顾自说话。

    “你说，包厢里明明有洗手间，她为什么还要往外跑呢？”

