    “成了？”

    听到黑龙的回答，旁边的龙域祖龙等人顿时一喜。

    说实话，他们也都觉得黑龙太残暴，而且还阴险，这样的敌人最好还是斩草除根为妙。

    但又说回来，这可是一条圣龙，如果真的能够收服的话，那是最好不过的了。

    一条超级猛的圣龙，火力全开，甚至比同级别的圣人更猛更彪悍。

    当然，前提是要能够限制这黑龙。

    最起码不能再让它起了反心，要不然留在身边就是最大的祸患。

    不过这个问题不用担心，因为现场有光明寺方丈在。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧可在这黑龙体内留下一道力量，如果它有反叛之心，你只需要念动贫僧传给你的佛语法咒，便能让它彻底解脱。”

    不等陆天龙开口呢，光明寺方丈已经站出来道。

    按理来说，他是半圣，而且还是光明寺的方丈，是不应该使用这种手段的，稍微显得有些卑劣。

    不过谁让陆天龙刚刚拼尽全力救了所有人的命呢，这是无上功德，光明寺方丈做这些事也应该。

    “如果这样就太好了。”

    陆天龙心满意足点点头，“不过，它这副模样让人看着不舒服。”

    “这样吧，以后没有我的允许，你就幻化成人形，这样还能稍微养养眼。”

    他看着黑龙道。

    “……”

    黑龙彻底无语，它没有马上答应，而是又微微抬头看向陆天龙。

    “你答应我，会帮助我闯过天劫？还会让我跟族群汇合？”

    “没错。”

    陆天龙点点头，道：“你要是怀疑我得能力，现在反悔还来得及。”

    怀疑？

    黑龙当然不会怀疑。

    它现在觉得陆天龙这个混蛋绝对开了外挂，要不然凭他现在的境界，怎么可能挡住那天劫。

    刚才它可是看的清楚，陆天龙没有借助任何外力，就是幻化成一条黑龙，然后就简单粗暴的硬抗住了那数不清的天雷。

    而且现在都还活蹦乱跳。

    当然，陆天龙借用天命之体，以及楚家的人背后帮忙，这点它自然是不知道的。

    反正现在就觉得陆天龙简直不是人！

    说不定真的能够带它闯过天劫呢。

    “好。”

    黑龙咬咬牙，没再提出任何质疑。

    它的脾性就是这样，火爆的时候特别残忍阴狠，但是既然已经选择屈从，那也屈从的相当彻底。

    周围空间一阵扭曲，黑龙幻化成了人形。

    一身黑衣的娇滴滴女孩出现，身上衣衫破裂很多地方，露出里面的光滑肌肤，蜷缩在地上显得特别的可怜。

    而且她现在的姿态，是半趴在地上，后面翘的稍微有些高。

    从陆天龙这个位置看过去，还真是……

    “啪！”

    陆天龙一脚踢在了她的屁股上。

    “别用这样的姿势恶心我，你可是条恶龙。”

    “真要是玩过火，我就把你交给罗汉，他可不在乎你是人是兽！”

    事已至此，极寒之地的这次大战彻底结束。

    圣尊，姝雪院长，恶龙，三个圣人之境，一死一逃一屈服。

    圣殿总殿主，北极宗半圣，几十上百虚空强者，几百长生强者，尽数陨落。

    此战，让整个苍穹之境整体实力折损大半，直接从巅峰层次跌落，可以想象未来几十年甚至上百年，绝大多数势力恐怕都要进入恢复和调整期。

    “我们就先回去了，我在平西书院等你。”

    二师姐陆无双率先开口，眼神复杂看了陆天龙一眼，转身带着三师兄和大荒界的那些人离开。

    “老大，我也要回去了，大长老恐怕快要出关了。”

    影的神色也有些复杂，说到大长老的时候，眼中也有一丝担忧。

    这段时间杀神殿也很乱，内部争斗不止，双方互相夺权，但最重要的是，杀神殿三长老就是死在陆天龙手上。

    等到大长老出关，会不会寻仇……

    “回去吧，你们大长老若是出关，那就跟他说一声，有时间我去亲自拜访。”

    陆天龙笑着回道，倒是坦坦荡荡没有什么顾虑。

    “我们也要回去了。”

    陆明心也要带着苏凌月离开，苏凌月本来是不想走的，但她之前说过，要去圣龙神修行的地方，因为圣龙神说过，那里会有她的大机缘，她想要回去看一看。

    苏凌月不知道这大机缘是什么，但陆天龙却从陆明心嘴里知道了。

    这一去，再见恐怕不知道是什么时候。

    到那时，苏凌月恐怕已经有了显赫的身世，有的极高的身份，真的可能会成为陆天龙仰望的存在。

    其实陆天龙原本可以留住她，甚至可以跟着苏凌月一起去的，但他最终没有这么做。

    “抱一下吧。”

    丝毫不顾及旁边的众人，陆天龙笑着张开双臂。

    “……”

    苏凌月俏脸顿时一红，她可没陆天龙这么不要脸。

    可稍稍犹豫，她竟然还是走上前，想要礼貌性的跟陆天龙拥抱一下。

    陆天龙却直接一把将她揽在怀里，同时大脑袋直接贴到了她雪白的脖颈里。

    “大佬，以后发达了，可一定要罩我，不能抛弃我，要不然我会很伤心的。”

    “……”

    苏凌月俏脸更红，使劲儿从陆天龙怀里挣脱出来，觉得这家伙又发什么疯。

    不过隐隐约约，她又觉得陆天龙好像有些不对劲，却一时又说不出哪里不对，有心想要问一下，陆天龙却已经又恢复了那副吊儿郎当的模样。

    直到最后，现场只剩下龙域祖龙，光明寺方丈和陆天龙三人，黑猿和无上邪灵等人看出他们三人有事要谈，全都借故去了一边。

    “天龙呀，下一步，你准备怎么做？”

    龙域祖龙还是比较轻松的，今日一战之后，恐怕可以清静上很长一段时间了。

    最起码魔域和圣殿这些势力已经无心再掀起波澜，苍穹之境终于要重新回归平静。

    “打算怎么做？”

    陆天龙看了一眼表情轻松的龙域祖龙，深呼吸一口气，道：“我想，称霸苍穹之境。”

    “什么？”

    龙域祖龙和光明寺方丈感觉自己肯定听错了，一下全都瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    之前正是因为杀神殿，圣殿，以及姝雪院长要称霸苍穹之境，所以才起了这么大的纷争。

    现在好容易都解决了，陆天龙竟然说他要自己称霸苍穹之境？

    “是的，我要称霸苍穹之境。”

    陆天龙却再次点点头。“因为，苍穹之境，或许会有灭顶之灾！”

