    

    又到上架的季节了，按照惯例和大家聊一聊吧。

    《巫师之序》作为河蟹在起点签约的第四本书，是抱着极大的期望的。

    当然，这个期望并不是说想要大卖想要入精品什么的，自己有多大的本事，我还是很清楚的。

    我对本书的期望就是——均订500！

    写书作为我最大的爱好，虽说水平实在不行，但我还是想继续写下去，每个月拿个全勤作为零花钱就满足了。

    像上本书《武爆修仙》均订才二三十，成绩很是差劲，但我还是写了七八十万字，并且是打算继续写下去，写个两三百万字再完结的。

    可惜起点全勤规则改了，均订不到五百三个月后不再有全勤，所以只能遗憾的……

    最后左思右想，还是决定写回巫师流，毕竟写过一本有经验了，成绩相比上一本巫师流应该会好一点。

    至于写多少字嘛……

    先写个一百万字，到时均订能过500的话，那就努力写个两三百万字再完结。

    如果实在不行的话……

    这些煞风景的事情还是不要继续说了。

    我们说一下本书的剧情吧。

    本书现在已经到第一卷末尾了，下一卷主角就要离开艾伯特城堡正式踏入巫师世界了。

    而且25万字了，女主也要出来了，女主出现得晚了一点，幸好还是赶在上架的节点出来了，可喜可贺，可喜可贺。

    因为不想像其它小说那样男主升级太快，女主到后面成了花瓶，所以把女主的起点和身份设置得高了一点，这样后面主角成长起来之后，女主还能继续和男主一起推进剧情。

    相应的，女主25万字才出来，而且前期两三百章都不会怎么露脸……这也是没办法的事情，有得有失吧。

    最后……

    求推荐票！

    求收藏！

    求订阅！        

