    天空中，苏尘白衣猎猎，黑发飞扬，周身气血如龙，横扫众多妖王，一时竟无人敢近身。

    在这上百万强者的大规模厮杀中，实在太过亮眼，直接引起了开明妖王的注意。

    并且苏尘那充满挑战之意的眼神，也让开明妖王流露出一丝战意。

    “神子，区区一个苏尘岂用您亲自出手？”

    “我等早已给他准备好了天罗地网，定能让他形神俱灭！”

    正在这时，噬魂魔王和黑暗魔女等人到来，对开明妖王说道。

    “神子尽管放心，此次万无一失。还是请您相助焚天魔王他们，镇杀皇无极和凤清绝，我们双管齐下，必能一举击垮东洲的反抗之势，让他们陷入绝望！”

    噬魂魔王胸有成竹的说道。

    开明妖王看了一眼苏尘，之后又看向了另一边的战场。

    那里皇无极气势如虹，浑身充斥着一股浩大的先天帝皇气，勇猛无匹，竟然压制了焚天魔王。

    而凤清绝更像是浴火重生的凤凰，凝聚出千万道七色彩的火焰神剑，打得百蛊毒王等众多高手手忙脚乱，险象环生。

    焚天魔王等人都在叫苦不迭。

    万没想到皇无极和凤清绝恢复之后，实力竟然暴涨了一大截，此刻全力进攻之下，让他们都有一种无法匹敌的感觉。

    “一个掌握了领域，另一个血脉涅槃了吗？”

    开明妖王的眼神一眯，顿时流露出一丝饶有兴致的神色：“很好，让本神子来会会你们！”

    话落，开明妖王瞬间降临战场。

    作为纯血神兽，被誉为妖族神子，未来帝皇的开明妖王，自然是无比自负的。

    只有真正的高手，才有资格让他亲自出马。

    而现在看起来，皇无极和凤清绝的威胁，显然比苏尘更大。

    轰！

    开明妖王瞬移而来，浑身释放出一股撕天裂地的力量波动，一脚就踩爆了那漫天的先天帝皇气。

    皇无极急忙收缩领域抵挡，依旧被一脚击飞出去。

    嗖嗖嗖……

    同时，大量沐浴着七彩色火焰的剑光，朝着开明妖王袭来。

    那些剑光都是由纯粹的凤凰真火凝聚而成，拥有焚天炼地的威能，就连百蛊毒王的剧毒都能直接焚灭，让众多妖魔都退避三舍。

    然而开明妖王却只是大手一拍，顿时便有一股狂暴无比的空间之力爆发。

    轰隆隆！

    前方的空间直接大范围的崩塌了，无尽的空间风暴涌现，就将那漫天的火焰神剑粉碎了开来。

    而当那股狂暴的空间波动延伸过来，依旧威势不减，凤清绝极力抵挡依旧被击退，同时脸色一白，嘴角露出一丝血丝，受了内伤。

    “嘶……开明妖王竟然如此强大，瞬间就击退了皇无极和凤清绝两大强者。”

    “这就是纯血神兽，先天掌握空间之力，不仅极为克制领域，连拥有先天圣胎的凤清绝也难以抵挡！”

    夏九幽和陆长歌等人看在眼里，都感觉心惊肉跳。

    开明妖王的强大，让他们都有一种根本无法力敌的恐怖感。

    换做自己上去，恐怕一击就会被秒杀。

    “这就是妖族当代第一强者的实力，恐怖如斯！”

    连许多魔道高手，也都敬畏无比，甚至觉得与自家排名第一的天魔子相比，都丝毫不逞多让。

    而开明妖王的现身，直接压制两大东洲强者，也让周围的妖魔强者都士气大振，爆发出一阵阵震耳欲聋的嚎叫声。

    “哼哼，苏尘、皇无极和凤清绝又算得了什么？我么神子殿下一人便能横扫！”

    “说的是啊！神子殿下亲自出手，很快就能斩杀皇无极和凤清绝，再灭掉苏尘，他们东洲就只能沦为我等的待宰羔羊了。”

    “那还等什么，都给我杀！这可是赚取积分的大好机会。”

    众多妖魔都兴奋了起来，不仅挡住了东洲武者第一波气势如虹的攻击，而且渐渐也爆发出的数量的绝对优势，斩杀了许多东洲武者，继而反推了回去。

    “局势不太妙啊！”

    夏九幽露出一丝担忧的神色，在妖魔的攻击下，也感到压力倍增。

    “现在，就只能看苏尘的了！”

    陆长歌还算镇定，毕竟对苏尘的实力还是颇为信赖的。

    苏尘纵横虚空，连斩了多个妖魔强者之后，周围空空荡荡，那些妖魔见了他都绕道走，在这片规模宏大的战场中显得极为冷清，也算是奇观了。

    就连开明妖王没有接受自己的挑战，反而跑过去攻杀皇无极和凤清绝了，不免有些失望。

    不过他也知道，皇无极和凤清绝突破之后，实力并不止如此，应该能和开明妖王勉强一战，所以便没有再理会，反而准备杀入战场，横推妖魔大军，帮其他人减轻压力。

    因为他很清楚，在如此规模宏大的决战中，并不是靠哪一个人就能力挽狂澜的。

    必须要激发出每一个人的力量，提振士气，方能击溃敌人。

    “你死我活的战斗有什么意思，不如和姐姐一起快活快活！咯咯……”

    突然一串充满媚意的笑声传来，伴随有强烈的精神波动，直冲苏尘的脑海。

    刹那间周围就布满了迷蒙的粉红色雾气，一个个身材曼妙的仙女飘然而来，伴随着浓郁的香风，围在周身翩翩起舞，让人迷醉。

    另有一个笑容妩媚的绝色女子，正趴在他的身下缠绵，不时朝自己发出银铃般的笑声。

    那种感官无比的真实，令人欲罢不能，想要沉醉其中，让苏尘也是虎躯一震。

    “魅术！”

    苏尘冷哼一声，身后飞出一道魔影裹挟着强大的精神波动，瞬间便将周围的一切都毁灭了。

    意识刚刚回归，就感知到一道道急促的破空声袭来。

    嗖嗖嗖嗖……

    数以万计的攻击匹练，从四面八方而来，好似交织成了一张毁灭大网，朝着苏尘笼罩了下来。

    轰！

    一道黑白神光迸发，裹挟着雄浑的法力，凝聚出一尊巨大的吞天熔炉将苏尘护在了其中。

    呼哧哧……

    伴随着一股强大的扭曲吞噬力量，那无数的攻击匹练都落入吞天熔炉中消失不见。

    “啧啧……小弟弟何故如此绝情，辣手摧花，难道是姐姐伺候的不好吗？”

    一张浓妆艳抹，妖媚至极的脸庞出现在苏尘的眼前，故作幽怨之态，充满了魅惑心灵的精神波动。

    苏尘一眼就认出，此人正是幻境之中趴在他身下的那个女子，一身紫色的纱裙随风舞动，赤足缠绵而来，确实是个绝世尤物。

    “如我所料不错，你就是魔道积分榜第三的噬魂魔王，精深造诣果然不同凡响。”

    苏尘淡淡的看了对方一眼。

    能让他中招的，也只有被誉为魔道第一幻术天才，曾重创皇无极和凤清绝的噬魂魔王了。

    “小弟弟这么夸赞姐姐，真是开心呢。”

    “不过弟弟的精深造诣也不低哦，而且还塑造了圣胎，气血旺盛，身体强壮，姐姐可真是很馋呢。”

    噬魂魔王依旧在搔首弄姿，不断的暗送秋波，言语挑逗：“不如和姐姐一起去往西洲的温柔乡，可比在这里打打杀杀有意思多了，姐姐可是很会疼人的哦。”

    此情此景，配上如此露骨的话，以及时刻侵袭的精神波动，换做一般人，恐怕早就沦陷了。

    但苏尘不仅已经精神成王，而且凝练了魔影，意志坚定，根本不为所动。

    而且他很清楚，越是这种绝世尤物，越是危险。

    刚才只要晚醒悟一刻，周围那密密麻麻数以万计的妖魔强者，就会将他轰杀成渣。

    显然对方配合的很好，而且目标明确。

    “收起你那无聊的魅术吧！”

    “你若真是馋我的身体，何不直接献上灵魂印记臣服，说不定我可以饶你一命，要知道我也是很怜香惜玉的。”

    苏尘淡笑着说道。

    中过一次招之后，他已经有所防备，根本不会再受影响。

    “看来，你选择了一条死路！”

    噬魂魔王收起了笑容，脸色转冷。

    “我可是给了你一条活路，就是不知道你走不走。”

    苏尘神情淡然的说道。

    “找死！”

    噬魂魔王彻底怒了。

    “就凭你们？”

    苏尘不以为然。

    “你太自负了，我已经掌握了你所有的底细，这十万猎杀军团一直没有出动，就是为你准备的，这次你必死无疑！”

    魅术失效之后，噬魂魔王终于露出了杀机。

    与此同时，十万妖魔强者，纷纷严整列阵，组织成数百个队伍，释放出一股股强大的毁灭波动。

    “杀！”

    随着噬魂魔王一声令下，最前方的一百零八个队伍各自结成战阵，瞬间凝聚出一百零八尊黑暗巨魔，朝苏尘围杀过来。

    那些黑暗巨魔都有百丈高，浑身闪烁着紫色和血色的神秘符文，力大无穷，坚不可摧。

    轰隆！

    苏尘迎面和一尊紫纹黑暗巨魔硬碰了一拳，虽然将其轰飞出去，却没能击溃。

    而后便是三十六尊紫纹黑暗巨魔一拥而上，同时释放出一道道黑暗锁链，想要将苏尘困住。

    同时，后面的七十二尊血纹黑暗巨魔，纷纷凝聚出血色战矛，疯狂的朝苏尘投掷而来。

    嗖嗖嗖嗖……

    密密麻麻的血色战矛洞穿虚空，充斥着强横的嗜血之力，每一道都媲美九层王者全力一击，威势极其可怕。

