    许凡坐这种床头大口大口的呼吸着……

    他的脸上，都是冷汗！

    今夜的事情，真的是让他有些胆战心惊，到得现在，他都能够感觉到自己肾上腺激素飙升，浑身发毛的感受。

    不过……

    无论如何……

    他算是活着出来了！

    只是……

    下一次进去的时候……

    他还能不能活着出来，就不一定了！

    毕竟，对方究竟会不会在那蹲尸，又会不会把自己的举动吓跑，他并没有百分百的把握。

    所以……

    许凡依旧担心，他们会蹲着自己。

    许凡叹了口气。

    总感觉，至从开始玩这游戏，他的生命每天都在倒计时，不知道什么时候，他可能就无法活着出来了。

    “生活不易！”

    许凡侧头……

    旁边的床头柜上摆放着一封遗书……

    这是许凡进虚拟人生前写的，他担心，万一死在小姨子或者老丈人他们的手中，所以，他提前写了一封。

    许凡看着那封遗书。

    他想了想，最终还是没有把它撕掉。

    “先放着吧！”

    【提示：】

    【玩家已成功完成一次幸福人生的游戏体验……】

    【现，开启新1个物品栏，物品栏增至4个！】

    许凡听着。

    他感觉，这算是来了个好消息。

    4个物品栏……

    下次，他就能够带4样礼物进去了，每个人都将拥有礼物，这样一来，不说，肯定能够提升他们的友善值，至少不会再降低某个人的友善值了。

    许凡松了口气，面露笑意。

    【请玩家注意，你已成功完成一次游戏体验……】

    【你将获得1次将虚拟世界的活物，带至现实世界的机会……】

    【下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时……】

    【1，人……】

    【2，动物……】

    【3，植物……】

    【注：此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准！】

    与此同时。

    界面上，再度浮现了一行行字迹……

    【1，人：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、李禹、曹铭金……】

    【2，动物：大黑狗、臭虫……】

    【3，植物：青草、桃树、柳树……】

    许凡看着……

    很明显，那人的后面，增加了几个。

    邱惠……

    许凡知道，这应该就是那寡妇。

    李禹和曹铭金则是那两名外来者。

    只是……

    许凡发现……

    那两名外来者的名字是呈灰色的！

    许凡尝试着去点了点。

    【请注意：】

    【由于玩家只点亮了幸福村的地图，所以，暂时只能将幸福村里的人，带到现实世界，而无法将幸福村以外的人，带到现实世界。】

    【李禹和曹铭金，属于天目镇地图，玩家只有点亮天目镇地图，才能将他们带到现实世界。】

    许凡恍然。

    所以……

    这个所谓的召唤，还是有限制的。

    他并不是许凡遇到谁，他就能够把谁‘召唤’来现实世界的，必须是当前所在地图的人，他才能够有机会把对方召唤来。

    不过……

    这对许凡来说，是个好消息。

    毕竟，现在要把那两个外来者召过来，那他和自杀也没什么区别了。

    许凡暗暗点头。

    他继续看向虚拟屏幕。

    他发现……

    屏幕上植物和动物一栏，并没有增加。

    不过这倒也不奇怪。

    虽然，许凡之前跟着那李禹，一路跑过来，看到了不少的树木，但是他和它们并没有实质性的接触，他只是看到而已。

    根据规定……

    必须是要当下和他有实质性接触的人和物，才能带到现实世界。

    单纯地看到并不算真正的接触！

    【提示：】

    【玩家已成功完成2次虚拟人生，现提升到2级……】

    【玩家随机获得体力属性点+1……】

    【请玩家继续保持，营造属于你的幸福人生！】

    许凡看着。

    他叹了口气，这幸福人生营造的可真不容易。

    许凡摇了摇头。

    他拿过手机看了看，凌晨1点……

    他还能再睡会！

    ……

    时间来到早上8点。

    许凡简单的吃了个早餐，他就出门了。

    他先是去到楼下，看了看周老太，然后，他去到猫咖，稍微收拾了一下，同时给那些‘喵喵’叫的祖宗们，喂了点水和猫粮……

    “喵……喵……”

    大橘、折耳们不断地叫唤着。

    它们似乎还有些嫌弃，这位仆人来伺候的太晚了。

    许凡看了眼。

    他没有理会，暂时离开了猫咖。

    为了讨岳母和妻子他们的欢心，许凡差不多是把这半辈子存的积蓄，全部花完了，所以接下去一个月，他已经点不起外卖了。

    他需要去菜市买点面条和制作点心的材料。

    其中……

    面条是自己吃的。

    点心则是给猫咖顾客的……

    因为，单纯的撸猫，是赚不了多少钱的，让猫咖的顾客，在店里面吃那些所谓的点心，才是主要的赚钱收入。

    所以他得弄些点心之类的赚钱。

    而且……

    他也不能在顾客想吃东西的时候，和顾客说上一句：抱歉，女士，我们店里现在已经没有别的食材了，只有面……或者，我下面给你吃？

    这样，他恐怕会挨打吧？

    ……

    离开猫咖……

    许凡去到市中心的超市。

    他逛了一早上……

    买了满满两大袋的东西。

    许凡走出超市。

    他看了看时间已经12点了。

    他还剩8个小时的活动时间……

    感觉，至从玩了这个虚拟人生，他的时间真是越来越不够用了。

    许凡摇了摇头。

    他找了一家面馆，准备先吃顿中饭，填饱肚子。

    不过……

    他没有点面，而是点了一份蛋炒饭。

    很快地……

    蛋炒饭上来了……

    老板还很贴心的给他上了碗汤。

    许凡看着。

    他很是满足的吃了起来。

    也是在他吃的时候，外面走进来两名年轻的女子，她们打扮的都很时尚，超短裙，V字领，每一点都恰好在男人的欣赏角度上。

    她们走进来后，扫了一圈。

    她们走到了许凡的面前……

    “你好，帅哥，你是1个人么？”她们笑盈盈地看着他。

    许凡抬头看了她们一眼。

    “怎么？”

    两名女子甜甜的笑着。

    其中，那名剪着短发的女子，直接含笑道：“店铺里面没有位置了，所以我们想和你拼个桌，可以么？”

    许凡感觉。

    对方还挺有礼貌的。

    毕竟，现在很多人，在店铺没位置的情况下，他们都是找到位置直接就坐下的，至于询问，那不存在的！

    “行。”许凡点头。

    “谢谢。”

    两人笑了笑。

    她们坐了下来，开始点单，点完单，她们很是自来熟地和许凡聊了起来。

    许凡有一句没一句的回答着。

    直到……

    短发女子问许凡要微信……

    他才稍微来点精神，所以，对方不是单纯地来蹭坐的啊，而是看他帅气，过来搭讪的？

    许凡坐正了身子。

    他觉得，他可以勉强陪她们聊聊天了。

    “对了，今天晚上你有空么？我这里刚好多买了一张电影票，不如一起去？”短发女子很是温柔地对着许凡问道。

    许凡闻言准备考虑。

    不过……

    也是此时……

    他看到，短发女子身边那位戴着月亮耳环的女人，她的舌头里，忽然伸出了两根细小的管子，那两根细小的肉管……

    它们悬浮着，直接当着许凡的面，落到了许凡的那碗汤里。

    “咕噜咕噜……”

    它们蠕动着，把两股青色液体，吐了进去。

    许凡看着。

    他瞬间心神一震，感染体！

    对面……

    那名一直看着许凡的短发女……

    她似乎发现了许凡的神态变化，这是不应该有的神态变化，毕竟，她们以及施展了精神影响，正常来说，许凡是看不到她们感染体的模样的。

    就像现在……

    四周那些人，他们就完全没有察觉到她们的变化……

    他们依旧正常吃着午饭！

    所以，为什么许凡会有神态变化？

    短发女想着。

    下一刻……

    她那两颗眼珠子，忽然连接着血管经脉，从眼睛里飞了出来，它们直接来到了许凡的面前，悬浮着，盯着许凡！

    “你在想什么呢？”短发女笑盈盈地看着许凡。

    她似乎在故意试探许凡。

    许凡心神震颤。

    好在……

    这两天的经历，让他胆子大了不少。

    他没让自己惊呼出来！

    “没，我在想，晚上有没有空。”许凡强行镇定，含笑回答。

    “哦，那你有没有空呢？”短发女含笑着继续发问。

    “抱歉，今晚我有点事，恐怕得下次了。”

    “是么，那可真是太可惜了。”短发女一脸惋惜。

    许凡坐着。

    他露出了笑意：“是啊，是有点可惜了。”

    许凡笑着。

    他开始在内心问候眼前的女人……

    同时，问候小姨子！

    他明白，如果不是小姨子的诅咒，他是不会那么容易吸引到这两名女感染体，正是因为她的诅咒，提高了他的颜值，和对女性的魅力。

    所以，他才会吸引到她们！

    来主动搭讪的！

    所以……

    真特么是该死的诅咒……

    该死的颜值！

    ……

    对面……

    短发女人眼睛依旧悬浮着……

    她看着眼前的许凡，脸上重新露出了笑意……

    “没关系，那就下次有机会吧，你好好吃饭吧，我看你的汤都凉了呢。”短发女人伸出手，把那加了料的汤，推到了许凡面前。

    许凡坐着。

    他看了看冒着青色气泡的汤。

    他鬓角冒汗的同时，他想了想，抬头看向店铺的老板道：

    “老板，汤凉了，麻烦给我换一碗！”

    “谢谢！”

    ……

