    格莱自然不用说，三种回路都已经掌握，还能指点其他人。而奈皮尔则是因为魂力回路的形成而直接迎来了一个大爆发，他本就有非凡积累，这次非但一举突破到了英魂巅峰，甚至对三种魂力回路的掌控程度都并不在格莱之下。唯一不够完美的就是还是有点慢，别说像王重那样随心所欲的操控了，即便只是间歇性的使用，都一场实战中回路利用的覆盖率都还是相对比较低，但这种就是强人所难，毕竟才刚学习十天，只要给时间给环境，终究是能慢慢纯熟的。要知道，奈皮尔现在利用力量回路已经能轰出两万格拉索的战力，这要放到别的旅团，几乎都是团长级的人物才能办到了！谁敢相信他十天前还是个连英魂巅峰都没有达到的新人？

    众人都觉得这家伙简直是要逆天，最近旅团部流传着不少鄙视流浪旅团捡漏的声音，以前的时候流浪旅团是很弱，人家说了也只能听着，可现在那是真不服啊，都在盼着赶紧来一个大任务证明一下自己，这时候也都是纷纷提议让王重可以考虑开始接任务了，可王重对此倒是并不着急，大家只是修行效果而已，实战才是唯一检验的标准，何况即便以修行的程度来说，大家也还远远没到可以出师的地步，他们对魂力回路的极限了解得太少了。

    魂力回路现在只是修行状态，具体的还是要到实战中去检验，而且也要看看有没有后遗症之类，自己的经验并不能适用于所有人。

    所以任务会接，但暂时还是要低调一些，就现在这样，流浪旅团已经很引人注目了，也让大家有些膨胀，万一经历失败，那随之而来的就会是铺天盖地的负面影响。圣战才开始，只要等修行体系彻底成熟，流浪旅团立功扬名的机会多的是，用不着急于一时。

    王重给木子安排了住处，斯嘉丽也要回导师那里去报道了，原本她在索菲亚导师那里负责的一些职务就比较重要，请了十天假，本该她的积压下来的工作一定也很多，恐怕接下来会没日没夜的忙一阵子，两人分开那依依不舍的样子又是狠狠的喂了流浪旅团一波狗粮。

    这两人，回地球前虽然已经确定了关系，可还没有表现得像眼下这么肉麻呢，看得奈皮尔直嚷嚷着自己也要赶紧找一个女朋友，甚至就连格莱都忍不住感慨了一下，连CHF后那一连串的打击都没有能改变王重学长，可是恋爱却能，而且还只发生在短短的十几天。

    “恋爱啊……”格莱的眼神里也有着些许的向往。

    一片羡慕起哄的目光中，也夹杂着一个很不爽的目光。

    也是巧了，艾拉这两天正在旅团部这边做一个关于战士健康方面的定期抽查，保证每个战士时刻都保持最充沛的体力状态，这是后勤部美食家们的职责，然后当然就听说了如日中天的流浪旅团和王重的事儿。

    坦白说，艾拉一直觉得王重配不上蓝黛儿，但既然蓝黛儿喜欢、愿意，作为她的弟子兼闺蜜，艾拉还是无条件支持到底的，只是感叹王重这小子走了狗屎运，否则要真说实力，真不知道得哪辈子才能配得上蓝黛儿导师。可没想到这小子刚来圣战就立了奇功，居然宰了一个剑圣，你甭管他是不是捡漏，他做到了，就足够牛逼。

    刚听到这消息的那一刻，艾拉还着实是为蓝黛儿、为王重高兴了一阵子，这小子总算是上进了，能捡漏一个剑圣，凭着这份儿功绩，配咱们蓝黛儿导师似乎也就能马马虎虎的将就一下了。可是没想到啊，这才刚一转背，就听说了王重和斯嘉丽好上了。

    这本就不算是什么新闻，两人还没回地球那几天可没藏着掖着，旅团部总共才多大的圈子，这种最佳狗屎运新人和最牛导师弟子的搭配，绝对是很吸引眼球的。艾拉是听得将信将疑，以前她不是没有自作主张的替导师明里暗里的试探过王重，外界虽然一直传闻说那小子和斯嘉丽有一腿，可艾拉感觉王重还是更喜欢蓝黛儿导师一些，估计也就是两人呆在一个旅团稍微走得近了一点，就被外面的好事者给传开了。

    趁着这几天在旅团部工作，她也是有事儿没事儿就在流浪旅团附近转悠一下，没想到刚好就看到王重拉着斯嘉丽的手在那里依依不舍的样子，临走了都还要亲个嘴儿，一步三回头……

    艾拉这小心肝啊，肺都气炸了！前两天不确定这事儿的时候，她还不打算告诉导师这种花边消息来着，可现在，不能忍！

    后勤部，美食家营地……

    “这个王重忒不是东西了，没良心，见色忘义！”艾拉气急败坏的说着，一边喝着水，刚才气得她愣是连工作都没管就直接回来了，一定要把这种消息第一时间告诉蓝黛儿，让她认识清楚那个王重的为人，可不能再被这个花言巧语的负心汉给骗了，顺带着连斯嘉丽也一起上黑名单：“那个斯嘉丽有什么好？能和你比吗？你为那小子付出多少啊，他根本都不知道，他还真以为那些东西只是花钱的事儿？真是不值！”

    看着这丫头一脸愤愤不平的样子，蓝黛儿却只是面带微笑。

    “我的亲导师，你还笑的出来？”艾拉都气昏头了：“花那么大代价养这么条白眼狼，这要是我，回头我就毒死他我！让他肠穿肚烂、满身脓疮，脚鸡眼儿长在额头上！”

    “哈哈哈！”蓝黛儿没憋住，这丫头说话忒毒了。

    “我这说错什么了吗？”艾拉眼睛瞪得鼓圆，平时在导师面前不敢造次，可这次实在是那个负心汉太过分。

    “你这丫头，”蓝黛儿笑着说道：“你弄错了。”

    艾拉连连摆头，一脸的肯定：“错不了，我亲眼看到的啊，那还能有假？”

    “不是指那个，而是你所谓的付出。”蓝黛儿说道：“从一开始，我付出就不是为了得到，而且我觉得现在这样挺好的，王重和斯嘉丽很般配。”

    “可是……”艾拉有点傻眼，这什么意思？

    “没什么可是，这原本就不是一场交易。”蓝黛儿微笑着说：“等你懂了的时候自然会懂，而现在，就这样挺好……这样才是对的。”

    艾拉无语了，合着这是皇帝不急太监急，都是些什么人啊……完全看不懂！

    …………………………

    南部战场的胶着趋势一直未曾明朗，在兄弟军团吸引着米索布达比人大部分注意力的时候，北部军团基地的推进动作也是随之慢慢的加速了。

    基地的稳固防线已经推进到了原本的黑岩能量洞穴一带，几个主力军团已经在开始受命驻防了，要将这整片地带彻底归入圣城的掌控范围中，以此成为威胁米索布达比人北部的一个重要据点，形成攻击姿态，以减轻南部兄弟军团的压力。而更大的立足之地，就意味着扩散性的接触面积更大，和米索布达比人也开始频繁的进入短兵交接的地步。

    各大旅团的好日子也差不多到了尽头，旅团部公布的任务难度在迅速的提升着，前段时间很容易就能赚到的军功和圣币，现在再想完成却已经变得很难。一些弱一点的四级旅团，一些实力已经受损的旅团，再想单独赚取任务报酬已经成为了一种奢望，大多数旅团都在联合着，小心翼翼的斟酌着每一个任务的情报以及难度，可即便如此，前方还是频繁传回一些不好的消息。

    “听说了没，蓝光旅团团灭了。”

    “不会又是那个任务吧？已经砸进去了好几波人马了，死亡任务啊我靠，而且灭得这么快。”

    “废话，连探索者旅团都陷进去的任务，那是其他旅团能抗的吗？后面灭那几波也是被任务奖励给激昏了头，报酬再丰富，也得有命拿啊。”

    原本只是一个普通的扫荡任务，探索者旅团是第一个陷进去的，那可是十大旅团之一，维度人圣徒的大本营，旅团里高手无数，在北部基地拥有着和幻影一样的实力，可派出三支小队同时执行的任务，却一个人都没回来，此后又派了一队人去接应也是失陷。探索者旅团已经为了这个任务损失近半，实在是抽调不出人手，而旅团部也是发出了寻找这帮人下落、探明情况的新任务，并给予了丰厚的报酬。本以为只是侦查，危险系数较低，此后陆陆续续有好几支旅团眼红报酬接了任务，自身实力也都很强，可结果无一例外，统统失踪，蓝光旅团就是最近的一个。

    “上面怎么不直接出动大导师呢？感觉这事儿云山雾罩的，有点超出咱们这些旅团的能力范围了。”

    “别想多了，大导师们可不是随意出动的，据说南部已经有大导师陷进去了，圣地现在高度慎重，章鱼人真不是鱼腩，这次明摆着是陷阱，就抓准了大部队不可能调转方向。”

    “靠，陷阱又如何，那也不能就这样不管啊。”有人着急，平时大家旅团之间或许有竞争有摩擦，但遇到这种情况，难免会有兔死狐悲之叹，万一哪天自己也陷进去，难道上面和旅团部也不管：“现在的任务本来就难，要这样搞，谁他妈还敢接任务？”