    第269章生孩子？

    夜溪用力掐了一下男人的手，但脸上还是挤出了微笑说：“你觉得好就好。”

    玺执墨轻轻捏了捏她的脸颊，笑着夸赞她：“宝贝真乖。”

    卖肉大妈见到俩人这么甜蜜的互动，直接原地就磕了这对CP。

    “唉哟，你们两个真的好恩爱呀，有没有宝宝了啊？你们两个要是有宝宝的话不知道会长得多可爱呢。”

    “我最喜欢小宝宝了，下次你们要是带宝宝来逛超市,能不能让我看一眼啊？”

    玺执墨满含笑意的看着夜溪，说道：“我老婆说还想和我过二人世界，孩子明年再生。”

    夜溪偏头，眼神直勾勾的看向玺执墨，生孩子？得寸进尺了吧！

    “好的呀好的呀，反正你们小两口都这么年轻，多过几年二人世界也好，能加深一下感情嘛。”

    “我和我老婆感情已经很好了,无坚不摧。”

    玺执墨淡漠的撇向卖肉大妈，声音也比刚刚多了两分清冷，

    夜溪见他自己撒谎，居然还要和别人较真，心里顿时觉得他简直是个幼稚鬼！

    她趁机把肉递给大妈，“就要这个吧，大妈，您称一称。”

    大妈笑着说：“好嘞，你老公可真会选，这块肉是最好吃的部位啦。”

    夜溪回了个微笑。

    买好肉后，俩人就推着车去了别处。

    走出一段距离后，夜溪偏头问他，“你和刚刚那大妈之前见过吧？”

    “嗯，”男人也不瞒她，“她昨天跑老远过来和我搭话。”

    “怎么？你是想告诉我你还是大妈杀手？”

    夜溪秀眉微挑,脸上的笑意不达眼底，

    男人一手推着车，一手牵起她的小手,“别胡说,那大妈是想给我介绍对象。”

    “这是好事啊。”夜溪淡淡的挣开他的手，“万一是个貌美如花的小姑娘呢？”

    男人又霸道的把她的手拉了回来，认真的说：“就算是仙女下凡我都不会多看一眼，这个世上不会有人比我们家宝贝更美。”

    “花言巧语！”

    夜溪冷声低骂他，但这次她却没有再挣开他的手。

    俩人又在超市买了火锅底料，还有各种各样的配菜，一起回了家。

    到家后，玺执墨就去厨房忙活，夜溪则是窝在沙发里看综艺，她瞧见茶几上被男人摆放得整整齐齐的零食，然后起身拿了一袋薯片，边吃边看。

    男人一边洗着菜一边看见她吃他买的零食，心里就像抹了蜜一样甜。

    等玺执墨把所有菜都洗好切盘后，天色已经暗了，

    夜溪走过去想帮他传菜，她刚走没几步，男人就冷声命令道：“别过来，去餐桌前坐好。”

    夜溪：“……”

    恭敬不如从命，这狗男人居然是个忙碌命。

    就在玺执墨在厨房与餐桌之间往往复复十多次后，香喷喷的火锅盛宴终于开始了。

    浓浓的辣味飘香,让夜溪馋得直咽口水，等红汤煮沸后，她立马开始大快朵颐，丝毫不顾及什么仙女形象。

    “慢点吃，小心别烫着了。”男人一边说一边往她碗里夹菜，

    夜溪吃的十分满足，欣喜的像个小女孩，“真的好好吃哦，这个比外卖好吃多了。”

    “你喜欢，我以后常给你做。”

    “嗯嗯。”

    (本章完)

