
　　伪钞事件的严重性有些超乎东方霸的想象，就在东方霸令黎刚的情报部分进行调查的时候，宗翰的狗仔队又查到了一个惊人的消息，这些天来前后有超过十个租界内银行职员死于非命，这些人被查实全部属于意外事故。◎文學館r/>

　　东方霸立即将电话到了乔乐那里，消息得到了证实，但是查不出原因，出了伪钞这种事件，这本是政府负责的事情，但是上海滩除了租界之外都是日本人的地盘，如果是日本人所为，伪政府当然不会管，甚至还严密封锁消息的传播，而租界的银行职员这么多死于意外就很能说明问题了，日本人收买不成杀人灭口，因为这些银行职员发现了大量假的法币。

　　就在东方霸一片焦头烂额的时候，黎刚前来汇报说在日本的情报人员发来一份十分重要的情报，其内容就是日军参谋本部最近制定了一个“釜底抽薪”的计划，计划的具体内容不得而知，但与伪钞事情有关，而且日军参谋本部还专门派了一个人前来上海负责此事，此人的名字叫麻田次二郎，此人来上海时带来了两块法币雕刻模板。

　　得到这份情报没多久，东方霸相继收到了军统方面和g党上海地下组织的联络，十分迫切地要求见面，东方霸猜测他们要求见面的原因肯定是与伪钞事件有关。

　　东方霸当即答应，并约他们双方明天上午在国际饭店会面，同时他给上海工商总会会长虞老板和一些上海滩知名的商界人士发去请柬，理由就是明天是他的生日，请这些人明天上午前往国际饭店赴宴！天籁小说网

　　办完这些事情，东方霸吩咐阿四说：“阿四，你带人去一趟国际饭店。明天包下国家饭店一上午，从今天开始，除了我请的客人，不许他们接待任何人！另外通知黎刚，我要他的情报部门严密盯着日本人的动向，特别是特务部门，要确保客人的人身安全！”

　　阿四点头道：“我明白了！”

　　上海滩是全国最重要的城市，它联通内外，大量的伪钞法币从这里流向全国。而重庆当局却无能为力，因为这里是日本人的地盘，从去年到今年，日本人先后在日占区发行了五元、十元、一钱、十钱的面值军票，用以掠夺占领区的财富。

　　后来日本人发现这样还不行。还必须搞垮重庆大局的经济，因此请了著名的雕版专家专门雕刻了两块法币的模板，最开始是小额面值，也就是那天东方霸等人在西餐厅吃饭时手上拿的十元面值伪钞，日本人是想先用小额面值试试水，如果可行，就雕刻大额面值的法币印刷大额面值的伪钞。

　　从1936年开始。国府与美国政府接触，与美国财政部长摩根生商谈货币问题。双方于5月签订《中美白银协定》。根据协定，美国政府以每盎司50美分的价格从中国收购白银5000万盎司；法币和美元挂钩，100法币=30美元；为使英、美两国货币汇率涨落不超过幅度限额。防止出现三角套利，中国扩大外汇买卖差价幅度。

　　1937年抗战开始至1941年英美参战前，日本为破坏中国后方经济，在日占区强行以日本发行之货币收兑法币。再加上以走私物资套得法币，送往上海兑取国民政府的外汇。国民政府分别从英国及美国得到超过一千万英镑及五千万美元贷款。但仍不足支持法币汇价。

　　而日本人制造的伪钞法币更是加剧了法币的贬值速度，再此前，国府虽然采取了通货膨胀政策，但法币的贬值幅度也不是很大，现在伪钞的出现，直接导致了法币贬值速度加大，仅仅半个月的时间上海滩就到处充斥着伪钞法，一旦这种现象持续下去，后果不堪设想。

　　第二天上午，国际酒店。

　　因为东方霸的包场，除了原先住在这里的顾客，从昨天到今天国际酒店方面都没有再接待其他顾客。

　　因为并非是真的要举办生日宴会，只是借这个由头而已，所以这次东方霸请的人不多，但都是上海滩商界的头面人物，请的人多难免人多眼杂，而且客人的安全问题也不好保证。

　　为了保证这次会面的安全性，宴会所有的服务人员，东方霸用的全部是自己帮会中的人或者公司和工厂的女性充当服务人员，酒店的服务人员一律不用。

　　来的人包括军统和g党上海地下组织的人连同虞老板等一干商界人士加起来也才二十多人，一共四桌。

　　为了宴请这四桌人却要包下整个国际酒店一个上午的时间，与会人员不得不佩服东方霸的手笔之大，其他人无出其右。

　　东方霸亲自在玫瑰厅门口接应，同前来的商界大佬们问好，酒店内外有一百多个大汉身穿白色衬衫，打领带站岗。

　　酒菜上齐之后，东方霸端起酒杯站起来说：“诸位都是商界的前辈人物，今天有幸能宴请到诸位前辈来参加我的生日宴会，鄙人甚感荣幸，先干为敬，各位随意！”

　　“呵呵，东方老弟客气了，请请”。

　　一杯酒下肚后，东方霸放下酒杯说：“诸位前辈们可能不知道，其实今天并非小弟的生日，而是有一件大事与各位商议”。

　　东方霸说道这里停了下来，四桌客人都开始议论纷纷，身边的虞老板问道：“老弟，你就别卖关子了，直接说什么事情吧，如果能帮得上忙，我等自然会义不容辞”。

　　“对对，虞老板说的对，能帮的我等自然不会推辞！”立即有几个商界人物附和。

　　东方霸笑笑说：“不是帮我的忙，而是帮百姓的忙，也是帮你们自己！各位不知道有没有留意这段时间上海滩的物价，据我所知，半个月的时间里，物价上涨了一倍！我也是这几天才发现的。根据我们的调查，还有我身边这两位军统和g党情报人员的调查得知，这件事情是日本人所为，日本人正在秘密发行伪钞法币，意图破坏法币的货币体系，这种伪钞的真实程度很高，不是专业人士很难看出来，日本人用伪钞大肆收购市面上的各种货物，这样一来就造成了物资紧缺。所以物价才会上涨，这就是我今天要请诸位来到目的”。

　　“啊——”。

　　在场众人发出一声惊呼，这件事情太大了，这可是关系到他们的切身利益，因为他们都在银行有大量的法币存款。现在法币贬值得这么严重，而且还出现了大量的伪钞，那么他们的存款将直线缩水一大半。

　　在坐的有几个人也发现了市面上的不正常，但是他们不知道事情会这么严重，如果上海滩还是国府的统治之下，国府肯定会想办法解决，可是现在是日本人当道。这件事情就是日本人干的，日本人当然不会管。

　　虞老板听了之后一拍桌子大怒道：“这日本人当真是无所不用其极，竟然想出这种恶毒的办法想搞垮我们！我们国家的生产能力不是无限大的，每年产出的各种商品都有数量。东西就这么多，而市面上的钱多了自然就会造成物价抬高，到最后人们可能要用卡车拉着法币去买米，还只能买一袋米。这是什么景象？大量伪钞的出现可能直接会导致百姓不再使用法币，商店拒收法币。经济就垮了！我等毕生的心血就全部打了水漂啊！大家都说说，这件事情该怎么办？”

　　在场之人是有苦说不出，这个消息还不能传播出去，还要帮助日本人封锁消息，因为一旦外界得知市面上大肆流通着伪钞，法币很可能在一天之内一钱不值。

　　大家议论纷纷，可就是想不出什么有效的办法，这些商人哪里有能力跟日本人斗？而国府远在重庆，就是知道这件事情也没有能力管这件事情。

　　“我们倒是有一个办法！”坐在东方霸身边的一个人站起来开口说话了。

　　东方霸忙道：“噢，我给诸位介绍一下，这位是g党上海地下组织的负责人曲先生，还有这位是军统上海站负责人的程先生”。

　　曲人杰和程功成两人向在场的各位商界人士点了点头，曲人杰随后就说：“第一，我们暂时要封锁消息，以免造成市场混乱，一旦消息泄露出去，那么后果就难以控制了，第二，诸位都是商界的大腕，大家联手严禁各自旗下的公司、店铺进行大宗货物交易，特别是生活物资，如粮食、食用油等等，市民要购买也只能小额购买，无论市民所用到钱是真钱还是假钱，都一律照收，我知道这样一来诸位的损失更大，但是当前情况下也没有其他的办法。第三，就是找到日本人印刷伪钞的工厂，然后捣毁他们的伪钞印刷工厂，销毁印刷模版，断绝日本人制造假钞的来源！所以我们需要各位的支持，请你们给我们十天的时间，在这半个月之内，我们一定会将日本人的阴谋终结”。

　　曲人杰说完之后就坐下了，东方霸开口道：“我还补充两点，第一，不再用银元和黄金去市面上或银行兑换大额的法币，防止日本人用假钞套购大量银元和黄金，第二，在捣毁日本人的印刷工厂之后，收集相关的证据，干掉雕刻印刷模板的日本专家，这个人必须死，留他在世上遗祸无穷，然后我们再将这将事情向国际社会各个新闻媒体单位通报，把日本人丑陋的恶性捅出来，诸位想想，一个国家制造另一个国家的法定货币的伪钞，这是什么情况，这是天大的丑闻！我想全世界所有国家都不会容忍这样的事情，日本人今天能制造法币伪钞，明天就有可能制造英镑伪钞，后天有可能制造美元伪钞，其他国家能容易这样的事情吗？所以我在这里还请诸位商界的前辈们多多配合，如果诸位不相信这两位，总应该相信我吧？我可以向诸位保证，十天之内，日本人的阴谋将被我们毁灭！”

　　如果说他们不相信这两个人有能力捣毁日本人的伪钞印刷工厂，但是他们绝对相信东方霸有这个实力，大家随即进行了紧急磋商，在虞老板以及几个商界巨鳄的带头号召下，大家一致同意配合，但是他们只给了七天时间，军统、g党地下组织只有七天的时间解决这将事情，否则他们就抛售法币兑换其他货币，因为他们也损失不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六三五章 紧急对策免费阅读。https://xs.23sk.com 