    “陆天龙？”

    所有人都瞪大眼睛看着陆天龙。

    李玲珑竟然说，荣和的大龙集团想要跟她合作，陆天龙说了才算？

    卧槽，这是怎么个情况？

    “陆天龙，你……”

    苏凌月小嘴巴张成O形，大眼睛更是瞪到极限，傻傻看着身边的陆天龙。

    看着全场人这幅表情看着自己，陆天龙很装逼的甩了一下头发，风骚道：“呵，荣少可能不知道，其实早在几天前，我已经和玲珑姑娘见了面。”

    “我们聊得很愉快，我觉得她很漂亮，她也觉得我很帅，所以我们商定，未来五年时间，她掌握的所有海阳港的码头，将会和我们凤凰集团独家合作！”

    未来五年？李玲珑天下盟掌控的那些码头，和凤凰集团独家合作？

    这消息就像是一枚重磅核弹，在大厅里一下炸开。

    “你说什么？未来五年，海阳港的码头，和你们凤凰集团独家合作？不可能，我怎么没有听说！”

    台上的荣和笑容还挂在脸上，可表情已经彻底凝固。

    “没有什么不可能！我本来就是一个喜欢创造奇迹的人！再说，我也没有义务什么事儿都需要跟你汇报吧？”陆天龙笑呵呵道。

    “李玲珑，他说的是真的？”荣和反应过来，扭头死死盯着李玲珑。

    李玲珑仍是一副风轻云淡的表情，淡淡点头，道：“是！”

    全场马上爆发出一阵哗然声。

    李玲珑都亲口承认，这事儿肯定不会再有假！

    怪不得从开始到现在，这个陆天龙一直表现的这么淡定。

    刚才看他一直都在傻呵呵的笑，还以为这家伙是傻逼，现在看来，人家是真的牛逼。

    竟然不声不响的，就和李玲珑的码头，签订了五年的独家合作协议！

    五年呐。

    也就是说，李玲珑手下掌控的海阳港的码头，五年之后，只会跟凤凰集团合作。

    其他企业想跟她合作，可以，但是必须陆天龙同意才可以！

    “不可能！不可能！”

    荣和以及旁边的花泽明，面如灰土。

    没有了码头，没有了出口的渠道，就算拉到再多的生意又有什么用？

    为了筹备大龙集团，他们投入了极大的物力人力，动用了大量的关系，本以为能够一举摧毁凤凰集团，结果，却被人家给玩了！

    现场还有一些人，表情比他们更精彩。

    自然就是刚才坚决要跟凤凰集团解约，跟大龙集团去合作的那些人。

    他们一开始是狂喜，有人给出钱解约，还免除三年的代理费，绝对是天上掉下来的大馅饼。

    可现在，一个个都傻逼了，瞪大眼睛，傻傻看着陆天龙。

    “卧槽，苏总，刚才是我他妈的瞎了眼，我不该跟你们解约呀！我这辈子就只跟你合作了，我愿意再把代理费提高三成！”

    一个脑筋转的比较快的家伙嚎着就扑了上来。

    苏凌月被吓了一跳，旁边陆天龙眼疾手快，一脚把这家伙给踹了回去。

    他没有去看这家伙，更没看刚才背叛的那些合作伙伴，而是扭头看向刚才坚定不移站在凤凰集团这边的那些人。

    “各位老总，感谢刚才在困难情况下，你们能坚定不移的站在凤凰集团这边！”

    “刚才我和苏总已经商量过，对于你们，我们真诚感谢，所以我们凤凰集团决定，从今天开始，对咱们之间的合作合同进行修改，你们公司所有的出口项目代理费用，一律下调百分之三十！”

    “至于你们！”

    陆天龙看向那些刚才保持中立的家伙，笑道：“没有背后捅刀子，也非常感谢，未来五年内，咱们合作的代理费用，下调百分之十！”

    “总之！我们凤凰集团是很真诚的和各位合作！”

    陆天龙看向全场，笑道：“有钱大家一起赚，有困难大家一起担，只要大家能够跟我们凤凰集团一条心，其他一切没问题，我陆天龙负责带你们装逼带你们飞！”

    他在这大手一挥指点江山。

    台上的荣和跟花泽明，已经彻底的沉默。

    他们满脸愤怒，死死盯着陆天龙，都是这个家伙，让他们这么多天来的筹备，这么多天的计划完全功亏一篑。

    不过，他们毕竟是豪门世家的公子，城府以及阅历不浅，并没有当场发飙。

    最惨的是那些刚才非要跟大龙集团合作的家伙。

    事情闹到这种情况，刚才陆天龙已经明确表态，按照刚才约定，跟他们一律解约，而且以后也不会再跟他们有任何的合作。

    这对他们来说，绝对的无比巨大的打击。

    靠着出口贸易发展的公司，东西都运不出去了，还卖个屁！

    现在是哭瞎呀眼也没用了。

    “荣少，我们还有点儿事儿，先回去，你们的开业典礼继续吧！我们就不搀和了！”

    陆天龙笑着同台上的荣和挥挥手，拥着苏凌月，转身朝着外面走去。

    其他很多人也在同一时间告辞，兴高采烈的离开。

    还留在这干嘛，大龙集团这才刚开业，恐怕就得关门大吉了。

    没走的，都是哭丧着脸，可怜兮兮的苦逼人。

    他们已经彻底没了退路，荣和要是再不管他们，他们可就彻底完蛋。

    “妈的！没想到千算万算，还是栽在了陆天龙这个混蛋，和李玲珑那个贱人身上！”

    荣和盯着陆天龙和李玲珑的背影，恶狠狠道。

    “无所谓！我们大不了就是损失一些钱！”花泽明冷哼一声，道：“就是真他妈的丢脸了！”

    “恩，不能就这么算了！”荣和恶狠狠道：“既然他们想玩儿，，老子就彻底的跟他们玩儿一把，我还就不信，大风大浪都过来，能在海阳这小阴沟里翻了船！”

    陆天龙拥着苏凌月，缓缓走出大厅，进入直通一楼的电梯。

    苏凌月直到现在都还没缓过神。

    脑袋一直处在迷糊状态，眼睛里也透着迷茫。

    “这一切都是真的吗？”她喃喃自语道。

    “当然是真的，你还以为你在做梦呢？要不我掐你一下试试！”

    陆天龙笑道，突然伸手，在她翘挺的小屁股上，狠狠捏了一下。

    苏凌月顿时发出一声惊呼，顿时反应过来。

    她恶狠狠瞪了陆天龙一眼，赶忙从他的怀里挣脱出来。

    “你这个流氓！”

    “我流氓？如果没有我这流氓，你现在就可以回去解散凤凰集团了！”陆天龙笑道。

    苏凌月直接无语。

    他说的没错，如果不是最后来个绝地大反击，现在恐怕凤凰集团已经被荣和的大龙集团彻底搞乱。

    “你和李玲珑是什么关系？”苏凌月突然抬头看向陆天龙，冷冷问道。

    “朋友关系！”陆天龙道。

    “朋友关系？哼，那你是怎么跟她签订的五年独家合作的协议的？”苏凌月追问道。

    陆天龙笑了笑，道：“这重要吗？”

    “不重要吗？我是凤凰集团的总裁，你跟她签协议的事儿，我怎么不知道？”

    苏凌月太聪明，一下抓住了陆天龙话里的漏洞。

    没有她的同意，没有公司的公章，签个屁的协议呀。

    现在她用屁股想一想，也知道陆天龙和那个李玲珑之间，肯定有事儿。

    “怎么？看我和别的女人走的近，你吃醋了？”陆天龙哈哈笑道。

    “我会吃你的醋？我恨不得你赶紧跟别的女人好，以后别再来烦我！”

    苏凌月咬牙切齿道。

    本来陆天龙刚刚替她解围，她心里还是很感激陆天龙的。

    可是一想到这家伙刚才和那个李玲珑眉来眼去的模样，她就觉得心里憋着一团火。

    难道这个混蛋不知道，他现在可是自己名义上的男朋友。

    就这么明目张胆的去跟别的女人勾搭，成何体统！

    她还想发飙，突然兜里电话响起。

    苏凌月拿起电话接听，里面顿时传来苏世茂的声音。

    “小月，天龙在没在你身边？”

    “在，怎么了？”苏凌月皱眉道。

    “赶紧把电话给他，我有急事！”苏世茂很着急道。

    苏凌月有些奇怪，不过还是把电话递给了陆天龙。

    “恩？是老丈人呀，找我什么事儿？恩？我和凌月怎么样？我们很好啊，能说能聊床上那啥也挺和谐的！”陆天龙笑道。

    旁边苏凌月翻了个白眼，悄悄伸手在他腰间软肉上狠狠捏了一把。

    “恩，你们好，我就放心了，不过现在我的情况有些不妙！”

    那边苏世茂有些无奈道。

    “恩？怎么回事儿？泡小秘被人发现了》”陆天龙好奇道。

    “别捣乱！你知道江南商业联盟吗？”

    “江南商业联盟？是不是江南十家豪门世家联合，组成的那个江南商业联盟？”

    陆天龙问道。

    因为和荣和做了对手，陆天龙没事儿的时候就调查了一下。

    在江南，大概有十个豪门世家，他们组成了一个江南商业联盟，实力很雄厚。

    荣家和花家，就是这个江南商业联盟里面的。

    “唉，说来话长！我们苏家虽然发展很不错，可和那些真正的豪门世家比较起来，还差得远！”

    “我当初之所以要把小月嫁给荣天，就是因为荣家答应我，会引荐我们苏家加入江南商业联盟！”

    “你可能不知道，豪门世家的实力已经堪称可怕，这十个豪门世家组成的江南商业联盟，在华夏整个江南，更不用说，绝对能翻手为云覆手为雨，他们是真正恐怖的大鳄！”

    苏世茂在那边简单介绍道。

    陆天龙大概听明白了，应该是苏世茂悔婚之后，苏家加入江南商业联盟的事儿泡汤了。

    “加入不了江南商业联盟就算了，不行你就加入我的战龙商业联盟吧！”陆天龙调侃道。

    “天龙，我现在可没心思跟你开玩笑！”

    苏世茂在那边无语道：“其实自从让小月跟了你，我就已经放弃了进入江南商业联盟的念想，可是就在刚才，江南商业联盟的人放出话来，他们不但拒绝了我的加入，而且……”

    “而且他们还要对我苏家，进行全面的围和封锁！”

    “什么？他们要对苏家进行全面围剿和封锁？”

    听到这个消息，陆天龙也是一惊。

