    距离初次降临元罗界天已经有不短的时间，虽说这边与主世界的时间流速存在着百倍差异，这边过去十年，只相当于主世界的一个多月时间，不过秦烽觉得自己还是应该回去看看了。

    反正自己的实际战力已经相当于半步天仙，星舰也恢复到了接近10%的程度，综合实力比起初次降临时不可同日而语，尤其是可用世界本源，经过这些天的扫荡狩猎，已经增加到了七千五百亿之多。

    因此在穿梭时空时，如果再度遭遇时空巡狩者这样的特殊存在，秦烽已有足够的底气将其击杀，而不必像上次那样被整得狼狈不堪，差点重伤陨落。

    与星暇道别之后，星舰本体虚影浮现，将秦烽的身体接引进去。

    恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影再一次充斥了视野，无量星辰纷至沓来，仿佛面对着广袤无垠的宇宙虚空。一颗颗硕大无朋、光彩夺目的星辰飞快地掠过，化作道道流光消逝在极远处，雄浑沛然的压力自四面八方袭来。

    “……主人，发现时空巡狩者踪迹！”舰灵羽澶的声音响起。

    “果然来了！”

    秦烽微微冷笑，和上次的惊惶无助不同，现在的自己已经拥有了足够的实力，这种鬼东西不来则罢，既然来了，那就不用回去了，他也是非常记仇的。

    幽远的星空尽头，一道耀眼的暗血光华出现，如长虹贯日般瞬间到了近前，略一盘旋，化作一辆造型古朴的青铜色四轮战车，上罩华盖，车前是一头浑身鳞甲形如麒麟的御兽，缕缕血色烟岚缭绕在周围。

    战车中，一个莫可名状的生灵傲然端坐，满头血色鬃毛、五官近似人形、熊身、鹰翼、豹尾，身上的甲胄笼罩着一层熊熊燃烧的血色光焰。

    没错了，就是这东西！

    和上次比起来，时空巡狩者的气息一如既往地强大，伤势应该已经恢复，而且祂的手中多了一柄古色斑斓的青铜长枪，锯齿状的粗大枪刃狰狞猛恶，散发出森森寒意，看样子是有备而来。

    秦烽完全可以确认这家伙就是上次和自己打过照面的那一头时空巡狩者，据星舰所说，这个族群有特殊的秘法，对于能够击伤祂们的存在有一种奇妙的感应，很难完全屏蔽隔绝，一旦和祂们对上，那就只能是不死不休的结果。

    “来吧，就让我看看，你现在还有几分能耐！”

    秦烽将身上的太岳战甲发动，一团炽烈的金霞化作球型光罩护住全身，许多巍峨峰峦的影子若隐若现，旋即又擎出了天钺剑。

    星濛世界的超神器，在元罗界天其实只相当于中品法宝的级别，威能自然没法和手中的剑相提并论。

    时空巡狩者冷冷地盯了他一眼，似慢实快地举起战枪，修长的锯齿枪刃亮了起来，一轮血色光球浮现，旋即化为一道光柱激/射而至。

    秦烽没有躲避，任凭对方的攻击落到了自己身上，旋即被护体金霞尽数挡住，虽然金霞瞬间被削弱到黯淡无光、摇摇欲坠的程度，但终究是扛住了这一击，绝品法宝级的甲胄，防护力果然不是浪得虚名。

    由此可见，祂的这柄青铜长枪杀伤力不逊色于绝品法宝，或许还要有所超出。

    “现在该我出手了。”

    秦烽微微一笑，绝品法宝的防御没有让自己失望，那么在不动用星舰的前提下，自己都有能力与之抗衡，并且重创祂了。

    天钺剑爆出千万道凛冽剑气，划过虚空，一个瞬间就将时空巡狩者连带坐骑车驾尽数笼罩进去。

    重重剑气激荡，诡异而凄厉的嘶吼咆哮声隐隐传出来，时空巡狩者根本不曾料到，再次遇见这个弱小的猎物时，对方居然就已经成长到了有能力威胁自己性命的地步，可印象中根本就没过去多久，通常情况下，对方应该连伤势都没有恢复才对。

    只是事实不以祂的意志为转移，十几个呼吸之后，剑气淡去，里面的时空巡狩者终于现出身形，爪子、翅膀均被斩断，黑色的血液喷涌而出，身上横七竖八全是深可见骨的伤口，已是奄奄一息，就连驾车的那头御兽都已被击杀。

    星舰的虚影在头顶浮现，倏忽之间就将祂连同座驾一起收了进去。

    “终于抓住你了，这样的猎物对人家都是很难得的呢！”

    舰灵羽澶兴奋地说着，次元空间深处的九层星台上，成百上千道星虹浮现，迎接着前所未有的祭品到来。

    甫一看到那座星台，濒死的时空巡狩者恍如打了鸡血一般亢奋起来，情绪激动地嘶吼着什么，身上的伤口飞速蠕动起来，以肉眼可见的速度愈合。

    只是祂的语言过于晦涩难懂，秦烽也没有兴趣和祂墨迹，这种神秘生灵稀奇古怪的手段不少，一不留神就有可能吃亏。

    雪亮剑光掠过，将祂的头颅斩落，然后星虹飞快地延伸过来，分别包裹住祂的残躯拖上了星台，不顾祂的拼命挣扎，海量的星芒垂落，滚滚星焰窜起数十丈高，舰灵羽澶也已全力以赴。

    星焰中的时空巡狩者陡地爆发出一声诡异的嚎叫，激荡起莫可名状的空间涟漪波动，以未知的原理冲出了次元空间的禁锢，向着无限深远的时空尽头扩散开去。

    “这样也可以？”

    秦烽又惊又怒，他没想到这鬼东西如此难缠，死到临头还要恶心自己一回！而且就连星舰本体都难以阻止这种特殊的信息传递方式，以后怕是还会有数不尽的麻烦上门。

    “主人不用担心，”

    舰灵羽澶说着：“这次是意外，以后只要花费十亿本源布下针对性的屏蔽手段，就不会有同样的问题出现了。”

    “那还好。”

    秦烽松了口气，被一大群时空巡狩者盯上可不是件好玩的事情。

    星焰燃烧了足足十分钟，这才将时空巡狩者的残躯分解完毕，连同那辆车驾和御兽都没放过。

    至于那柄青铜长枪，秦烽权衡数秒，还是决定暂时留下，以后或许会有用得上的地方。

    虽然这头家伙的力量层级仅相当于破妄境巅峰，但这次反馈的本源拢共达到了百亿之多，那车驾和御兽同样贡献了不少。

    “任务：击杀时空巡狩者，将其献祭给星舰，已经完成，奖励：世界本源五十亿。”

    “星舰本体恢复度达到10%，抽取本源速度增加200%，恭喜主人，获得更多功能解锁……”

    突破破妄境之后，星舰每小时自然抽取、反馈给他的世界本源都已超过五万点，如今首次突破了十五万点。

    以后领取的所有任务，反馈的本源奖励在以前的基础上将会增加10%；与此同时，可兑换资源的种类与数量都有了进一步增加，且兑换代价均降低了10%左右，加减之间，等若秦烽又得到了不小的好处。

    星舰自身的防御与攻击能力有了进一步强化，“虚空圣焱”的杀伤力已经相当于天仙巅峰大能的全力一击，兑换代价则是降低到了六十亿本源一次。

    林林总总的好处还有不少，以秦烽的估测，星舰现在的威能应该不逊色一件货真价实的鸿蒙先天灵宝，或是开天圣器之类，而且她还有进一步恢复成长的空间。

    视野中的星河虚影逐渐淡去，熟悉的星濛世界重新出现在眼前。

    神国，圣山之巅的华美宫阙中。

    长公主秦潞雪正在与秦霜华、秦霜岚、秦霜羽等几位姐妹泡温泉，叽叽喳喳地聊些神国与凡间发生的趣事，莺莺燕燕好不热闹。

    蓦地，神国天穹上隐隐传来雷霆轰鸣，明亮的天空陡地一暗，旋即又恢复了正常，难以描述的威严、宏大气息出现，整个诺大的神国都微微颤抖，仿佛在欢迎众神之主的回归。

    广袤的平原、山谷、湖泊、森林中，亿万级的祈并者纷纷俯身下拜，欢呼着它们信仰的终极源头降临。

    “是爸爸回来了！”

    秦潞雪惊喜地说着，自水中一跃而起，一套华美异常的金色甲胄瞬间包裹住娇美的身体，破空瞬移而去。

    妹妹们追之不及，气恼地骂了几句，纷纷起身换衣，然后急急地尾随而去。

