
　　“也记得……等我！”

　　祁博彦本想说想我，又怕孟瑶一时间接受不了，改成了等我。

　　然而这句话说出去之后，却让孟瑶偏着头，久久无法看到她的神情。

　　祁博彦轻抿了下唇，一边专注开着车，一边快速想能让他开口的事,终于又给他想起来一事。

　　“乔汐言寻找的合作人，这几天应该也会到县里。”

　　孟瑶眼皮动了动，犹豫了下，终于转过头。

　　却没先开口说乔汐言的事，而是提及刚才祁博彦说的。

　　“你说……让我等你？”

　　祁博彦只觉得心怦怦跳起来，不由人的开始紧张,他再次抿了抿唇。

　　“嗯！”

　　孟瑶早就意识到自己对大反派有了感情，只是一直不曾正面面对。

　　此刻看到大反派同样紧张不淡定，一勾唇,“好啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁博彦开着车差点失控，稳住后，却是脚踩刹车停了下来，随后直直看着孟瑶。

　　孟瑶瞬间后悔了刚才的轻描淡写，懊悔的捂着脸，有些气急的说：“你不开车停下干嘛？”

　　“我，听到了！”

　　祁博彦唇角满是笑，伸手想要抓旁边孟瑶的手，被孟瑶一个瞪眼，停在半空中。

　　“这时候开车，太危险！”

　　祁博彦脸上看不出来大喜大悲的神情，然而却能看出来眉宇间的温柔和神情。

　　孟瑶鼓了鼓腮帮子，恨恨松开了手，明明手拿下来的时候是一副凶巴巴的样子，然而对上祁博彦深情的眼眸中，瞬间软化。

　　祁博彦似乎是恰巧，在这个时候又把手往前伸了，径直握住孟瑶的手。

　　不是第一次牵孟瑶的手,却是第一次这么光明正大的牵她的手。

　　孟瑶瞪大眼，却没把手抽出来，“你耍流氓！”

　　祁博彦摇摇头，“我牵自己媳妇儿的手，哪儿是耍流氓？”

　　“你……”

　　孟瑶脸热的说不出话，祁博彦悄然握紧她的手：“瑶瑶，我会一辈子，只对你一个人好。”

　　“这是你说的！”

　　孟瑶声音细如蚊蝇，不过这次并没逃避，而是直接给了祁博彦回应。

　　祁博彦唇角弯了起来，如同百花盛开一般姹紫嫣红的笑，“我愿拿命发誓，这辈子，只对瑶瑶一个人好。”

　　直到回到家，孟瑶还觉得自己在做梦。

　　她恋爱了，跟大反派谈恋爱了。

　　晕乎乎的她时不时往祁博彦身上瞥一眼，每看一眼，都会觉得心里面的甜蜜增了一分。

　　她没想到自己有一天竟然也会像小女生一样,看到对象,会心跳加速,会偷笑。

　　祁文烨现在一回来，先会问有什么好吃的，随后拿着吃的就会去学习。

　　他那学习的劲头，孟瑶看了自愧不如，比她当初高考都学的认真。

　　祁文烨一个小娃娃，没注意到孟瑶的不对劲儿，刘翠花回来，第一时间就注意到孟瑶的不对劲儿。

　　“瑶瑶！”

　　“啊？”

　　正跟祁博彦暗中你看我，我看你的孟瑶一个激灵，“娘，怎么了？”

　　刘翠花无声的叹了口气，然而看向孟瑶时，面无一点异色，“今天做了什么好吃的？忙了一天，饿坏了！”

　　孟瑶立刻扬着笑脸：“娘等着，我去给娘摊饼！”

　　孟瑶脚已经不碍事了，可祁博彦还想跟着帮忙，被刘翠花暗暗扯住。

　　直到孟瑶走远点，刘翠花才指着祁博彦，说：“你跟瑶瑶……怎么回事儿？”

　　祁博彦就知道什么也瞒不过经验丰富的刘翠花，不禁弯了弯唇，道：“娘，这不是你希望看到的？”

　　刘翠花就算一直疼爱祁博彦，此时此刻也想拧一把这不听话的儿子。

　　当初那时候好说歹说，让他对孟瑶好一点，他不听。

　　现在她都放弃了，还一直存着让两个人离婚的念头，他又上心了，这不是纯粹找揍吗？

　　刘翠花虽然心里面还是欢喜的多，可是依然止不住绷着脸训斥祁博彦，“我希望看到什么，我希望看到瑶瑶找到一个可靠的人，当初我跟瑶瑶说让你们离婚的时候，可是打着把瑶瑶当女儿嫁出去的打算，现在我这打算也没取消！”

　　祁博彦不气，也不急，只是静静的说：“娘，你觉得这时候跟瑶瑶说这个，合适吗？”

　　她禁不住瞪着狡猾的儿子，“你别以为你现在把瑶瑶哄开心了，就万事大吉了，不把瑶瑶之前的苦弥补了，你别想娶到瑶瑶。”

　　祁博彦：“……”

　　他娘，是不是也太狠了？

　　……

　　乔川因为膝盖受伤，家里替他请了几天假，只是本来让他在家里面好好休养的，他却整天闲逛，时不时还会邀请村里面以前跟他关系好的到家里吃吃喝喝。

　　本来这也没什么，像他这么大的男孩，正是爱玩的时候，乔汐言包括乔家人也都纵着他。

　　可周红燕发现，乔川不仅和村里年龄相仿的男孩子走得近，还跟村里一个长得不错的女孩子走得近。

　　周红燕发现这点，心里的警惕便提了起来，因为女儿这段日子正忙，她发现之后也没有告诉她，只是把乔川叫到跟前，好好的训了他一番。

　　像他们这么大还没有订亲的男娃女娃，正是要避嫌的时候，让乔川以后少跟人来往。

　　还没说一会儿，乔川便不耐烦的打断了周红燕的话，说她想的太多，他才看不上村里那些肤浅并且长得丑巴巴的女孩。

　　跟他争执了几句，周红燕便被自己儿子说服了，只因为儿子上了大学，见过世面，眼光不是一般的高，一般人根本看不上。

　　儿子眼光高，应该不会做出什么错事。

　　周红燕放心之后，便不再过问了，可她却没料到，乔川看不上别人，可架不住别人贴上来。

　　免费送上门的，谁拒绝的了？

　　等后来出事，周红燕后悔死此刻的大意。

　　乔馨在乔川在家的时候，老实了不少，极少往乔汐言家那边去，只因为乔川是个莽人，万一被他逮到挨揍了，那就遭了。

　　虽然没往那边去，可乔川做了什么她是一清二楚，因为村里面老爱缠着她的赵小红一直在她耳边叭叭说乔川怎么样怎么样，说她不知道有多羡慕她，有个那么俊，出手还那么大方的堂弟。

　　长得俊？出手大方？

　　啊呸！

　　乔馨自然看出来了赵小红少女怀春的心思，也知道她知道那么多，肯定没少往乔川身边凑。

　　不喜欢赵小红却一直被她缠着的乔馨不怀好意的怂恿她，“喜欢，就去追啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第221章 喜欢，就去追啊免费阅读。https://xs.23sk.com 