    “你……”时瑾闻言，顿时气不打一出来，没有控制住脾气，忍不住道，“乔希希为什么要和少主睡？”

    陈泽铭闻言，看向秦亦寒和乔希希，突然猛地意识到了什么，连忙解释道。

    “秦总，事情是这样的，帐篷的数量，临走前老爷子撤掉了一个，说是乔小姐晚上要检测您的睡眠，和您一起睡，所以我才只背了九个。”

    时瑾快要气吐了，冷笑一声，讥讽地说道，“陈助理，你是少主的下属，一切要以少主的命令为主，难道你忘了吗？”

    陈泽铭闻言，脸色一晒，立马站起来，紧张地看着秦亦寒，弯腰说道，“秦总，对不起，我甘愿认罚！”

    气氛一下子变得紧张起来。

    时瑾冷笑一声，用看好戏的表情看向陈泽铭。

    谁让他这么愚蠢，正好撞她枪口上了！

    意外的，秦亦寒并没有生气。

    而是淡淡地睨了陈泽铭一眼，嗓音清冽地道，“下不为例，以后有任何变动，都要第一时间汇报给我。”

    “是，秦总！”陈泽铭松了一口气，感激地看向秦亦寒。

    乔希希全程没有说话，她知道时瑾是故意想激化陈泽铭的事情，由此来怪罪她。

    但她也清楚，秦亦寒并不会因为这件事生气。

    他的气量没有这么低。

    秦亦寒说完，看向乔希希，视线微柔，声音低沉性感地道，“你今晚睡我的帐篷里面。”

    乔希希正想答应，时瑾却开口了。

    “少主，乔小姐和你睡在帐篷里，多少有些不方便，我和她都是女孩子，不如让她和我睡一起吧！”

    说完，为了展现她和乔希希关系很好，她又特意补充道，“我们女孩子更方便一点！”

    秦亦寒闻言，没有说话，而是看向乔希希，等着她的回应。

    乔希希自然知道时瑾的心思。

    她微微一笑，转头看向她，说道，“时小姐，你的好意我心领了，但我是秦先生的随行医生，他有失眠症，我晚上需要检测他的睡眠，确保他能在此次行动中，获得正常的休息。”

    时瑾听了，脸色一变，颇有不甘地道，“少主的失眠症是最忌讳有人烦扰，你晚上待在他身边，不是会加重他的病情吗？”

    她怎么没听说过，治失眠症还有陪睡这种说法？

    恐怕就是乔希希找的借口！

    乔希希面不改色地笑道，“时小姐，请你相信我的专业素养，如果我的治疗会加重秦先生的病情，恐怕他早就把我赶走了吧？”

    时瑾被怼得语塞，一时找不到话反驳，只好咬紧牙关，沉默了。

    秦亦寒转头，一双黑眸看向乔希希。

    篝火的光映着她的脸庞，火光撩动着，显得她脸蛋柔和了几分，异常的漂亮。

    原来被乔希希争取的感觉……

    还不错！

    大家吃了点东西，便钻进帐篷里准备休息了。

    山里夜晚气温骤降，外面的火堆没多久就变小了，守夜的手下时不时添火，确保它能一直燃到天亮。

    山里很静。

    静得只剩下树枝摇曳的细微声。

    乔希希坐在帐篷里面，秦亦寒刚刚离开，不知道做什么去了。

    没过多久，他便拿着一个小型的暖风器钻进了帐篷里面，迅速拉上了拉链。

    身边一下子沉下来，秦亦寒坐在了她的身旁。

    帐篷本来就不大，两个人挤在一块，瞬间就变成了贴在一起，身体紧挨着彼此。

    距离太近了。

    乔希希能闻到他身上清爽的味道。

    她脸颊微红，心跳一下子就乱了，忍不住转头看向了他。

    秦亦寒放好暖风机，正准备站起来的时候，目光划过她的眼。

    乔希希正抬眸望着他，一双清澈的眼正如星光闪烁。

    他突然就舍不得动了。

    俩人四目相对，气氛开始变得暧昧。

    乔希希被盯得耳朵都红了，她急忙低下头，尴尬地咳了一声，迅速挪开了视线。

    秦亦寒眸光深了深，再次坐了下来，转头看向她，嗓音低沉性感地道，“早点睡吧，明天还要赶路。”

    “嗯。”乔希希微微颔首。

    随后就见秦亦寒躺了下去，一双狭长的黑眸深深地看着他。

    他的睡袋足够大，但两个人睡得话，还是有些勉强，得紧紧的抱在一起。

    “……”

    乔希希顿时意识到了什么，立即垂眸，不敢去看秦亦寒的眼睛。

    她呆呆地维持着静坐的姿势，脸颊红得厉害。

    这睡袋好小！

    躺下去不是占了秦亦寒便宜吗？！

    “你准备坐一晚上么？”

    秦亦寒看着她没动，不禁开口，嗓音充满磁性，在黑暗中异常的撩人。

    “我再看会儿地图……”

    乔希希尴尬地咳了一声，从背包里拿出平板，默默地看起来。

    秦亦寒盯着她的身影，也没再说什么，闭上眼睛，开始休息。

    山林黑暗宁静，乔希希翻着地图，在平板上标记今天到达过的地方。

    半个小时后。

    她放下平板，转头盯着假寐的秦亦寒，咬了咬唇，看了片刻。

    看着像是睡着了。

    乔希希眨了眨眼，轻轻喊了秦亦寒一声，见他没反应，这才慢慢靠着他躺了下来。

    四周一下子黑下来。

    乔希希挪动了下身体，调整了一个舒服的姿势，这才慢慢闭上眼睛。

    她的身体紧紧贴在他身旁，柔软温暖，紧贴着他的每一寸。

    秦亦寒在黑暗中睁开眼睛，喉结不由自主地上下滚动着，一股火迅速在体内游蹿。

    他根本就没睡着。

    只是为了不让乔希希那么尴尬，才装睡的。

    乔希希睡得很舒适，不久后还翻了个身，宛如水蛇一般，缠在了他的身上。

    发梢的馨香慢慢飘进他的鼻息。

    紧挨着彼此，秦亦寒能听到她浅浅的呼吸声。

    他慢慢伸开手，让她枕着自己的臂弯，能睡得更舒服一些。

    乔希希倒也不客气，径直钻入他的怀里，紧紧地抱着他的胸膛，小脸贴在他肩膀处，温热的呼吸浅浅地喷洒在他脸上。

    秦亦寒垂眸，在黑暗中看不清她的脸，脑海中却勾勒出了她熟睡的容颜。

    他无奈地笑了笑，轻轻叹了口气，任由她抱着自己，眼底满是柔情。

    她睡得是舒服，他却煎熬。

    小小的帐篷空间里。

    本以为今晚又会在失眠中渡过，但秦亦寒听着乔希希的呼吸声，慢慢的竟然也有了睡意，很快就睡过去了。

    后半夜。

    帐篷外突然传来一阵奇怪的声音，乔希希敏锐的睁开眼睛，很快醒了。

    秦亦寒也听到了。

    他睁开眼，发现怀里的女人动了动，连忙按住她的身体，低声道，“别动。”

