
　　府衙最深处的隐秘地牢内，宋子瑜被夏捕头法力封住，倚墙靠着。

　　牢门外，夏龙身边的两个捕快正冷眼看着这一切，眼眶中比普通人大上一倍的瞳孔闪烁着阴毒的光芒，显然他们也不是寻常人。

　　所以宋子瑜也绝了求救的希望，转而看向夏龙，颇有感慨:“小道一直未曾想到，这在晋州城民口中声望那般浓厚的知府府衙，竟就是无天仙尊的妖巢！

　　想必那李知府就是无天仙尊隐藏的身份吧，否则一个罪孽深重的妖物，怎能收集到功德善念！”

　　宋子瑜心中犹残留着几分震惊，老道士与他也曾多番猜测无天仙尊隐藏的身份，但也没有想过，从进城之初便听许多人谈过的，受晋州城所有百姓崇敬与感恩的李知府，竟就是那无天仙尊。

　　果然，对无天仙尊这等需要隐藏行踪的妖魔而言，摆在明面上的身份才是最好的隐藏！

　　那昨夜融入他体内的那团清气，应该就是无天仙尊这些年来通过“李知府”的身份，从晋州城百姓获得的功德善念了！

　　就是不知无天仙尊收集的这些功德善念，有什么用处？

　　夏龙没有回答宋子瑜的疑问，而是挥挥手遣开了身边两个伪装的妖魔，凝视宋子瑜许久，缓缓道：“玄天宝葫芦在何处？”

　　他可是搜过宋子瑜全身，却未发现任何东西。

　　“小道身边那只小狐狸呢？”宋子瑜反问道。

　　宋子瑜在“自首”前，虽未想到此番场景，但也预料到会有捕快搜查他全身，为避免东西丢失，早就将翠绿葫芦以及万婴精血等物埋藏在了某处。

　　夏龙正想说什么，在感应到某个气息靠近后，却住了嘴。

　　片刻后，脚步声逐渐响起，又过了一会，一位身穿红色官服的中年男子出现在牢门外，夏龙躬身对他行礼。

　　这个中年男子脸上白净无须，颇为英俊，此时脸上带笑看向宋子瑜：“本府还想着如何寻你呢，没想到你这小道士就这般送上门来了！”

　　这中年男子脸上虽然带笑，目中却无任何笑意，反而闪烁着寒光。

　　宋子瑜脸色微变，眼前中年男子声音与在地下洞府偷听到谈话的声音完全吻合。

　　中年男子轻轻向前迈出一步，如若无物的穿过牢门，站在了宋子瑜面前，同时宋子瑜被某中力量控制着，悬浮在了半空中。

　　“本尊行事，向来追求稳妥，但在这晋州城大事，却几乎坏在了你一介蝼蚁手中！”中年男子手掌轻轻贴靠在宋子瑜小腹处，随后一股阴冷的法力渗透进了他身体。

　　宋子瑜眼睛瞬间睁大，牙齿紧咬，面容几乎扭曲了起来，这股阴冷的法力如同洪水般，从他体内各处冲刷而过，原本修炼到大成的精、气、神，却被这股法力摧枯拉朽般摧毁。

　　待控制住宋子瑜的那股法力散去，便见他神色萎靡口鼻流血瘫倒在地上，如同大树被毁坏了根茎，宋子瑜知道，他苦修而来的修为，再也无法恢复了！

　　“本尊思来想去，还是断了你的根基更为稳妥，没了修为看且看你还能如何蹦跶！”

　　无天仙尊轻描淡写便断了宋子瑜根基，但出乎他的意料，除了痛苦，他却未在宋子瑜脸上看出绝望之色。

　　宋子瑜吐出一口带血唾沫，嘿嘿嘲笑道:“你也只能在老子身上耍些威风，若有胆子，与我师傅斗去？”

　　无天仙尊瞳孔一缩，不怒反笑:“看来断了你根基还不算痛苦，还能放狠话？

　　夏龙，给这个蝼蚁上点手段，尽早逼问出他藏匿万婴精血之地！”

　　无天仙尊对夏龙吩咐后，又有一道声音传入了他耳中:“逼问出了万婴真血下落后，也别伤了他性命，到时候对付那灵霄道人，也能用这小道士来胁迫他！”

　　叮嘱完后，无天仙尊正了正官帽，换上了和煦的笑容，出现在了府衙客厅中，与等待着的商贾士绅问好。

　　“若是能从那小道士口中逼问出那可近乎可遮掩天机的手段最好，若是不成功，也只好将他当作材料，投入丹炉，好歹能收回个七八分！”

　　隐秘地牢中。

　　夏龙执着带着倒刺的皮鞭，皮鞭上闪着阴绿色的光芒，显然不是寻常刑具，冷冷问道:“你将那玄天宝葫芦藏在了何处？”

　　宋子瑜摇了摇头，满脸讥讽:“若我交出了玄天宝葫芦，你可能放我走？”

　　“我不可能在仙尊眼皮子底下将你放走，不过若是你告诉我那玄天宝葫芦藏在何处，那小狐狸自然性命无忧！”

　　“要不然这样，咱们打个商量！”

　　夏龙忽然见宋子瑜换了一副语气，疑惑道:“什么商量？”

　　“你不敢放我无非是因为无天仙尊的存在！”宋子瑜缓缓道，眼里闪过一丝狡黠，“不如这样，你将我和小白都放了，我将玄天宝葫芦给你，然后咱们一起去寻我师傅，我师傅自会保你，说不得还能给你一些好处呢！”

　　夏龙脸色一变，心中迅速思量了一番，他对无天仙尊可不是死忠，若是能如此，好像也不错……ŴŴŴ.23sk.com

　　只是很快他便反应了过来，且先不说宋子瑜许诺的这番能不能实现，光是灵霄道人嫉恶如仇的性子，夏龙都不相信他能饶过掀起风浪害了那般多百姓的自己。

　　况且，那神秘的天庭之人许诺给他进一步的可能，他根本无法放弃！

　　夏龙想明白后，脸色阴沉一步步走近宋子瑜:“既然你不说，那就先尝尝这地牢里为你准备的手段吧！”

　　说罢，便扬起手中泛着阴绿色光芒的皮鞭，呼啸着落下，带起宋子瑜身上一片血肉。

　　宋子瑜闷哼了一声，额头瞬间青筋暴起，这皮鞭落下，不止身上剧痛，连精神魂魄上，似乎也被鞭打。

　　与身上痛苦比起来，精神魂魄上的伤痛更加难以承受，宋子瑜埋着脑袋，身子蜷缩如同一只大虾，牙根紧咬下逐渐渗出血迹。

　　在夏龙注视下，却见缩成一团的宋子瑜却状若癫狂的笑了起来，抬起头用通红的眼睛望着他，嘶哑笑道:“力气这般小，是没吃饭么？”

　　夏龙脸色微变，法力涌入鞭子当中，阴绿色光芒大作，呼啸着重新向宋子瑜身上落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十章 上刑免费阅读。https://xs.23sk.com 