    就在美杜莎女王在加玛圣城住下，等待药轩出关的时候，迦南学院中的萧天也成功的突破了斗王。

    萧天突破斗王没有使用气运值，毕竟在他看来，修为这种东西反而是最为不值钱的东西，他的气运值都被用来强化自己的身躯与灵魂了。

    如果不是自己的气运值确实不够，他高低得弄出一部真正的不灭经来修行不可！

    强大的体质加上强大的功法，两者相合带来的绝对不是简单的一加一等于二！

    可惜这个世界的等级不是特别高，而且属于那大千世界麾下的世界，所以这个世界并没有什么真正的世界意志存在，天劫也都是针对一些丹药而已。

    不然的话，萧天可以省下一大笔淬炼身躯用的气运值！

    此时的萧天全身闪耀着金光，斗气流转之间，金色的气血在翻腾，拥有堪比丹药的效用，而且散发着令人胆颤的气息！

    萧天走出了焚天练气塔，身上的恐怖气息也在蔓延，随后一道紫影直接冲向了萧天。

    凭借萧天惊人的目力，他一眼就看出了那紫影是紫妍，所以他并没有防备，任由紫妍撞上来。

    “嘭！！！”

    一道仿佛闷雷一般的撞击声响起，也引起了周围人们的瞩目。

    当他们看到是大名鼎鼎的蛮力王与萧天之后，他们都露出了浓郁的忌惮之色，同时他们觉得感刚刚紫妍与萧天碰撞所爆发的声响，也是理所当然的！

    毕竟这两位......刚刚结束不久的强榜争霸赛，两人根本就没有任何的对手一路横推，最强的林修崖也是被一拳打退！

    自从萧天进入迦南学院以来，他就是这样的横推无敌，哪怕当时那些人的修为比他高上许多，但是依旧无法让萧天苦战，往往都是十招之内解决对手。

    而且萧天的战斗风格极为凶狂，不是你死，就是我亡，很多人都是被萧天的恐怖气势吓破了胆。

    所以强榜争霸赛的榜首便是他与紫妍的争夺，本来以萧天的实力想要胜过紫妍也需要费一番功夫。

    毕竟当时他只是九星斗灵，而紫妍已经是斗王强者了，在不动用底牌，只凭借肉身力量的情况下，紫妍虽然不是他的对手，但是想要拿下紫妍，还是不容易的！

    结果紫妍到了台上直接认输了，结束之后，她直接抱住了萧天的手臂，如同饿虎扑食一般，狠狠的咬了上去。

    之后萧天就进入了焚天练气塔准备突破斗王，在进入焚天练气塔之前，他也是给紫妍留下了一些气血。

    没想到一出来，紫妍就......

    “松口！”

    萧天黑着脸开口道，随后抓起紫妍的衣领，也不管尊老爱幼了，硬生生的就要将紫妍从他身上扯下来。

    看着萧天这幅可怕的模样，紫妍也是松开了自己的嘴巴，她没有咬破萧天的皮肤，她感觉自己的牙齿都在发麻，虽然不至于直接崩断，但是这也十分的惊人！

    “你的皮怎么这么厚啊！我都咬不破了！”

    紫妍不满的嘟着嘴巴开口道，看向萧天的眼神之中带着浓浓的幽怨，仿佛萧天做了什么十恶不赦的事情一般。

    见此，萧天的脸色也有些僵硬，他非常不喜欢紫妍的这种表情，但是现在好像也没有什么更好的办法了。

    “咬不破就不要再咬了！”

    萧天开口道，说着就要给紫妍一个脑瓜崩。

    紫妍被弹的小脑袋往后一仰，随后捂住了自己有些红的额头，眼神之中的幽怨之色更加浓郁了。

    就在紫妍还想要继续说些什么的时候，苏千从天而降，看着萧天那身恐怖的黄金气血，心中有些忌惮，不是针对萧天这个人，而是针对萧天身上的气血。

    他从萧天这身恐怖的黄金气血之中感受到了危险，而且这股危险的感觉还不算弱。

    说起来有些可笑，他一个斗宗强者面对一个初入斗王的年轻人竟然会感觉到危险......

    若是传出去，他这个迦南学院内院大长老就不用做了，但偏偏他真的这样感觉到了。

    “大长老！”

    萧天打了一个招呼，眼神纯净无比，同时也收敛起了自己身上的黄金气血。

    看着萧天的这幅模样，苏千满意的点了点头，一个不到十七岁的斗王强者，还是一个可以让他这个斗宗强者感到危险的斗王，哪怕是在中州之中都是极为恐怖的存在。

    “突破斗王了，你也该毕业了，想好了去那里了吗？”

    苏千开口道，声音很是平静，这也是他装出来的，实际上他并不像他表现出来的那样冷静。

    听到苏千的这话，紫妍也看向了萧天，她可没有忘记，萧天说过，突破斗王之后他要自己出去历练一番。

    她不想让萧天去，或者说，她想要跟着萧天一起去。

    不仅仅是为了萧天身上的黄金气血，更是因为......她觉得萧天这个人很好！

    “先去黑角域转一转，然后回加玛帝国一趟，和亲人告别，顺便解决我弟弟的事情......最后，我会回来，带上紫妍前往中州，到了那个时候，我大概也有斗皇实力了。”

    萧天开口道，诉说着自己想要历练的路程。

    紫妍很不高兴，她想要跟着萧天，但是她也知道，自己现在对于萧天来说就是一个拖油瓶！

    所以现在的紫妍对于力量有了追求，有了极大的追求！

    “你也可以带着紫妍去黑角域转一转，毕竟紫妍若是一直待在这里，也不会有什么太大的进步。”

    苏千开口道，他这一开口，紫妍的眼睛瞬间就亮了，看向苏千的眼神都变了。

    实际上苏千这句话有很多种意思与目的，其中最重要的也是他说的，紫妍一直待在迦南学院，确实是无法变得更强。

    “这......好吧。”

    萧天迟疑了一小会儿，随后点点头开口道。

    带上紫妍也不是不行，反正也不至于有什么太大的影响，而且紫妍在路上也给他提供气运值。

    听到萧天的话之后，紫妍一下子跳了起来，那副兴高采烈的模样仿佛是下一刻就要原地成为斗帝一般。

    “照顾好紫妍，不然老夫可不会放过你！”

    苏千开口道，他那精明的眼眸之中闪过一抹淡淡的光芒。

    他似乎是想起了什么......

    闻言，萧天点了点头，很是坚定！

