
        为了一口气之争，要是丢了性命，那可就真的太不理智了。

    还是说，萧辰对自己身边的这个剑客十分自信呢？

    但是虚公子在竹林城可是名声很大的，在竹林城，千里之外虚空杀人，他的剑仿佛可以隐藏在虚空当中，十分危险，而且剑客，他们之间的战斗，虽然看起来不是那么绚丽，但是却危险性很高的。

    并且一般结束的也很快，尤其是两个剑客之间的战斗了。

    往往胜负可能就在一剑之上。

    “你因觉得受到侮辱而挑战我，这是你这辈子最错误的决定，真是不知道你是如何修炼到现在的，不过可以死在我的手中，也算是你的荣幸了。”虚公子张开双手，剑意在他周身流转。

    一把把虚空之间，真的就淹没在虚空之中，他话音落下，身体缓缓浮空，双手落下，万千剑意朝欧阳尘轰杀而去。

    这样的剑意，就像是一条剑河一般，可以将所有落入剑河当中的任何事物都可以撕裂斩杀。

    而这还不是最为恐怖的，萧辰可以看到，这些剑意，除了表面上的剑之外，在剑河之中，还有不少剑逐渐隐藏在虚空当中。

    “像你这种使阴招的，不去当杀手可惜了。”萧辰平淡的评价到。

    那怕虚公子展现出如此强大的实力，萧辰和萧媚的神色依旧平静。

    可能真正紧张的，也就只有成凤莲还有成家之人了吧。

    萧辰他们可是成家的助战者，自然不希望发生什么不好的事情。

    老实说，成苍羽都有些觉得萧辰有些托大了，心中有些难受的。

    虚公子对于萧辰的评价自然听到了，不过也只是一笑而过，现在对方想说什么就说说什么，到时候自己的伙伴被他斩于剑下，希望萧辰还可以如此的淡定。

    剑河完全将欧阳尘笼罩其中，在这样的恐怖剑意之下，欧阳尘自然也出手了。

    他单手执剑，周身剑意现，形成一道剑幕抵挡住了这剑河的攻击。

    可是在诸人眼中，欧阳尘就像是剑河当中那飘摇的小舟，似乎无法坚持的太久。

    “哎，可惜害死太冲动了。”有人感慨道。

    欧阳尘动手后，诸人也可以感觉到对方在剑方面也同样有着很深的造诣，但是要是因为一时冲动死在这里，着实有些可惜了。

    剑河无处不在的剑意，不断攻击在欧阳尘的剑幕之上，不过还真的没有破开这剑幕。

    欧阳尘手中之间挥舞，一道道剑光绽放，在诸人眼中，仿佛对方斩出了一道又一道的剑河一般。

    “是幻剑吗？还是...”

    诸人分不清，虽然同样是剑客，但是擅长的手段还是会有所不同的。

    “他修心剑，这种剑修擅长幻剑也不奇怪，与虚公子一样，都是很难修的剑。”不过有人还是看出了有些东西。

    欧阳尘那看似单薄的剑幕，其实并不简单，诸人可以看到，那剑幕仿佛是从他眉心绽放，有着剑芒不断散发。

    而且在此人的提醒下，诸人也注意到了在欧阳尘的眉心，还真的有一把很小的光剑。

    萧辰知道，此剑是欧阳尘修炼心印剑法修成，剑由心生，这小小的光剑，可是有着很强的力量，融合了欧阳尘所领悟的法则，所以不管是攻击还是防御自然强大。

    那怕看起来没有虚公子的攻势浩大，但是只是依靠这个剑河，是不可能破开欧阳尘的剑幕的。

    虚公子眉头微微一簇，他确实有些没有想到，但是就算如此又能如何呢？无非就是有几分实力，这样杀起来也不会那么无聊了。

    他手中长剑挥舞，剑河之中的剑气依旧不断攻击。

    而之前隐没在虚空当中的剑，也是突然出现。

    这些突然出现的剑，威力很大，斩在欧阳尘的剑幕之上，使得在欧阳尘眉心当中的光剑都闪了又闪。

    随后，虚空子又斩出一件，这一剑落下，在他与欧阳尘之间的虚空仿佛都被一劈为二，虚空斩裂。

    在诸人眼中，欧阳尘还有战台等所有在这片虚空之中的人或者物都开始分离，仿佛被这一剑斩断一般。

    “虚公子擅长空间一道，他的剑很难防御。”有人开口。

    也修炼了空间法则的萧辰，自然知道虚公子擅长一些空间上的东西，但是说掌握空间法则还有距离。

    要是真的掌握了，那欧阳尘还真的不好对付对方，毕竟掌握了空间法则，甚至可以无视你的防御，直接展开剑幕，攻击到你的身上。

    可惜的是，虚公子做不到这一步的。

    只是在虚公子斩出一剑之后，欧阳尘依然没有做什么，只是和之前一样，一步一步向前踏出，似乎要走出这片剑河，走到虚公子身边。

    这一剑，还有那虚空当中的剑意站在他的剑幕之上，也不过是让其动摇了几下罢了，并没有破开。

    众人也是没有想到，在面对虚公子的攻击，欧阳尘竟然可以支撑到现在。

    只是可以一直撑下去吗？虚公子的双眼眯起，他手中之剑不断挥舞，在他手上，一道道无比璀璨的剑光一闪而过，斩向欧阳尘。

    在虚公子不断的攻击下，那一整片虚空都充满了剑光，甚至直接淹没了欧阳尘的身影。

    在那片虚空当中，有着无尽的剑气杀伐，虚空都被剑气斩裂，而欧阳尘也已经消失在诸人眼前。

    虚公子嘴角露出微笑，他自信在自己最强的攻击之下，还能有人存活下来，他挥舞的剑，斩出的剑，可是有着强大的空间撕裂法则，防御再强，也要在这片剑光之中泯灭，最终被剑光吞没。

    他可以想象，在那片虚空，欧阳尘的身体被自己的剑气穿透，最终身体斩灭的样子。

    许多人也是暗道可惜，境界上终究还是差了一些，否则虚公子就算可以战胜，也不会以这样的方式吧，估计那会是一场精彩的战斗。

    成凤莲脸色苍白，他看向萧辰，虽然不用担心成家的利益了，但是要是欧阳尘真的死了，萧辰会是怎样的心情？
  