    虚空中，三支队伍的近十位超级强者都颇为震撼的望着这一处轮回遗迹出世。

    在此之前，即使手持信物，即使早有准备，像狱主、魔桀界神他们都携带了专门的探查法宝，但依旧没谁能从无垠虚空中探查到轮回遗迹的任何踪迹。

    “过千亿里的宫殿群？而且，相隔无尽岁月都蕴含着如此可怕威压，这里，当年恐怕是一处极可怕势力的老巢。”雨华金仙震撼道：“而且，这些宫殿群的风格，很诡异。”

    “这些宫殿群只是表象，内部更加浩瀚玄奇，这种建筑风格，但遂古宇宙中倒未出现过。”狱主轻声道：“耐心点，等它全部出世吧。”

    雨华金仙点头。

    而此刻。

    站在一旁的云洪，望着那连绵的宫殿群，却已陷入了难以置信的震撼中。

    建筑风格！

    狱主和雨华金仙，都只觉这建筑风格特别，但无太多感触，可对云洪来说，这建筑既陌生，又熟悉！

    陌生，是因他并未真正接触过。

    熟悉，是因他见过数次！

    “龙君师尊洞府，那连绵的宫殿群，和这一处轮回遗迹的宫殿群，不就是一个建筑风格吗？”云洪心中震惊。

    当年，初抵龙君洞府时，云洪就惊讶于洞府中那连绵无尽的宫殿群，空旷寂寥，颇为吓人，建筑风格奇诡。

    当时，云洪还以为那是真龙族建筑风格。

    后来，随实力强大、眼界越来越高，云洪在浩瀚诸宇的情报中，再未发现有类似建筑风格。

    但云洪也一直未多想，只当是龙君师尊闲暇时所构筑的。

    毕竟，活了漫长岁月的古老存在们，许多都有些特殊癖好，如竹天圣人喜好‘钓鱼’，如归海道人喜欢收集些特殊矿石……在云洪看来，龙君师尊创出一种特殊风格建筑是很正常的事情。

    但今日来看，这一切，没有那么简单。

    “不是有一两分相似，简直是一个模子刻出来的。”云洪忍不住想着，仔细看着那出世的庞大建筑群。

    绝非巧合，实在太像了！

    但须知，眼前的，可是一座轮回遗迹啊，按狱主给云洪的一些讯息来看，早就过去不知多久，大概率不会是这个轮回纪元的产物。

    这一瞬。

    云洪想的更多，他想到了月河山‘月帝’曾说起过的‘无涯庭’，并说云洪得到了无涯庭核心传承。

    “当年，我就推测过，龙君师尊很可能是无涯庭传人之一，掌握了核心，或是得到了无涯庭宝物。”云洪脑海中无数念头起伏：“难道说，龙君师尊洞府的建筑群风格，和无涯庭有关系？”

    他的目光落在了正不断出世的轮回遗迹：“这座轮回遗迹，难道也和无涯庭有关系？”

    这些，都是能轻易推测出来的！

    只是。

    也都只是推测，无法证实，至少，云洪作为‘无涯庭核心传承’获取者，还没有产生出特殊感应来。

    忽然。

    “云洪。”一道粗犷声音在云洪脑海中响起，是苏炽界神的声音，他传音给了云洪。

    “何事？”云洪淡淡传音回应。

    “我们三方势力竞争，但要论整体实力，怕是乱狱神庭一方最为强横，等会若情况不妙，不如我们双方联手，先将屠碑金仙、魔桀界神他们几个镇杀！”苏炽界神杀气腾腾道。

    联手？

    云洪心中一动。

    的确，自己的实力并未暴露，在苏炽界神他们看来，乱狱神庭一方既有屠碑金仙这位大高手，还占有人数优势，应当就是三方中实力最强大的！

    “呵呵，可以，等会进入遗迹后见机行事吧。”云洪回应道。

    云洪并未轻信对方。

    一则苏炽界神有可能给自己一方传讯，同样有可能和乱狱神庭一方暗中结下同盟。

    二来，真到必要时刻，自己自然会全力爆发，除非惩夜界神、屠碑金仙有圣人赐予的重宝，否则，绝不会是自己对手。

    时间一分一秒流逝。

    在九大强者视界中，那连绵的宫殿群愈发真实、庞大，终于，整个遗迹显露在了所有的视野中。

    那是连绵过千亿里的庞大宫殿群，兴盛时不知生活了多少生灵在其中，奇异建筑风格引人瞩目。

    可寂寥无人的景象，也引人深思。

    如此兴盛强大的文明，最终也湮灭在了岁月中，只留遗迹给后人。

    最引人瞩目的，则是那贯穿了庞大宫殿群正中央的天坑，就仿佛曾有一颗陨石砸下，毁灭了过百亿里区域，有无数建筑残骸在那一片区域飘荡。

    不过，那连绵宫殿群，仿佛有无形阵法笼罩，令那些建筑残骸无法远离。

    “遗迹完全开启，诸位，走吧！”魔桀界神低吼道。

    他声音回荡在无尽虚空中。

    嗖！嗖！魔桀界神和屠碑金仙、染龙界神、藏月金仙等率先飞向了远处的宫殿群。

    “我们也走。”云洪在前，雨华金仙居中，狱主断后，一行三人也跟着飞了进去。

    而那苏炽界神和惩夜界神则等前两支队伍都动身，方才开始行动。

    嗖！嗖！

    无形的时空波动，让九大强者都不由自主飞向了遗迹的一个方向。

    “这就是我情报中所说的时空屏障，任凭向任何方向飞，最后都只会飞向同一处。”狱主的声音在云洪、雨华金仙耳畔响起：“而且，这方遗迹时空，禁绝瞬移，连飞行速度都会变慢，想要突破极限会比外界难得多！”

    云洪默默感应着，和狱主所说无二。

    虽未尽全力，但云洪隐隐能感即便自己全力爆发，怕结果比狱主他们好不了太多。

    这方诡异时空，让云洪不由想起了月河山，不由愈发警惕。

    很快。

    九大强者，便来到了那连绵宫殿群靠前的一座巍峨近百万里的宫殿前，宫门紧闭。

    “诸位，这里便是外围区域入口。”魔桀界神低沉道：“其他区域皆不可入，唯有这里方可进入，这次，不知谁先试试？”

    但云洪他们和苏炽界神、惩夜界神都没作声。

    外围区域？

    虽然上次魔桀界神、狱主他们活着离开，但如此神秘的轮回遗迹，谁知有没有变幻？

    “哼，一群胆小鬼。”那体型长达千丈的染龙界神嗤笑道，一步迈出，直接消失在殿外。

    殿内漆黑一片，任凭云洪、狱主他们神念探查，都感应不到染龙界神的生命气息。

    “哈哈，诸位既畏惧，那我们就登先了。”魔桀界神笑道，跟着也进去了大殿。

    很快，乱狱神庭队伍进入。

    “我们也进。”云洪轻声道，不分先后，和狱主、雨华金仙他们一同进入了神殿大门。

    “时空？”

    迈入大门的一瞬，云洪只觉天地一阵变化。

    ……

    没有任何危险，呈现在云洪、狱主、苏炽界神他们九大强者面前的，是一方颇为浩瀚的世界！

    又或者称不上世界，而是一大殿，那一根根神柱屹立，撑起了这直径过十亿里的恢弘神殿。

    以云洪他们的视力，轻易就能看到神殿各处尽头，空无一物，仅在神殿尽头有着一条条巨大的通道，幽暗莫测。

    “好大的殿厅，很干净！”屠碑金仙忽然说了句。

    “哈哈，之前在这前殿和那一条条通道中，可是有不少宝物，可惜我进来的晚，没抢到多少。”魔桀界神笑道：“狱、苏炽，你们两个最先进来，抢到的宝物怕是不少吧。”

    “魔桀，别想挑拨离间了，有没有宝物，你心中没数？”苏炽界神嗤笑道。

    狱主都懒得回应。

    云洪和雨华金仙则都没什么感觉，单单外围区域就算有宝物，怕也没太多贵重的。

    再者，这本就是属于狱主的机缘。

    “走。”狱主皱眉，不等魔桀界神和屠碑金仙他们，直接飞向了神殿尽头。

    嗖！嗖！云洪和雨华金仙跟着。

    “竟敢走最前面？”屠碑金仙眼眸中闪过一丝意外，也掠过一丝戾气，和魔桀界神他们跟了上去。

    虽然三支队伍看似平和，但所有人清楚都清楚，这都只是暴风雨前的宁静。

    潜藏在平静下的，已满是暗流，稍有不对劲就会爆发。

    很快。

    三支队伍并未进入任何一条通道，而是汇聚到了神殿尽头的恢弘壁画下，壁画上，有着九个巨大的凹槽！

    壁画上描绘的，隐约是一强大文明崛起的过程。

    “这壁画后面，便是通向遗迹内部区域的通道，诸位，都将信物拿出来，共同开启通道。”魔桀界神低吼道。

    他一翻掌，掌心中浮现的，赫然就是一散发着奇异波动的赤色信物，那信物形状，和凹槽形状刚好契合。

    呼！呼！屠碑金仙、藏月金仙等都拿出了一枚信物。

    “都这时候，还不取出来？”魔桀界神皱眉道。

    “取出来！”云洪淡淡道，一翻掌，掌心中便是一赤色信物，狱主和雨华金仙都跟着拿出来。

    在赶来轮回遗迹的路上，狱主便已将信物分发，同时将有关遗迹的全部迅速告知。

    所有，云洪他们很清楚，魔桀界神在这上面玩不了花样。

    九大强者分别拿出信物，随后都一挥手，九枚赤色信物飞出，分别落在了壁画上的一处凹槽。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”九大信物就位，一刹那间，这一面庞大无比的壁画疯狂震颤起来，一重重奇异秘纹自信物上衍生而出，迅速遍布了整个壁画，并释放出神光。

    这庞大壁画上的光芒，愈发璀璨！

    ……

    轮回遗迹较深处区域，一座庞大洞窟中。

    当云洪、狱主面前的那一面壁画每一处角落都遍布秘纹的一瞬，“轰！”“轰！”“轰！”

    一股股强大气息自洞窟中弥散开来。

    “无尽岁月，终于，有生灵来了。”一道低沉声音响起：“或许，这就是我们脱困的机会。”

    “机会？”一道悲凉声音响起：“不过又是一群来送死的罢了！”

