    晁盖刘唐二人被杨浩一句话吓坏了，直接成了木头人，呆立在了当场。

    　　何为辽东？辽朝东部，辽阳府东京城就是辽东了吗？不，这个时代里，从黄龙府开始才能算是辽东。

    　　也就是后世的黑龙江以及乌苏里江一带，那里是前金完颜部的起源地，此时的完颜阿骨打已经建国号金，年号收国，建都会宁府。

    　　杨浩要晁盖和刘唐去的地方可以说是辽朝的东京道，但也可以说是完颜阿骨打的金朝起源地。

    　　晁盖不是个两耳不闻窗外事的人，再胡作非为也知道辽东是个什么鬼样子，苦寒之地就不说了，部落之间时常会发生战争，那是个三天不打就浑身难受的地方，哪怕是金太祖完颜阿骨打已经将那个地区基本统一了起来也是如此。

    　　“大……大人……”

    　　晁盖心里有点慌了，这特么不是任务啊，这是流放啊。

    　　“大什么大？”杨浩一翻白眼：“可是不愿去？”

    　　“呃……”晁盖和刘唐明显的咽了口口水，到是想暴跳如雷的直接说老子就是不想去的。

    　　杨浩却不急，挥了挥手对欧阳澈说道：“德明，取一份辽朝东京道的地图过来。”

    　　皇城司有辽朝地图，但不是最为全面的，欧阳澈到是有所准备，很快翻找出一份东京道地图出来。

    　　杨浩让晁盖和刘唐凑了过来，点着黄龙府一带说道：“完颜阿骨打此人是一代雄主，其上三代率领完颜部不断征战，将这东京道大小部落一统，其所图甚大，现如今很多人看不起这些渔猎民族，觉得他们是落后的，是蛮夷，是不可能有大作为的。”

    　　在说这话的时候，能看到欧阳澈确实也是露出了一丝不屑的神情，杨浩到也不急：“德明，可曾想过契丹人如何崛起的？从最初的小部落打下了辽朝如此大的疆土，这些你可曾想过为什么？”

    　　“这……老师，说到底他们也都还是蛮夷啊。”

    　　正在谈论着，游玩归来的赵构恰好路过这里，听到了蛮夷这样的话语，径直的走了进来：“杨浩，你们在谈论什么呢？”

    　　一见赵构来了，大家匆忙见礼，随后杨浩才指着桌面的地图说道：“讨论这黄龙府的完颜部呢，德明觉得这些都是蛮夷，不需重视。”

    　　赵构扫了一眼地图，也是摆出一副无所谓的样子：“唔……我也觉得没什么啊。”

    　　看着他那个样子，杨浩真是想上去大嘴巴抽他一顿，要不是你那个怂逼的爹加上你那个怂逼的太子哥哥，好好的天下能没了？连你姐你妹你妈全家的女人都送去给人家了，你特么还敢无所谓？

    　　似乎是感觉到了杨浩的怒气，赵构有点不明所以的说道：“杨浩，你……生气个什么劲儿啊。”

    　　这个时候，欧阳澈也好，晁盖刘唐也好，是不敢说话的，只能看着。

    　　杨浩用手指在地图上随意的划拉了一圈：“殿下，您也觉得无所谓？看看辽朝的疆土？为何他们可以有如此大的疆域，为何他们会屡屡犯边？无所谓？要知道，是辽朝和西夏的游牧部族也好，还是这辽东的渔猎部落也好，他们在很多人眼中是蛮夷，是没有文明的，是没有教养的，正因为如此，他们最不缺乏的就只有一点，那就是掠夺。”

    　　“没有的，我们就去抢，北方不管是沙漠还是草原，又或是山林，皆是苦寒之地，辽朝虎视多年，为何？不就是觊觎我大宋的富庶之地？也许你们会说，我大宋有边军数十万，足可抵挡辽人的南下。”

    　　“可你们又想过没有，政和五年，完颜阿骨打攻占黄龙府，两万金人大破辽军十万之众，殿下，不是微臣灭自己威风长他人志气，试问我大宋哪一军能有如此战力？”

    　　“金人完颜部，短短的数年时间，从几千人的战力发展到如今占据整个辽朝东京道，难道真的就无法引起你们的重视？殿下，要知道，卧榻之侧其容他人安睡的道理。”

    　　其实这些事情赵构在宫中耳濡目染的也知道一些，他也知道马政呼延庆出使辽东的事情，有些期期艾艾的说道：“那……我朝也是可以和他们定下君子盟约的不是吗？”

    　　联金抗辽的事情不能说，也不能乱说，在这里知道一点消息的只有赵构，在赵构心里，连杨浩也不知道这件事的，更不能透露给欧阳澈这些人，这是国家的机密。

    　　当然杨浩也明白，只能装作自己是不知道的样子：“君子盟约？殿下，刚刚还说人家是蛮夷，既然是蛮夷谁跟你讲君子盟约啊？”

    　　“呃……这……”

    　　“蛮夷蛮夷，没有的东西都可以来抢，金人未曾见识过我大宋的繁华，若是见识过了呢？殿下，你以为他们会不会觊觎呢？盟约？一张纸而已，在利益面前什么狗屁的盟约都是屁，随时可是撕毁的。”

    　　这话说的粗鄙，却让人心里明白，大家都是不是傻的，谁会真的去相信盟约之下就会让大家都去遵守？

    　　在场的几人当中，估计只有欧阳澈心里还仅存一点文人的那份气节吧。

    　　见赵构突然就不说话了，杨浩点着黄龙府一带：“金人已经成了气候，这是阻挡不了的，既然如此，皇城司必须掌控那边所发生的一切，将一切控制在可控制的范围呢，晁盖，刘唐，我要你二人所做之事就是如此，在那边给我狠狠的打下一颗钉子，这件事功在春秋，你二人若是怂了可以不去，本官另外找人便是。”

    　　怂了？我托塔天王何时怂过？

    　　晁盖和刘唐对视一眼，突然朗声说道：“大人，我二人愿往，定不负大人所托，狠狠的在那黄龙府打下一颗钉子。”

    　　听到这话，杨浩笑了：“那么本官就来和你们说说本官所想的一些具体的事宜吧。”

    　　“嘶……”一旁的赵构倒抽了一口凉气，心里突然升起一种怪异的感觉。

    　　卧槽，怎么感觉本王和欧阳澈是被杨浩这个狗东西利用了，目的就是让这两个夯货上贼船？

