    “嘿嘿！我就知道周姐姐最好了。”

    秦寒萼听到周轻云同意她去，欣喜之下，连忙朝着对方重重点了一下头。

    “看来也不用我再添一笔，照现在的情形，结果已是显而易见了。”

    见朱梅也同意此事，司徒平只得同意，毕竟举手表决之事也是他答应下来的。

    “既然已经确认要出远门, 那我们还是跟紫玲道友说上一声为好。”

    “你这人非要去说的话，那你就自己去吧，小和尚，我们跟着两位师姐先走一步。”

    秦寒萼没好气地看了一眼司徒平，叫起小和尚拉着周轻云便要往文笔峰外走去。

    “师弟也不必太过担心，我们此行人多，去了蓉城那边也有师叔和同门接应, 想来也不会出什么大麻烦。”

    “希望如师姐所说，那你先跟他们去吧, 我先回谷中留个信，少时即可追上。”

    吴文琪朝着司徒平抱了抱拳，旋即转身离开了这片洞府。

    而司徒平原地思索了一阵，又朝着朱梅说道。

    “那我也要动身离去了，朱师姐就留下来照看洞府便是，不必远送。”

    朱梅颔首表示同意，就见这白衣少女也朝司徒平抱拳行了一礼。

    “师弟走好！”

    “师姐保重！”

    朱梅见司徒平走远，却是忽地重重松了一口气。

    她等了一会后，默算众人已是走远时，这才蹑手蹑脚地朝着自家师父的一处存放法宝的密室走去。

    司徒平赶回崖边后，却发现那两只玉兔连同神鹫正静静等在那里。

    见这少年独自一人回来，神鹫侧着头，“嘎！”了一声, 满眼疑惑。

    “拜见灵儿道友，寒萼姑娘已随了几位同道去了蓉城, 劳烦几位送我回到谷中，替她给紫玲道友留个口信。”

    那神鹫接连叫了几声，轻轻将身子伏了下去。

    又扇动了两下翅膀，示意司徒平坐上去。

    他便顺手将那两只玉兔揽入怀中，骑着神鹫飞快地下落到了紫玲谷中。

    等他回到洞府内时，发现那秦紫玲闭关之地还是大门紧锁。

    但此时也不宜将对方从入定中唤醒，司徒平只好出去找来笔墨。

    将之前在五老峰以及文笔峰中发生的事情大略讲了一遍。

    最后叮嘱秦紫玲出关后，将紫玲谷收拾妥当，再前去蓉城寻找他们。

    看着写满文字的纸张，司徒平手腕一用力就将其打向面前的石壁。

    随后又手掐了个指诀，同时口中喝了一声，便见一道五色奇光闪过。

    原来是他用了太清五行禁制之法，将那纸页牢牢定在了墙壁上。

    司徒平确认再无遗漏，便架起遁光，朝着那紫玲谷上空直射而去。

    先前几次往返于紫玲谷云层之间，对于那云中的奥妙之处。

    他心里已是有了些见解，故而此次出谷，他也没有再去麻烦那头神鹫帮忙。

    等他冲出云层，运起灵目朝着西边打量了几眼，就发现了吴文琪一行人的踪影。

    轻啸一声后，转眼间几个闪动, 便径直追了上去。

    ……

    “呼！喝！”

    在云灵山外侧的一处溪谷之间，一位长相秀美的少女正挥舞着手中长剑不停地往周围劈刺。

    手起剑落后, 却发现地上掉落着的竟是一截截断开的蛇身。

    尽管她的运剑的速度极快，可山石中涌出的五颜六色的毒蛇还是越聚越多。

    到最后，她已是觉着身心疲惫，可是一想起师父的教诲。

    她深吸一口气，又将那长剑握着上下翻飞了起来。

    这个少女便是司徒平之前无意之中相救的云紫绡。

    自打上次白云大师将那两头蛇妖斩杀掉一头后，她们师徒两人便在此地一直住了下来。

    问起原因，白云大师为她解释道。

    这云灵山上的蛇妖失去伴侣，又被人将其后代砸死，夺走宝物。

    已是陷入了癫狂的状态，若是放任这头蛇妖停留在此。

    一旦有不明真相的商旅或是樵夫误闯此山，难免遭到蛇妖的毒害。

    尽管那蛇妖如今呆在山中养伤，轻易不会出来。

    但其时不时地便会将附近数百里的毒蛇号召而来，兴风作浪。

    为了将此妖除去，顺便磨炼云紫绡的剑术。

    白云大师便命她每天进入这云灵山的外围之地，斩杀掉百条毒蛇，算是功课。

    也难为云紫绡一个不满十四岁的少女，每天冒着生命危险独自一人来到山中斩蛇。

    起初见到如潮水般涌来的毒蛇时，她当场便被吓得手脚酸软。

    最后还是想到白云大师在附近结了茅庵，一有情况必定会出来相助。

    这才将心中的那股惧意压下，同那毒蛇从早斗到了傍晚，终于将功课完成。

    接下来的这段时间里，她对于这种事情已是熟能生巧。

    可是今日不知怎么得，山中的毒蛇像是源源不断一般，丝毫不见以前那般退却的迹象。

    眼见日已西斜，再耽搁一会便要进入夜晚。

    到时只怕这蛇群更难对付，再也不能轻易脱身了。

    就在她一筹莫展之时，那蛇群忽地一阵骚动，云紫绡凭着感觉抬头望去。

    只听远处传来一声极为响亮的鹤唳之声。

    少时便见溪谷旁的一块大山石上，飞来一头身形极为神异的仙鹤。

    头顶鲜红，浑身雪白，连一根杂毛也瞧不见。

    金睛闪动之间，颇具灵性，见到云紫绡后，它先是张开铁喙鸣叫了几声。

    又抬起那两只如同铜钩一般的鹤爪挪动了一下位置。

    云紫绡怕惊走这只少见的灵禽，便悄悄用手比划了两下，才发现这只白鹤足有丈许高下。

    那白鹤扫了一圈周围的毒蛇后，也不见有任何慌张之色，在那里悠闲地剔毛梳羽。

    忽然它身旁不远处的一处山石中蹿起一条色彩斑斓的毒蛇，有七八尺长。

    那灵鹤瞥了一眼这条毒蛇，又用铁喙去啄。

    哪知那蛇跑得飞快，等仙鹤的嘴快啄到时，已经溜回了石洞之中，

    那白鹤见到嘴的猎物还能跑掉，便尖鸣一声，用铁喙把那山石啄得碎石溅起，火星乱飞。

    到最后还是不见那条毒蛇的影子，它像是忽然性起一般。

    脚嘴同施，连抓带啄，把那块方圆六七尺的山石啄得粉碎。

    藏身在这山石底部的毒蛇见状不妙，立即向外逃窜。

