    超凡大陆众生，拜我！

    浩瀚的威严从龙族之神的口中发出，真正的龙族之神，龙族真神！

    一句众生拜我！

    充满了无尽的浩瀚之力，下方的位置，所有满脸震撼的民众，身不由己的匍匐在地面上，朝着龙神拜去！

    好似龙神的声音，充满了不抗拒的力量一般！

    “吼吼！”

    龙神托举着自己神国，看到这一幕，脸上露出兴奋地吼声！

    这一刻，所有人的心中升起一丝的喜悦，好似为龙神而高兴。

    一举一动，牵动着每一个人的灵魂！

    这令一些强者感受着心灵身躯不由自主的变幻，满脸的骇然！

    神，高高在上！

    神，不可抵挡！

    “拜见龙神，我们将龙神大人的神像遍布整个超凡大陆，供亿万生灵膜拜！”

    龙族与龙人帝国处，一众强者满脸兴奋地大声吼道。

    “自此之后，龙族将为超凡大陆神之一族！”

    龙神看向龙族，直接宣布道！

    “神之一族！”

    所有龙族成员眼中露出兴奋地神色！

    神之一族，大陆上唯一一个拥有真神的种族！

    “龙人帝国，你们乃是吾之子民，吾会庇佑你们！”

    “整个大陆，接下来将由你们统治，你们为超凡大陆贵族！”

    龙神目光看向龙人帝国的方向。

    “感谢龙神，感谢龙神！”

    龙人帝国的龙之子与所有强者，脸上露出无比兴奋地神色！

    整个超凡大陆除了海洋将由他们统治外，他们也将成为整个大陆的贵族。

    人上人！

    “傲山帝国所有生灵，将贬为奴隶！”

    “其他势力的生灵，将为普通平民！”

    龙神继续宣布道。

    他高高在上，制定着整个超凡大陆的规则！

    “这...将我们傲山帝国所有人贬为奴隶...”

    “龙人帝国原有的子民为贵族，傲山帝国民众为奴隶，我们为平民，这...龙神竟然制定规则！”

    “奴隶...奴隶...”

    所有人听到龙神的话，身子剧烈的颤抖。

    尤其是傲山帝国的所有人，一个个脸色苍白无比。

    将他们贬为奴隶！

    成为整个大陆的奴隶，这简直是巨大无比的羞辱！

    但他们能怎么办？

    神啊，制定规则的是超凡大陆唯一真神啊！

    他们拿什么反抗神？

    “还不快感谢龙神的恩赐！”

    一名龙族长老目光看向不做声的所有人民众，大声的吼道。

    强大的气势威压而去，令跪在地上的所有人脸色无比难堪！

    龙族为神族、龙人帝国的龙人为贵族，其余的人都将和奴隶差不多！

    日后，将是龙族与龙人帝国的天下了，世间再无人敢反抗他们！

    他们能够想到，未来至少十万年内，他们都将匍匐着生存！

    “吼吼！”

    就在这时，九声咆哮的声音从远处传来！

    突然传来的咆哮声，令所有人微微一愣，就连龙族与龙神也是目光朝着声音的来源处看去。

    “哗啦啦！”

    龙神煽动翅膀，飞到龙之火莲的上方，一双好似可以洞穿世间的眼睛看去。

    当他看到那一个个手下描述的身影时，微微眯起眼睛。

    高高在上的俯览着前方势力的到来！

    “小仙，刚才整片天地方圆十几万公里天地异象，还有浩瀚之音响起，这到底发生了什么事情？”

    而此时，位于傲天山峰一百公里处的位置，王仙与龙宫一众成员赶来！

    在刚才，他们也看到那强大无比的天地异变，一众女生充满了震惊。

    “不知道，想必与傲天山峰那里有关！”

    王仙沉思着，想到刚才的天地异象与轰雷之音，眼中闪烁着光泽。

    如此浩瀚的力量，波及范围十几万公里，绝对不是普通强者能够做到的。

    除非是，神！

    但超凡大陆神途已断，几十万没有出现神了！

    “是强大的神器，还是...”

    他口中喃喃，看着距离傲天山峰越来越近，阴阳五行龙眸开启。

    “嗡！”

    一瞬间，傲天山峰内的一切出现在他的眼前。

    “嗯？”

    当他看到那边的情形时微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    最终他的目光落在那巨大龙之火莲上的龙神身上！

    “成神了？”

    他口中喃喃！

    在这个时候，傲天山峰的一幕清晰地出现在龙宫所有人的视线内。

    而傲天山峰那里，龙族、龙人帝国以及所有势力的人也都看到王仙一众人的到来。

    几条一千多米大的恐怖生物拉着一个龙椅！

    体型巨大，甚至可以称之为浩瀚的巨兽！

    骑乘着强盛火焰坐骑的强大生物！

    所有人，立刻便认出这是龙宫的强者到来了！

    九条万寿级别的生物拉着一个龙椅，这放在整个大陆，没有任何一个势力能够媲美！

    在龙宫抵挡住龙族的进攻之后，更是如日中天，被称之为大陆最巅峰存在之一！

    龙王也被称之为大陆第三强者。

    但现在看到龙宫一众人突然到来，所有人微微错愕的同时露出一些同情的神色。

    龙宫这个时候到来，完全是来错了时候！

    恐怕他们要完了！

    所有人心中暗道，他们跪在地上抬起头扫过龙宫所有成员，感觉龙宫的实力好像又提升了很多！

    “可惜，在神的面前，龙宫也要被毁灭！”

    “恐怕龙族也要陨落了！”

    一些人心中同情的说道。

    “龙宫，是龙宫的龙王和龙宫所有成员！”

    “哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    当龙宫的所有成员来到五十公里处的位置时，龙族的位置内，响起一声狂暴的声音。

    水龙一族的大长老脸色狰狞无比的站起来，朝着龙宫一众成员吼着！

    “龙神大人，您要为我们水龙一族报仇啊！”

    他说着，朝着龙神跪拜道！

    所有人，目光齐齐的看向龙宫一众成员！

    “龙宫的所有蝼蚁，过来接受我们龙族的审判！”

    龙神居高临下，傲然的朝着龙宫所有成员喝道。

    声音响彻每一个龙族成员耳中，不禁令所有龙宫成员微微一愣！

    “龙凤帝国的子民，立刻振作起来！”

    龙神浩瀚威严的声音并没有对龙族一众强者造成太大的影响。

    凤鸾目光扫过，心中惊异无比，不过，她丝毫没有任何畏惧的朝着龙凤帝国所有强者喝道！

