    阿莲走后，刘立杆重新倒在上，太阳出来了，透过窗户，照在了他的脸上上，他感觉有些，也不知道是阳光还是空调的原因。

    　　酒店里的中央空调，一般在半夜和早上九十点钟，大批的客人都退房了，服务员正在打扫房间的时候，会停机一段时间，这时候又重新开始，朝房间里喷着暖气。

    　　刘立杆盯着风机口，绑在铝合金格栅上的那根红丝带，看着它在风中飘啊飘的，“我舒展开又跌回我自己，又把自己抛出去，并且独个儿/置在伟大的风暴里。”

    　　刘立杆想起里尔克的这句诗，又想起“心旌飘摇”这个词，他不知道谁的心旌会是红色的，如这根红丝带。

    　　至少他的不是。

    　　刘立杆仰面躺在那里，感觉自己浑乏力，心空落落的，有点慌，有点涩，有点摸不着方向，这个感觉，在他以前，真正投入地写完一本戏，或一篇小说的时候会有，不管是写戏还是写小说，那都是在经历别人的人生，你怎能不大汗淋漓？

    　　当然这个大汗，是心里的，刘立杆觉得，心累了或者空落的时候，心，也是会流汗的。

    　　真正投入地，看电影，听别人讲故事，不也同样是在经历别人的人生？只要你不是一个麻木不仁的人，你也一样心会紧，会压抑，会兴奋，会流泪，会流汗，甚至滴血。

    　　等到刘立杆再醒来的时候，外面天都已经黑了，不知道什么时候，服务员进来过了，在他上，体贴地盖了一条毛毯，还把窗帘拉上，把夜灯打开了，房间里有了昏暗的光。

    　　刘立杆一整天没有吃东西，人昏昏沉沉的，也不知道是不是被饿坏了，他抽抽鼻翼，嗅到苹果人的香味，扭头看看，头柜上有一个果盘，那也是服务员送进来的。

    　　刘立杆原来是半躺在上，双脚还悬挂在外，他把双脚屈起来，提到上，用脚跟蹬了一下，子在上往前窜出了一大截，再伸出手，手就能够够到头柜上的果盘。

    　　他抓过一个苹果，咬了一大口。

    　　仰面躺在那里，把一个苹果啃完，人感觉舒服多了，他坐了起来，想到这时间，张晨他们应该已经回到杭城，他站起来，走到柜子前面，打开柜门，从包里把大哥大拿了出来。

    　　大哥大刚刚打开，张晨的电话就进来了，骂道，我，终于通了，你在哪里呢？

    　　“望湖宾馆。”刘立杆说。

    　　“我，你去望湖宾馆干嘛？”

    　　“就是，打儿，跨年炮。”

    　　“去你妈的，来不来吃火锅？”

    　　“来来，在哪里？”

    　　“延安路，小昭办公室。”

    　　“好，马就到。”刘立杆学着李阳的南京话，说完大笑。

    　　刘立杆下楼，走到了望湖宾馆的大门口，朝装修未完工的esprit专卖店那里看看，没看到那个人影，刘立杆觉得有些失落，又有些高兴，他自己也不知道，高兴什么。

    　　站在那里等车的时候想起来了，阿莲还是阿兰，他还是不知道，但他已经确定，不会有其他的名字了。

    　　一阵风吹来，刘立杆哆嗦了一下。

    　　小昭办公室的门关着，刘立杆推了进去，他看到茶几上摆着一个电饭煲，边上是一茶几的菜，张晨、小昭和小娟三个，正坐在那里吃火锅，小娟的边上，还有一个空位子，碗筷和杯子都摆好了，那是他的。

    　　怕被油烟熏到，张向北的婴儿车，被推在离他们一两米外，张向北看到刘立杆进来，舞着双手，开心地噢噢噢噢叫着。

    　　刘立杆拍了一下手，和张晨说，快快，快借给我两千块钱。

    　　“干嘛？”张晨问，不过还是从股兜里，掏出了钱包，扔了过去。

    　　“小昭，有没有红包？”刘立杆问。

    　　“抽屉里。”小昭说，这是买来给下面服务员发红包时用剩下的。

    　　刘立杆打开抽屉，从里面拿出一个红包，又打开张晨的钱包，从里面数出两千，把钱包扔回给张晨。

    　　刘立杆把钱塞进红包，走过去递给张向北，和他说：“来来，北北，老爸的红包。”

    　　“不要给他，他会塞嘴里。”小昭叫道。

    　　张向北已经一把把红包拿了过去，就要往嘴里塞，刘立杆赶紧把他的手抓住，张向北愤怒地看着他，刘立杆把脸凑过去，抓住张向北握着红包的小手，朝自己脸上拍着，“来来，打这里。”

    　　厚实的红包打在脸上，发出啪啪的声音，张向北咯咯笑着，刘立杆再放开他的手，他就一下一下用红包啪啪打着刘立杆的脸，高兴地笑着。

    　　这边三个人也笑了起来，张晨说，好，你就蹲在那里，不要吃了。

    　　小昭站了起来，走到桌前，从抽屉里拿了两个空红包，走过去，把张向北手里的红包夺了过来，张向北正要哭，小昭说，好好，北北，这个给你。

    　　她把一个空红包塞到了张向北手里，张向北挥了一下，感觉手感不对，又要哭，小昭赶紧说，来来，再给你一个。

    　　把另外一个空红包，塞到了张向北的左手里。

    　　张向北一只手握着一个红包，左看右看，两个红包在手，他感觉心里平衡了，也不再管刘立杆，把红包塞进嘴里，愤怒地撕咬着。

    　　刘立杆坐到了火锅前，小娟站了起来，她说我出去看看。

    　　张晨看着刘立杆问：“你怎么这么惨，上连现金都没有？”

    　　刘立杆说，那怎么办，红包又不能刷卡，要么我去刷卡。

    　　“好，去刷二十万。”张晨笑道。

    　　“想得美，我儿子可不像你，不会这样压榨他老爸。”刘立杆骂道。

    　　“嗯嗯。”张晨点着头，“你这个老爸，只会从我这个老爸这里拿了钱，再给他发红包。”

    　　“是借的，会还你的，葛朗台！”刘立杆骂道。

    　　小昭看着刘立杆说，这几天银行都不开门，你没现金怎么活？我抽屉里有，等下拿一万去。

    　　刘立杆说，好好，看到没有，就是这躺在一张上的两个人，思想境界都高下立判，谢谢小昭，等下记得提醒我。

    　　小昭笑道，好，我会提醒你。

    　　三个人举起杯子，碰了碰，不约而同说了一声新年好，小昭喝了一口，刘立杆和张晨干了。

    　　“你广州什么时候回来的？”张晨问。

    　　“第二天就回来了，没找到启航的表哥，他已经不在火车站，同事说他去澳门打工了。去他妈的，这一下线索彻底断了。”

    　　张晨问：“那你都在望湖宾馆？”

    　　“对啊。”

    　　“大哥大干嘛不开？我还以为你又失踪了。”

    　　“躲你啊，烦死，整天叨叨让我回永城。”

    　　张晨和小昭笑笑，也不多问。

    　　张晨和刘立杆说，去他家里看过了，你爸妈都很好，我骗他们你去香港了。

    　　“嗯嗯，骗得好。”刘立杆一边吃着腐竹，一边说。

    　　张晨又和他说了吴朝晖的事，张晨说，吴朝晖这个家伙，还是讲义。

    　　刘立杆又得意起来了，他说，那当然，我公司出来的，还会有错。

    　　张晨想骂，魏文芳可有点不太高兴，她也是你公司出来。

    　　想了想，张晨又没有说，他心里断定，在他们回桐庐的路上，魏文芳和吴朝晖，因为这个，肯定会闹不愉快。

    　　就是这样，张晨觉得，自己还是能理解魏文芳，一瓶茅台一百五，这个时候，对她来说，首先想到的倒不一定会是这一百五十块钱，而是，三十个包白送了，五箱三十瓶茅台酒，那就是九百个包白送了，还有青宝呢？

    　　就像是自己刚开店的那个时候，到市场大门口买盒饭，多加一块大排，脑子里都会自然而然地想到，一件衣服白卖了，吃着大排的时候，感觉咬着的都不是，而是自己和小昭卖每一件衣服时候的，那种辛苦。

    　　这不是抽象的数字，而是有画面的。

    　　张晨看到过吴朝晖他们车上的那堆年货，数量虽然多，但都是便宜货，魏文芳在买这些的时候，一定也和当初的自己一样，在心里盘算着，多少个包白送了，又是多少个包白送了。

    　　创业的艰难大同小异，创过业的，人人都能体会。

    　　不过，有一点张晨不会想到，魏文芳不是今天，而是一直这样，她的节俭，是因为钱在她眼里，不是以元计算的，而都是以她父亲送的，那一车车的蜂窝煤的运费计算的。

    　　小时候父亲送煤，她帮助推车，煤送到了，父亲在帮买家卸煤，魏文芳就站在一旁，盯着买家，看她从用《人民画报》的铜版纸折成的钱包里，把运费一毛一毛地数给她，那个时候，魏文芳最大的奢望就是，要是能多数给自己一张该有多好。

    　　但这样的好事，从来也没有发生过。

    　　小娟进进出出，坐下来吃一会，就要站起来说出去看看，她坐下来，抽抽自己的鼻翼，有些疑惑地问小昭，小昭姐，你有没有闻到我上有麻辣味？

    　　“干嘛？”小昭问。

    　　小娟说：“我刚刚走到一个顾客面前，她都打喷嚏了。”

    　　四个人都笑了起来，小昭抽抽鼻翼，心里骂了一声要死，她还真从自己的衣服上，嗅到了麻辣味，再抬头嗅嗅，整个房间里好像都是麻辣味，她赶紧站起来走过去，把窗户打开，一阵清冽的冷空气进来，这才感觉好多了。

    　　她走回来的时候朝张向北看看，“啊”地惊呼一声，其实的三个人扭头看看，都大笑起来。

    　　他们看到，两个红包，已经被张向北咬碎，撒了一地，张向北的嘴是红的，脸上和手上也都沾满了红颜色。

    　　他正以一种胜利者的姿态，看着他们得意地笑。

