    “我想要的是你的保证。”贺娟淑直直看着花清荷说道。

    “为何？”花清荷问道，“还有贺老夫人所说的先大嫂是为了我而死，是什么意思？”

    “字面上的意思，如果书画不是为了保住你的命，怎么可能年纪轻轻就去了呢。”贺娟淑悲哀道，“所以谁都可以对振轩不好，唯独你不行。”

    “那是你欠书画的，就该是你还。”

    “我欠的？”花清荷想到了诏书的事，当年的事她不知道，难道还有什么隐情，“贺老夫人也知道，我不记事了，不知贺老夫人可知，清荷是什么时候欠下的。”

    诏书的事，贺娟淑当然不能告诉花清荷，可架不住花清荷知道啊。

    “贺老夫人不说话，清荷可不知道，而且振轩是大哥的孩子，我这当姑姑的总不能把手伸到大哥大嫂的房里吧。”花清荷说道。

    “你看在你先大嫂那些年那般疼你的份上，也该好好对振轩。”贺娟淑无力道。

    “这个即使没有那些年的事，也是我会做的。”花清荷说道。

    “那就好了。”贺娟淑突然仿佛失了力一般，“至于世子之位，也是，该是振轩的跑不掉，不是他的，得到了又如何呢。”

    “有得必有失，什么时候才能到头，是了，何必呢。”贺娟淑嘀嘀咕咕道，不知是想通还是如何了。

    “振轩就劳清荷你多费心了，那孩子是个好的，对他好也该不是什么难事。”贺娟淑精神稍微好了些，脸上的笑容也恢复了。

    “振轩是好。”花清荷认同道，“府里的人都很喜欢振轩，现在的大嫂对他跟自己的儿子一般。”

    “贺老夫人，说的不如看的，如果贺老夫人见到振轩，就知道他在英国公府过得如何了，其实孩子是最敏感的，对他好，对他坏，他自己最知道的。”花清荷提了一句。

    花清荷就是这种人家对你好了，她说不了狠话的那种人，现在贺老夫人自己似乎想通了，她多少就提些，这么大年纪了，还是让人安心些，毕竟也要去徽州了。

    贺娟淑点了点头，“你是个通透的，难怪……”

    之后的话贺娟淑没说，但花清荷明白，她该是想提吕书画的吧。

    等花清荷从宁淑院离开，吴颜颖关切追问，“贺老夫人单独找你聊什么。？”

    “没什么，就是问了振轩的事。”花清荷也算是说实话。

    “振轩的事，为何找你问。”吴颜颖皱了皱眉头，“你虽然是姑姑，可你才多大，能知道什么。”

    “关心则乱吧。”花清荷笑了笑，“可能是看我好看，毕竟对着好看的人说话，总能比旁人多些吧。”

    吴颜颖啧声摇头，“清荷，虽然是实话，可我听了还是腻味，你快别说了吧。”

    二人回到宴席地儿，好些人都已经落座了，两人找到大本营就坐下喝茶歇歇。

    “你们又去哪儿逛了？”花清檀低问道，“等会儿吃好喜宴，我跟你们去逛。”

    “清檀姐姐，下回我们还是去京郊好地方逛吧，这儿没什么好逛的，没得伤了眼睛。”吴颜颖听到逛，不可避免的又想到了之前见到的那幕伤风败俗的画面。

    “伤眼睛？怎么会伤眼睛？”花清檀不明就里。

    “是会伤。”花清荷附和道，“我们去逛的时候，不小心被沙子入了眼。”

    “没事吧？”花清檀关切的看着花清荷和吴颜颖两人，重点看她们的眼睛。

    “没事，没事，就是想到当时的事，还觉得眼睛疼。”吴颜颖说道。

    之后易府来迎亲，等把新娘子接走后，开席喝酒吃饭，在吕府主人的欢送下，这场喜宴结束了。

    出吕府的时候，花清荷又见到了荣沁柠，因着当归之前的提点，她看了荣沁柠的眼睛，还真是透着隐隐的同情，和暗喜，啧啧，花清荷忙回了同样的神情，不能惯她。

    “哎，府里的桂花真是香啊。”花清荷经过荣沁柠的时候，低声补充说了一句。

    看到荣沁柠倏然收紧的双手，花清荷明白了，果然，吕书儒偷吃的事，荣沁柠怎么可能不知道呢，不过她可真能沉得住气，或许她是有了更重要的事，吕书儒不是什么重要的事了。

    “这香总比什么都没有好，我真是庆幸当初没有坚持，你就……”荣沁柠欲言又止的回了一句，笑着看着花清荷走远。

    花清荷决定了，等她成亲后，有了身孕，怎么也得让荣沁柠知道，荣沁柠明晃晃的瞧不起自家阿墨哥哥，她生气了。

    连带着害阿墨哥哥只能如此的封云正也被花清荷画圈圈了。

    睿王府，封云墨让惊宏把车家两兄弟放了出来，并带去了书房。

    “王爷真要把我们兄弟放了？”等真出来了，车林还是有些不相信。

    “吕阁老就这几天的事了，你们去见见吧，不然以后可就阴阳相隔，没机会了。”封云墨说道。

    九月二十晚，车家兄弟悄无声息的出现在了吕阁老的床边，把边上守夜的下人点了睡穴。

    “阁老。”车植低声轻唤。

    吕阁老消瘦的厉害，这些日子其实都没怎么睡觉，有人出现后，他就有感觉了，本来以为会是明卫，来确认自己的身体状况，没想到会听到熟悉的声音。

    “车植？”吕阁老睁开眼睛，果然看到站在床头的车家兄弟，十分震惊，“你们没死？”

    “抓我们的人仁厚，没要属下兄弟俩的命，只是关了起来。”车植回道。

    “关在哪里？”吕阁老低问。

    车植没有回答，“这个属下不能说，还请阁老原谅，他没要属下兄弟的命，属下也不能出卖了他。”

    “是睿王爷吗？”吕阁老没看车植的眼，看着床顶的帐子说道，“看来是我小看他了，也好，也好，反正跟我都没关系了。”

    “你们俩可以跟着他，他是个好的，这些年我也看明白了，什么荣华富贵，都是过眼云烟，还不如平平淡淡一辈子。”

    “你们自由了，你们兄弟俩的卖身契在……”吕阁老说道，“还好我没烧了。”

    “希望你们帮我做最后一件事，等我死了，就把吕修远杀了。”吕阁老说完就闭上了眼睛。