    云霓走到游泳馆门口，看到了站在台阶上的云枫。

    男生戴着耳机，嘴里哼着歌，姿态悠闲。

    她走过去，对方看见她，把耳机扯了下来，笑：“你是真路痴啊，这都能迷路？”

    云霓气结，“是谁不接电话的？”

    “这不是刚才老板突然叫我吗，”云枫走下台阶，搭臂搭在她肩膀上，“放心，走丢了哥也能给你找回来。”

    她嘟囔：“走丢倒不至于，就是被吓了一跳。”

    “什么？”

    她摇摇头。

    算了，那种场面还是不回忆了。

    云枫以为她还在生气，揉揉她的头，“别不开心了，哥带你去小吃街，想吃什么随便点。”

    她对此不感兴趣：“我晚上吃得少，控制体重。”

    云枫低头晲她，“是，你再少吃点，营养不良的小短腿。”

    “谁说我腿短了！”

    他笑，“不短不短，你是1米58大高个。”

    “……”

    气到变形.jpg.

    虽然她个子矮，但是身材比例很好，腿一点都不显短！

    而且提到身高这件事她就郁闷，为什么她哥一米八往上，到她这儿就基因突变了呢呜呜呜。

    云霓哀怨又气愤地瞪了云枫一眼，推开他往前走，惹得男生在后面直发笑。

    两人一路打闹着走到小吃街，买完了夜宵。

    回去路上，云霓想起明天出去玩的事，“明天你到底带我去哪儿？”

    “我和几个朋友去玩，带你一起。”

    “啊？”她知道她哥有一群兄弟，“你们男生见面带上我干嘛……”

    云枫勾了勾唇，“带你去认识几个大哥哥，害羞什么？他们都知道你，而且妈让我多带你出去走走，你真想在家里发霉是吧……”

    云霓最后妥协了：“好吧。”

    的确不能老闷在家里。

    “对了，”云枫突然想到什么，眯了眯眼，笑了，“陆骁尘——这个哥哥你还记得吧？”

    她思绪停了一瞬。

    视线僵直地转头看他：“怎、怎么了？”

    “他明天也会来。”

    她倏地睁大眼，“你不是说他去澳洲了吗？”

    “这都马上开学了他不得回来啊，”云枫想起从前这两人的事，忍不住笑：“诶，你说你曾经干的那些事儿，人家还记得吗？”

    回忆的线突然在脑中搭上，把云霓拽回从前。

    其实她和这个名叫陆骁尘的哥哥，只有过两面之缘。

    而第一次见面，就足够“惊天地泣鬼神”了。

    那年她才一年级，有天晚上她被云枫带着，和几人去田里摘甘蔗吃。

    当时十来个调皮蛋浩浩荡荡出发，在田里，他们中途遇到个一米宽的水沟，其他人都轻轻松松跳了过去。

    唯独她胆子小不敢跨，沿着岸边徘徊，突然看到水沟中间有块黑石头。

    她眼瞧着这块“救命石头”，想踮一下跨过去，谁知她直接踩了空。

    慌乱中，她抓住前面那个刚跨过去的男生的衣服……而后拽着他一起掉到了水沟里。

    后来她才知道，那个石头其实是个浮在水面的反光黑色塑料袋……

    而被她拽进水沟的，就是陆骁尘……

    云霓现在想来还是很丢人，脸色红了几分：

    “应、应该不记得了叭……”

    可千万别记得她……

    云枫见她紧张的样儿，笑：“逗你的，人家才没那么记仇，早就忘了。”

    云霓闻言，这才松了口气。

    公交车到站，云枫扣住她的后脑勺，“走了，我们回家。”

    第二天下午，云霓和云枫出发去往商场，今天几个男生约去玩密室逃脱。

    到了商场，两个人找到了店，刚走进店里，就听到有人喊他名字。

    转头一看，是周飞驰。

    他刚好在前台订好场次，就看到他们了。

    周飞驰走上前，看到云霓，呲牙一乐：“云霓妹妹你好啊。”

    云霓嘴角点起梨涡，“飞驰哥好。”

    云枫揽住周飞驰肩膀，“其他人呢？”

    “在那边打桌游呢。”

    周飞驰领他们走过去，拍着手：“来来来，介绍一下，这就是云枫他妹妹，云霓！”

    大家纷纷停下手中的游戏，看向云霓，面露惊讶：“嗨……”

    哇塞这个妹妹好可爱！

    周飞驰给云霓介绍在场的人，其中一个正站着当裁判的男生，名叫潘学，人如其名，是个学霸大佬，长相清秀斯文，看到云霓微微一笑。

    他旁边坐着个女生，名叫夏菀菀，碎花裙高马尾，长得挺漂亮。

    她是周飞驰的好朋友，偶尔也和他们一起玩。

    除此之外，还有两个男生——贾飞是个大胖子，和周飞驰一个闹腾的性子，另外一个叫任丞。

    男生们把桌游收起来，热情邀云霓坐下，贾飞打趣云枫：“你怎么不早点把你妹妹带来玩，怕我们嫉妒你有妹妹啊？”

    云枫笑，“她前两天才刚来淮城好吧。”

    “听飞驰说她接下来在淮一中读高一？”

    “嗯。”

    周飞驰给云霓倒茶水，笑道：“云霓妹妹，我跟你说，你以后在一中要是遇到麻烦了，就报我的大名，没人敢惹你。我一中一霸，一个打十个懂吧？”

    “卧槽你要不要脸啊……”

    “一中一霸，一个人被十个人打。”

    大家大笑，云霓也不禁弯起唇角，周飞驰懒得搭理他们：“小妹妹你别听他们瞎扯，实话实说，一中除了陆骁尘就没人打得过我了。”

    一个扑克盒被扔到周飞驰身上，云枫笑着怼他：“你少操点心，我妹还需要你保护？”

    “呦呦呦……”

    说笑间，在一旁的夏菀菀突然开口转了话题：“对了，陆骁尘怎么还没来？”

    “刚给他发信息了，马上就到。”

    云霓了然，她还正偷摸猜着哪个是陆骁尘，原来他压根还没来。

    周飞驰调侃夏菀菀，“瞧你，至于眼巴巴盼着吗？”

    “我才没盼着呢。”

    夏菀菀傲娇不承认，但谁不知她今天就是为了见陆骁尘而来的？

    旁人继续和云霓搭话，夏菀菀仍旧四处张望着，突然间她目光一停，激动得朝远处招手：“陆骁尘，这儿！”

    “呦，来了啊——”

    云霓下意识回头，就看到门口走进来的那抹身影。

    男生穿着简单的白T工装裤，身形挺拔高挑，清隽的侧脸线条明晰，乌鸦般的长睫拖住店里的灯光，一脸疏漫地朝他们这个方向瞥来。

    格外眼熟。

    云霓猛的记起来——

    这不是昨晚亭子里的那个男生吗？！

    男生走至面前，在桌的一侧坐下，云霓坐在靠近他的另一侧，此刻距离近，她更看清他的脸。

    他五官轮廓分明，右眼眼尾处有个咖棕色的泪痣，只是眉眼不甚清明，似乎带着倦意。

    像是刚睡醒的样子。

    夏菀菀倒了杯水放到她面前，笑：“陆骁尘，你喝点水呀。”

    陆骁尘身子一靠墙壁，喉结滚了滚，发出一声很淡的回应，却没看她。

    周飞驰：“你特么昨晚那么早回去睡觉，还困成这样？”

    他指向云霓，“喏，这个就是云枫妹妹，云霓，你们以前见过是吧？”

    云霓微微怔了一下，几秒后就看到陆骁尘抬眸，与她四目相对。

    她被他看着，莫名有些耳热，偏开目光，几秒后就听到男生出声，语调懒洋洋的：

    “嗯，挺久没见了。”

    云霓一时间觉得这话有点微妙。

    这话在外人听来是没错，可是只有他们两个人知道，他们昨晚见过一面……

    不过是天黑，他压根没看清是她。

    云枫从小就和陆骁尘认识，聊到小时候的事，他笑：“以前我妹有年来淮城过暑假，那时候她和陆骁尘之间还有件特别好笑的事呢。”

    话音未落，他手肘被云霓狠狠捏了下。

    女孩知道他在说什么，整张脸红透了，又羞又恼。

    本来人家应该都忘记了，她哥又旧事重提，好家伙生怕别人记不起来吗？

    云枫笑着，转眼也看到陆骁尘幽深沉远的目光朝他投来，那眼神让人胆寒。

    旁人好奇：“什么好笑的事啊？”

    云枫摆手，无奈叹气：“不说了，我怕等会儿在密室要被人暗杀了。”

    “过分了啊……”

    云枫知道她妹脸皮薄，也就是逗她一下。

    话题被带过，在一旁一言不发的夏菀菀却突然起身，坐到和陆骁尘同一块长板凳上，挨近他。

    周飞驰一懵，立刻看了眼陆骁尘的脸色：“诶，你干嘛啊？”

    夏菀菀瞪他：“我坐你和潘学旁边太挤了，挪个位置不行啊？”

    “切——”

    大家心知肚明，潘学肆意地动了动身子，惬意开口：“我们这边确实挺‘挤’的，陆骁尘旁边倒宽啊。”

    潘学一句调侃倒把周飞驰他们逗翻了。

    其实他们所坐的长方形木桌，夏菀菀和周飞驰、潘学一起坐长边，反倒比她和陆骁尘坐在窄边更宽敞。

    夏菀菀脸色一红，看陆骁尘没什么反应，刚要说人家不介意，却见男生站了起来。

    他捞起桌面的打火机，神色淡的像是什么也没听到：“去趟洗手间。”

    夏菀菀：“……”

    陆骁尘离开，男生们咳嗽的咳嗽，捂嘴的捂嘴，不让自己笑出声。

    其实他们都习惯了，陆骁尘何时搭理过这些女生？

    只是即使这样，许多女生还是要贴上来。

    场面有点尴尬，云枫拉着云霓也起来：“我们去买饮料，你们要喝什么？我请。”

    夏菀菀说不喝，其他人报完饮料名后，兄妹俩便走去便利店。

    挑完饮料，两人要往收银台走，云霓突然想起：“是不是也要给骁尘哥哥拿一瓶？”

    云枫让她随便拿瓶，她小跑回到货架前，不知道对方要喝什么，纠结半天，直到前头传来催促声，她只好拿了离手最近的个阿萨姆奶茶。

    算完钱，云枫把饮料都给她T栀子整理W，让她先回去，他也要上个厕所。

    云霓回到密室的店，工作人员刚好过来通知他们入场，一行人走去寄存物品，她把饮料拿给他们，最后只剩下了那瓶阿萨姆奶茶。

    她转头看到陆骁尘刚走进店里，身旁跟着夏菀菀，她犹豫了下，走过去。

    那头，夏菀菀和陆骁尘说话，声音娇俏：

    “陆骁尘，你是昨天刚回来的吗？我一个暑假都没见你了。”

    “你之前玩过密室逃脱没？恐不恐怖呀？”

    “我听说有真人扮演的鬼，好害怕，等会儿你能不能保护我呀？”

    陆骁尘低头发完信息，把手机揣进兜里，末了转头看她，淡淡开口：“害怕找我也没用。”

    “……”

    “我是道士还能驱鬼不成？”

    女孩恼羞成怒，气得扭头就走。

    云霓和她擦肩而过，就看到对方发红的眼眶，愣了几分，抬眸时刚好对上陆骁尘的视线。

    陆骁尘怎么把女生惹哭了？

    回过神，她已走到他面前。

    看更多好文关注vx工种号：小绵推文

    对方停下步伐，云霓抿了抿唇，把阿萨姆奶茶递出去，看向他：“这个……我哥给你买的。”

    手中的奶茶并未被人接走，几秒后，头顶男声响起：“太甜了。”

    他慵懒的声音落下，带着酥酥麻麻的感觉。

    云霓啊了声，怔得抬眸看他，正想着该怎么处理，谁知另一只手上的那瓶水溶C100，就被一只修长分明的手抽走。

    “这瓶可以。”

    “？”

    陆骁尘抬步往前走去，云霓看着他的背影，一时间摸不着头脑。

    这人怎么还抢她喝的呢……

    云枫很快回来后，大家寄存完物品，被领去密室门口。

    一路上，工作人员说着注意事项，云霓这才知道他们这次玩的竟然是恐怖主题《逃离疯人院》，里头还有真人NPC。

    这不是和鬼屋一个性质吗？！

    她最怕这个了！

    云霓欲哭无泪，现在能走吗她不想玩了……

    被领到入口，工作人员打开门，请他们进去。

    云霓站在云枫旁边，第一排，她看到里头阴森森一片，一点光也没有，吓得一步也不敢走了。

    “怕啥，这一点都不恐怖，我拉着你。”

    云枫胆子大，想拉着她站在前排，云霓手心冒汗，坚决拒绝：“不行，我要走在后面……”

    云枫见她这怂样儿，啧了声，“那我不管你了啊。”

    “没事，她胆小，妹妹你往后站，我保护你。”周飞驰道。

    所有人走进密室，门关上，恐怖气氛随之而起。

    “卧槽好黑啊，手电筒打开啊……”

    “尼玛我不敢往前走，你别推我啊操……”

    云霓吓得缩到了最后一排，脸色发白，做了半天的心里假设，才敢跟着他们如慢慢往里挪，心脏怦怦直跳。

    其实一个人走在后头也害怕。

    但是她又不敢跟云枫冲在最前头。

    早知道她刚刚直接说不进来了……

    她生怕看到什么东西，抬手半遮住眼睛，脑中一团浆糊间，她举着的手感觉被衣袖无意蹭过。

    一阵白松木混合着烟草味飘至鼻尖。

    她吓了一跳，睁开眼转头却看到陆骁尘站到了她身旁。

    男生单手插兜，半倚在通道的墙边，微垂的眉眼透着漫不经心的神情，正看着她。

    一时间，恐惧被驱散。

    云霓突然怔住，就听到前头男生们的声音：“陆骁尘你干嘛走到最后啊？我们靠着你解密呢！”

    “对啊，陆骁尘你他妈是个高玩还躲在最后？”

    陆骁尘抬眼看向他们，一脸镇定自若，淡声反问：

    “我害怕，不行？”

    “？？？”

