    “你……”

    项云看着蛊真人那一张，与自己一模一样的面庞，忍不住就是一愣，而蛊真人也是趁此时机，身形暴退，避开了项云余下的剑气。

    看到一脸惊愕的项云，蛊真人脸上露出邪异的笑容。

    “怎么，我的容貌让你感到很惊讶吗？”

    项云此刻已经稳住了心神，平静道。

    “不但惊讶，还十分别扭。”

    “嘿嘿……”蛊真人发出一声怪笑，阴测测的说道。

    “你毕竟是我曾经的主人，我体内有你留下的一滴精血，你可以说是我最熟悉的人类，我夺舍成功后，便利用九幽冥火将这具身躯，循着那一丝精血，重新熔炼了一番。

    怎么样，现在的我，与你是不是一模一样呢？”

    项云没有开口回答，而蛊真人却是继续说道。

    “其实，从我夺舍成功的那一刻，我便想起了你，可以说如今我这具身躯，就是为了将你与我融为一体，而特意准备的！

    我们有着同样的容貌、同样的气息，我便是你，你便是我！”

    项云闻言，若有所思的点点头道。

    “说完了吗，说完了……就该上路了！”

    话音一落，项云瞬间出现在蛊真人身前，手中苍玄巨剑，朝着对方便绞杀而去，蛊真人眼中精光一闪，双手握住段成两截的战矛，与项云再度拼杀在一起！

    然而，蛊真人的矛法虽然也是极其了得，但又如何与项云，这几乎达到了巅峰的独孤剑意抗衡。

    不过是数个回合之间，他便已经是节节败退，遍体鳞伤，鲜血染红了他的衣袍，他的气息也渐渐虚弱了下去！

    最终，项云长剑横扫，剑身横拍在蛊真人腹部，拍得它一口鲜血狂喷，身形瞬间横飞！

    而项云身形一动，又突然挪移到他身后虚空，双足猛地踏在蛊真人双肩之上，踏断对方的肩胛骨，旋即手握剑柄，剑锋朝下，对准蛊真人的天灵便狠狠地插了下去！

    项云目光冷漠，根本没有丝毫的犹豫，这一剑快若惊雷，直接便没入了蛊真人的头顶，剑身瞬间便穿透了他的身躯！

    “呃……！”

    霎时间，蛊真人身躯一僵，整个人被苍玄剑钉在虚空，双眼圆瞪，表情都要瞬间凝固了！

    而项云却身影一闪，下一刻，已经出现在他的对面，目光冷冷的望着蛊真人。

    此刻蛊真人双眼的焦距，正在快速散失，但却依旧死死的盯着项云，并艰难的抬手，指向项云，喉咙里发出极其不甘的声音。

    “你……”

    话还没有说完，蛊真人的目光已经完全暗淡，抬起的手臂，也无力的垂落，似乎已经彻底的死去。

    项云见状，目光毫无波动，只是朝着对方一招手，蛊真人的身躯，连同身体里插着的苍玄巨剑，朝着项云便缓缓飘来。

    待飘到了项云身前，仅有一步之遥，项云抬手握住那插入他头顶的剑柄，正想要拔出巨剑！

    突然，那本已经生机断绝，死的不能再死的蛊真人，一双毫无生气的灰色眼瞳，骤然闪过一道深邃的湛蓝光泽。

    下一刻，他竟是突然一张口，一团蓝汪汪宛如潮水般的火焰，朝着项云面门便冲击而来！

    这一击来的太过突然，也太过诡异，即便项云瞬间察觉到不对劲，身形猛然退后，同时施展大挪移身法躲避，却也依旧被火焰沾染了一团在右臂之上。

    那深蓝色的火焰一沾染在项云身上，顿时便开始蔓延，项云当即以云力和气血之力，想要扑灭火焰，但这火焰竟然连气血之力和云力都一并灼烧起来，竟是根本无法扑灭！

    而且这股火焰还带着一股恐怖的破坏力，顺着项云的云力和气血，朝着他周身窍穴便钻来！

    “九幽冥火！”

    项云脸色一变，顿时明白了，这火焰就是冥火禁虫的伴生异火，乃是天地灵火榜第七位的火焰，排名比之乾南冰焰还要高出两位！

    “嘿嘿……！”

    这时候，诡异的一幕出现了。

    那被苍玄巨剑洞穿了身躯的蛊真人，此刻双目绽放出深蓝色的光泽，脸上竟然露出了阴冷的笑意，嘴里还发出干哑的笑声。

    只见他竟是一伸手，自己便将头顶的苍玄巨剑，一寸寸拔了出来。

    而且他身上密密麻麻的伤痕，竟然在此刻闪动着深蓝色的光泽，并以肉眼可见的速度，迅速愈合起来。

    只是几个呼吸的时间，他便毫发无损的站在了项云对面。

    “嘿嘿……项云，这九幽冥火的滋味如何呀？”

    眼看着身躯已经完全被九幽冥火包裹，还在奋力抵挡火焰侵蚀的项云，蛊真人发出一阵得意的怪笑。

    “你是如何做到的？”九幽冥火形成的火团之中，传来项云低沉而急促的声音。

    而蛊真人却是一脸得意的说道。

    “现在我算是明白了，你们人类所说的“聪明反被聪明误”了，你以为什么都在你的算计之中，可惜你却不知道九幽冥火的神奇！

    那老东西的一身精血和修为，全都被我的九幽冥火所吞噬，我便借此凝聚了一副崭新的肉身。

    但这具肉身却没有了血肉的束缚，而是以九幽冥火的母火为核心，我称之为“冥火之躯”。

    普通的物理攻击，对我的冥火之躯，可是造不成丝毫伤害的，刚才那些伤势，都是骗你的，没想到你还就真的上当了。

    啧啧啧……我劝你不要再白费力气了，无论是气血之力还是云力，都无法扑灭九幽冥火，若是一开始就斩断自己的手臂，或许还能够逃过一劫，但现在嘛，嘿嘿……！

    等九幽冥火耗尽你体内的能量，就会顺着窍穴钻入你的身体，到时候，我就能够熔炼你的肉身，你这一身珍贵的筋骨血肉和精纯力量，我就全部笑纳了！”

    蛊真人得意无比的笑声回荡在天地之间，然而，下一刻，那包裹住项云的九幽冥火，所形成的火球中，却传来了项云平静的声音。

    “这次恐怕又要让你失望了。”

    “嗯……？”

    蛊真人脸上的笑容一僵，双目顿然一眯，凝视着那团巨大火球。

    就见到，原本熊熊燃烧的火球，此刻却是火焰渐渐收缩，变得稀薄起来。

    最终，项云的身影缓缓显露，而在他的体表，却包裹了一层浅蓝色与黑色交织的诡异火焰。

    这两股火焰交织着，竟是将九幽冥火缓缓抵消，最终完全从项云身上消散。

    “乾南冰焰，罗刹鬼火！”

    蛊真人几乎是一眼便认出这两种火焰，这竟也都是天地灵火榜上赫赫有名的存在。

    虽然两种火焰的排名都没有九幽冥火高，可是两种火焰合力之下，想要抵消一丝九幽冥火，也并不是太过困难之事。

    驱除掉身上的九幽冥火后，项云体表的两种火焰也缓缓褪去，显露出他的本体，此刻他一脸玩味的看着蛊真人。

    “这就是你最后的手段吗？但可惜这也奈何不了我。”

    蛊真人显然没有料到，自己精心布置的绝杀之局，竟然还是未能干掉项云，他眼中闪过浓浓的不甘之色，最终却只能恨恨的说道。

    “哼，项云，算你运气好，本座的确奈何不了你，但是你也别想就此安生，等本座有了绝对的把握，早晚我还回来找你的！”

    闻言，项云却是笑了。

    “呵呵……怎么，你以为我还会放你走吗？”

    蛊真人却是一脸不屑道。

    “哼，你以为就凭你的乾南冰焰和罗刹鬼火，就能奈何得了我？本座的冥火之躯，可不是你能够留得住的！”

    项云神色怪异，冷笑道。

    “留不得留得住，那也要试过了才知道不是？”

    眼见项云的神色古怪，蛊真人心中骤然升起一丝不好的预感，几乎是下一瞬，他身形便化作一团深蓝色的火团，朝着远空便极速遁去！

    然而，蛊真人的反应快，项云出手更快，几乎是蛊真人刚刚化作火团，还未遁走的霎那，项云手中便祭出了圣火令。

    圣火令倏然升空，迎风便涨，顷刻间就化作小山般大小，一道金光从令身中投射而下，瞬间便将蛊真人所化火团笼罩在内！

    圣火令的光辉之下，那极速飞遁的火团瞬间便如同泥牛入海，速度骤减，最后竟是停滞在了虚空中，难以前行，并且再度化作了人形！

    “啊……这是什么鬼东西，怎么可能控制住我的冥火之躯？”

    下一刻，便听到蛊真人发出一阵怪叫，惊怒交加的嘶吼着。

    而见到被笼罩在金光中的蛊真人，项云却是幽幽一笑，不屑道。

    “冥火之躯，很牛吗？你再飞一个给我瞧瞧呢？”

    开什么玩笑，圣火令可是天地万火的克星，圣火令一出，万火臣服！

    先前项云还真不知道，这蛊真人的身体到底有什么古怪，这才假装陷入危机，就是想要套出这家伙的底细，没想到这厮还真的牛哄哄的告诉项云，他是什么冥火之躯。

    那既然你是一团火焰化身，那就一切好说了，项云的圣火令一出，果然立刻就止住了对方。

    “怎么不飞了？我也没有拦着你呀？”

    项云看着虚空中还在奋力挣扎，想要挣脱圣火令束缚的蛊真人，一脸好奇的问道。

    蛊真人此刻发力挣扎，脸都憋成猪肝色了，再一听项云还在旁边冷嘲热讽，更是气得三尸神暴跳，怒吼道！

    “项云，你有种收了那件法器，我们再大战三百回合！”

    闻言，项云却是笑了，笑的很是阴冷！

    “到底你是傻子，还是你当我白痴呢？老老实实的认栽，让我将你收入圣火令中！”

    说完，项云便飘身来到了圣火令前。

    见到项云的举动和不坏好意的眼神，蛊真人顿时脸色大变，眼中不由露出了惊恐之色，忙道。

    “等一下！”

    “怎么，还想拖延时间！”

    “不……不是的！”蛊真人慌忙道。

    “项云你放我一马，只要你肯放过我，我可以将那老东西的所有宝物，全部交给你，包括我身上所有珍贵之物，都可以给你！”

    项云却是笑着摇头。

    “这些东西等我收了你，我一样可以得到，但若是放了你，岂不是放虎归山，后患无穷？”

    “不……！”蛊真人连连摇头！

    “我可以对天发誓，还可以立下契约，绝不会再找你报仇，你放过我吧，看在你曾经是我主人的份儿上，就饶我一命吧！”

    看得出来，这蛊真人是真的急了，连番告饶，连“主人”都叫出来了。

    然而，项云的目光却依旧冷漠。

    “还是那句话，交出神念本源，让我重新稳固契约，从此臣服于我，否则一切免谈！”

    闻听此言，蛊真人却是神色变得难看无比。

    “可……可若是这样，我的生死岂不是就在你的一念之间了？”

    就在蛊真人面露犹豫之色，迟迟难以决断之际，项云却是眼中厉芒一闪，声音冰冷道。

    “既然不愿意，那就没有留你的必要了！”

    话音未落，项云手中结印，朝着圣火令一指点去！

    “嗡……！”

    圣火令瞬间被催动，令身嗡鸣震颤，表面赤金色光芒大放，一股强大的吸引力，伴随着乾南冰焰和罗刹鬼火的威势，同时爆发！

    金光中，蛊真人的身躯，顿时不受控制的向后倒飞！

    “啊……不……！”

    蛊真人疯狂的嘶吼挣扎，周身蓝光大放，虽然无法挣脱金光束缚，却是让倒飞之势减缓了许多。

    项云见状，不由心中一惊，圣火令对于异火的克制奇效，项云已经不是第一次见识了，当初收取乾南冰焰和罗刹鬼火可都是轻松无比的，而那时候，甚至还不需要自己催动。

    可如今自己亲自出手，催动圣火令吸收九幽冥火，竟然还会如此艰难，看来对方这具冥火之躯，的确是大有门道。

    然而，即便蛊真人再如何奋力反抗，也不可能抵挡得住圣火令的威能，眼看着他的身躯距离圣火令，已经越来越近，抵抗之力也越来越弱小。

    蛊真人忽然身躯一松，仿佛认命了一般，任由金光将他拖向圣火令。

    可就在他身躯即将触碰到圣火令的一霎那，蛊真人天灵处，一道白光突然激射而出，以一个不可思议的速度，骤然冲向了项云！

    “我跟你拼了！”

    那白光中爆发出一声尖利刺耳的嘶吼声，竟然是一只巴掌大小，生着六足，四翼，三角头颅的黑色甲虫，这正是冥火禁虫的元神！

    幽冥禁虫元神，瞬间来到项云身前，项云瞳孔一缩，一指点出，而那甲虫身后两对羽翼却是猛地一扇，身形竟是瞬间凭空消失！

    下一刻，蛊真人疯狂的声音在项云脑海中响起！

    “项云，今日本座便要将你夺舍了，让你落得和那老家伙一样的下场！”

    “嘶……！”

    这一刻，项云不由得悚然一惊，因为蛊真人此刻竟然已经出现在了他的神台之中！

    他是如何做到的，要知道，项云如今的修为，体内的防护不知何其严密，神台四周的虚空，更是被完全封锁，就算是元神之类的魂体，也根本不可能冲进去。

    除非是真正意义上的瞬间移动，可是项云却从未听说过，冥火禁虫会有这等神通。

    然而，此刻已经根来不及思考太多了，因为冥火禁虫已经直接直接闯入了他的神台之内。

    而项云的元神还与圣火令相连，那尺许高的元神之躯，正盘坐在神台中央，手掐法诀一动不动，没有丝毫防御。

    而那冥火禁虫一冲入其中，顿时便张开狰狞的虫口，朝着项云的头颅撕咬而去！

    要知道，元神可不是肉身，虽然项云的元神强大，可是这冥火禁虫的元神，吞噬了那天煞门太上长老的元神，同样实力不弱。

    若是这一口真的被对方咬中，项云即便元神不灭，恐怕也要受到极大的创伤！

    “桀桀桀……项云，我看你怎么和我斗！”

    项云的处境自然被蛊真人看出，此刻他已经发出了狰狞无比的狂笑！

    然而，他的笑声却在下一刻，戛然而止！

    

