    尼克·勒梅仿佛神出鬼没一般，突然出现在阳台上。

    看着陷入沉思的威廉，他微笑道：“你父母和赫敏父母的记忆，都被我改了一些，变成了一个很美好的下午。

    不给他们改也不行，不然他们会给你们退学……不过赫敏和你妹妹坚持，我最后没有改掉她们的记忆。”

    赫敏哼了一声，嘟囔道：“我是女巫，凭什么改掉我的记忆！”

    威廉瞥了一眼女孩，微微点头。

    “至于我为什么会先到……我有预言能力，提前在预言球内看到了古灵阁的场景，而福克斯和人类不同，即便古灵阁禁止幻影显形，它也可以瞬间出现。”

    威廉哑然失笑。

    “一点点挑拨我还没有放在心上，我只是觉得，突然袭击傲罗，给您和邓布利多教授添麻烦了。”

    尼克勒梅转身，望着满天繁星，说道：“关于这一点，阿不思让我捎带一句话给你。”

    威廉笑道：“说。”

    “阿不思让你不要担心，福吉那里，他会摆平，他也早就想教训傲罗了，只是一直不想以大欺小。

    阿不思还叮嘱让你在开学前出院，不要错过了分院仪式。”

    威廉愕然，这么狂野的吗？果然格兰芬多没有几个正常人。

    “说实话，”尼克笑道：“我也早就想要教训魔法部了，在我们那个时代，还不叫魔法部，叫巫师评议会。

    有一次我打了议长，地位嘛……基本等同于现在的魔法部部长，整个议会的巫师在巴黎追了我一夜……”

    尼克缓缓说着往事，威廉和赫敏都听得津津有味。

    过了不知道多久，尼克缓缓说道：“好了，我该回德文郡了，佩雷纳尔还在家里等我吃晚饭。

    对了，圣诞节是我的665岁生日，我邀请你们来参加我的生日宴会。”

    他俏皮的眨了眨眼。

    威廉笑道：“恭喜。”

    赫敏愣了愣，“也邀请我吗？”

    “当然。”尼克笑道，“不过啊，千万别忘了准备我的生日礼物。”

    赫敏连忙点点头，长眸里掩饰不住的欣喜。

    尼克勒梅走了，还带走了光秃秃、丑到爆的福克斯。

    整个病房只剩下了威廉和赫敏。

    女孩又将毛茸茸的头插在书本里，假装认真看书。

    威廉也没有戳穿她，而是站起身，走到阳台上。

    赫敏也站起身，拿着课本，跟着走到阳台，似乎要随时监督他，防止他再去和谁战斗。

    威廉百无聊赖，掏出魔杖，轻轻点了几下，将阳台的两个盆景，变成了两把长椅。

    这次到没有发生爆炸，他已经基本上适应魔力的暴增了。

    威廉躺在其中一把椅子上，安然望着满天繁星，不知道在想些什么。

    “一年级毕业的小巫师都能像你这样吗？”赫敏羡慕问道。

    她也不提什么暑假不能施法的事了，威廉如果不施展魔法，她现在说不定已经死了。

    “当然不是，如果大家都是我这种水准，那我肯定不能获得梅林勋章。”

    赫敏鼓着嘴不说话，这大概就是天才。

    威廉又变出一张羊皮纸，在脑海里反复回忆黑袍巫师杀死火龙的那道魔法。

    他变出一个桌子，把赫敏晾在一边，凭借记忆在纸上绘制黑袍巫师挥动魔杖的动作和说出的咒语。

    威廉眼角余光发现赫敏踮着脚尖在偷瞄自己画出来的东西，懒得去揭穿点破，就当是感谢她这几天照顾好了。

    威廉全身魔法股荡，抽出魔杖，学着黑袍巫师的姿态，朝着远处的树枝甩动，却只是将树叶切断，无法凝聚成叶剑。

    威廉接连挥了十几下，都一样的结果，他默不作声。

    动作可以模仿，魔咒照着喊出，但不懂其中的含义，想要施展根本不可能。

    看来需要哪天问问邓布利多……应该没有教授不知道的魔法。

    赫敏瞥了半天，没有看懂那道魔法，于是只好拎着魔杖，照着一年级课本进行变形。

    但过了片刻，椅子没有丝毫变化。

    威廉余光观察了她几秒，笑道：“小巫师开始就别想变形这么复杂的东西了。”

    “那变什么？”

    威廉靠近赫敏，从她乱蓬蓬的脑袋上，拔下一根棕色的长毛。

    “喏，变这个，将它这变成针来试一试。”

    赫敏捂住脑袋，突然靠近，狠狠从威廉脑袋上拔下两根头发。

    她拎着魔杖对准威廉的头发，但是过了片刻，只起了细微的反应。

    “看来你在变形术上的天赋，和当时的我差不多。”

    “那你可以教我吗？”赫敏眨了眨眼问道，她灵气十足的眼睛，充满了渴望。

    威廉点点头：“当然可以，我们距离开学还有一个月的时间，我可以慢慢教你。”

    “对了，”赫敏突然问道：“你就没有发现一件事情吗？”

    “什么？”威廉疑惑道。

    “我的牙套没了，被利斯塔夫人给去掉了，她又用魔法帮我把牙给变整齐了。”

    赫敏张着嘴，给威廉看她那一排整齐的牙。赫敏的牙很白，谁让伊里斯是牙医呢。

    “好看吧？”赫敏得意道。

    威廉笑道：“真好看。”

    大概是从小没有被人夸过好看，女孩听到威廉的赞赏后，竟然难得的脸红了。

    她如释重负，刚想笑，就听见男孩说道：“就是门牙太大了。”

    赫敏笑容消失了，她气坏了，重新板着脸，决定再也不搭理这个混蛋。

    威廉掏出魔杖，对准那两颗门牙。

    “怎么？”赫敏被吓到了。

    “我来帮你变小，会更好看些。”威廉认真道：“千万别乱动，我的魔力暴增，你如果乱动，会增加难度。”

    赫敏怯生生地站在男孩旁边，两人维持着一种很奇怪的姿势。

    “抱歉。”威廉突然说道：“我好像给变大了。”

    “你……！”女孩欲哭无泪，掐死威廉的心都有了。

    威廉用魔杖将赫敏手里的头发变成镜子，赫敏连忙对着镜子，检查起来。

    她扑向这个浑蛋，大声道：“骗子！”

    赫敏脸上的笑容又出现了，露出两颊梨涡，那光景竟比漫天星辉还要灿烂。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“TERRY灵翼”，

    “20190622155500448”，

    “道友请留步呦”，三位大佬的打赏，～(^з^)-☆）

    