
　　“您说的都对，我这都是野路子学的，等跟您学完了，保准都改过来。”洪涛才不怕这种直脾气的人，马上用话把他嘴堵上。

　　“换位置，下一个！”刘教练没想到自己都这么大声了，还没吓住这个小伙子，而且态度还那么恭顺，下面更难听的话也就没法再喊了，楞了几秒钟，只能收场。

　　洪涛先打开车门下车，等诸葛菲也下来之后，再爬上驾驶楼，自己坐在中间，把位置让给诸葛菲。小姑娘爬上车来，坐在方向盘前面，扭头看了看刘教练那边，又看着洪涛，小笑眼又有向眯缝眼转变的趋势。

　　洪涛知道她还是紧张，这个没治，大多数人上车的头一次都这样，有的人练了好几天车，再上来还是紧张，一紧张就什么都忘了。不过洪涛这个时候没法说话，因为旁边还坐着教练呢，教练都没发话，你一个小学员还敢指手画脚，这等于是挑战教练的权威。

　　不能语言上帮助诸葛菲接触紧张，还可以有其它办法，洪涛伸出左手，悄悄的握住了小姑娘的右手，然后还拿手指在她手心里挠了挠。诸葛菲正紧张得不得了，脑子里关于汽车的问题全忘光了，突然自己的手被洪涛抓住了，还挠自己的手心，这个举动比刘教练那张严肃的老脸还让小姑娘吃惊，瞬间她的注意力就转到洪涛身上去了，只觉得这个男人的手还挺热乎的，想把自己的手抽回来吧，又不太想抽回来。

　　“开始吧。”正当诸葛菲心脏跳动加速，血液直往脸上涌的时候，刘教练那铿锵有力的声音打断了小姑娘的胡思乱想，她赶紧检查了一下档位，然后才下离合器，伸手去按点火开关。

　　奇怪啊，有关汽车的事情她又想起来了，当车发动起来的时候，她的心里还在琢磨这个男孩子为什么拉自己的手呢？而且还故意挠自己的手心。孙艳曾经和自己说过挺喜欢这个男孩子，其实自己也不讨厌他，他和自己的同事还有学车的其他人都不太一样，可又具体说不上哪里不一样。。。。。。

　　难道他对自己？哎呀，脑子有点乱啊。诸葛菲表面上看是在不太熟练的驾驶着汽车，其实心里早就不在汽车上了，她的动作都是按照平时在公司里学的那些基础在本能的运行，以至于车都停了，她还没把思绪收回来。

　　“嗯，还不错啊，还是有点生，回去多练练，别和他学啊，会开个车就臭显摆，下去叫下一组。”刘教练居然还挺满意，小夸了诸葛菲一句，然后又贬低了洪涛两句。

　　就这样一组上去开车，3个组在下面挨冻，足足花了1个多小时，4组人才全部测试完毕，除了洪涛和诸葛菲这一组之外，其它3组都是被骂下车来的，就连钱志杰也被骂的狗血淋头，再也不是原来牛哄哄老说自己在车队里技术如何如何好，曾经开着大通道在停车场里如何如何掉头的黄毛了。23sK.com

　　诸葛菲自从下车之后，就有意的和洪涛拉开了距离，老是和孙艳坐在一起，脑袋缩在羽绒服的帽子里，连脸都看不见，而其他人都把注意力放到了刘教练和汽车上，并没有感觉出来什么异样。

　　洪涛对于这种女孩子特有的心理活动非常理解，一旦一个女孩子对你产生了这种反应，就说明她对你还是有意思的，这是如果你真想和她继续深入交往下去，就抓紧进攻，别怕丢面子，成功几率还是很高的。如果你没有这个想法，对方是产生了误会，那你就有些麻烦了，一旦女孩子怀了春，你是拒绝也伤人，不拒绝更伤人，最好的方式就是躲远远的，用时间这个无往不利的大杀器来解决这个难题。

　　对于洪涛来说，他到没有什么烦恼，他是属于交往下去也成，不交往也成的那种，年轻人那种向往卿卿我我、花前月下、海誓山盟的念头他早就没有了，如果他想找女朋友，也一定得找一个能一起过日子的人，至于长相、身材和财产，这些只有在满足了第一条之后才起作用。

　　至于诸葛菲满足不满足他的这个条件，洪涛自己也不知道，两个人交往的时间太短，而且也什么亲密接触，从性格脾气、习惯爱好上都还不了解，现在只能说是喜欢不喜欢、讨厌不讨厌，再深入的东西也说不出来。

　　第一天练车结束之后，黄毛和孙艳提议大家应该找个地方聚聚，并得到了大多数人的支持，洪涛也只能表示随大流。这些精力旺盛的小伙子小姑娘们七嘴八舌的开始讨论那个饭馆更实惠，那个餐厅菜好吃，听到他们越说越远，洪涛赶紧站出来表示，这顿饭自己请了，原因是其他人都是上班族，工资也低，自己好歹也是个企业家，必须担负起这个花钱的重任。

　　洪涛的提议非常快的获得了一致通过，对于这些刚刚上班的年轻人来说，每月那千来块钱工资真的不够花，现在有大脑袋能宰，不宰白不宰。既然是洪涛请客，那么地点就得洪涛来定了，其实这才是洪涛最终的目的，他不愿意去太远的地方吃饭，吃完了还得往家跑，所以宁可多花钱也得找个离自己家近的地方吃饭，吃完了一出门就到家多好。

　　后海和鼓楼这边出了一个烤肉季也就没啥有特色的饭馆了，洪涛还是选择了簋街，哪里离家不远，名声还好听，至于饭菜质量嘛，洪涛也吃不出来什么好坏，反正一说去簋街，其他人都显得非常高兴，二师兄这个称呼越发叫得亲切。

　　因为现在是冬天，所以洪涛选了“小洞天”火锅店，这家饭馆在簋街上算是老字号了，味道还算不错，虽然它是一家四川火锅店，口味不太适合北京人，但是庞大的流动人口却让它的火爆程度比很多正宗北京涮肉还要高。

　　冬天吃火锅在北京是一个传统，外面风雪交加，屋里炭火熊熊，大家围在桌子旁，守着热哄哄的铜锅子，吃一口鲜嫩的羊肉片，喝一口红星二锅头，再摸一把头上的细汗，滋味美极了。

　　吃涮羊肉喝啤酒和吃海鲜喝啤酒据说都是非常毁身体的方式，虽然洪涛也没证实这种说法到底对不对，但是谁没事愿意拿自己身体去做试验，所以他要了一瓶白酒。谁承想，以黄毛为首的几块料把洪涛的这个举动看成了向他们赤果果的挑战，作为一个最好面子的年纪，他们当然不能容忍，所以白酒从1瓶增加到了2瓶。

　　一共5个男生，分喝2瓶二锅头，剩下的3位女生去喝果汁。洪涛的酒量很一般，3、4量正好，超过半斤就多。哪知道黄毛和其它两个人的酒量更次，2量不到就开始醉眼迷离、舌头打结了，也就是大师兄还不错，陪着洪涛一直战斗到底。

　　男生们不给力，女生们开始发威，在孙艳的鼓动下，诸葛菲和另一个女孩都分别喝了一杯白酒，然后桌上的气氛就达到了**，借着酒劲，黄毛和孙艳又提议去看电影，洪涛真没精神头和他们折腾了，借口自己店里需要盘点，结了账准备回家，这时诸葛菲突然叫住了他，说是她也不想去看电影，原因是喝完酒头疼，也要回家，由于她家就住在洪涛店附近，所以洪涛就理所当然的在多双喷射着嫉火的眼神中成了护花使者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三十九章 聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 