    “难道不是自爆？”

    张悬急忙抬头。

    这家伙该不会故意假自爆，想要趁机逃走吧。

    满是焦急，眼睛落在为首青年的身上，看清楚对方的样子，瞳孔一缩，眼睛鼓了出来。

    只见这个打算自爆的家伙，不知何时脑门上多出一个瓢，硬生生镶嵌其中，半个脑袋都被砸没了。

    力量还没积蓄到顶点，就被瓢活生生砸死。

    难怪无法自爆……

    “好憋屈……”

    紧盯着脑门上多出来的瓢，为首青年充满了不甘。

    噗通！

    尸体从空中掉了下去。

    他想过被这位张悬杀死，想过自爆而死，可做梦都没想过，被一个瓢，当场砸死……

    堂堂神殿武士，仙君巅峰强者，被瓢死，不，被瓢杀死……

    好丢人啊！

    本以为被分身硬撞，是打的最憋屈的，早知道这个死法，还不如被对方弄死算了……

    传出去，一瓢而死……威严尽毁。

    “破开封印了？”

    看清楚为首青年的死法，张悬双眼放光，急忙向空中葫芦所在的方向看去。

    随即，看到一道金色的光芒，宛如火焰般耀眼，随即，一个宛如鸟雀般的身影，缓缓张开了翅膀。

    火焰环绕，光芒照射，一时间看不清楚到底是什么，不过，从散发的威势，可以感觉出来，极其强大！

    难怪能够吞噬仙君巅峰兵器，甚至伪神境兵器都吃了，这家伙，果然没有吹牛，就算不是纵横万界的超级神兽，上苍能够伤到的，应该也不多！

    “我成功了，终于破开这玩意了……”

    一声兴奋地大笑，光影晃动，耀眼的光芒，变得暗淡，空中的身影也越来越清楚。

    分身也急忙看去，充满了好奇。

    这葫芦他早就知道，说实话，很想知道里面到底封印了个啥。

    呼！

    光芒消散，里面的身影彻底展露在二人面前。

    “你就是……纵横天地的神兽？”

    看清对方的样子，张悬牙齿差点咬了舌头，从空中掉下去。

    “怎么了？不像吗？”

    一个宛如刚出蛋壳的小黄鸡，缓步走了过来，头颅扬起，骄傲的宛如孔雀。

    使劲揉了揉眼睛，张悬和分身对望，都差点没把头发抓下来。

    上古神龙呢？

    饕餮呢？

    貔貅呢？

    黄鸡……

    来来，你告诉我，你特么哪里像神兽了？

    “鸡……也能成为神兽？”

    张悬牙齿快要咬碎。

    本以为，是个神龙之类的，身为主人，骑上去，威风八面，谁不服揍谁……

    结果弄出这样一个玩意……

    别人的兽宠，都威武霸气，豪气不凡，一祭出来，让人望而生惧，而他扔个小鸡……搞毛啊？

    之前说的这么厉害，怎么会出来个这玩意？

    难不成，打开葫芦的方式不对？

    “你才是鸡，你全家都是鸡！”

    气的哆嗦，小鸡头颅扬起：“我乃纵横天地的神兽，至于是什么，记忆没彻底恢复，并不清楚，但可以肯定……绝不是鸡！”

    “你开心就好……”

    看着眼前这个，和小黄鸡一模一样的家伙，否认自己是鸡的事实，张悬抬头看去见折叠空间随时都会破裂，精神一动，将分身、兽宠、三人的尸体和瓢，收进储物戒指。

    没办法聊天了，继续聊下去，会觉得被气死。

    “先回丹田吧！”

    招呼一声，张悬道。

    “我破开封印，不需要再回去了……”小鸡一脸神气。

    “滚回去！”

    张悬一把捏住：“不去，就到储物戒指里……”

    “好吧！”

    哆缩了一下，小鸡重新进入丹田。

    呼！

    刚做完这些，通神殿外的街道再次出现在眼前，折叠空间崩塌，和之前一样，外面的人并未发现任何异常。

    松了口气，张悬急忙来到万兽门那位弟子跟前，见他只是重伤，给了一瓶葫芦洗澡水，让他好好调养，这才眼神满是凝重。

    伪装成这样，没有之前半点影子，神殿的人都能发现，并且找到……

    依据是什么？

    又是根据什么确认的？

    如果不确认这点，将随时都会遇到危险。

    “你先回宗门，不要跟过来了……”

    见对方喝完葫芦水，恢复过来，张悬交代一句，身体一晃，钻进人群，时间不长，再次变换了另外一个模样。

    想试试，神殿到底是不是真的看穿了他的伪装。

    逛了一个多时辰，没发现危险，张悬停了下来。

    “应该不是！”

    如果看破伪装，驯服蛟龙等兽的时候，对方就应该出手，更何况离开万兽门，连续走了三天！

    “算了，实在想不出来……”

    想了老半天，到最后也没搞清楚，到底哪里露出了马脚，张悬只好摇了摇头。

    重新回到通神殿找了间静室。

    各种封印布置好，这才精神一动，小黄鸡再次出现在面前。

    “你……有什么能力？现在实力……有多强？”

    不管鸡能不能成为神兽，张悬决定，还是先询问一下为好。

    提前也算有个防备。

    不然，神殿强者再次杀来，连兽宠的能力都不知道，如何更好的利用？

    “我的能力？”

    小鸡歪着头，一只眼睛看过来：“我也不太清楚……”

    “能飞吗？”

    小鸡抖动了一下拇指大小的翅膀，“啪叽！”摔在地上：“好像不能！”

    “战斗力呢？”

    啪！

    一巴掌拍过去，小鸡趴在地上，宛如打散了的蛋黄。

    “力量呢？”

    感觉快要哭了，张悬扔出一头仙君的尸体。

    小鸡再次趴在地上，只露出一根鸡爪，不停哆嗦……

    十分钟后，张悬一脸崩溃。

    “这就是你说的纵横天地？”

    这家伙在葫芦里面的时候，一直吹牛，多厉害多厉害，真正见到，不光貌不惊人，更扯的是……一点力量都没有，随手就可以拍扁……

    不过，好像恢复能力很强，仙君尸体压在身下，也没死亡，反而同样中气十足。

    “我……肯定是纵横天地的神兽，只是……现在刚破解封印，力量耗尽，没恢复罢了，这样，你再弄两百枚上品仙元丹，哦，不，弄两百枚绝品仙元丹给我吃，应该可以恢复一些……”

    见他这副表情，小鸡也有些尴尬，急忙道。

    “两百枚绝品……你还是去死吧！”

    张悬无语。

    上品仙元丹两百枚，都不好弄，还绝品……怎么想的怎么忘掉……

    虽然郁闷，却也知道，这家伙，说的可能是真的，毕竟对方，连伪神境兵器都能吞服，不可能只是普通的小鸡。

    “既然成了兽宠，自然要有个名字，总不能一直称呼你小-***！”

    知道着急也没用，张悬道。

    “嗯嗯！”小鸡急忙点头：“我现在应该还是有封印没解除，对自己是何物种，依旧不清楚，但绝对不是鸡！肯定是纵横天地的神兽，一方霸主！”

    虽然破开了葫芦，但现在的它，依旧不知道自己是什么，不过，可以确定，肯定不是鸡。

    鸡再厉害，也不可能将伪神境的兵器，随口吞了！

    所以，主人一直喊它“小鸡”，实在太难听了。

    一脸希冀，想看看眼前的主人，能够取个什么威武霸气的名字。

    “不管是不是，但现在是鸡的模样，刚才你也说了，自己有可能是神兽，一方霸主，不如，以后就叫你……”

    张悬沉吟：“‘鸡--霸’！”

    “……”

    鸡爪一软，小黄鸡摔倒在地。

    你确定……这是神兽的名字？

