    “卧槽？你竟然威胁我？”

    听到潇寒那杀气腾腾的话后，兔爷再次懵逼了。

    潇寒耸了耸肩膀，“死兔子，威胁你又怎么样？”

    “别以为你有鸿蒙本源就可以为所欲为，信不信我现在就弄死……”

    不等兔爷的话说完。

    潇寒的手心瞬间再次凝聚出了一个如同乒乓球一般大小的鸿蒙本源。

    “行不行，给个痛快话。”潇寒不耐烦的说了一句。

    “行，行，太行了，他们死活管我屁事。”

    兔爷眉开眼笑，一把抢过潇寒手中的鸿蒙本源，而后吞了下去。

    “哦……舒服……”

    兔爷露出了享受的表情，仿佛在干啥带颜色的事情一般。

    过了片刻，兔爷终于炼化完毕，对着潇寒笑道：“要不要我把那五个帝墓的分布图和控制机关的方法告诉你？”

    “嗯……这个可以有！嘿嘿……”

    最终，潇寒得到了陈无道等人进入帝墓的所有机关。

    “你们在此等候，我和老金老朱去去就回。”

    对着瞎子等人交代了一番之后。

    潇寒三人一头扎进了无天佛子等人进入的帝墓。

    兔爷见状，嘿嘿一笑，等到潇寒做完想做的事情，他也该做他的事情了。

    ……

    无天佛子率领身后九大高手进入帝墓之后，映入眼帘的是一条很长很长的通道。

    这捅道之中，无尽佛音不断响起，不断迷惑众人的心神。

    “上古帝佛，果然名不虚传。”

    无天佛子等人脸色凝重，纷纷运功抵抗着佛音。

    虽然他们也是修行的佛法，但是这股佛音可不分敌我。

    “大家小心一点。”

    “是，佛子！”

    踏踏踏……

    随即，在无天佛子的带领下，一行人小心翼翼的向着通道尽头行去。

    “佛子，这帝墓中也没什么危险啊，哈哈。”

    众人行走了一般，并未有什么机关出现，于是众人纷纷轻松起来。

    “不得大意，身为上古帝佛……”

    不等无天佛子的话说完。

    只见两旁的石壁之上，忽然露出了许多细孔。

    唰唰唰。

    一道道利箭带着无尽寒芒，从细孔中浮现，向着无天佛子等人射去。

    “哈哈，区区机关……”

    一位天龙寺高手踏前一步，佛门秘术运转，一道结界浮现，欲要挡下众多利箭。

    然而。

    只见那密密麻麻的利箭去势不减，纷纷射进了那名半步帝境高手的体内。

    “额……居然……可以破开……我的防御……”

    轰！

    一声巨响。

    那名高手的身体瞬间爆开，化作漫天血雨，洒落在石壁之上，

    “全力挡住，这利箭有古怪。”

    无天佛子见状，不敢怠慢，把自身实力催动到了极致，和剩余的八名高手联手。

    咻咻咻……

    利箭不停穿梭，仿佛无穷无尽。

    “挡不住了……”

    那八名高手大喝一声，神命法则浮现，演化各种杀招，向着石壁轰击而出。

    然而，一切都是徒劳无功。

    石壁之上刻画着封印结界，众人的攻击落在石壁之上，根本没有任何的涟漪。

    万箭齐发，利箭穿梭。

    转瞬间，八名半步帝境强者全部陨落，化作一堆枯骨。

    此时的无天佛子，已经把佛门帝器召唤了出来，仅能护住自己周身，却救不了那群高手。

    “难道真要死在这里了吗？”

    无天佛子感受到体内玄气在快速流逝，面带惊恐之色。

    没办法，全力催动一件帝器，是十分损耗玄气的。

    恐怕过不了多久，他就会力竭。

    最终，当无天佛子体内的玄气快要枯竭的时候，石壁之上终于不再有利箭射出。

    他，终于躲过了这一劫。

    “呼哧……呼哧……”

    收回帝器。无天佛子躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    他太累了！

    凭借一己之力，竟然催动帝器长达一个小时。

    还好根基稳固，不然恐怕早就力竭而亡。

    啪啪啪！

    就在此时。

    一道道鼓掌的声音响起。

    “啧啧，老金，我怎么看到一只丧家之犬呢。”

    “老朱，我咋看到的是一位肾虚同志呢。”

    随着声音落下。

    潇寒三人的身影从虚空浮现。

    原来，刚才的机关是被潇寒控制住了。

    正是潇寒操控着机关，才有一波接着一波的利箭射出。

    “你……你们怎么会来这里……”

    无天佛子挣扎起身，震惊的望着潇寒三人，露出了不可思议的目光。

    潇寒闻言，轻笑一声，“不好意思，我贿赂了守墓人，哦对了，刚才的机关就是我控制的，惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”

    “噗！”

    听到潇寒的话后。

    无天佛子再也控制不住，一口鲜血喷了出来。

    “我天龙寺不会放过你的……”

    “大言不惭！”

    金灵子踏前一步，目光如炬，周身气势浩荡而出，震的整个通道都颤抖不已。

    “死吧！”

    音落，只见金灵子右手探出，直袭无天佛子的头颅。

    此时力竭的无天佛子哪里抵挡的住金灵子的神威。

    交手没两下，便被金灵子扭爆头颅，含恨而死。

    天龙寺一代高徒，就这样被潇寒等人坑死。

    “老魔头，完成任务！”

    金灵子抓着无天佛子的头颅，咧嘴一笑，

    潇寒没有犹豫，气运神瞳运转，直接开始掠夺无天佛子的气运。

    【叮！掠夺气运成功！获得帮运储能：+10。】

    听到系统的声音之后。

    潇寒微微一愣。

    竟然获得了10点帮运储能，这无天佛子的气运看来很雄厚啊。

    “走吧，咱们再去找下一个！”

    “好嘞，嘿嘿，好久没坑人了，感觉有点生疏。”

    “……”

    随后，潇寒三人的身影缓缓消失在了这通道之中。

    ……

    炫龙山脉。

    智明帝佛盘膝坐在一处山巅，周身佛法浩荡无边。

    然而，就在此时。

    智明帝佛竟然感受到了无天佛子留下的一缕神念消失了。

    “死了？”

    智明帝佛脸色骤变，一脸的不可思议。

    无天佛子究竟在万帝之墓中发生了什么事情，竟然会陨落了。

    要知道，派出去保护无天佛子的那些人，可都是神玄境的超级强者啊。

    回过神来之后，智明帝佛推算天机，想要算出无天佛子是怎么陨落的。

