        叶辰未回玉女峰，出了诸天门。

        不知走了多久，他才缓缓定身，寻了一片方圆不过百丈陨石，在其上摆了一个桌案，继而，便化出了一道道分身，奔向了四方星空，都是带着使命的，所谓使命，便是传话，便是将一个消息散布出去：收各种雷，不白要，源石、法器、丹药、帝蕴、秘卷、仙法，只要我有，只要你们有雷电，随便你们挑，雷越多越好。

        没错，圣体发力了，此番要牟足劲儿融出混沌雷了，去搏那一个机缘，主要是受刺激了，刺激便来自凌霄宝殿，他这半步大成，竟连门儿都进不去，若凌霄殿真要做坏事，他也只能干看着，他不喜欢无能为力的感觉。

        “雷电？”

        很快，消息散布开来，如生了翅膀，飘向四海八荒，但凡闻之者，多摸了下巴，并不诧异，都是圣体融出了混沌火，此番，是要造混沌雷啊！

        “不白要，嗯...靠谱。”

        “可惜，俺没有。”

        “帮忙找呗！圣体贼大方的。”

        凡修士聚集之地，多议论纷纷，有雷电者，多已揣着自家的雷，跑去叶辰所在的星空了，既是荒古圣体要的，自是会给，搞不好，真能融出混沌雷，搞不好，这能凭此机缘，进阶大成，那于诸天而言，实乃大幸。

        有大成坐镇，诸天会更太平些，纵再有外域入侵，也能稳住阵脚，圣体一脉，救世的一脉，大多时候都在守护苍生，这份恩情世人记得。

        况且，叶辰真不白要，都说了，只要他有，随便选，只要价格合理合适，没有谈不来的买卖，待哪日去你家抢时，可就没得选了，大楚第十皇的尿性，整个诸天人都门儿清。

        于是乎，平寂的星空热闹不少，多见人影三五成群，齐开域门，奔向那片星空，并非所有人都有雷电，去看热闹的居多，大多数人，都已五年未见圣体了，咋说嘞！甚是想念。

        “小雷子，你的春天来了。”

        混沌火说道，说秒直跳动。

        “待成混沌雷，咋俩揍他。”

        混沌鼎嗡动，轻轻蹭了蹭天雷。

        对这俩货的话语，天雷都无视，没空搭理，就悬在叶辰身侧，等着吃饭呢？它的春天，真的要来了。

        叶辰就淡定了，双手托着下巴，百无聊赖的等着，如今可是看人品的时候，人品好了，自有人愿意拿雷电来交换；人品差了，谁搭理你啊！

        “融合不。”

        许是太无聊，叶辰看了太初神雷。

        神雷无反应，油盐不进。

        叶辰一声干咳，继续他的等待。

        轰！轰隆隆！

        轰声顿起，但并非域门的波动，而是大战的动静，正从远方一路打过来，能见仙光海洋，吞天纳地的。

        叶辰斜了一眼，便又收眸。

        是谁在大战，他一眼瞧的清楚，乃龙五与永生体，他俩，才是真的不安分，有战争时，各个很猛，休养生息的年代，也会自己个找事儿干。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，两人打到了这里。

        抬眸看去，大战动静真真不小，永生体撑开了永生仙域，龙五撑开了太虚神土，皆为本命异象，一个如盖世神王，一个绝代仙王，战的如火如荼，帝道仙法频频使出，每有仙法的硬钢，必有寂灭的光晕蔓延四方。

        因他们，这片星空多崩塌。

        去看四方古星，也都遭了大殃。

        可以得见，龙五非永生体对手，不过比起当年，好了太多，往日哪次不是败的干脆利落，此番至少能正面硬战了，所以说，永生体便是他的磨刀石，将他这锈铁，磨成了仙兵。

        感触最深的，当属男永生体了，多少次斗战，这个龙帝残魂，越战越强，对道的参悟，也愈得真谛，照这架势下去，终有一日他会打败的。

        “靠。”

        轰隆声，有大呼小叫声。

        第一批修士到了，来换雷电的，方出域门，便遭了大战波动，被撞得翻飞，底蕴弱者，肉身都崩灭。

        “得，又是永生体与龙帝残魂。”

        “三天两头的打，俺已习惯了。”

        “我瞧见圣体了，搁那等着呢？”

        修士远远避退，啧舌中有唏嘘，只敢远观，不敢近看，看热闹也得有实力才行，一不留神儿会丢命。

        “我去。”

        “他大爷的，险些被卷进去。”

        “真真好险。”

        来的人越发多了，遭殃者不少，刚走出域门，迎面便被震翻，这片星空因两人大战，已是混乱不堪，大骂声此起彼伏，天魔入侵扛过来、厄魔入侵也扛过来、洪荒大族作乱还扛过来，若被余威弄死，那得多扯淡。

        “换个地儿打。”

        叶辰传音一声，脸色还有些黑，还等着换雷电呢？也还等着融混沌雷呢？你俩就跑这给老子裹乱来了。

        龙五与永生体齐罢手、齐转身，真就换战场了，俨然已望见叶辰法雷的脸，叶辰发飙，后果很严重。

        “换雷电。”

        两人刚走，叶辰便招呼一声。

        怀揣雷电的人，多已凑上来了，排在最前的，还是时熟人，乃麒王那货，嗯...也就是那头颇嚣张的驴。

        “你竟有雷电。”

        叶辰摸了下巴，一眼便能看穿，老实说，不打算与这头驴换，想直接抢，关系这般铁，谈钱多伤感情。

        不过，后面还有这么多道友了，明抢显然不合适，说话得算话，可不能给人吓跑了，他没空挨个找。

        “别小看我。”

        麒王咧嘴直笑，并非人的形态，还是驴的模样，那俩大门牙，贼板正的说，还有那驴脸，拉的贼长。

        “丹药、法器、仙法，要啥。”

        叶辰坐下了，笑看着麒王。

        “俺要...荒古圣血。”

        麒王化人形，搓了手笑呵呵的。

        “跑来给我放血，过分了吧！”

        “别的不要，就要圣血。”

        “来拿好，麻溜滚。”

        叶辰拂手一缕圣血，一个顺手，摄出了麒王的雷电，是一道霸绝的天雷，级别还算可以，能入法眼。

        “得嘞！”

        麒王那厮扭头跑了，跑着跑着，又变成一头驴，颇嚣张的迈开四个驴蹄，扑腾扑腾，生怕叶辰反悔。

        叶辰深吸一口气，待下回再见，他定会教教麒王咋做驴，还敢给老子放血，你丫的，给你老子等着。

        “前辈，俺能要帝道仙法不。”

        麒王之后，便是个憨厚的少年，体型圆滚滚，肤色有些黑，修为也只皇境级，咋看都是一个乖孩子。

        “自是可以。”

        叶辰微笑，轻拂了衣袖。

        旋即，一部接一部的古老秘卷，自他袖中飞出，每一部古卷上，都刻着秘法的名，如逆天换地、也如缩地成寸，但凡他有的，基本都在的。

        “随便选，只能拿一部。”

        “多...多谢前辈。”

        憨厚少年交了雷，便拿了一部，取的乃缩地成寸，那可是遁逃保命的仙术，他已不知想了多少年了。

