    上杆子不是买卖，就贾斯汀-汉默那尿性，要是直接上门去应聘，那不是给自己找难受么？这家伙还指不定怎么折腾自己呢。

    所以得先让他见识见识自己的厉害才行，沈隆去附近的酒店开了个房，晚上出去转悠一圈儿，就弄到了自己必须的东西。

    第二天，地狱厨房的金并大发雷霆，昨天晚上他丢了不少军火、电子设备还有现金，可怎么也查不出来是谁干的，只能拿那几个长期混迹地狱厨房的超级英雄出气。

    从酒店退房，在郊外找了个地方租了间工作室，沈隆就开始忙碌了，不得不说，金并那儿的配件和材料比伊凡-万科自己找的好多了，沈隆估摸着，等自己的第一台原型机生产出来之后，威力绝对比伊凡-万科第一版那简陋的玩意儿强得多。

    忙碌间隙，沈隆也没有忘记通过网络搜集各种有用的信息，关于托尼-史塔克和史塔克工业的，小辣椒波兹的，詹姆斯-罗迪的，当然也少不了神盾局的。

    有用的消息找到了不少，通过各种新闻媒体，沈隆可以看到，舆论界对托尼-史塔克暴露自己钢铁侠身份的事情吵得沸沸扬扬，美国不是没有超级英雄，就算现在，起码还有鹰眼、黑寡妇、绿巨人这些超级英雄出现。

    可这些人对自己的身份隐藏的很小心，大众从来不知道他们的真实身份，敢于暴露自己真实身份的超级英雄，托尼-史塔克绝对算得上是第一个。

    可能对于其他超级英雄来说，暴露自己的身份是一件很危险的事情，因为这样的话会招来麻烦，比如在《蜘蛛侠》的漫画里，有一期彼得-帕克就暴露了自己蜘蛛侠的身份，于是邪恶六人组马上找上门来。

    彼得-帕克自己倒是不害怕他们，打不过也可以跑，可邪恶六人组想杀死的可不止他一个，还有彼得-帕克的亲人们，为了保护自己的亲人，彼得-帕克只能和他们殊死缠斗，最后牺牲了自己的生命，在临死前将自己蜘蛛侠的身份传给了小黑蜘蛛迈尔斯。

    不过托尼-史塔克可不害怕这些，他原本就是顶级富豪，不管是在洛杉矶海岸马布里的悬崖别墅，还是在纽约的史塔克大厦都戒备森严，唯一牵挂的小辣椒波兹身边也有精锐的保镖队伍，一般的罪犯可没办法给他制造麻烦。

    至于记者就更不担心了，难道不暴露自己钢铁侠的身份，那些记者就不会来骚扰托尼-史塔克么？别逗了，这家伙一个人身上的新闻就能养活好几家媒体公司，不管什么时候都是媒体关注的焦点。

    新闻上也出现了政府要求托尼-史塔克上交钢铁战甲的风声，这或许就是电影中托尼-史塔克开听证会的原因，沈隆从这些新闻的字眼里看出来了一些门道，他摇头笑了笑，贾斯汀-汉默也太傻了，竟然把这些新闻当成真的，以至于在听证会上出了那么大的丑。

    还有神盾局，沈隆已经锁定了几个九头蛇中层干部的踪迹，比如那个外表特征极其明显的光头哥希特维尔，比如神盾局的太上皇亚历山大-皮尔斯等等，将来这些人也能给沈隆提供非常大的帮助。

    一边搜集信息，一边打造自己的钢铁战甲，出于对伊凡-万科喜好的尊敬，沈隆也给这套装甲安上了可以通电的能量鞭，咱可是学过《九阴真经》的人，用白蟒鞭法耍电鞭绝对比伊凡-万科那点渣渣套路厉害多了。

    等这套钢铁战甲打造完毕，沈隆试了试，感觉了下威力，更好的材料打造出来的战甲威力绝对更大，在加上比伊凡-万科强了不知道多少倍的操控者，这套战甲在自己身上威力远胜于伊凡-万科的原版。

    好了，让我看看贾斯汀-汉默如今进展到什么地步了吧？沈隆登录网络，侵入贾斯汀-汉默的公司，查看了一番汉默公司的最新动态，很快就找到了自己想要的信息。

    两天后，在纽约郊外的一处秘密试验场内，贾斯汀-汉默和汉默公司的研发小组正在试验场内检查他们刚刚仿制出来的钢铁战甲。

    汉默公司依靠模仿史塔克工业的武器系统起家，现在托尼-史塔克拿出了这样的大杀器，贾斯汀-汉默又怎么可能放过呢？

    可惜，汉默公司的技术人才实在是和托尼-史塔克相去甚远，这些笨重的钢铁战甲连流畅的转身、走动都很困难，操作员们略有动作，钢铁战甲身上就不断冒出火花。

    “汉默先生，请再给我们一点时间，我们一定会解决这些问题的！”汉默公司的技术人员一边擦汗一边说道。

    “这就是你们给我的垃圾？”贾斯汀-汉默简直被气疯了。

    “贾斯汀，你总算是说了一句正确的话，这些东西的确是垃圾！”忽然耳边传来一个声音，一台造型独特的钢铁战甲降落在试验场上。

    贾斯汀-汉默的保镖队伍赶紧将他护住，而那几台实验铠甲也纷纷将武器对准了这个不速之客；不等他们发射，沈隆就挥舞电鞭朝这些实验铠甲卷了过去，只见一道道电光闪过，刹那之间这些钢铁铠甲就被沈隆给解决了。

    他们的武器装备和四肢都被沈隆的电鞭切断，操作员狼狈地从铠甲里逃了出来，沈隆看都没看他们一眼就朝贾斯汀-汉默走去。

    “保护汉默先生！”保镖队伍马上抬起枪口射击，但是子弹落在铠甲上面，并没有造成任何损伤。

    “等等，快停下！”贾斯汀-汉默的脑子总算是有用了一回，连忙制止了保镖的射击，推开他们看着沈隆和他身上的铠甲，眼睛里冒出精光，这才是我想要的钢铁战甲啊！

    “贾斯汀-汉默先生，听说你想仿制托尼-史塔克的钢铁战甲？”沈隆看着贾斯汀-汉默问道，想学？求我啊，求了我说不定心情一好我就教你了呢。

