    夜幕低垂，24h营业的餐厅分外寂静，服务员坐在吧台后的椅子上打着瞌睡，灰色墙壁上钟表的指针已经指向了十点钟。

    赫敏坐在床头，隔窗眺望明亮澄澈的夜空，她心里估计着时间，差不多明天中午的时候，猫头鹰就会把信送到吧？这次意外的时间旅行也将会在明天画上句号。

    她低下头看着脖子上系着的时间转换器，暗金色的沙砾已经变成了苍白色，只是偶尔才泛起一丝微弱的亮光，赫敏记得很清楚，这种现象已经持续一段时间了。

    发了好一会儿呆，她从枕头下面抽出一个黑色本子，完成今日的记录：

    “时间旅行第72天，当前时间点第七天：越靠近正常时间，感官越接近真实，比起一开始像幽灵一样漫无目的地游荡好了太多……被整个世界抛弃的感觉很糟糕，时间转换器一个劲儿地闪，无法接触到任何实物，要不是串珠小包里准备了一些食物，根本无法挺过最初的那段时间……今天时间转换器上多了两道裂痕，原因未知……”

    赫敏停下来，盯着上面的文字看了一会儿，将本子放在床头柜上。她悄悄溜出房门，在门关上的瞬间，黑色本子“哗啦啦”地翻动，一个虚幻的影像喃喃自语，“第三个项目，奖杯，门钥匙，以及一切的根源……原来是你，小克劳奇。”

    另一边，赫敏为自己施加幻身咒，她站在二楼的楼梯口，凝视客厅里的那对夫妇，他们坐在沙发里，一边看电视，一边聊着天——

    “明天见到赫敏，我一定要好好问问，她那叫帮忙？都帮到赛场上了？”格兰杰先生生气地说。

    “她从小就很有主意，你还夸她聪明呢——”格兰杰太太看着他说。

    “把聪明用在骗自己爸爸妈妈身上？”格兰杰先生气呼呼的，“你不知道我壮着胆子向一个巫师打听争霸赛的时候，他是怎么说的！因为死亡率太高，所以停办了好几百年。你听听这话！”

    “赫敏信里说今年的安全措施很到位……而且都到最后一个项目了，我看录像里不是有安全员吗？”格兰杰太太劝道，“要不我们明天问问第三个项目是什么，要是太危险就和学校商量……”她抿了抿嘴，火气也止不住了，“这小丫头太过分了，等到比赛结束，我们一起好好教育她！”

    他们絮絮叨叨说了半天，关上电视，起身上楼。赫敏和他们在拐角处擦肩而过，她伸出手，只捞住一片空气，在无言的寂静中，她的胳膊慢慢垂了下来。

    24h营业餐厅。

    菲利克斯眼睛里的银色光芒逐渐收敛，沉默片刻，他取出两只玻璃瓶，一大一小。大的那个装着像是泥浆的粘稠液体，正缓缓地冒出气泡，小的那个里面是一小撮灰发。

    这是复方汤剂和魔法部长康奈利·福吉的头发。菲利克斯的脸上露出浅笑，头发的来历很有戏剧性——两年前福吉参观蛇怪尸体时，意外中毒，被拉到校医院救治。

    他趁机薅了一撮。

    当时的有意之举，为他省下不少麻烦。

    菲利克斯旋开瓶塞，将灰发放进大玻璃瓶，里面的汤剂立刻沸腾起来，下一秒就变成了难看的青灰色，像是一瓶沸腾的水泥。

    “店员，结一下账。”菲利克斯喊道，同时将复方汤剂收入袖口。

    当他走出餐厅的时候，时间来到十点半。

    伦敦的夜晚寂静得吓人，却也不乏吵闹声，菲利克斯一个人走在街道上，踢踏的脚步声在黑幕下形成回响，他的身影几次闪烁，出现在一间破旧的红色的电话亭前。

    他打开电话亭的门走了进去，娴熟地拨出62442这个号码，电话亭里响起一个冷漠女人的声音。

    “欢迎来到魔法部，请说出您的姓名和来办事宜。”

    “魔法部长康奈利·福吉，让值守人员确认我的身份。”菲利克斯平静地说，他的身体已经在复方汤剂的作用下变成了有着乱糟糟灰发的矮个子男人，身材粗壮，大腹便便。

    他等待了几秒，一个明显更有生气的男巫声音出现了，他的语气中是毫不掩饰的惊奇：“福吉部长？真的是你，您这么晚过来有什么事吗？”

    “这不是你能知道的。”菲利克斯沉声说。

    “哦，当然……可是，您怎么不使用专属壁炉？”

    “我在附近朋友的家里做客，突然想到有紧急的事情需要处理。需要我明天补一道手续吗？”他的声音变得严厉起来。

    “不需要，我这就让您进来……”那个声音惶恐地说。

    电话亭开始缓缓下行，外面的人行道逐渐升高没过窗子，经过一段黑暗后，菲利克斯重新恢复了视觉，他冷静地观察四周，正厅的光线比他之前来的几次暗了不少，墙壁上的壁炉也没有生火，远处的雕像黑漆漆的，静默地矗立在水潭里，除了喷泉中的水流，没有任何声响。

    这时，一阵急促的脚步声从远处靠近。菲利克斯的视线越过雕像，看着从安检台跑过来的男巫。

    巧得很，他恰好认识这个人。

    “埃里克·芒奇。”菲利克斯说。

    “是我，部长先生。”埃里克·芒奇陪着笑脸，十分荣幸地说。

    “很高兴你没有坐在椅子上睡大觉。”菲利克斯用审视的目光看着他。

    “怎么可——我当然不会——尽忠职守——”埃里克涨红了脸，结结巴巴地说。

    “回到你的位置上去，芒奇先生！办完事后我会从壁炉里离开。”菲利克斯说。

    “我明白了，部长先生。”埃里克大气也不敢喘。

    菲利克斯朝他点点头，走出几步，又停了下来。“对了，部里现在还有谁没走吗？”

    “我、我不确定……部长先生，”埃里克小心翼翼地看着他，“我猜博恩斯女士、玛奇班女士和奥格登先生应该都在……还有神秘事务司的那些怪人，呃，我的意思是，那些缄默人，我从来搞不清他们的行踪。”

    “都这么晚了——”菲利克斯话说一半，皱着眉头看向对面，他知道埃里克会给出答案。

    果然，埃里克的话语更加恭敬和谦卑了。“玛奇班女士和奥格登先生正加班加点处理巫师等级考试的试卷，每年这个时候他们都很忙，至于博恩斯女士，”他抬起眼皮看了菲利克斯一眼，“您之前调走了一批傲罗，作为第三个项目的守卫，那边人手不太够。”

    菲利克斯沉默了一下，从鼻子里哼了一声，“我知道了。”

    他转身走进升降梯，按下九层的按钮，栅栏砰的一声关上了。升降梯发出刺耳的咔哒声，菲利克斯在里面缓缓呼出一口气，第一步进展得很顺利。当升降梯停下来时，一个冷漠的女人的声音说道：“神秘事务司。”随后栅栏打开，菲利克斯稳稳当当地走了出去。

    经过一条光线昏暗的走廊，他停在一扇黑门前，摇曳的火光照在他的脸上，让他的表情明暗不定。魔力视角下，他看到了大片的魔法光辉，几乎要晃瞎他的眼睛。

    就在他犹豫要不要暴力破门时，门突然从里面打开了。一名中年男巫吃惊地看着他，愣了数秒钟，他脸色僵硬地说：“部长先生？您怎么……”他一边说着，一边悄悄伸手朝口袋摸去，下一秒，一道混淆咒击中了他。

    “你的名字？”

    “索尔·克罗克。”男巫恍恍惚惚地说。

    “能请你做我今天的向导吗？”菲利克斯客气地问。

    “部、部长先生，这是违规——”男巫突然捂着头，脸上露出痛苦的表情。

    “好吧，换个问题，里面还有其他人吗？”菲利克斯没有强迫男巫继续回答，他怕激发缄默人身上的保密契约。

    “博德还在里面，在预言厅。”男巫脸上恢复了平静，答道。

    “谢谢。”

    随即一道红光击中男巫，缄默人索尔·克罗克缓缓倒在地上，菲利克斯从门外闪了进来，黑色大门在他身后关上，菲利克斯取出一只回音鸟，小鸟抖了抖火红色的羽毛，在他手里蹦蹦跳跳。

    “守在这里，有外人出现或这位先生意外苏醒，及时通知我。”菲利克斯轻声吩咐。

    巴掌大的小鸟朝他点点头，跳到地上的男巫身上，钻进了他的衣服口袋里。

    这时，菲利克斯才有时间打量周围，他发现自己站在一间巨大的环形房间里，从地板到墙面所有的东西都是黑色的，一些冒着蓝色火苗的蜡烛点缀在墙上，提供微弱的照明。

    这里没有窗户，只有墙壁上整齐划一地镶嵌着黑色房门，和他身后的一模一样，一共十二扇。

    “预言厅在哪里？”菲利克斯自语，他想要先解决男巫口中的“博德”，但他实在看不出任何差别。犹豫了几秒钟，他推开一扇黑门。

    门里是一个向下凹陷的深坑，深坑中央的石台上矗立着一个古老的拱门，拱门上挂着一副破破烂烂的黑色帷幔，无风自动。

    帷幔后面似乎有人……还是他熟悉的人，仿佛他掀开帷幔就会看到他们。菲利克斯绕着拱门转了一圈，拱门后面什么也没有，紧接着他就听到了一阵窃窃私语，那声音很独特。

    似乎是一个稚嫩孩童的声音，菲利克斯表情恍惚，想到自己在孤儿院的记忆。但他可能听错了，因为此时的声音的主人变成了一个女人，她轻声呢喃着，菲利克斯靠近一步，想要听得更清楚。

    声音更近了，呢喃声变得清晰可闻，那一定是个非常温柔的女人。菲利克斯想。

    “可惜是假的。”

    大脑封闭术自发地运转，他盯着黑色帷幔半晌，缓缓退出了房间，当关上门的刹那，震耳的隆隆声立刻响了起来，墙壁开始飞快地旋转。他眼疾手快地抽出魔杖，在门上留下一个拱桥标志，当墙壁停下来时，他瞥了一眼自己留下的印记，朝着它旁边的门走去。

    第二个房间空荡荡的，除了墙边放着一张桌子，就只有屋子中央巨大的、盛满了墨绿色液体的玻璃水箱，一些半透明的脑子在里面飘来飘去，菲利克斯看了一眼迅速离开。

    第三个房间是满是行星的黑屋子，菲利克斯站在门口打量两眼，随后奔向其它房间。

    紧接着他来到一个格外高大的房间，天花板差不多有教堂那么高，房间里一排排高耸的架子笔直地插入天花板，这些架子上摆满了灰扑扑的预言球，大大小小的预言球闪烁着微弱的银色亮光。菲利克斯若有所思，预言厅……这么说，博德在这里。

    “索尔？是你吗？”一个声音在远处问道。

    菲利克斯默不作声，悄无声息地靠近——“索尔？”那个声音明显提高了音量，昏暗的房间里突兀地亮起魔杖的光辉，一个满脸菜色、愁眉苦脸的男人从架子后面走了出来，当看到菲利克斯时，他愣了一下。

    “部长先生？”

    “抱歉。”红光闪过，博德无力地靠在架子上。菲利克斯花了点时间，把门厅里昏迷不醒的巫师运到了这里，和他的同事作伴，回音鸟则藏在门厅上方的吊灯阴影里。

    从预言厅往外走的时候，他的视线花了一下，一种怪异的亲切感感觉涌上心头，似乎有什么和他密切相关的东西藏在这里……菲利克斯闭上眼睛，凭借感觉走到一个架子旁。

    他睁开双眼，在视线平齐的地方，摆着一枚银色发亮的玻璃球。它比周围的那些预言球更加明亮，而且很明显，灰尘也少得多。当他靠近的时候，玻璃球闪烁的节奏明显加快了，就像是在欢迎他的到来。

    菲利克斯从标签上看到一个两年前的日期，接着是一串字符：S.P.T.to H.J.P.（待验证）。做好防护准备后，他伸出手，把预言球从架子上拿了下来，却惊奇地发现，没有受到任何阻拦。

    菲利克斯瞪着它，预言球的触感和冰冷的房间格格不入，它温暖，明亮，握住它时就像站在日光下晒了几个小时的日光浴。与此同时，一个嘶哑的声音出现在脑海里——

    “千年未有的变局……传奇戏剧由此上演……嗬——小丑踩着鼓点返场，战士整装待发，狮子老去，火鸟涅槃……时间！时间！”

    菲利克斯忍不住握紧预言球，又听了一遍。

    “小丑，战士，狮子，火鸟……它们都指的是什么？”他没花太多时间思考，时间紧迫，从他出现在魔法部到现在差不多过去了二十分钟，他大步离开这里，在黑门上勾勒出一个圆形。

    菲利克斯直奔下一个房间，推开门的刹那，他意识到自己终于找对了地方——在一片嘈杂的、成百上千个声音混在一起的滴答声中，在美丽的、如同阳光下的钻石般耀眼的跳跃光芒里，他看到了各式各样的钟表，闹钟、时钟、旅行钟表，落地大座钟，以及古老的像是日晷的东西……它们或是悬挂在墙上，或是放在地上，或是置于长桌和书架上。

    在一个带有玻璃前门的壁橱上，壁橱所在的那面墙上挂满了各式各样的沙漏。

    一直平静的菲利克斯脸上露出激动的表情，这些都是用在时间转换器上的沙漏，以及——他的视线在书架上的文件夹、长桌下的抽屉掠过，落在房间尽头一个高高耸立的钟形水晶玻璃罩上。

    和其它房间不同，水晶玻璃罩才是这间屋子里唯一的光源，之前菲利克斯看到的钻石般的跳跃光芒就来自它，玻璃罩里面充满了一股翻腾着的、闪闪发光的气流。

    那是时间能量。

    “时间……时间……”菲利克斯轻声说，他有些明白为什么那枚预言球对他有特别的吸引力了，“因为我也是预言的一部分。”他合上眼睛，“那么我是谁？狮子和火鸟不可能，剩下的——是小丑？还是战士？又或者——他们通通因为我而存在？”他猛地睁开双眼，浅蓝色的瞳孔变成了深邃的银色火焰，灼灼燃烧，充斥整个眼窝。

    漆黑的地板被银色亮光覆盖，一切犹如早些时候的场景再现，菲利克斯将思维小屋从脑海中拉了出来，只不过这一次他竭尽全力。一道道虚影自菲利克斯身体里走出来，他们是菲利克斯思想的一部分，是记忆魔法的巅峰造物，这些“人”各自散开，从书架上、抽屉里翻出一份份资料，或坐或立，细心研读。

    菲利克斯自己则盯着钟形水晶玻璃罩，很快，第一道虚影将文件夹放回书架上，走过来和他融为一体。菲利克斯的身体突然僵住，过了两分钟，他终于消化完了这些知识。

    但紧接着，第二道、第三道虚影回归，这次菲利克斯足足僵住了五分钟，在这段时间里他就像是一座石像泥塑。菲利克斯叹了口气，认命地从戒指中取出许久不曾用过的拉文克劳的冠冕，自嘲地说：“我该说，幸亏瓦伦给我留下这个吗？”他带上冠冕，一丝清凉感遍及全身。

    更多的虚影走了过来……

    清晨，菲利克斯手里托着一只漂浮的沙漏，他面前的水晶玻璃罩也被打开了，丝丝缕缕的气流注入沙漏——这是他一晚上全力以赴的收获，仅仅涉足时间领域的皮毛，但就是这微不足道的一小步，也足够让他破解如何补充沙漏能量的秘密了。

    他还翻遍了魔法部关于时间旅行的试验记录——比尼克·勒梅搜集到的信息更详细，有不少甚至是时间旅行者本人的亲口描述。比如回到五个世纪前的爱洛依丝·敏塔布的经历就很有参考意义，她的自述占据了十二张羊皮纸，而围绕着这十二张羊皮纸的分析和猜测填满了整整三十个抽屉。

    ……

    当菲利克斯停下来时，那枚漂浮在半空的沙漏掉在手上，沙漏里的白色细沙被涂抹上一层金色物质。

    “一只沙漏的能量可能不够，两只沙漏也有问题，我应该多做些准备。”他回过头，盯着壁橱里悬挂着的造型各异的沙漏，小声嘀咕一句，“只是暂时借用。”

    他挥挥手，壁橱的玻璃前门打开，一只只沙漏朝着菲利克斯飞去……不知过了多久，菲利克斯周围歪歪斜斜地漂浮着上百个沙漏，代价则是壁橱空空如也，水晶玻璃罩暗淡无光。

    他的魔力也所剩无几。

    这时，菲利克斯猛地抬起头，眼睛死死盯着一个方向，他留下的回音鸟被触发了！

    他将全部沙漏收拢起来，摸了摸自己的脸，复方汤剂的效果早就消失了，他为自己披上一件斗篷，带着兜帽，走出时间厅。

    在环形房间里，一名缄默人正俯身打量地上的残骸，一切发生的太突然，他刚推门进来，一只火球就从天而降。他吓了一跳，以为受到了攻击，等回过神来，他在火焰中发现了精巧的结构。

    是炼金物品？谁带来的？他正纳闷，突然感觉整个人昏昏沉沉的，脑海中最后一副画面，是还在燃烧的残骸突兀消失，以及一双脚毫不停留地从身旁经过。

    菲利克斯使用了人体变形，让自己看上去矮了不少，脸也变成了姜黄色，他乘坐升降梯来到魔法部大厅，心里悄悄松了一口气。

    可以幻影移形了！

    不过他此刻的状态差到了极点，万一造成分体，那玩笑就开大了。他一步步朝着壁炉区走去，中途瞥了一眼时间，还不算迟。

    “先生！先生！”

    身后出现警卫的声音，试图叫住菲利克斯。他的古怪装扮已经引起了怀疑，但是没办法，他必须带着兜帽，谁让他头上还戴着拉文克劳的冠冕呢，如果摘下来，他绝对会立刻晕过去。

    菲利克斯默不作声地加快脚步。

    “先生！先生——”那名警卫又喊了两声，眼看着菲利克斯距离壁炉越来越近——为了满足魔法部工作人员的上班需求，壁炉里已经生起了火。

    警卫紧急吹响了哨子。

    脚步声不断靠近，十几名警卫迅速朝菲利克斯跑过来，掏出魔杖指着他。

    “这位藏头露面的客人，不管你是谁，立刻束手就擒！”一个人大喊，菲利克斯的回应就是一道耀眼的红光，喊话的人远远飞了出去。

    “攻击！”其他警卫不在留手，各种耀眼的光芒向他袭来。

    菲利克斯为自己套上人形铁甲咒，打起精神挑飞一个个咒语，他微微气喘，将身体和精神上的双重不适压下，魔杖挥出残影，三名警卫瞬间倒下，过了两秒，又有两名警卫倒下。

    几乎是眨眼间，菲利克斯面前的道路空了出来，他毫不停留，快速离开。

    又是一阵脚步声——

    “斯克林杰先生！太好了，我们发现了一个擅闯魔法部的暴徒！”警卫大喜过望，斯克林杰的身后跟着七八名傲罗，他的脸阴沉如水，像一只愤怒的狮子。

    “战斗等级，最高！两人一组，自由攻击！”斯克林杰甩了甩头，高声喊道。他将拐杖丢到一边，敏捷地发射咒语。

    菲利克斯将这道难缠的咒语挑开，后退一步躲开两个昏迷咒。他身体里的魔力近乎枯竭，必须要精打细算，这时，一道炽烈的火球朝他飞来，速度快到了极点，菲利克斯瞪大眼睛，瞬间释放铁甲咒，火球在铁甲咒上炸开，发出一声巨响。

    菲利克斯踉跄着往旁边走出几步，险些栽倒，他心里不可抑制地涌出一股怒火，用我教的魔法攻击我？

    “他受伤了！”斯克林杰指着碎裂的铁甲咒说，那道魔法屏障上沾染了一大片血红色。“用魔文魔法！听我口令，一齐释放！”

    傲罗们三三两两分布在周围，听到命令后一手勾勒火焰魔文，一手释放烈火咒，七八枚人头大小的橘红色火球正快速成型。

    “预备——”

    菲利克斯心中愤怒到了极点。

    “滚！”

    他猛地挥动魔杖，身体在此刻发生了奇妙的变化，一只只魔文图案爬上他的脸，眨眼间消失不见。傲罗们手里的火球不受控制地炸开，形成巨大的冲击波，将他们远远地抛飞。

    与此同时，数百英尺高、金碧辉煌的魔法大厅发出“嗡嗡”的响动，就像是某种共振，在所有人震惊的眼神中，大片大片的玻璃幕墙稀里哗啦碎了一地。

    傲罗、警卫，以及上班的魔法部工作人员鸦雀无声。

    傲罗们面面相觑，他们看向斯克林杰，等他拿主意。斯克林杰脸上的皮肤剧烈抖动，他抬起一只手，却迟迟下不了决心，这个人一直没下杀手，但是如果自己把他逼急了……

    终于——

    菲利克斯站在壁炉里，碧绿色的火焰舔舐着他的身体，他顶着一张姜黄色的陌生面孔和斯克林杰对视，微微欠身表达歉意，下一秒消失不见。

