    气氛剑拔弩张，三个蒙面人一步走到陈朵身前，沉声道:“陈朵大师，这帮家伙交给我们吧。”

    啪!

    话音刚落，三人一个箭步冲出，各自施展手段攻击。

    冲得最快的蒙面人，挥动手里炁刀, 狠狠砍向老孟。

    老孟一个身位闪开，看向蛊身女孩:“陈朵，我没有对不起你的地方啊，你恨我?”

    那个炁刀男不等老孟把事情问清楚，直接疯狂挥舞炁刀对老孟一通乱砍。

    老孟没办法，只能集中精神躲闪攻击, 但他身法一般，躲避得有些吃力。

    一旁肖自在正观察老孟的动作，发现他只是达到凑合的水平, 单论武力值，根本不可能是自己的对手，要杀他应该很轻松。

    还有王震球那种古怪放荡类型的，肖自在也很感兴趣，要是能杀他就好了。

    正思考着，咻的一声，一个黑色的东西突然朝自己迎面撞来。

    肖自在被迫停止思索，立即施展金钟罩，金色的炁瞬间包裹手臂，抬手一挥随手打飞杀来的铁球，当!发出清脆的打铁声。

    “有点重?”肖自在定睛一瞧，他打飞的是一个铁球。

    铁球在空中绕了圈，飞回到一个个头矮小的男人手里，只见这男人手上悬浮着两颗黝黑的铁球。

    御球攻击，很像是御物的手段。

    “老兄，问你件事，你是先天还是后天的?”御物男人开口问道。

    “后天的，怎么了?”肖自在也不藏着噎着。

    “练了多少年?”

    “二十多年吧……。”肖自在沉声回答。

    “我就来试试你这二十多年的功夫, 能不能接住老子的铁胆!”男人一脸自信。

    说完抬手一挥，球随念动，两颗沉甸甸的铁球破空而出，一前一后直冲对方的面门。

    肖自在不避不闪，这种程度的攻击，咚的一声，他只是一击高鞭腿便轻松抽飞铁球，下一秒第二个铁球接踵而至。

    肖自在踢出的脚猛得向下一踩，铁球便被狠狠踩在地上，随后身子下潜腰身发力。

    砰!

    双腿猛得一蹬向前飞出，瞬间杀至对方身前，抬脚就是一击罗汉金刚腿。

    御器男人身手和反应都极为普通，肖自在的攻击在他眼里简直快得惊人。

    砰的一声，结结实实吃了一脚，巨大的力道传遍全身，身体如炮弹一般倒飞出去，最终狼狈地撞进废料堆。

    一脚过后，肖自在发现对方全身覆盖有一层绿色透明的炁体，这层保护了, 使其不受到伤害。

    “怎么又是法器啊，老兄，你连我一脚都接不住，您又练了多少年啊?”肖自在嘲讽道，一个没修炼过的普通人仗着法器猖狂叫嚣，在他眼里实在是可笑。

    “呸，真是他妈怪物!”御器男人缓过神来，感觉刚才被车撞了。

    他这才意识自己与对方的差距，并非是法器可以弥补的，若非刚才有法器护体，他已经是个死人。

    另一头，一个高瘦的异人疯狂冲着王震球吹喇叭，可无论他怎么吹，这喇叭都不见发挥功效。

    王震球玩似的给了他一脚，将其踹倒在地上

    “怎么回事，这喇叭怎么不管用，难道你破了我的法器?”喇叭男惊恐地盯着王震球。

    王震球俯视着对方，解释道:“没有没有，你这玩意太低级了，没发挥作用罢了。”

    “怪物，你是怪物!”喇叭男尖叫道，没了法器，他就只是个普通人。

    此时正在与老孟激战的炁刀男，一时间也拿老孟没办法，自己虽是练家子，但刀法普通，出刀速度也不快，根本就砍不中对方。

    后方的陈朵见三个手下水平太低，根本不是临时工的对手，于是小嘴一张，朝手心吐出一小滩黑色液体，之后便对溃败的三人喊道:“别打了，你们三个到我这来。”

    三人一听，迅速撤到陈朵身边。

    肖自在也不着急乘胜追击，通过刚才的战斗，他们确认了对方三人全是普通人，越发觉得这次任务有古怪。

    “你们的水平跟他们差距太大，若还想战斗下去，服下它，它能让你们变得更强。”

    陈朵将手中黑色液体展现在三人面前，她也没有明说这到底是何物。

    其实这液体是一种名叫倾情蛊的蛊毒，能大幅度提升异人的战斗力。

    但毕竟是蛊，是蛊必有毒，这倾情蛊的代价和副作用……或许只有陈朵自己知道。

    三人纷纷摘下头罩，露出了原本面貌，从样貌上判断，这些人年纪在三十到四十岁之间。

    他们看着陈朵手中的不明液体，也不怀疑，反而露出极为痴狂的神情，喇叭男说道:“陈朵大师贵为上根器，还愿意赐予我们神通!”

    说完，三人像狗一般伸出舌头，舔舐陈朵手上的黑色液体，舔完还满怀感激地异口同声道:“谢大师赐药。”

    王震球看着这一幕，不禁吐槽道:“这些人脑子不太正常。”

    把蛊毒视作圣物神通，由此看来，陈朵在他们眼里是高高在上的仙人，浓浓的宗教味道。

    吞噬了倾情蛊的三人，发生了很大的变化，身上缓缓燃出黑色的炁，变得更加的危险。

    得到了强化buff，三人气势暴涨，各自施展手段朝临时工们冲杀而去。

    喇叭男一马当先，纵身跃至空中，用喇叭对准王震球猛得一吼:“哈!”

    轰的一声，大量炁瞬间喷涌而出，朝王震球盖去。

    “诶哟，变强这么多，是类似擤气的手段!”王震球可不想灵魂出窍，一个战术翻滚躲避攻击。

    那炁刀男在倾情蛊的加持，身法速度暴增，一个瞬步杀至老孟身前，一刀砍中其左臂。

    老孟吃痛，赶忙向后撤。

    与肖自在战在一起的御器男，御器的手法更加得心应手，操控铁球对着肖自在一番狂轰滥炸。

    肖自在不断用金钟罩打飞铁球，他能清晰感受到，对方铁球撞击的力道，比刚才强了两三倍，这足够他稍微认真对待。

    陈朵开始挪动步子，朝着面包车走去，临时工的实力远超乎他们的预料。

    她能感觉出来那对方根本没认真打，若是真的拼命，以她目前的实力和手段，就算能弄死一人，自己也要栽在这里。

    马仙洪的命令是杀不掉就走，陈朵自然没必要留下拼命。

    老孟战斗的同时，一直盯着陈朵，刚一转头，就发现女孩上了车开溜，于是大喊道:“陈朵要逃了!”

    可这时球儿和肖自在都腾不开手，顾不上追击陈朵。

    陈朵脚踩油门，朝着远方驶去。

    霎时间，一道雷光闪烁，是原本躲在暗处的冯宝宝和张楚岚追了出来。

