    此前，赵辰从未进入到南宋官窑博物馆。

    他知道有这么一个博物馆，但他没有专程来过。因为那份记忆被他埋在心底，一直不愿意被勾起。

    南宋官窑博物馆，是华夏第一座依托于古窑址建立的陶瓷专题博物馆。

    换一句话说，这里就是曾经的修内司官窑。

    官窑的窑炉还在博物馆的深处，直到现在，这座窑炉还能燃起炉火。

    官窑瓷的火，从来没有熄灭。

    “赵师傅，这里。”孙茂海走过去迎接赵辰，和他打招呼道。

    和孙茂海同行的，还有官窑博物馆的馆长，刘钧。

    孙茂海走到赵辰面前，为两个人介绍道：

    “这是博物馆的馆长，刘钧，刘馆长。这位就是烧制出古法官窑瓷的赵辰。”

    赵辰和刘钧握手，刘钧忍不住又问道：“赵师傅，你的手艺我也了解了，有没有考虑过来博物馆担任烧瓷师傅，我们有正式的编制。”

    “政府认证的艺术大师，地位比民间手艺人要高很多。”

    赵辰笑着拒绝道：“我习惯在山里了，而且除了烧制瓷器，我还想做些别的事情。”

    闻言，刘钧也不再勉强。

    赵辰跟着博物馆的人进去参观博物馆。

    重新回到这个地方，赵辰心里颇有些感慨。

    这里的一切都变了。

    博物馆分为青瓷故乡、御用之瓷、风雅之美、皇宫遗珍、郊坛下官窑遗址五个部分。

    赵辰看着博物馆展出的瓷器，神色中泛起一抹旁人看不懂的神采。

    这些都是正统官窑瓷，尤其是其中几件瓷器，赵辰曾亲眼见证过它们的诞生。

    这都是旧时代的烙印。

    就像是他一样。

    赵辰站在展柜旁边，静静地欣赏着展柜中的一件花口壶。

    这件南宋官窑花口壶，是修内司官窑一个手艺最好的大师傅打造出来的。当时赵辰跟着这个大师傅学习到很多烧瓷的技巧。

    这尊花口壶制作的时候，他就在旁边。

    想不到一千年后，赵辰又在博物馆看到了这尊花口壶。

    孙茂海注意到赵辰看花口壶看的很认真，于是解释道：“这是一尊南宋文物真品，撇口六分花瓣，圆唇、束颈、削肩，黑灰色厚釉，是博物馆最珍贵的几件南宋藏品之一。”

    听到孙茂海的话，赵辰回过神来。

    他点点头，然后回道：“这件瓷器并不单是黑灰色厚釉，而是先用粉青色厚釉上了一遍，然后才上的灰黑色厚釉。”

    “瓷器刚烧出来的时候，应该是能在黑灰色下面看到粉青色，两种颜色叠加在一起，会显得更加的内敛和匀称。”

    “而且这件瓷器大开片、垫烧，呈紫黑色铁足特征，是修内司官窑最顶级的手法。”

    “所以，这件瓷器才能有这么均匀流畅的造型。”

    此时此刻，赵辰的身边还跟着几个博物馆的工作人员。

    包括博物馆馆长刘钧，瓷器艺术大师孙茂海，博物馆烧瓷手工匠吴路、还有一个修补文物的老匠人马德路。

    几人对于官窑瓷的历史和结构都有非常深的了解。

    毕竟，他们中很多人和官窑瓷打了一辈子的交道。

    听到赵辰的话后，他们的脸上都是浮现出一抹惊异的神色。

    孙茂海更是满脸都是震撼。

    赵辰的后面两句话不错，这件南宋官窑花口壶，用的是大开片垫烧的方法，也有紫黑色铁足的特征。

    但是，这件官窑瓷有粉青色的厚釉，这点却完全超出孙茂海和刘钧几人的认知。

    此前，他们从来不知道这一点。赵辰的随口一句，让他们顿时愣住了。

    “粉青色厚釉？”孙茂海看着展柜中的花口壶，眼神中满是认真。

    “对，官窑瓷的特点之一就是胎薄釉厚，而且炼制的时候需要多次上釉。”

    “有经验的大师傅在烧制瓷器的时候，有的时候会用到两种不同颜色的釉，从而达到更完美的效果。”

    “这也是官窑瓷的秘密之一。”

    赵辰继续讲述道。

    赵辰的话，让几人面面相觑。

    这件花口壶早就经过无数次的观察和清理，博物馆的人对它熟悉的不能再熟悉。

    而且，他们也发现，这件花口壶的釉色不太对劲，比寻常的灰黑色要亮一点。

    博物馆的专家认为这是因为修内司官窑用的釉比较特殊，才造成了这样的效果。

    他们完全没有想过，这可能是两种厚釉叠加在一起的结果。

    而赵辰的见解，让孙茂海几人有一种醍醐灌顶，拨开云雾见青天的感觉。

    “是啊，两种厚釉，多次低温烧制，我怎么就没想到呢！”

    “难怪这件花口壶的釉色很奇特，原来是灰黑色的厚釉下面，有一层粉青色的厚釉！”

    “太不可思议了！”

    孙茂海连连赞叹。

    他看着玻璃橱柜里面的花口壶，似乎想迫不及待再检查一遍。

    其他几个人也是面露惊异之色。

    馆长刘钧和文物修补工匠马德路对视了一眼，两个人眼里都有几分难以置信的神色。

    马德路也是一个老专家，虽说烧制瓷器的手艺不如孙茂海好，但是若论对文物的了解和文物的分类鉴别，他绝对是博物馆最厉害的人。

    这一刻，马德路已经确定，赵辰说的是对的。

    花口壶的灰黑色厚釉下面，确实有一层粉青色的厚釉。

    这太不可思议了。

    要知道，一般来说，进入南宋官窑博物馆的顾客，都是听博物馆的匠人们讲南宋官窑瓷的历史，和这些精美瓷器的来历。

    想不到赵辰一来，反倒是赵辰在讲，而这些老专家们在认真听着。

    这种感觉确实很奇特。

    赵辰看着花口壶，心里也有很多感慨。

    尤其是看到这尊花口壶被摆放在一个严密保护的展厅，被无数后人敬仰，赵辰的心里也涌上一抹自豪。

    这就是南宋官窑瓷，皇家御用瓷器，极简文化的巅峰和代表。

    “赵师傅，你是怎么看出这件瓷器是先用粉青色的厚釉，而后又用灰黑色的厚釉烧制的？”

    这个时候，修补文物的匠人赵德路问道。

    听到赵德路的话，赵辰轻巧的回道：“古籍中记载官窑瓷多次上釉，南宋的釉色以粉青色为主，这件花口壶的主釉是灰黑色，但是颜色不太对劲，所以我猜的。”

    闻言，几人都是啧啧称奇。

    赵辰在他们的眼中，更是多了几分神秘。

    然后，刘钧和吴路陪着赵辰继续逛博物馆。

    赵德路和孙茂海两个人，戴上手套，取出放大镜，打算再观察一下这件珍贵的南宋官窑花口壶。

    两个老手艺人迫不及待想要验证赵辰说的话。

    博物馆建设的非常好。

    陈列艺术设计利用树桩结构，展示了华夏陶瓷的发展历史，以复瓣花朵的空间布局，寓意陶瓷文化的绚丽多彩。

    还有卡通故事说、拼装游戏、多媒体展示等等。

    除了南宋官窑瓷，这里还有其他重要展品，包括战国原始瓷插座、元青花观音像、元龙泉窑粉青印花凤尾瓶等等。

    最后，赵辰来到了南宋郊坛下官窑遗址。

    此时此刻，这里已经完全变了样子。

    昔日的炉火不再，也没有热闹的手艺人的吵闹声。

    只有被保护起来的冰冷的窑炉和几块土墙。

    这一刻，历史的洪流在赵辰的心头汹涌而过。

    一梦千年，一切都显得有些不真实。

    他的心里莫名其妙涌上几分孤独感。

    人就是这样，成长到一定阶段，要么庸俗，要么孤独。

    他是正统南宋官窑瓷最后的传人。

    对赵辰来说，未来，他只想以自己喜欢的方式度过自己的一生。

