    这一次，赤幽宗师足足写了七日！写下了五百余块竹简，才终于停笔。

    赤幽宗师叹气一声，再次将那弟子唤过来，“你去把这些竹简交到狄墨道友手中，请他参考下吧。”

    “是！”

    那弟子心底更惊。

    这一次，赤幽宗师可是用的时间更长, 写的内容更多！

    相比之下，无疑是狄墨宗师要从容很多。

    他不敢怠慢，连连捧着赤幽宗师留下的这许多竹简，送到了狄墨那里。狄墨展卷，很是欣喜！赤幽宗师的许多见解，其实正好印证了他的想法。

    赤鸟、扶桑……也都各自将自己的智慧发挥出来, 不断理解、推演赤幽宗师所写的一份份竹简。

    后面, 甚至小祸斗都参与进来！

    开始狄墨还有些怀疑, 但很快就发现，这小祸斗虽然依然一幅见谁都吹捧巴结讨好的模样，但修炼天分却也没的说！对于火之大道，已经有了自己的理解。

    而且它的道法，还融入了天雷之道，风雷交加，更是威力惊人。

    也给了狄墨很大启发。

    他闭目沉思，赤鸟、扶桑以及小祸斗的种种道法理解，赤幽宗师所留下的竹简之中的字字句句，不断涌入心头，使得他周身真气翻滚，符文交错，种种大道理解不断印入心间……很快，狄墨又在赤幽宗师的这些竹简的基础上，又有了许多新的体悟！于是，他又取过竹简，开始不断落笔写下。

    字字句句出现在竹简上。

    片刻后，这些竹简再次送到了赤幽宗师的桌前。

    这么快！

    赤幽宗师长叹一声，他把不寐宗师, 还有他们火族祖地之中的一些精锐弟子都叫过来，“我的智慧已经不足，诸位都是我族的佼佼者，来帮我一同参详下。”

    众人大惊，赤幽宗师坐镇祖地数百年之久，在火之大道上的造诣有目共睹。

    他的修为、经验固然是很重要的一环，但他的智慧却也毋庸置疑！天分肯定极高，才能有如此成就。

    但现在，连他都自承智慧不足？

    众人心惊地传阅那一份份竹简。

    还是狄墨所书的竹简！众人都已经看过他最初的版本，但老实说，当时的大道理解都是只言片语，不成体系，看起来更是云里雾里，让人琢磨不透。

    他们很多人都是看得莫名其妙，糊里糊涂，不得已只能暂时放弃。

    而现在，经过了狄墨以及赤幽宗师两人的再三推演，融入了两人的智慧和理解，这些竹简已经开始熠熠生辉！

    “原来是这样！”

    “真的妙！”

    “我怎么就从来没有这样往下推演过？”

    “……”

    能进入火族祖地的, 不但要是甘愿为家族牺牲自己的，更是要在火之大道上有相当的理解和造诣！

    换句话说，这儿就没一个普通人，都算得上是天才。

    所以，尽管狄墨此时的竹简依然很支离破碎，但众人依然很快从中有所触动，一个个惊喜非常，不少人更是在心有所感的情况下，立刻盘膝坐下，在那里闭关思索，潜心推敲起来。

    而他们参悟一时，很快又觉吃力，连忙又将狄墨、赤幽宗师他们之前所书的竹简翻出来，重新对照体悟，仔细推敲，领悟其中的大道真意。

    然后，众人才开始凝聚智慧，你一句我一句，将各自的大道理解汇聚起来。

    赤幽宗师集合众人的智慧，这才重新落笔！

    于是，又是足足七日！赤幽宗师才将众人的理解完全融合、记录，形成了新的一份竹简，但这一次，却是记录了足足七百多块。

    赤幽宗师再加你那个弟子叫过来，“你去再将这些竹简送给狄墨道友。”

    那弟子更惊。

    又多了？

    这让他心底大受震撼。

    很快，这些竹简送到狄墨手中，狄墨翻开竹简，一眼就看出来，这些竹简已经不只是赤幽宗师一个人的理解！

    不过这样正好，狄墨反而更加欣然。

    想要推演出破丹成婴的功法，本就需要凝聚更多人的智慧才行！所以，狄墨沉下心来，开始仔细推敲这些竹简之中的大道理解。

    而这一次，狄墨的速度也变慢了一些，不过有赤鸟、扶桑，种种火之大道，完全就是信手拈来！

    所以，至少在外人看来，狄墨的速度依然很快！

    又是百余块竹简送过去……

    如是再三。

    很快，这些竹简、火之大道已经被推演到了第十几轮的版本！

    而每一次推演，都融汇了狄墨、以及火族这些精锐族人的智慧！所以，渐渐的，狄墨所推演的大道已经有了一些雏形；当然，肯定还很粗糙，根本无法着手修炼，甚至很多地方仍然只是停留在对于火之大道的思考上！距离成为人人可以参悟、修习的功法，明显还有很远的距离。

    然而！

    哪怕只是眼前，却已经蕴藏了狄墨、蕴藏了火族的诸多先贤、以及眼下的族内最有智慧的一群族人的大道理解！

    旁人或许无法修炼，不成功法，但对于赤幽宗师、不寐宗师，甚至是赤阳真人这样，在火之大道上已经走了很深、有了自己的独到理解的一群金丹宗师、真人来说，哪怕只是一些思考、理解，却也已经很有价值。

    说不定，就会有所触动，让他们跨过这一道屏障。

    而只要能够跨过这一道屏障，哪怕只是一个人！对于已经积累数千年的火族来说，就好像是捅破了一层膜，立刻就会一飞冲天！

    所以，赤幽宗师、不寐宗师等人一个个都是激动非常。

    已经很认可了狄墨的贡献。

    哪怕就只是推演到这一步，狄墨已经是有大恩于他们火族！所以很快，消息就已经送到了赤阳真人、火象真人等人手中……

    “这么快？”

    赤阳真人也不由又是惊喜又是惊讶，推演破丹成婴的道路，以“年”来计也是毫不奇怪。

    结果，狄墨才只数月，就已经有了这样的成绩？

    赤阳真人将竹简展开细看。

    同一时间，火象真人、火族的其他真人，还有另外的一些人，都已经拿到了竹简……

