
　　“我已经算出来那团本源在什么地方了……

　　葵在闭关打坐之中听到常的这句话，也不由得微微睁开眼睛来这一睁眼不要紧，她并没有第一时间为常的话语内容所惊奇居然真的算出来了而是感受到了盘坐在自己不远的半丈之外的陈沙身体魄之内的那一股隐隐难言，但却让她如同高山仰止、仰之高的气质给到了如果是一个月之前，陈沙只用一只手掌，便将她这个拥有一劫散仙修为的人轻易镇压了那么时隔一个月之后，才只不过跟着陈沙在这里闭关打坐了一些时日葵便然的发现这神秘道士的气息更加的恐怖，似乎天之高，再上层楼，让她生出一种感觉，仿佛这一月后的陈沙想要镇压她，可能仅仅就只需要动动念头、手指就可以了这种差距这是只有她在姜月宗的时候，面对三、四劫、乃至五劫散仙的长辈时候才会感受到的压迫感“这怪物是怎么在一个月的时间之内，将修为提升如此之快的？难不成，他真的是那灭生道人转世托身？

　　葵心中闪念各种念头想法指南她却不知道陈沙这一功法的特殊性八九功，必须得以天地之间的一百零八礼神通之气，那这们功就是以神通道则炼体，势则之气，便是原地踏步，一步也不得突破这就是这门功法钻的修行条件那位创出这门功的地仙界“神秘圣人”，目炼成了八九七十二层神通法则·若论其一百零八神通法则，却也只得了三分陈沙没有在乎葵的想法，他只对视着常白常说着：“说起来，此地你甚是熟悉，甚,你自己看看便知……

　　话语间递过来一个白玉色的小球体，当陈沙握住它的时候，心头当即就出现了一些画面，回神之后自语道：“竟然是这个地方正说着常若有所感，一双光视线，竟如穿透了静室外的石壁，看到了外面的天，道：“居然就是今日，散仙下世，直奔那里而去了“?”

　　陈沙站起身来：“就是今日！”

　　“散仙下世？”

　　葵也惊奇站起身来，看着常道：“你的意思是说，有九大仙星的散仙，降临到了神州，是与那本源有关？’她下意识的便想到了是不是他们九大仙星的其他派系星辰上的人，也知道这恨业使者本源的下落，前来镇压和消灭却见常摇头：“貌似这波散仙不是跟我们站在一边的，反而是与那本源……算了，我们出去看看就知道了，说不定你还能认出来那些人的来历？

　　说话间静室的门已经打开三人走出静室外的第一间，便听着满山都是王母宗的弟子的杂声音，一个个带着好奇和惊震的情绪看向了内陆的一个方向“又是流星天降？”

　　“前段时间才降下两颗流星，在万象道门附近，据说是一男一女一对散仙大打出手”

　　“这才隔了一个月，大家数数，这一批降落在神州腹地的流星数量，竟有十几颗之多，并且其中那一颗极为明亮，真个是芒光万丈，我们不知距离他多远，就这样直视，居然比看太阳还要让人眼睛发酸发痛在王母宗弟子们的闹声同时葵也同样看着那芒光万丈的最大流星，落向了神州中央，神色凝重：“那是·二九散仙的天罚豪芒，已经将雷劫的力量做到可以从仙上外显出来，每一仙力之中，都闪耀着天罚的雷芒，这种二九天劫的雷劫芒光，只是一，就可以灭杀我这样一九散仙上百次陈沙面无表情他对于散仙体系的修炼特征，也算是了解不少从一九散仙到九九散仙每一次天劫的渡过，都是生与死的考验，因此每一次天劫境界后的差距，也是天与地一九散仙（诞生仙力）、二九散仙（仙力豪芒），到下一次渡过三九天劫，那便是每一法力，就是一道堪比天雷的威力，是为三九散仙（仙力雷光）而到了四九散仙，那就是需要炼雷成浆……

　　陈沙这时候看了常一眼常心有灵的轻声道：“你小心x葵还没反应过来，耳便传来了陈沙的声音：“葵，你跟我一起走吧，顺便也看看这一批散仙是不是认识的人“我也……

　　葵正要说话，却是眼前一黑，不自觉的就已经被陈沙收到了掌心天地之中，真应了她的猜测，一个月后连破两层八九功的陈沙，再镇压她只是一个念头的事情时隔一个月之后，再次天降流星神州大地上的各门各派，都是紧张到了极点，上一次他们便从万象道门的小道消息里听说流星之中乃是两位散仙这次看着这十几颗流星落，难不成也是十几位散仙再看那些流星们落的位置那是一片大山里的一个破败山庄的位置，八九劫的武林人士和修道者们，或许不太熟悉这片破败山庄是什么地方但是若问道神州土生土长的第十劫武林人士们，那则可以问出一个大概这里，就是当年曾在四五年时间内，便从无到有建立了大基业的那“一品堂”

　　的所在地此时的一品堂之中却是红色的气流滚滚，沸腾如一片红海，在红色海洋的中央，盘坐着一个垂发盘的三十来岁男子，一身公子打扮然，他睁开双眼，看向了从天而降下来的一道道流星却也就是这一睁眼之间呜啦~碧绿的眼内，却倒映出了一片能能燃烧的火焰！

　　这一品堂废遗址周围数千里的山林、大地，但凡一切有生机的地方，皆燃烧起了红色火焰，这是恨火而也就在这无边恨火燃烧在了这片山林之间的同时天上降落的十几道流星，本来是应该按照自然下的速度，狠在大地上，可在落在地面上之前，一团团比太阳还要耀目的仙力光球，居然悬停在了这片山庄废的上空，而后，这些光球上面的芒光散去，露出了十几位身穿同样服色的仙人为首一位，身披七色袍子，头戴帽，看着脚下的这片恨火，面露惊喜，对着身后其他人说道：“果真……是我们供奉的使主气息复苏了，快，下去拜见”

　　一众十几位仙人，当即从天上飘落到了下面，恭声道：“使主，您最忠诚的仆人们请求拜见，还请撤去这片恨欲火海，放我等面见您火海中央一品堂的大堂之中公子样貌的青年，盘坐在中央，身后慢慢走出来一个浑身缠绕着文的青年，道:“你现在到底是公子青，还是已经被那团找过来的怪气本源夺舍吞的其他存在？

　　“你说呢，马如龙…

　　公子相貌的青年看向了马如龙这个当年魔圣宗的小魔圣小魔圣听到面前之人，居然还能够叫出自己的名字，当即就明白了，眼前之人虽然被那团血色之气入体，却仍旧还是自己认识的人“将外面的人带进来吧”公子平静开口当其说出这句话之后这方圆数千里的长空之中的情绪仇恨的火焰，便似乎无形之中消失了“”

　　马如龙微微点头之后，便走出了废不多时外面的十几位散仙，也看到了走出来的这个浑身缠满印的青年在马如龙还没有说话的时候为首的散仙似乎就已经感受到了马如龙身上的某种气息，当即面色一变：“价个还未成仙的凡人，竟然有福气得到如此浓厚的‘恨念之力’顾马如龙看着这为首的人说话间，眼睛里闪过了强烈的不只是他这随行的后面的十几位散仙，同样也在感受到了马如龙身上的气息之后，露出了他们感知的清清楚楚，这看似只是凡人的小子身上，居然有着能够有潜力成为散仙的恨念本源“顾？”马如龙面无表情，道：“你们认为这是顾就行“少废话，快带我们去面见使主”为首的七色帽中年散仙脸色一沉马如龙表情冷漠，没有多说什么：“跟我来吧”

　　不多时便带着这一行十几人，来到了盘坐着的公子青的面前在看到盘坐在那里的公子青之后这一众人一间就感受到了他们供奉的九大神明之一的‘神灵本源’，就在这个青年人的体内公子青慢慢睁开眼睛，他也能够感受到这一群强大的散仙的身上与他同源的力量就好像是自己分散出去的子子孙孙而在公子青睁开眼的同时那为首的散仙便毫不犹的带着随行的十几位散仙，推金山倒玉柱般的扑通全跪倒在了公子青的面前，恭敬诚恳地样子，像极了一群狂信徒：“九神教惑星司九拜见使主真神’“拜见使主真神”

　　公子青看着这十几位散仙全都对着自己头，露出了狂热忠诚的神情他淡淡道：“你们为何称我为真神？什么九神教？”

　　此言一出，那名为九，的司面色一变，但旋即似平就想到了什么露出了明悟的神情，心道：“原来使主身上的神性还未完全觉醒，现如今还是人性占据主导……倒也不奇怪,如今天地还未完全复苏，使主的神性，怎可能也全然复苏呢但越是如此，他反而更加清楚自己的职责便是要做好引领于是这位九司跪在地上道：“或许使主此时还存有迷惑，但等您请我说完，您就清楚您是什么身份了”

　　公子青面无表情道：“说来听听”

　　便见这位九司得到允许之后，便从怀中掏出了一本暗黄色的羊皮经文，对着上方的内容诵念了起来：“起初，天地是从混中来，由最初之神创造万物，天地阴阳，物极必反，有始有终，有创造就有毁灭……”

　　“于是，在末法时代，我们的主神‘灭生’从混乱之中诞生”

　　“主神决意灭绝苍生，从毁灭之中迎接天地宇宙的新生，于是主神创造了以使主您为主的九位神明，分别执掌人心之中的九种情绪“然而在灭世过程之中，您与其他神明失散，一直在岁月之中沉睡至今，可您是由主神创造出来的不灭之体，干是如今迎来了新生”

　　九司一边念着经文，一边诚恳而又狂热的介绍自己这一群人：“而我们九神教，便是信仰着九位神明和创造出了九位神明，发动灭世的主神‘灭生’的教门公子青和马如龙听到这司的自我介绍之后顿时，对干这九神教以及附体公子青的那团力量，有了大概模糊的了解灭世？灭生？天籁小说网

　　公子青光波闪，他问出了一个问题：“为什么会是我？”

　　九司微微一，而后才稍稍理解了公子青的问题，正色道：“使主身为九神乃是从世人仇恨之中被主神所创造出来，只要世人心中的仇恨不灭，您便不灭,而之所以您会成为使主，那自然是因为您内心之中的仇恨非同凡响，再加上您符合成为神的某些其他条件”

　　“我心中的仇恨非同凡响？”公子青重复了这一句话九司微微笑道：“是的，诸位神明和我们九神教的信徒，皆是从世人的九种原罪之中获得力量，仇恨也是一种力量，您心中仇恨越是与谁，您的力量增长的就越快“我所仇恨的人公子青光微闪：“我明白了”

　　他大概明白自己为什么会被这位‘恨’神附体了“那你们来找我是…”他问道九司低头道：“当然是恭迎使主回去坐镇惑星神庙，那里才是您诞生出来的地方，您在哪里，有主神当初创造您时候布置下来的神阵，可以吸收世间仇恨之力，加速您的恢复…”

　　“惑星，神阵？增长力量”

　　公子青终于听到了自己想听到的内容却就在这个时候“没想到贫道会和你到如今，才有一场清算”

　　一道声音，并不高，突然从天而降，回荡在数百上千里内外，群山共鸣：“公子青，终于见到你的人了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第365章 九神教免费阅读。https://xs.23sk.com 