    第113章恋爱词条未加载（16）

    魏松月的房间。

    这位老人的房间收拾得很干净，老人穿着一件花衣裳，和蔼地招呼他们。

    花雾进去后，先挑了工作：“你干活。”

    比起干活，陪聊也不是不可以。

    有限的条件里，底线可以下调。

    顾惊倒无所谓。

    但他还没开始，魏松月女士直接让他别干,“这屋子我每天都擦，不脏的。你们坐……陪奶奶说说话就成。小伙子你今天上午给我们表演的那个舞剑，可有意思……”

    顾惊上午一战成名，打下良好的群众基础，三两句话把魏松月女士逗得捧腹大笑。

    顾惊笑吟吟地说：“魏奶奶你喜欢的话，我再给你表演一段？”

    “好啊。”

    顾惊立即去找了一根枯枝进来。

    花雾被迫观看顾惊的表演。

    花雾看一会儿发现顾惊应该是练过的，不是随便乱挥。

    ……

    ……

    花雾在这边被迫看表演,乐蔓儿那边却不好过。

    和她一起的也是个女生,叫周玉。

    起初周玉知道乐蔓儿和别人换了人,也没太在意，反正都一样。

    但等他们接触到这个老人后，周玉对乐蔓儿的意见就大了。

    这个老人脾气贼差，她们进去不过十分钟，就被她骂了五分钟。

    老人骂完人，就开始指挥她们打扫房间。

    这位老人是真不爱干净。

    没洗的衣服堆在一块，连着贴身衣服，都发臭了。

    “都给我洗干净了，你们不就是来给我干活的，让你们做就做什么。瞪什么瞪，小丫头片子，尊老爱幼学过没有？”

    “还有这些柜子、桌子，都要给我擦干净……站着干什么？干活啊！”

    她们干活,她还在一旁说些风凉话。

    说她们干活不认真,这里没有擦干净,那里没有洗干净,这里又把她的东西弄倒了。

    老人又指着乐蔓儿：“你，给我打水泡脚。”

    乐蔓儿：“？？？”

    大下午的，泡什么脚？

    乐蔓儿是知道这个老人的，她看的原文里，女主遇上的就是这个……

    在女主的耐心对待下，改变了对女主的态度，女主获得同学和凌默的青睐。

    看书的时候，她就很不喜欢这个老人角色。

    但她想着，女主都可以，她为什么不可以？

    凌默这几天对她冷淡得过头，她想要好好表现一番。

    她就是按照文中女主的样子做的。

    可没有任何效果。

    “小小年纪心术不正要不得。”老人泡着脚，嘴里还不停，“说你两句就瞪眼，瞪给谁看。”

    乐蔓儿憋屈，她哪有。

    “怎么，是我说你，你不服气？”

    ……

    ……

    哐当——

    洗脚盆摔在过道，水撒了一地。

    乐蔓儿和周玉被赶出来。

    “滚！滚出去！！”

    老人的呵斥声，所有人都听见了，不少人从房门里探出头看。

    周玉和乐蔓儿被人打量，周玉感觉脸都丢尽了,冲乐蔓儿喊：“你凭什么私自换人啊！问过我的意见了吗？”

    周玉喊完哭着跑了。

    而乐蔓儿抬头就看见凌默从一个房间出来,正好往这边看，漂亮的眉峰微蹙而起。

    那眼神看得乐蔓儿只觉得难堪。

    为什么女主可以，她却不可以？

    她也用心了啊！

    乐蔓儿不甘心，可又不敢再进去，低着头离开。

    走到最后一个房间，她余光瞥到门口倚着一个人，她本想快速通过，却觉得对方的身形熟悉，下意识地抬头去看。

    花雾倚在门上，似笑非笑地看着她。

    这神情……

    和那天在教室里，一模一样。

    乐蔓儿心头莫名地发慌，心跳加快，她甚至不敢看花雾，落荒而逃。

    乐蔓儿似乎知道不宜和女主对上，没有正面对付过林悠。

    都是通过柳雨曦支开林悠，迂回地让林悠没时间和男主碰上。

    花雾看着乐蔓儿慌张的背影，摇头叹气。

    女主虽然蠢，但她心底是真的没有怨，做什么事都用了心，尽自己的力做好。

    即便某些事业型的女主，也都有自己坚持的初心。

    而不是像乐蔓儿这样的破坏者，为达成自己的目的，可以没有任何底线和原则。

    只想要女主的光环，却不想承担磨难。

    这也是不能容他们的原因。

    每个世界都是稳定平衡的发展，突然闯进来一个携带‘病毒’的破坏者，整个世界都会出现危险。

    维护世界和平真难啊。

    花雾扭头看向房间里。

    顾惊对外面的事不怎么感兴趣，坐在椅子里和魏松月女士聊得起劲。

    魏松月女士是个知识分子，还参与过知青下乡，说起这些来，那叫一个滔滔不绝。

    顾惊也很捧场，是一个很好的听众。

    花雾重重叹气：“哎……”

    魏松月女士叫她，笑眯眯招招手：“小姑娘，怎么老是叹气。”

    花雾沮丧至极：“拯救世界太累了。”

    魏松月女士似乎没将花雾那中二的话放在心上，只当是孩子们的网络词，“哈哈哈哈，年轻人就要有冲劲，你们可是未来的中流砥柱。”

    花雾坐回椅子里，“中流砥柱还没长好，就要拦腰断了。”

    魏松月女士：“你这孩子怎么这么悲观，看看你同学，多开朗。”

    花雾瞅瞅笑得跟朵花儿似的顾惊。

    呵……

    他可开朗了。

    开朗得最后人没了。

    ……

    ……

    乐蔓儿并没像女主那样锲而不舍，从房间离开后，就没再回来。

    周玉受了委屈，可能是和熟悉的同学抱怨了，乐蔓儿不经她同意就和别人换人的事。

    本来就因凌默在女生中就不太受欢迎的乐蔓儿，此事后就更不受欢迎了。

    下午四点，大家差不多都帮各位老人收拾好房间。

    花雾直接去找班主任，寻了个借口，准备离开。

    再不走就走不掉了。

    她可不想被困在这里。

    此时时间尚早，村里通有公交车，完全可以自行回去，所以班主任很快就同意了。

    花雾走出去，没有坐公交车的意思，反而走向路边停着的一辆车。

    她中午就约好车了。

    从这里回去不远，费用她能承受。

    她刚拉开车门坐上去，旁边的车门也被打开，顾惊坐了上来。

    “我也回去。”顾惊偏头：“同学，捎我一程。”

    花雾眸子半眯，打量他片刻：“你出钱。”

    顾惊一口答应下来：“行。”

    (本章完)

