    “印冰雨，那你以后打算怎么办？一直呆在这？而且你们这群鬼，数量众多，就算你不害人，其他的呢？”

    面对萧羽的疑问，她是这么回答的。

    “放心吧，我们是不可能害人的！”

    “包括我在内，我们全是为了给国家执行任务，才死掉的！”

    “只不过因为没有完成任务，执念太深，成了鬼怪。”

    “但这样的我们，怎么可能害人呢？就算要害，也不可能害自己人啊。”

    英雄之魂？

    为国家而死？

    可信度不高，但也不是没可能。

    主要是因为她的修为太强了。

    她怕是也‘开了挂’的吧？

    不过，想要辨别她话的真假，很容易！

    “带我去见见他们！”

    “好呀。不过召集他们，需要一点点的时间。”

    当萧羽看到眼前的鬼影重重，这场面，真叫一个壮观。

    印冰雨修为高，给她算命难度太大。

    但这90多个鬼里面，有些修为是很低的。

    萧羽随便找了个最弱的‘百年级’的鬼算命。

    果然，印冰雨没有撒谎。

    他们生前是国家战斗人员，因为执行危险任务死掉的。

    还真是‘英魂’啊。

    除了印冰雨，还有1个跟她差不多厉害的。

    算不上千年级，但怎么也算得上‘鬼王’了。

    他们的出现，同样也是因为‘天道混乱’。

    原本的地方，他们以为的‘阴间’出现了缺口。

    于是就跑到‘阳间’来逗人玩了。

    在萧羽看来。

    最近一年，灵气比起以前，确实也出现了些许的变化。

    以前那是一丁点没有，现在已经可以很勉强的感应到了。

    有点像是灵气复苏的征兆。

    萧羽彻底解除了警备。

    “好吧，那你们以后打算怎么办？总不能一直留在这，一直逗人玩吧？”

    印冰雨无奈道：“我们没打算怎么办啊，就一直想着等人来安排咱们呢。”

    该怎么告诉她真相？

    说她现在成了孤魂野鬼，没人会来安排他们，也没有投胎转世的机会？

    只能一直到处逗留，直到魂飞魄散的那一天？

    萧羽还真是不忍心。

    “你们跟我走吧，我来找个地方安排你们，如何？”

    其实继续留着，也没问题。

    一来他们也不作恶，二来他们也没法作恶。

    鬼屋嘛，有个鬼还不正常了？

    但萧羽担心，他们早晚得把人给吓死！

    “嗯，好的呀，反正我们也没地方可去。只要你能让我隔三差五的借用邢诗小姐的身体，出去玩就行了。”

    “没问题。”

    印冰雨很轻松的同意了。

    其他鬼也都没意见。

    看得出，她在其中是处于首领地位的。

    同时，萧羽突然产生了一个奇怪的念头。

    印冰雨以为小世界就是阴间。

    那如果带她去其他的小世界，比如风和日丽的实验中学天台上的那处。

    她会不会以为那是天堂啊？

    萧羽：“等我一会儿吧，我先去把那几个大学生放了。”

    “嗯！”

    ……

    手术室，萧羽挨个解开了大学生们身上的束缚。

    “谢谢哥哥，谢谢哥哥！”

    “哥哥好厉害！”

    “嗯嗯，连鬼都怕哥哥！比某些只会嘴巴叫嚣的人靠谱多了！”

    三个女生忙不迭道谢，围着萧羽转悠，一个个恨不得贴在他身上，请求庇护。

    俩男生，又嫉妒又生气的，脸红脖子粗。

    但因为害怕恐惧，偏偏又不敢反驳。

    只好低着头，极其尴尬的跟在后面。

    要说其他俩妹子只有劫后余生的喜悦。

    但胡心除了喜悦，更多的是激动。

    她亲眼见到了鬼，见到了不科学的力量，也见到了神秘男子！

    大开眼界！

    “哥哥，救命之恩，无以为报，您可以留个电话吗？我想出去后请您吃饭报答。”

    “不用了，以后别再大半夜乱跑，就是在报答我了。今天算你们运气好，我刚好来这里办事，下次可不会这么好运气了。”

    “哥哥，您是来抓鬼的吗？您是抓鬼天师吗？”

    “不该问的少问！”

    “哥哥！我不会乱说的，我发誓，我叫胡心，是大学灵异社的社长，专门研究灵异事件的！我嘴巴可牢了！”

    不管她怎么询问，萧羽一概不说。

    2分钟后，萧羽带着五人到了鬼屋入口。

    胡心眼睁睁的看到，只见萧羽手一挥，消失的入口又出现了。

    “手机信号恢复了！”

    “哇，好神奇，哥哥好厉害呀！”

    “哥哥，至少让我们请你吃个夜宵，好不好嘛，就在旁边就有的！求求了！”

    仨妹子不光说，还激动的凑上来，又蹦又跳。

    但被萧羽一一推开了。

    想揩我油？想得美！我可是有老婆的人！

    萧羽心里暗想着。

    如此高冷，反而让胡心等三个妹子更加喜爱了。

    然后……

    也让俩男同学更加吃味了。

    眼看着危险解除，出口找到了。

    其中一个男的终于忍不住自己的嫉妒，非常小声的说道：“装什么逼，我看就是故意的！”

    “吗的，整了点魔术效果，然后再装高冷，一看就是玩女人高手！”

    “用这种手段睡过的妞，没有一千也有八百了吧？”

    “还有你们三个也是，这么喜欢当舔狗？”

    旁边另一个男同学虽然没说话，但也是满脸的不爽。

    刚才丢人丢大发了，女神也主动跟别的男人贴贴了。

    估计回家以后，就再也没机会追求了。

    全怪这个男人！还有这个胡心！

    说不定就是他们故意整出来的！

    “千万别让我找到证据，否则老子找人弄死你，草！”

    自己喜欢暗恋的妹子，给其他男人当舔狗，当然会嫉妒。

    但你再嫉妒，也不能恩将仇报！

    那就是人品有问题！

    萧羽冷冷的瞪了一眼。

    无论说的多小声，他都能听到。

    包括这人在心里发狠，他同样能看穿。

    救了他们，他们还反过来怨恨呢！

    有意思。

    果然现在的学校，只教知识不教做人，只看成绩不看人品。

    本来吧，三个可爱妹子那么热情主动，萧羽就算不想跟她们保持任何多余的关系。

    但吃个饭，接受一下感激，还是没问题的。

    可现在，有了这两个男生，他就没心情了。

    总不能萧羽说：我不想看到他们，除非让他们滚蛋，我才跟你们吃饭？

    那这三女生可能又要胡思乱想：以为萧羽别有用心了。

    虽然萧羽不在乎别人怎么想的，但还是那句话。

    不在乎归不在乎，但没必要。

    不吃饭就完事了。

    “我还有事，先走了。”

    说罢，萧羽甚至都懒得留电话，直接走人了。

    

