    第1724章 以寿命为诅咒   

    诅咒，使劲诅咒！   

    姜独的脸上带着狰狞的笑容，他的七窍流淌出鲜血，身体不断的爆发出黑色的诡异气流。

    

    这种诡异气流接触到任何的东西，都会将其融化。

    

    姜独差点在被诅咒和被反噬的双重效果之下，触发致死免疫的效果。

    

    不过，好在姜独还没有昏头，在坚持不住的时候，及时停止。

    

    系统在疯狂的恢复他被诅咒破坏的身体和灵魂。

    

    可惜，诅咒没有办法让他提升境界，只能让他提升灵魂和肉身的强度。

    

    这就让姜独有些难受。

    

    双重诅咒，其实说起来，反噬的力量比咒长老诅咒自己的破坏力还强大。

    

    这让姜独有些难以理解。

    

    不过没关系，先恢复。

    

    在他的诅咒抗性不断提升之中，咒长老的诅咒对他的伤害已经不是很大了，不过诅咒的力量还是在积攒着，指不定什么时候就会爆一场大的。

    

    另一边。

    

    咒长老感受到诅咒自己力量的消失，不由得冷哼一声，这声冷哼充斥着得意傲娇的意味。

    

    毕竟自己诅咒是自己最为擅长的领域，能够杀人于无形，竟然有人好笑到拿自己最擅长的诅咒术诅咒自己。

    

    这岂不是打着灯笼进茅厕，找屎？

    

    这岂不是屎壳郎滚着屎球进屎壳郎窝，屎到家了？

    

    不过诅咒自己的家伙，倒是生命力挺顽强的，竟然到现在还没有被自己给咒死。

    

    他深吸了一口气，神色开始变得认真了起来。

    

    看来他要拿点压箱底的活出来了。

    

    “十年寿命，小玩一把，老夫倒要看看你能不能坚持住！”

    

    这一刻，咒长老双眼浮现出一缕缕血丝。

    

    似乎有奇异的力量从他的身体之中剥离了出来，加持在诅咒术上。

    

    “去！”

    

    咒长老一声低喝。

    

    本来正在恢复的姜独，瞬间睁开了双眼。

    

    他身上的诅咒力量瞬间变得可怕，姜独口中吐出了一口鲜血，同时眼前似乎有若隐若现的景象出现，他想要看清，但是却死活看不清，让他的情绪都变得烦躁暴怒。

    

    “诅咒变强大了？”

    

    姜独挑了挑眉头，这么点幻象自然影响不到他。

    

    不过他很好奇，对方是如何把诅咒的力量变得这么强横的。

    

    他伸出了手掌，一把抓住一片诅咒的力量，开始分析了起来。

    

    嗯？

    

    诅咒之中加入了一股奇异的力量，就仿佛是在往火焰之中倒汽油一般，这诅咒因为这股奇异的力量变得更加的强烈。

    

    这是什么力量？

    

    怎么感觉自己也有？

    

    姜独开始思索了起来。

    

    最终，他的眼睛一亮，这股力量，好像是……寿命？

    

    是的，寿命！   

    以防万一，姜独又运用命运的力量推测了一下。

    

    随后就确定了。

    

    确实是寿命。

    

    这就是以自己的寿命诅咒别人吗？

    

    传说中的：“我以自己十年寿命，诅咒自己室友一辈子找不到对象？”

    

    那自己是不是也可以通过寿命来加倍诅咒别人。

    

    对了，说起来，自己修炼这么长时间，还不知道自己有多么漫长的寿命呢！   

    姜独忍不住好奇的推算了一下。

    

    随后，一个数字就浮现在姜独的脑海之中。

    

    282，8999，9999，9999，9999，9999，9999。

    

    咦？

    

    自己竟然不是永生不死？

    

    姜独看着这个数字，数字太长，如果他没有数错的话，恐怕已经达到了百亿兆，连一个京都没有达到。

    

    这忍不住让姜独有些失望。

    

    自己修炼了这么漫长的岁月，挨了那么多顿毒打，结果连一京都没有。

    

    不过这么长时间，姜独感觉自己似乎也还满足，毕竟自己才是星神境。

    

    等到主宰境之后，寿命必然会暴涨。

    

    想到这里，姜独满意的露出了一个笑容，不过他却没有直接选择使用寿命反向诅咒过去。

    

    不急，等着对方加把劲！   

    ……   

    咒长老感受到自己寿命的流逝，脸上不由得露出了一抹浓浓的满足感。

    

    有时候，用寿命诅咒他人，会上瘾的。

    

    就比方他现在，都已经是主宰境巅峰了，可是却只有几千亿年的寿命。

    

    原本他也有几十万亿年的寿命，可是他利用自己的诅咒术，帮助他铲除强敌。

    

    要不然以他的资质，从来未曾登上过天骄金榜，从来未曾获得过序列，如何能够走到主宰境巅峰的地步。

    

    恐怕半路上早就被某个天骄直接打死当垫脚石了。

    

    而现在，通过自己传承而来，又苦心钻研创新的诅咒术，走到这一步，成为回天的长老。

    

    主宰境巅峰之下，谁听到他咒道人之名，浑身不得颤抖两下？

    

    至于寿命只剩下几千亿？

    

    他不在乎，等到他成功突破轮回境，那时候有海量的寿命供他使用。

    

    对于这方面，他早就已经轻车熟路。

    

    “百年给你过过瘾！”

    咒道人轻轻笑了一下。

    

    百年寿命直接消失。

    

    轮回诅咒术直接增强。

    

    姜独遭受到更加强力的诅咒，瞬间身体出现了无数的黑色液体，他在融化。

    

    姜独脸色微变，这种诅咒强度，哪怕他的诅咒抗性很强，可是依然感受到了危险。

    

    毕竟是主宰境巅峰的强者对他进行的诅咒，随便消耗点寿命，对于他来说都是很可怕的。

    

    若是咒道人一开始就用寿命诅咒他，他可能会被直接诅咒出来致死免疫。

    

    脑海之中，系统的提示声此起彼伏。

    

    清凉的气息在姜独的体内疯狂的激荡。

    

    姜独的脸色有些扭曲，他的脸庞被黑光所覆盖，看起来整个人如同魔鬼一般。

    

    幻想加剧，灵魂消融。

    

    姜独隐约之中，似乎看到了他父母惨死，家人暴毙。

    

    他的眼睛泛起了一层血光。

    

    整个人都散发着一股疯狂的气息。

    

    可是他的本心依然清明。

    

    清晰的知道，这些都是幻觉，修炼到这一步，若是连这么点幻觉都不能承受，那也太废物了。

    

    “还没死？”

    

    咒道人诧异了。

    

    这家伙，有些厉害啊！   

    不过没有关系。

    

    来个猛的！   

    “万年寿命！”

    

    诅咒瞬间洞穿了漫长的虚空，直接降临在姜独的身上。

    

    这一下，姜独彻底扛不住了，神魔之变直接开启，同时庞大且拥有诅咒属性的神之力直接和这凶猛的诅咒之力对抗。

    

    系统的提示速度骤然加快。

    

    姜独的血肉完全粉碎，骨骼布满密密麻麻的裂缝，灵魂扭曲，被黑光不断的侵蚀。

    

    坚持，坚持住！   

    “升级魇魔之力！”

    姜独对着系统发布命令。

    

    “叮，是否消耗8点序列值升级魇魔之力？”

    

    “是！”

    

    “叮，魇魔之力正在升级。”

    

    因为姜独经常性使用魇魔之力，所以它的熟练度比较高，为姜独节省了两点序列值。

    

    此时序列值通过消耗，从29点，直接变成了10点。

    

    这玩意真的不经用。

    

    

    

