    第2505章又死一批

    可殷副将道：“大人冷静，咱们不认识这对夫妻，万一他们撒谎骗咱们怎么办？”

    这？

    确实有这种可能。

    吴邙目光如冰，盯着寿娘跟林老八：“你们怎么证明自己说的是真的？没有证据就是冤枉朝廷命官，你们一行人都得死！”

    富老爷子吓得不轻，忙问寿娘夫妻：“那少年可有给你们什么凭证，要是有就拿出来。”

    又对吴邙道：“大人，林老八夫妻是永泰府里出了名的老实巴交，他们从来不骗人，老夫用项上人头给他们做担保。”

    殷副将道：“言语保证没用，你的命对于我们来说也不值钱。这事关军机，必须拿出确凿的证据来……真的就得立刻调兵去讨伐熊岳，可要是假的，我们又领兵去讨伐了熊岳，到时候我们中原都指挥使司的兵将都会被处死，你们明白了吗？！”

    林老八道：“我们说的都是真的，当时于大少爷是想把一个印章给我们带来的，可金斗府那边设了关卡，男女都要搜身，东西就没敢给我们，只让我们口述报信。”

    殷副将皱眉：“就是空口无凭了，你们真是好大的胆子！”

    寿娘听罢，拉住林老八，道：“相公，我们走吧，反正我们已经报信了，对不得起于大少爷了，至于他们信不信，跟我们无关。”

    林老八还是善良的，急道：“可于大少爷说，熊岳跟金副将可能会在路上设伏杀了吴大人，要是吴大人不信我们就这样跑去，怕是……”

    寿娘冷笑：“哪有如何？反正是他们执意要去金斗府的，被人杀了也是他们的事儿。”

    殷副将怒极：“你这妇人，说的什么话，心肠也太歹毒了！”

    寿娘没说什么,只冷笑一声,拉着林老八下车。

    富老爷子吓得都抖了,老八这个媳妇也太不怕死了，竟敢给将军甩脸子，他赶忙替他们赔罪：“吴大人、殷副将,对不住了，老八夫妻年轻不懂事,您们别跟他们计较。”

    说着又下意识的伸手拿银票,很快又停住了……吴大人跟殷副将不缺钱,他塞银票只会让对方觉得被羞辱，事情会更糟。

    “无礼之徒！”殷副将很生气,摆手示意富老爷子下车，而他跟吴邙则是在车里商量着对策。

    不过寿娘他们没能走掉，是被将士们拦住,站在马车不远处等着。

    没多久,殷副将就出来了,喊来心腹：“葛千户,过来！”

    “是。”葛千户赶忙过去。

    半刻钟后，吴邙被人抬下马车,一名将士穿上吴邙的战甲，上了马车。

    葛千户点了一百多兵马，拿出舆图,跟他们交代着什么，又一刻钟后,葛千户翻身上马，对吴邙道：“大人放心,末将定会把金斗府的事儿查探清楚。”

    吴邙老了，又得知吴破父子惨死的消息,如今是见不得年轻的将士丧命,对葛千户道：“不要进城，看看有没有埋伏就行……要是遇上埋伏,不要硬拼，立刻往回逃。”

    有埋伏就证明林老八夫妻说的是真的,没埋伏就是假的。

    “是,大人放心，末将不会冒险，您保重。”葛千户看向执旗兵：“把大人的军旗打起来,启程！”

    一声令下,一百多名将士策马狂奔，马车也动了起来,朝着金斗府奔去。

    殷副将道：“余下所有人,往右边山林走，到附近扎营！”

    林老八他们一行二百人也要跟着去。

    殷副将说了：“你们得留下等结果。”

    又警告道：“要是你们真的撒谎，必死无疑！”

    其他同行的人听罢，怕得要死，有人责怪起林老八夫妻来。

    二蛋娘把寿娘骂了一顿：“你说说你们夫妻是不是有病？怎么就信了那少年的话？就算他说的是真的，你们也不能答应帮忙啊，当做没听见就成，反正是半路上遇见的陌生人，不帮他也没事……如今好了，做了好人还被人扣下，大家伙是被你们害死了！”

    二蛋爹骂道：“住口，你这婆娘就不能少说两句？要是事情真像大牛说的那样，你听了能不帮忙？”

    二蛋娘不是坏人，要是遇上这种受了大难的孩子，也会帮一把，就是现在被将士们扣下了，心里害怕,多嘴几句。

    二蛋娘闭嘴了,听见其他妇人骂寿娘夫妻的时候，还去骂了那些人。

    甚至把王掌柜娘子给扇了几巴掌：“王罗氏，你自己放浪嫁过三回就算了，还敢造谣寿娘，老娘打不死你！”

    啪啪啪，王掌柜娘子是被扇得牙齿都掉了一颗。

    可她是继室，嫁过来只有两年，还没生养，王掌柜儿子见了也不帮忙，还去跟王掌柜告状：“爹，你媳妇又乱说话，被二蛋娘给揍了，你管管她吧，再这样乱说话，咱家总有一天会被她害死的！”

    哼，老头子，让你贪罗氏好看非要娶回来，现在受罪了吧。

    王少爷是独苗，王掌柜心疼儿子，只能去把王罗氏说了一顿。

    而经过这事儿，是没人再骂林老八一家了。

    不过大家也很害怕，着急的等着葛千户他们的消息。

    第五天半夜的时候，营地里突然来了两个满身是血的斥候兵，是随着葛千户一块去金斗府的人。

    殷副将见状，知道是出事了，忙问：“如何？”

    两个斥候兵一路疾驰回来，累得要死，瘫在地上，猛喘着气，道：“金副将叛变了……中州有兵在金斗府……葛千户他们被设局埋伏，给我们放了令箭，可郊外也有兵马埋伏，我们是杀出来的。”

    留守在城外的兵马一共有二十二人，只有他们两人逃了回来。

    斥候兵又拽住殷副将的手：“快，快逃……他们要谋逆的事儿已经被我们知道，会追杀过来，必须赶紧逃！”

    “敲锣集合，连夜启程赶回北仓府！”殷副将大喊着，让将士抬起两名斥候兵，一块去营帐里见吴邙，把事情跟他说了。

    吴邙听罢，直接晕死过去。

    殷副将：“大夫快救大人！”

    两名军医赶忙带着徒弟给吴邙施针……不得不说，吴邙还能扛的，一大把年纪了，吐血好几次，竟然没死，给救活了。

    吴邙醒后，哭得不行：“……是老夫害了葛小子他们~”

    要是当时就信了林老八夫妻的话，葛小子他们也不会出事儿。

    啪啪，殷副将扇了自己两巴掌，跪下道：“是末将的错，与大人无关，请大人保重身体，您还要杀熊岳跟金副将，为吴副将、于同知他们报仇！”

    (本章完)

