    天下嚷嚷，皆为利益！

    想想平时的张氏，又怎么会如此的热情的，今日的反常，倒是给俏寡妇敲响了警钟，这老太婆是要算计她的表妹秦京茹啊。

    一身花棉袄！

    就将秦京茹的心给夺去了，至于以后的事情, 她或许还真得没有考虑过，不过看秦京茹的意思。

    显然还是舍不得脱下这一身花棉袄啊。

    颓然的叹息一声。

    这张氏还真得是破罐子破摔，这和她们之前商谈的可不一样，万一许大茂这货的体检是真的，那可就杯具了啊。

    难不成真当那徐冬青是一个收破烂的地方，只要她走出去, 秦淮茹可是将徐冬青的小心思给看的明明白白。

    想要在回来，门都没有！

    徐冬青这货，本来也就对秦京茹的兴趣不大, 最多也就是帮忙一下，可是秦京茹若是一意孤行，想要再回来。

    想要从徐冬青这里得到好处？

    那真得是将这货当成一个傻子了，若他真的是一个傻子，那还好了，秦淮茹何必委屈自己，只要将用在傻柱身上的招数，重新在徐冬青的身上施展一遍。

    不就行了？

    可事情根本就不是这样一个事情啊。

    哎！

    “秦京茹，你是怎么想的啊。穿上这一套红衣，结果可要想清楚，不要听张氏的胡搅蛮缠，她一定是收了许大茂的钱，若不然，她会如此的好心。”

    秦淮茹淡淡的提醒道。

    眼神中还是流露出了失望的表情。

    “表姐，我觉得许大茂这人还是很不错的啊, 长得俊俏，还算是有钱，我嫁过去应该不会受苦的。”

    秦京茹天真的回应着。

    眼神中的浪漫, 可骗不了人，或许是她知道秦淮茹和徐冬青之间的暧昧，或者是自己可不想给徐冬青当小老婆。

    无论是什么原因，这件事算是彻底的没有戏了。

    “那随便你吧，以后不要后悔就行，世界上可没有后悔药可吃的。”秦淮茹也索性懒得和她废话了。

    既然是她自己选择的路，无论对错，苦果只能让她一个人独自去承受。

    “这.....。”

    秦京茹虽然有些犹豫，还是觉得宁做鸡头，不做凤尾，何况这徐冬青也就是一个花心大萝卜，又有什么好的。

    连秦淮茹这样的俏寡妇，都相互之间纠缠不清。她才不乐意呢？

    既然有人送上门，她自然要好好的相处一段时间，至于未来的事情，以后再说....

    .....

    秦京茹漫步走出贾家，朝着许大茂的方向走过去，看看这个人究竟如何？

    徐冬青透过垂花门，恰好也看见了这一幕，露出一丝的诧异，看看人家许大茂，下手多块啊。

    不放过任何的机会。

    想想这傻柱，也是的！犹犹豫豫，一方面门庭若市，一方面还想要和俏寡妇扯上关系，最后也就是一个鸡飞蛋打的结局。

    呵呵~

    睡了一觉。

    傍晚的时候，秦淮茹敲开门，才将徐冬青从睡梦中唤醒，看了一眼天色，屋外的天空暗淡无光。

    转眼看了一样挂在墙壁上的钟表。

    “已经六点了啊。”

    起来赶紧洗漱一把之后。

    看见秦淮茹还在房间中，没有离去，可是那脸色有些苍白，看来还在为下午的事情，耿耿于怀！

    “秦姐，这是谁惹你生气了。”徐冬青随口问了一句。

    “还不是你？”秦淮茹从沙发上站起来，直视徐冬青，不紧不慢的走过来，隐隐之间，还有一股压迫的气势。

    这娘们....

    “你对秦京茹到底有没有意思啊？这眼看到手的鸭子。就要飞走了，你难道就一点的不担心吗？”

    秦淮茹表现的有些失望。

    毕竟，在她的计划之中，两姐妹联手，可以说是天下无敌，看看那刘岚就能明白，这货一肚子的花花肠子。

    ....

    徐冬青一愣。

    苦笑道：“秦姐，难道你还嫌弃我这里不够乱吗？除了你之外，还有岚姐，哪怕是是轧钢厂的姐妹花于莉、于海棠，可都还在后面排队的。区区一个秦京茹.....。”

    有些话不需要说的太过于直白，以秦淮茹的聪明自然也明白了徐冬青的想法，安分守己！别这山望着那山高。

    想要从他这里得到好处，可是一颗心还在飘忽不定，这不是给他找麻烦吗？这货是要熬鹰啊。

    若是能守得住清贫，自然花开世界，繁华就在自己的眼跟前，若是三心二意，对不起，爷们不和你玩了。

    哎！

    秦淮茹叹了一口气，只能为秦京茹默哀三分钟，这小妮子，一点也不了解人性啊，当你将人当备胎的时候。

    或许，你也不过是诸多的备胎之一。

    有句诗是怎么说的....

    当你在桥上看风景的时候，桥下也有人在看你....

    没有所谓的对错，只不过是选择的不同罢了，选择的方向不同，等待的结果自然也有些不一样。

    万般不由人...

    傍晚十分。

    徐冬青和秦淮茹看着秦秦京茹这小妮子，琅琅锵锵的从许大茂的屋子走出来，昏暗的灯光，虽然看不出小妮子脸霞上的红润。

    可都是过来人，怎么能不知道这是怎么回事？

    哎！

    现在说什么都已经晚了，现在的俏寡妇也只能祈祷许大茂不是一个无情的人，若不然，这秦京茹以后还不知道怎么躲在墙角哭泣呢？

    俏寡妇现在也懒得和徐冬青在这里套交情，甩出一个白眼，款款掀开厚重的门帘，往家里走去。

    看能不能给秦京茹这小妮子争取一点东西。

    毛病？

    徐冬青翻了翻白眼，这娘们越来越肆无忌惮了，敢和他闹脾气，看来还是缺少教育啊。过几天还不得蹬鼻子上脸吗？

    随意的抹了一把脸。

    冷水洗脸，果然有些清醒啊。

    徐冬青从厨房拿了两条大肥鱼，鸡蛋什么的也就免了，胡同口有个超市，路过的时候买上一条小熊猫，粗略算下成本来，也有十来块钱。

    一个月的五分之一的工资，都送给这李副厂长，若是在不满意，可就有些贪得无厌了。

    正要出门的时候。

    还碰见了许大茂。

    这货今天可谓是春风得意马蹄疾。秦京茹这样模样周正的小妮子都被他给骗到手了，至于成本。

    也不过是是一个花棉袄。

    也不值多少钱。想想后世的花销，这年代可真的是单纯的可爱啊。

