    单阳带着单欢和惠荣，按着单阴给的路线一路走了过来，几人走的很快。

    他们正要路过暗处躲着的阿楚和摩兰二人，摩兰一把将阿楚扯了回去，却还是被单阳看到了。

    单阳眼底闪过一丝若有若无的精光，道：“你们两个怎么躲在这里？”

    单阴走过来，疑惑道：“怎么了？”见到摩兰和阿楚两个，更加疑惑了，“你们什么时候过来的？也不走过来一起说话。”

    莫不是一直跟着他们？

    夜景天倒是很惊喜，没想到她们两个都还活着 ，“摩兰，阿楚。”

    摩兰拉着阿楚的手走到夜景天的旁边，都面色僵硬的道：“单阳宗主，单阴宗主。”

    夜景天察觉出她们有些奇怪，但也没多想，以为她们是太高兴了。

    单阳缓缓勾唇道：“现在扶余宗和九溪宗的人都到齐了，子钦呐，你好好养伤，我们入殿中去看看。”他说完就要推开内殿的大门。

    岳子钦有些着急道：“单阳宗主……”

    咔嚓——

    门打开了，但不是从外面打开的，而是从里面打开的，昭和坐在了眼金刚兽的脖子上，瘦削的身子穿着九溪宗内门弟子的白袍，普通的脸庞让人看一眼就不会再看一眼，可是他的屁股下面是一个上神期的了眼金刚兽。

    所有人的目光都锁在昭和身上。

    感觉她高不可攀，气势逼人。

    能让上神期的了眼金刚兽俯首称臣，这个人到底是谁？境界又到了什么恐怖日如斯的地步。

    岳子钦满脸高兴，他感觉到师妹身上的仙气了，所以师妹成功了！蓝星豹也傲娇的看着昭和，眼神里隐隐带着点骄傲。

    而夜景天等人神色各异，唯有阿楚跳了出来道：“贺朝，你怎么在这里！”

    “你连宗门大比都没有参加，你怎么可以偷偷进入秘境！我回去以后就要跟师傅讲这件事。”

    单阳正忌惮她屁股底下的了眼金刚兽，听到这句话，主动开口道：“他也是你们九溪宗的弟子？难怪穿的衣服那么眼熟。”

    阿楚讨厌贺朝，但也不想跟单阳扯上关系，一下子就躲到摩兰身后，道：“是的。”

    昭和抬眸，现在的她看他们就犹如大象看蝼蚁一般，完全是一些不值得她关注的小人物。

    她一挥手，把还在护体罩待着的岳子钦也弄了上来，蓝星豹见她没有带自己的意思，跳起来，道：“还有我！还有我！”

    昭和轻笑：“蓝星豹，还有你什么？”

    蓝星豹眨眨眼：“带我一个。”

    它一个兽留在这里太危险！他好像有点忘了自己的境界也是大乘期巅峰大圆满了。

    有谁能轻易打得过它？

    昭和无奈，只好也把他收到了空间里面，夜景天等人拦在了她面前。

    “贺朝，你是怎么进来的，还有子钦师兄。”

    昭和挑眉：“自是想进来就进来了，而且我现在还要出去。”她眸子里蕴着狂风暴雨，仿佛只要他们说一个“不”字，就弄死他们。

    她不管他们，兀自在秘境上空撕开一个大口子，了眼金刚兽便扇动着翅膀飞了上去。

    这一手操作落在单阳眼中，可谓是掀起了惊涛骇浪，能撕开虚空，至少是上神大能！

    这个贺朝到底是何方神圣？

    夜景天等人也清楚了自己与他的差距，他们要多少年才能追上他？也许永远也追不上。

    连一向聒噪的阿楚都保持沉默了。

    招摇宗众人早已驻守在红业熔岩的山脉周围，徐萍正在给招月护法，助招月再上一个境界，招月不再吐纳元力，对着徐萍一笑。

    “今天就到这里吧。”

    一股狂风大作，连天色都暗沉下来，一男子破虚空而来，白衣银冠，眸色深沉。

    寒池踏着祥云，看着底下的一干人等。

    “尔等何人？”

    徐萍挡在招月面前，“招摇山下招摇宗弟子，受苍竹上仙庇佑，上神来此有何贵干。”

    寒池看到招月的脸，一瞬间有些怔愣，是她？又淡淡道：“我来此寻人。”

    双方相对沉默。

    噗呲——

    一个尖锐的撕裂声传来，只见山脉最中间像是被裂开了一个口子一样，两人坐在一个奇怪的兽类飞了出来，招月认出了岳子钦，心下一喜，子钦在这里，他定会助我一臂之力。

    徐萍回头看了招月一眼，见她眼里有光，心下沉了沉，“宗主，凶手可就在他们其中。”

    跟着昭和他们出来的人也是除了招摇宗其他四大仙宗的人，昭和前一步就把秘境搜刮的差不多了，其他人基本上没有得到什么宝贝，本来也就没有再探索的欲望，正要出来，就看到头上的那个口子，就都御剑飞了上来。

    招月听到徐萍这一句话，脸都冷了下来。

    “我知道，我会为师傅报仇！”

    寒池一眼认出昭和，驱使祥云来到了眼金刚兽面前，上神的压力让金刚兽有些害怕，不再敢走，就那么停在空中扑腾。

    “昭和，跟我走。”

    岳子钦都麻木了，每一次见到寒池，他说的第一句话总是这一句“跟我走”，师妹烦不烦，他不知道，反正他已经烦了。

    昭和悠闲的继续坐着，漫不经心的看了寒池一言：“现在还想要我的魂魄可没有那么容易了，寒池，本想再去找你，没想到你自己跑上门来。”

    寒池眼里升起一丝兴味：“你要找我？”

    他听到昭和说的这一句话心中微动。

    招月带着一行人与刚出来的那些人对峙，锁魂铃响的厉害，而且是面对单阳等人的时候。

    招月拔出剑，对着单阳：“单宗主，我招摇宗宗主、执事长老与其随行御灵弟子三人，全都死在了乾坤秘境之中，尸骨无存！”

    单阳大惊失色，道：“郭老死了？”

    招月冷笑连连：“单宗主就不要猫哭耗子假慈悲了，这是我宗圣宝锁魂铃。”

    “它里面还残留着我师傅的一丝魂魄，是他临死前拼了命回来的。”她拿出铃铛，对着单阳，叮铃铃的声音犹如招魂，“而只有面对你的时候，它才会响的那么激烈。”

