    “我们岩雀部已经拥有族人九千八百多名？马上即将晋升万人大部落了吗？”

    杨凯点了点头，开口说道，虽说他就知道，在吞并了暴猿部落之后，他们岩雀部的实力，肯定会有一个飞跃性的发展，但是此刻他真正听到易峰口中的这个数值之后，他整个人依旧欣喜异常。

    “蛮将级别的强者以及巫师呢？我们岩雀部落，如今又有多少？”略微顿了顿之后，杨凯再度开口询问道。

    对于蛮人部落而言，巫师，自然是他们必不可少的配置，在一个正常的蛮人部落之中，驻守巫师的地位，仅仅只是比部落首领略微逊色了一筹而已。

    不过岩雀部落，自从杨凯出任部落首领之后，却明显已经走歪了，毕竟，身为首领的他，本身就是一位正儿八经的巫师。

    在掠夺了不少部落，已经膨胀到了好几千人之后，岩雀部落之中，巫师其实有着好几位之多，只不过，这些巫师实力有限，都仅仅只是一些巫师学徒而已，其中并没有正式级的存在。

    向传承柱祈祷献祭这类事情，一般都是由部落巫师来主持的，杨凯虽是巫师，但是这类事情，他却是一窍二不通，在这样一种情况之下，岩雀部落之中存在几名巫师，那还是很有必要的。

    在这片地域之中，正式级以上的巫师，一般只存在于万人大部落之中，暴猿部落之中，原本是存在着一位一阶巅峰级的正式巫师的，只不过，在暴猿王身死之后，这名巫师便已经不见了影子。

    要不然的话，威逼也好，利诱也好，杨凯肯定是要将那其收入岩雀部落之中，毕竟，他也想看看，大荒部落之中的山寨版正式巫师，与他这位真正的血脉巫师相比，究竟有着多大的区别。

    “首领，我岩雀部落之中，如今有蛮将一百六十七人，其中四阶一百零六人，五阶四十八人，六阶一十三人，至于巫师，总共已有八人，其中一阶学徒三人，二阶学徒一人，三阶学徒四人！”杨凯的话声才刚刚落下，易峰在冲着他行了一礼之后，他已经在第一时间，对此作出了回应。

    看样子，这家伙在部落统计工作这方面，还是很下了一些功夫的，如果不是如此的话，易峰也不可能如此之快，就将所有数据都说的如此明白的。

    “非常不错！”杨凯满意的点点头，紧接着又补充了一句：“等到部落人口超过万人，达到晋升万人大部落的最低条件之后，便即刻举行晋升仪式，让我岩雀部成为真正的万人大部落吧！”

    “听说，部落晋升之时，大荒会有福泽降下，只要是受福泽青睐之人，实力或多或少都会有不小的提升，希望我们岩雀部落在晋升万人大部落的时候，大荒降下的福泽，不会令我失望吧！”

    说完这番话，杨凯扫了扫大殿王座之下众人，因为如今的岩雀部，蛮将数量太多的缘故，已经不像以前那样，只要踏入四阶蛮将级别，便有资格位列这间大殿之中。

    刚刚合并到岩雀部的那些原暴猿部蛮人之中，真正才此刻站在这大殿之中，暂时还仅仅只是猿逊猿青三人而已。

    听闻即将举行部落晋升仪式，易峰以及木大等人，个个都是欣喜若狂，唯有猿逊猿青几个，依旧还是如此的淡定的从容。

    毕竟，部落晋升之时降下的大荒福泽，也最多就是对七阶之下的蛮人有着一定的作用而已，实力到了猿逊猿青等人这样的地步，这所谓的福泽对于他们而言，已经根本就没有任何用处。

    在大殿之中众人，向杨凯再度汇报了部落之中的各种事宜之后，他们终于散去。

    大殿地底之下，一处特地开辟出来的空间正中，一个面积数十平米的巨大血池林立其中。

    血池之中早已经注满了各种异兽之血，不过这些异兽血，不仅仅闻不到什么血腥之味，若是多闻几下的话，那淡淡的血腥味之中，竟似乎还夹杂着淡淡的异香。

    有这样的表现，倒是并不奇怪，毕竟，这大荒世界之中的异兽，除了极少数异兽，血液腥臭难闻之外，大部分的异兽之血，本来就腥味不浓，异香扑鼻，不然的话，杨凯也不会经常拿这异兽之血当饮料来喝了。

    这座血池，是杨凯吩咐岩雀部蛮人，特地为他打造而成的，毕竟，每次垂钓都拿个装着异兽血的罐子出来，那实在令他觉得有些别扭。

    以前的杨凯，条件有限，在异兽血罐子里面垂钓，既然能大为缩短垂钓时间，那他也只能将就一下，凑合着用用。

    可是现在，手底下有如此多的蛮人，可以为杨凯所用，他当然希望自己在垂钓的时候，能够更为舒坦一些了。

    离开大殿之后，杨凯便径直来到了这里，在血池边上，那垫着厚厚几层异兽皮的椅子上坐好，他凝聚精神，将注意力放在了他的六格包裹之上。

    紫色鱼饵两条，绿色鱼饵七十二条，白色鱼饵六条，灰色鱼饵九条。

    这是杨凯自暴猿归来之后，所拥有的鱼饵数量，当初他在搬空了暴猿部宝库之后，所获得的鱼饵数量其实并不算很多。

    不过猿青猿逊几人归顺，再劝服几千蛮人加入岩雀部落之后，自这些人的身上，杨凯又搜刮到了不少的可以用来制作鱼饵的材料。

    毕竟，普通的异兽心脏与灵草灵药，便已经可以让杨凯制作成鱼饵，而这样的东西，却并不一定就有资格，存放到暴猿部宝库之中。

    鱼饵这东西，反正是可以合成的，对于杨凯而言，可以制作成鱼饵的物品等级高不高无所谓，只要量大就行。

    几种颜色的鱼饵之中，紫色级别的鱼饵，杨凯已经积累到了两条，至于次一级的蓝色鱼饵，他并未合成，因为他觉得暂时还不需要用到这种级别的鱼饵。

    绿色级别的鱼饵，在几种颜色的鱼饵之中，数量是最多的，因为这东西能够垂钓到的修为，对于杨凯实力的提升，有着不小的作用。

