    第三百六十四章 仙法：炼天化道   

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天道本源一缕。

    】   

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天道本源一缕。

    】   

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天道本源一缕。

    】   

    ……   

    一连串系统提示在楚玄脑海中响起。

    

    连续十次年签。

    

    总共获得了十缕天道本源。

    

    楚玄忍不住微微皱起眉头，一时间也不知道自己是赚了还是赔了。

    

    不对，赔肯定是不会赔的，毕竟是无本买卖，哪来的赔，顶多就是赚多赚少的问题。

    

    按理说他如今已经是大帝境，使用年签，应该获得大帝级别以上的物品。

    

    换句话说，这天道本源应该是在大帝级别以上，这倒是没问题。

    

    真正的问题是，他融合一缕天道本源和融合十缕天道本源，有什么差别吗？

    

    天道本源这个东西，别说他这个还没有完全融合天道本源的新晋大帝不了解。

    

    就算是那些曾经的大帝，他们执掌一缕天道本源那么多年，对于天道本源也同样谈不上了解。

    

    真正说起来，他们只是临时有个权限而已，等时间一到，这个权限就没了。

    

    又谈何了解？

    

    “系统，给我继续签到，继续使用年签！”

    

    楚玄犹豫片刻，然后深吸一口气，并没有就此罢手。

    

    他隐约感觉这天道本源应该没那么简单。

    

    毕竟天道作为这个世界真正意义上的大boss，它的本源，又怎么可能简单？

    

    左右不过就是二十年而已。

    

    就算真浪费了，那不是什么大不了的事情。

    

    而一旦错过这个机会，下一次还能不能继续薅到天道的羊毛，那可就不一定了。

    

    紧接着又是一连串系统提示声响起。

    

    获得的奖励同样也是天道本源。

    

    一直到最后，奖励终于变得不一样。

    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得仙法《炼天化道》。

    】   

    仙法？

    

    炼天化道？

    

    楚玄神色一愣，还没等他反应过来，紧接着就有源源不断的大量记忆融入他的神魂。

    

    很快，楚玄就明白了这门仙法的真正价值。

    

    超乎想象!

    

    仙法和仙术是不同的。

    

    “法”是根本，类似于功法。

    

    “术”只是傍身技，或者说是护道之术，类似于战技神通。

    

    而这门炼天化道之法，就是一门根本法，可以作为根本而存在的无上仙法。

    

    这门炼天化道之法的核心内容，就是炼化天道为己用，以天道为资粮，以此来帮助自己晋升那无上之境。

    

    炼天化道其实是两个部分。

    

    其一，炼天，炼化天道，帮助自己完成晋升。

    

    其二，化道，化身天道，由自己来替天行道。

    

    我滴个乖乖！   

    当楚玄将这些记忆大概接收之后，一时间也忍不住瞪大了眼睛。

    

    他本来只是想薅点羊毛而已，但是看系统这意思，却是要他鸠占鹊巢啊。

    

    不过……我喜欢！   

    楚玄深吸一口气，压下内心的激动。

    

    当获得这门无上仙法之后，他也真正明白，融合一缕天道本源和融合十缕天道本源的区别所在。

    

    准确来说，之前那种融合，仅仅只是具有使用权。

    

    就相当于一个公司，你作为明面上的负责人，可以负责一些日常工作。

    

    但实际上，只是代为行使股东权利，本身并没有任何股份。

    

    你不是这家公司真正的老板，只是一个打工仔而已。

    

    等天道这个董事长什么时候看你不顺眼了，把你开除，你没有任何办法，只能老老实实卷铺盖滚蛋。

    

    但是这炼天化道之法却不一样。

    

    这个炼化是真正意义上的炼化，把天道本源真正变成自己的东西，归属权变了，从此以后，哪怕天道也拿不回去。

    

    就相当于是从打工仔变成了股东。

    

    先变成小股东，然后董事会成员，再然后变成大股东，最后直接百分之百持股！   

    到那个时候，自然也就可以化身天道，整个世界都会归他所有。

    

    一缕天道本源，差不多是百分之一的股份。

    

    这也就意味着，楚玄如果把天道奖励的那一缕天道本源真正炼化，还有他刚刚签到获得的十九缕天道本源全部炼化，那就可以直接掌握百分之二十的天道。

    

    这已经不是小股东，而是有资格直接入席董事会了。

    

    若非这家公司只有他和天道两个股东，百分之二十的股份，说不定都可以直接成为大股东。

    

    “这门仙法确实有点牛逼。”

    

    “不过还不能着急。”

    

    楚玄深吸一口气。

    

    这不是一般的仙法。

    

    虽然不知道仙法品级具体怎么划分，但是根据记忆，这炼天化道是一门天道级别的仙法，绝对不是一般仙法能够相提并论。

    

    若非这次人品爆发，按照正常来说，他根本不可能获得这种档次的仙法。

    

    而且以他如今的境界，哪怕获得了这种档次的仙法，也根本不可能学会。

    

    只不过因为这是系统签到所获，传承记忆直接融入神魂，这才让他跨越了中间的门槛，顺利学会了这门非同寻常的天道级仙法。

    

    但是这门仙法的某些问题却无法逃避。

    

    比如说，炼化百分之十以下，在这门仙法的遮掩下，属于静默期，天道不会察觉。

    

    但是炼化百分之十以上，那痕迹已经十分明显，哪怕仙法也难以遮掩，天道也会察觉。

    

    天道并非死物，虽然和正常理解的生灵不一样，但也有其意志存在。

    

    到那个时候，天道意志自然不会眼睁睁看着，而是会想方设法用各种办法来针对他。

    

    这个阶段，属于和天道之间的对抗期。

    

    而且随着炼化程度越多，天道的反击也会越强烈。

    

    一旦炼化百分之九十以上，那天道意志就不再是正常对抗了，而是会直接赤膊上阵拼命，哪怕选择同归于尽，都不是什么不可能的事情。

    

    这些问题，对于那种能够真正掌握这门仙法的绝顶大能来说或许不是问题。

    

    但是对于楚玄来说，明显还是无法忽视。

    

    “不过，这个问题也不是没办法解决。”

    

    “我只需要先炼化百分之九的天道本源，这样天道无法察觉，然后再积攒九十一缕天道本源，一次性炼化！”

    

    “不等天道反应过来，直接就把它给全部炼化，百分之百控股，这样也就没有什么对抗期和拼命期了。”

    

    楚玄目光闪烁，很快就想到了解决办法。

    

    想到这里，他也不再犹豫。

    

    立刻就施展这门无上仙法，开始炼化天道奖励的那一缕天道本源。

    

    像其他大帝那样融合天道本源并不难，但是像楚玄这样真正炼化，以他如今的境界，显然还是有点难度的。

    

    楚玄深吸一口气，立刻就催动内世界中的九鼎。

    

    这二十多年下来，九鼎之中已经积攒不少气运之力。

    

    气运之力除了可以增强修为之外，实际上还有种种妙用，比如说，加快炼化的速度。

    

    以往楚玄自然舍不得这么浪费，但是现在，一整个天道都在等着他，他哪里还会在乎这么点气运之力。

    

    他二话不说就将这些气运之力源源不断抽离出来，化作无形薪火，帮助他一起炼化那缕天道本源。

    

    很快这个过程就以肉眼可见的速度加快。

    

    短短片刻时间，这一缕天道本源就以被楚玄成功炼化掌握下来。

    

    不是普通大帝那种掌握，而是真正意义上掌握下来。

    

    将这一缕天道本源变成了真正属于他的东西。

    

    这一瞬间，楚玄能够清晰感受到自身的变化。

    

    不仅可以调动天道之力加持己身，让自己短时间内战力大幅度提升。

    

    同时他还可以隐约化身天道，监察乾元大陆各个地方的情况。

    

    如果他愿意的话，还可以花费一定代价瞬间降临在大陆任何一个地方。

    

    当然，他现在掌握的“股份”还太少，行使天道权利的代价还比较高。

    

    “或许等我掌握的股份更多一点，哪怕那些隐藏在虚无异域之中的禁区，也瞒不过我的探查！”

    

    楚玄脑海中顿时浮现出一个念头。

    

    说曹操曹操。

    

    看到天劫结束，那九位禁区至尊再也没有了顾忌，很快就从各个方向，再次向着昆仑墟杀了过来。

    

    “太初，今天是你的证道之日，同时也是你的殒落之日！”

    

    “今天，就算天道也救不了你！”

    

    怒吼声瞬间响彻整个大陆。

    

    九道犹如魔神般的身影从天而降，同时出现在昆仑墟的入口处。

    

    这一瞬间，整个天地似乎都随之颤抖了起来。

    

    

