    章老三从椅子上又坐了好久才让自己的双腿不在抖动。

    “怎么样老三，没事了吧。”

    许培然上前询问了章老三一句。

    章老三抬起头看了许培然随后便轻轻的摇了摇头。

    “那能走不？要是没事的话就起来慢慢的走两步。”

    许培然搭着章老三的胳膊想要把章老三拉起来，让章老三下地走几步也能帮助他快速的恢复状态。

    在大家的帮助下章老三总算是从椅子上站了起来，可是刚走了没两步章老三便直奔不远处的树坑而去。

    “呕……”

    没有意外，章老三抱着树再次吐了起来，而不远处的工作人员听到声音也再次朝着众人的方向走来。

    “得，明白了。我去交罚款，你们照顾一下他吧。”

    看着朝这边走来的工作人员小桃都已经有经验了。

    大家又是给章老三拍背又是给章老三漱口的，又过了一会才让章老三彻底的恢复到正常状态。

    “怎样吗老三，让你先去个卫生间是对的吧？”

    九尾狐一脸坏笑的看着章老三说道。

    “我谢谢你。”

    章老三声音嘶哑的对着九尾狐抱了一下拳，不得不说刚刚九尾狐让他先去个洗手间确实是明智之举。

    “你看，我就说你不行吧。”

    柔冰也是心疼的走到章老三身边略带埋怨的嘀咕了一句。

    “我行啊，我怎么不行了，我这不是好好的下来了么。”

    恢复了状态的章老三又开始了嘴硬。

    “你这意思是你比我强呗，至少没晕过去呗？”

    许培然听出章老三这明显是话里有话么。

    “不不不，我只是说我行，我可没有其他的意思奥。”

    这罪都已经遭了，现在的章老三更是一点都不敢得罪许培然，万一许培然一个不开心把视频公开了他岂不是这么多努力都已经白费了。

    “行啊，你既然这么行，一会那还有蹦极，我在带你蹦极去。”

    许培然冲着章老三挑了挑眉随后开口说道。

    “别，队长你放过我吧，我承认我不行，我是真不行了。你可别再折磨我了。”

    一听见蹦极这两个字章老三顿时后背就布满了冷汗。

    “行了行了，别欺负我们家老三了。”

    柔冰也赶紧出来帮着章老三打了一个圆场，要是在来个蹦极的话她今天就真点跟章老三来一个阴阳永隔了。

    随后众人又在乐园里逛了几圈玩了一些不是很刺激的娱乐项目，这样大家也都能参与到其中。

    “时间不早了，要不然咱们回去啊？”

    又玩了一会后许培然看了看时间便对着众人问道。

    “不不不，先不回去。我刚刚听说今天晚上有烟花会，咱们赶的时候还挺好的，既然来了，可千万不能错过，你们说呢？”

    没等众人回答小桃就先开口拒绝了许培然的提议。

    刚刚给章老三交罚款的时候小桃听到工作人员提到了今晚要举办活动，还有烟花盛会可以看，而回来之后小桃就一直关心章老三所以便忘记了跟大家说这件事，听到许培然说要走小桃才想起来，随后便赶紧对着众人说道。

    “烟花？那肯定不能错过啊！”

    “对对对，赞同！”

    一听说烟花这两个字大家全都激动了起来。

    现在由于对环境的保护所以家家户户在过年过节的时候也都禁止燃放烟花爆竹了，除非是有一些特殊的场合否则肯定是没有办法燃放的，所以大家也都是好长时间没有看见过烟花了，要不然也不会在听到这个消息之后这么激动。

    “行，既然大家都想看咱们就待到晚上看完了在出去吧！”

    听见大家都非常支持自己的决定小桃便拍板决定了下来。

    “可是咱们都已经把能玩的玩差不多了，烟花会要是开的话也点到天黑吧，现在这段时间咱们干什么去啊？总不能就这么待着啊。”

    许培然看了看表又抬头看了看天随后便询问了一下一旁的小桃。

    “笨啊，这还不好说，我们去吃饭。”

    既然想要等到晚上小桃自然已经做好了安排，没有别的事情可以用来打发时间那么就把时间花在干饭上吧！

    小桃的提议再次让大家全票通过，身为一群资深的干饭人有什么事情能比干饭更快乐呢。

    在景区里找了一家饭店众人便兴奋的吃了起来，由于时间很充裕所以大家吃的也不是很着急，一边吃饭一边聊天也是一片其乐融融。

    “咦，这是什么啊？”

    吃饱喝足后柔冰就在一旁翻看手机来看自己今天拍摄的照片，而坐在柔冰身边的章老三却看见了柔冰的相册里面有一段视频，随后章老三便好奇的问了一句。

    “你说这个啊，给你看。”

    柔冰一边说着一边打开了视频，只不过在开始播放之前柔冰特意把手机的声音给调小了。

    一看视频里的画面章老三可是在熟悉不过了，这视频不就是刚刚他坐跳楼机时候的画面么。

    随着视频的播放就能清楚的听见他的惨叫声还有周围大家的笑声。

    “冰冰，你……你怎么能这样？”

    看完视频后章老三整个人都傻了，没想到柔冰居然也拍下了他的丑态，这让他以后还怎么在柔冰面前树立光辉形象啊。

    “哈哈哈，不光柔冰有，大家可是人手一份哦。你要不要看看其他角度的？”

    随后小桃也是晃了晃手里的手机。

    “你们……你们太欺负人了！”

    章老三此刻是欲哭无泪，不出意外的话以后的他恐怕就是大家茶余饭后的笑谈了。

    在一片欢声笑语中时间很快过去，外面的天色也渐渐的暗了下来，景区里的灯光也全部开启。

    “走吧，时间应该差不多了，咱们溜达溜达看看灯光也就该开始了。”

    小桃看了看时间随后便从座位上站了起来。

    紧接着一群人便离开了餐厅朝着景区中间的会场里走去。

    能看出景区为了今天的活动明显也是用心了，刚刚还空旷的会场在小桃等人吃饭的功夫里就搭建起来了不少的台子，看样子都是在为今天晚上的活动而做准备。

