    白冰漓看着眼前黑黢黢的东西，唤起了久远的记忆，瞳孔骤然一缩，“这是——饕餮！”

    其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，体型十分的庞大，声音却犹如婴儿。

    一出现便带着浓浓的贪婪之气，浓郁的几乎快要让人窒息，极具侵略性的占领着灵气的地位。

    侵略性的眼神无比骇人的扫过每一个人，每掠过一处都是让人害怕的窒息感。

    “殇。”

    “龙帝。”

    白冰漓和云九渊的声音同时响了起来，凤凰和龙帝，同属于魔兽的皇，此时一同出现，对付的是魔界的第一魔兽。

    殇之前在和荻魈的战斗中已经受了伤，此时的脸色已然是变得苍白，嘴角带着的血迹给他平添了几分妖娆，但是却也多了几分疲态。

    龙帝在听到云九渊召唤的时候便立刻出现在了众人眼前，是一声极其刺耳且带有威慑力的一声龙吟。

    庞大的身躯满是金色，每一片的鳞片都是那样的泛着金光，极具威风也同样威压极强。

    龙帝化作了人形落在了殇的旁边，一双金色的眼眸一头金黄色的长发，浑身金色的衣袍好像传统意义上的龙袍一般。

    整张脸是一个十七八岁少年的模样，此时正在用他泛着金光的眼睛不断地打量着殇，嘴里‘啧啧’的说道，“被打的还真惨。”

    殇撇给了他一个眼神，“你刚刚若是出来肯定比我还惨。”

    龙帝瞬间有几分心虚，因为说实话，现在的荻魈他也不一定打得过是真的，眼睛咕噜咕噜的转，最后看着殇满身的鲜血心下生了几分不忍，眉头微皱，声音带着杀气，

    “这个家伙让我先来，你先休息吧。”

    “凤凰、龙帝，七万年前没有杀了你们，今天，你们必须要成为我再一次出世的祭品！”饕餮狰狞的可怕眼睛落在了两个兽皇的身上，阴狠无比。

    龙帝的声音依旧是满满的少年感，只是比跟殇说话的时候多了数不尽的冷漠还有杀伐之气。

    “想要杀了你爷爷我们，还得看你有没有这个本事！”

    龙帝长啸一声，一个翩翩佳风、贵气满溢的少年一瞬间就变成了一条庞大无比的九爪金龙，瞬间朝着饕餮便攻击而去。

    “吼——”

    “轰隆隆——”

    饕餮和龙帝的战斗的杀伤力的范围极大，震慑的周围其他的修炼者甚至是邪魔都已经被轰飞了出去。

    两兽之间的较量达到了顶峰！

    “龙帝，你的主人的实力在这里受到限制，你是打不过我的，莫不如乖乖的让我吞了你，也能少一些痛苦！哈哈哈！”饕餮看着眼前灵气逐渐消耗的龙帝的仰天长啸。

    龙帝坚毅的眼神始终盯着饕餮，口中嗤了一声，“你倒是也不怕说大话闪了舌头便在也吃不了东西！”

    饕餮‘哼嗤’一声，庞大的身躯就像是一座大山一般，速度移动却是飞快。

    地动山摇，乱石飞走。

    两兽之间的战斗破坏力极其的惊人，血肉横飞，彼此之间都受了不同程度的伤。

    但是很明显，龙帝的伤更加的重一些，这个大陆的实力压制实在是太坑人了。

    “呸。”龙帝吐出了一口血沫，若是仔细分辨，那里面甚至夹杂着一些内脏的碎片。

    殇盯着地上的那些血沫，忽地瞳孔一缩。

    “该死的饕餮，我们接着再战！”龙帝大吼一声，强大的龙息哼出来的时候好像能够将人喷出几百米之外。

    饕餮恶狠狠地盯着龙帝，身影下一个瞬间拔地而起，巨大的轰隆声音再一次的响了起来。

    殇一直盯着两个兽的身影，龙帝已经逐渐的体力不支，面对如此强大的对手，而且在实力压制的情况下，能坚持到现在已经是他的意志力十分的坚定了。

    又不知几个时辰过去，龙帝的体力已经是愈发的不支，此时被饕餮逐渐的逼近，饕餮已经对着他张开了那张巨大无比的臭嘴！

    尖锐的獠牙上挂着黏腻的无比恶臭的唾液，牙齿上面又黄又黑的污渍也在散发着阵阵恶臭。

    那尖锐的獠牙已经快要接触到龙帝的皮肤，仿佛下一个瞬间便能够穿破那一层金色的龙鳞直接刺穿血肉。

    “吼——”

    就在这个时候，只听见饕餮的一声无比凄惨的叫声，一双大爪子直接放开了龙帝，殇手疾眼快的直接带着龙帝后退了数百米，然后往他的嘴里塞了一颗丹药。

    龙帝勉力的支撑了起来眼睛，看着面前的脸色也一样不好看的殇有一些神情恍惚，还没有反应过啦嘴里就被塞了丹药。

    又酸又涩的味道在嘴里蔓延开来，龙帝皱着眉说道，“你给我吃的什么。”

    殇冷着一张脸看着他，“我主人炼制的丹药，不想吃就给我吐出来。”

    然而话还没有说完，龙帝就十分迅速的将丹药给咽了下去，那可是神女炼制的丹药啊，这普天之下谁不知道这世界上若是说神女炼制丹药能成第二便没有人能成第一了。

    要是还不吃，那他是多多少少的有点不知好歹了，以后可是想吃也不一定吃的到了啊。

    饕餮的喉咙里被扔进去了不知道多少的毒药，殇就是趁着他张开大嘴的时候直接扔进去的。

    这就是他贪婪的代价。

    若是他不想要吃了龙帝的话或许也不会这个样子，结果嘴长得……那些毒药都能直接扔进胃里了。

    剧烈的疼痛在胃里不断地翻滚，然而不知道办法才是最让他暴躁的，饕餮此时直接变成了一个疯子一样的存在，他想要的只有发泄和毁灭！

    “我要杀了你们！”

    “我要杀了你们！”

    饕餮的口中不断的喊着，巨大的爪子再一次的化成利器，所过之处皆是一片杀戮。

    “该死的。”殇暗自咒骂了一声，运起灵气趁着他不注意直接抄到了他的背后。

    就在那一瞬间，殇的本体瞬间显现，一直巨大无比的火红的凤凰出现在所有人的面前。

    通体赤红，出现的一瞬间竟然觉得温度都上升了不少，头顶顶着金黄色的冠，两边的翅膀上面的羽毛泛着无比耀眼的光芒。

    漂亮到了极点。

