    光明与黑暗纠葛在一起，彼此之间无法分离彼此。

    但共同却又对立的二者，却在此刻呈现出了相持不同的意见。

    “安培拉，为什么是你，为什么是你能活到最后！”一千四百米的庞大身躯仅仅是存在于地球上就令人觉得害怕，真正的黑暗皇帝出现的刹那，席卷宇宙的深邃波动，让所有见识到这一战的文明们都感受到了这种可怕。

    “多少年过去了，你还在执着于这个问题，执着于不放过我吗？”恢复了自己原本的身姿以后，很多被偏执还有怨念扭曲的思想都得到了挽回，安培拉恢复到了正常的思考方式，终于不再是那样癫狂的偏执之人。

    “无论过去多久，无论时光如何更迭，我永远都不会放过你！”尖锐的利爪在奥特十字屏障上划出巨大的火花，但面对数十位奥特战士联手布置下的临屏障，这普普通通的一击并不能撼动。

    “黑暗深渊里最不缺的就是恨，负能量之所以被称之为负能量，也不是没有道理的。”咳嗽了几声，奈克瑟斯在安培拉的搀扶下来到了战场中央，也就是这怨念之兽的面前。

    “那个时候，谁能活到最后根本就不是谁能够选择的，即使不是安培拉，而是别的谁，也一样会得到这祝福。”

    “无论最后活着的是谁，星球都会在最后给予祝福，并不是说只有安培拉活到了最后，才能获得祝福。”星球本身是博爱的，无论是谁坚持到最后都能获得这份给予，并不会是限定了谁谁。

    这份嫉妒安培拉，仇视着他的怨恨，来的莫名，来的可笑。

    “无法活到最后的你们，这份怨念不仅来的莫名其妙，甚至还暴露出了你们根本没办法活到最后的原因！”奈克瑟斯上前一步，厉声喝问道：“这样的你，终究也不配成为被星球支祝福的人！”

    “奈克瑟斯，你可真敢说啊！”脑中只有恨而没有其他任何正面情绪的怨念之兽并不会被奈克瑟斯的这一番话说的惭愧，相反，它更加坚定了要杀死奈克瑟斯的决心。

    “安培拉，你以为你恢复了这个身姿就能一直保持下去了？放心，我会很快将你重新变回去的。”怨念之兽的目光始终放在安培拉的身上，重新将这个家伙给拖进黑暗里，永远是它最想要做的事。

    “你是和我一起伴生而来的黑暗，在我这灿烂的身躯投射的阴影之下的黑暗，有我，就必定会有你。”安培拉没有畏惧，而是选择直面这因它而诞生的黑暗：“所以我不会拒绝你的存在，也不会否认。”

    “所以，也应当由我亲自来解决掉你。”安培拉站在源泉的身边，将自己化作一道道流动的光流，一点一滴的流入到奈克瑟斯胸口的飞鸟核心，将自身的存在，在此刻融入到奈克瑟斯的体内。

    光的生命体，当然能够融入到光的战士的体内。

    得到了安培拉的帮助，奈克瑟斯的身体再度发生了变化。

    安培拉是受到星球祝福的存在，某种意义上来说，它等同于是它所在的那颗星球。所以，它本身也相当于完整的星球之光。

    而当一道完整的星球之光进入到奈克瑟斯体内的时候，会发生什么样的事情，自然也就不需要多说了。

    光辉散去，行星初生再度光耀世间，将奈克瑟斯本以舍弃的那个姿态重新开启。

    即使奈克瑟斯放弃了这份曾经拥有过的姿态，但他毕竟开启过，是拥有这个底蕴的光的战士。

    所以这一次，再度重启行星初生的他，顺理成章的开启了这个姿态。

    “怨念之兽，就在这里了结我们之间的恩怨吧。”奈克瑟斯的声音变成了双重点嗓音，有属于他自己的，也有属于安培拉的。

    这融合的状态下，行星初生由俩人共同开启下的共同承受。

    而在另一边，解决掉了黑暗铠甲，用凤梦比姆射线击杀了黑暗铠甲以后的凤凰梦比优斯也来到了战场中央，屹立在了奈克瑟斯的身边。

    “大家，我们一起上吧！”在凤凰梦比优斯的体内，guys的大家齐心协力，发起了进攻的前奏。

    而梦比优斯点到来仿佛是一个信号，构建奥特十字屏障的奥特战士们纷纷落地，聚集在了奈克瑟斯的身边。

    屏障散去，直面这等恐怖的兽，那倏然而来的压力震撼非常。

    但人们没有害怕，因为挺身挡在第一线的奥特战士们，曾经数次拯救地球。

    这一次，人们相信奥特曼们也一定可以做到。

    “给它最后一击吧，我们所有人，将它送去该去的地方。”奥父握拳高举，他的开口得到了所有奥特战士们的回应，一时间，奥特战士们都准备释放自己的拿手光线。

    “宇宙是永恒不变的黑暗，只要有生命存在的地方，怨念与仇恨就永远不会消失！光芒，永远只是昙花一现！”怨念之兽张开了嘴巴，酝酿着恐怖的光线：“就让我来送你们这些意外诞生的光的生命体，回归虚无吧！”

    “大家，将你们的光能交给我。”奈克瑟斯双手高举，无尽星空的漩涡在双手之间凝聚。

    这是行星初生拢共只有三个技能中的一个，行星-火花。

    初代赠与了斯派修姆光线。

    赛文赠与了集束光线。

    杰克同样使用了斯派修姆光线…

    艾斯：梅塔利姆光线。

    泰罗：斯特利姆光线。

    雷欧/阿斯特拉：兄弟光线

    爱迪：沙库修姆光线。

    葛雷：等离子燃烧。

    帕瓦特：mega斯派修姆光线。

    奈欧斯：玛格尼姆光线。

    赛文21：新集束光线。

    麦克斯：马库修姆加农。

    杰诺：杰诺尼姆光线。

    凤凰梦比优斯：凤凰梦比姆射线。

    奥特之父：大光线。

    …

    这些再度汇聚在地球上的战士们将自己的得意光线技全部打在了奈克瑟斯高举着的双手之间，将自身的信念，坚持，意义全部的一切都注入到行星-火花中，在无尽旋转的涡流中积蓄着，改变着。

    翠色的涡流化作点点金色的丝线，纠缠的光融合在一起。

    这是，来自背后的这些朋友们，和自己缔结下羁绊了的奥特战士们的心意。

    奈克瑟斯一点不差，全部承受了下来。

    “去死吧！”怨念之兽不再犹豫，张口喷吐出了紫色的雷光，看似是紫色，但实际上是深沉的黑过于强烈，而提现出来的颜色。

    虽然没喊出来什么名字，但怨念集合体积蓄良久释放的招数，当然不容小觑。

    “看着吧，这就是我们这些沐浴在光辉之下，向往着光明世界的，生命的呐喊。”面对着扑面而来究极黑暗，奈克瑟斯毫无畏惧，转动双手，将行星-火花释放了出去。

    “怨恨也好，黑暗也好，我们一直在做的，就是要为这个世界带来闪耀的希望，现在是，以后也是！”

    融合了数十位奥特战士们的得意绝技，行星-火花经由奈克瑟斯释放出去，那巨大的金色光柱伴随着雷霆闪烁，在和怨念之兽的攻击对撞的刹那就将其吞噬消弭。

    若是黑暗无法吞噬光明，那光辉愈发闪亮，终会驱散黑暗。

    短暂的僵持之后，行星-火花势如破竹，将怨念驱散，将黑暗照耀。

    传说之力，轰然撞在怨念之兽的身上。

