    一抹拳影，快到几乎没有踪迹可循！

    千兆格斗仪临身，夏翔变拳回收，手掌摊开。

    千兆格斗仪和夏翔的手掌触碰，发出一声轻响。

    夏翔瞬间感觉到体内传来一股阴冷的感觉，身体一下子虚弱，力量都弱了下来。

    梦比优斯提醒，“小心，那武器上有负能量，专克光能……”

    梦比优斯还要提醒，却被再次涌来的怪兽们挡住。

    砰！

    贝利亚手握千兆格斗仪，身体侧翻，一脚踹向夏翔的胸口。

    夏翔一瞬间就放下了千兆格斗仪，双臂交叉，挡住那一脚，只是力量调整不及，被踹飞了出去。

    小坡上，贝利亚挥舞千兆格斗仪，狞笑道：“不过如此！”

    倒退之中，夏翔身体翻转，勉强稳住了身形。

    “呼……”

    夏翔手掌按在地面上。

    黑色的负能量丝丝缕缕，缠绕在他手掌上，然后被夏翔引向地面。

    咔嚓！

    紧紧只是残余的一丝黑暗负能量而已，这地面便承受不住的裂开。

    夏翔起身，望着周围。

    初代三位奥特战士正和怪兽群战的不可开交，彼此厮杀，已经逐渐显露出疲态。

    尤其是一只全身红彤彤的哥莫拉，杀的格外得凶……

    不远处的矮山上，数位身穿蓝色太空制服的人和雷缠斗在一起，那是雷的队友，也是夏翔刚刚救下的盘龙号上的驾驶者们……

    而夏翔的正前上方，那小坡上的贝利亚正饶有兴致的盯着自己。

    夏翔笑了，“看不起谁呢？！”

    其余两边都杀的不可开交，夏翔只能单独面对贝利亚这个古怪的黑暗战士了。

    “没想到啊……那棍子这么难缠！我要……掀起黑洞波动了！”

    夏翔左手高举成爪状，金色的立波留姆能量在掌心汇聚、凝结。

    空间在张开，其他位面的空间被立波留姆能量摄来，然后在掌中不断压缩！

    眼中红光一闪，贝利亚瞬间感知到夏翔手中蕴含的能量气息。

    那股金色能量的波动虽然强烈，但也就是一般奥特战士必杀的威力，明明可以轻易阻挡的光线，贝利亚却感觉到一丝心悸。

    千兆格斗仪挥动，一颗蕴含庞大负能量的光弹朝着夏翔攻来！

    夏翔身体丝毫没有动弹，手中的立波留姆能量依旧在汇聚。

    直至负能量光弹即将临身，夏翔脚下踩开地面，腰身微扭，猛然一转。

    在夏翔转动的同时，手掌伸出，金色能量和负能量光弹碰在了一起。

    预想中的爆炸没有发生，负能量光弹悄无声息的被金色能量包裹，在即将爆炸的瞬间被吞入了压缩空间中。

    轰隆！

    夏翔身体转了个圈，用力的朝着贝利亚挥出手掌。

    金色冲击波裹挟着庞大的声势，朝着贝利亚冲去！

    砰！

    一瞬！

    贝利亚挥动千兆格斗仪，只用了一瞬就将金色冲击波打崩！

    下一刻，破碎的金色冲击波在贝利亚身后汇聚，露出了那空间坍塌以后形成的小型黑洞。

    强大的吸力从身后传来，要将贝利亚吞噬进去！

    贝利亚纯力量虽强，可他没有空间能力，这黑洞即使再小，都能要了他的老命！

    意念全力展开，能量也攀升到最高，苦苦阻挡黑洞吸力的贝利亚将千兆格斗仪在脚下一插，负能量汇聚，朝着黑洞轰去。

    轰隆！

    黑洞颤动，竟是被庞大的负能量给撼动了！

    “哼！”夏翔冷哼一声，身体蜷缩，凌空高速移动，伴随着蓝红两色的流光，夏翔一步踩在贝利亚脚下的小坡上，用尽了全力。

    轰！

    小坡下面是空的，直接被夏翔一脚踩塌！

    踏！

    趁着贝利亚下盘不稳，夏翔又是快速移动，双脚如影，快速的连踢在贝利亚的肩膀上。

    本就身形不稳，夏翔又接连踢在肩膀上。

    贝利亚整条胳膊一阵酸麻，手掌不稳，千兆格斗仪一时不察脱手而去。

    “爆！给我爆！”看到千兆格斗仪缓缓被吸进黑洞中，贝利亚也是果断，直接引爆了里面所剩下的全部负能量！

    黑洞几乎可以堪称强大生命之外，宇宙间最恐怖的了，但黑洞并非只进不出，黑洞也会向外辐射能量，来减少自己的重量，所以黑洞最终也是会走向灭亡的。

    现在，贝利亚引爆了千兆格斗仪中所剩的全部负能量，离黑洞最近夏翔和贝利亚此时似乎感应到黑洞内那震颤无比的能量波动，两者的意念也随之波动。

    轰！

    在片刻的转动后，黑洞猛然爆开，强烈的余波席卷全场！

    这一刻，不少怪兽都被能量余波炸的粉碎！

    赛文、初代和梦比优斯体魄强健，撑开能量护罩，站立于矮山之前，护佑着那几个人类，勉强的抵挡着。

    在被能量席卷之中，两道身影在黑洞爆炸的地方站了起来！

    此时的夏翔和贝利亚可谓是凄惨无比。

    黑色的污秽血液和能量从贝利亚那闪烁着红光的伤口处挥洒出来，尤其是两只爪子上的利尖崩断不少。

    对面的夏翔也没好到哪里去，奇迹型超能力虽强，可防护力却是最弱的，光芒粒子不断从伤口流出，流的比贝利亚都多，止都止不住。

    贝利亚手握千兆格斗仪，对自己的伤势毫不在意，只是轻轻抚摸着千兆格斗仪两端上的裂痕。

    那裂痕大大小小，遍布了两端的全部，好像只要碰一下就会碎掉。

    贝利亚感知千兆格斗仪中那仅剩的一些负能量，眼神阴郁，红光中泛黑。

    “你这小子……死吧！”

    贝利亚单手握拳，含怒出手，猛然砸在夏翔腹部，让他倒飞出去！

    夏翔的身体在地上翻滚，留下一片光芒粒子，可他却在笑，凶性也被激起，“那棍子……还能有多少用处？！我看你这个废物，还有多少本事！”

    废物！

    废物！废物！废物！

    废物！！！

    一声废物，宛如魔音一样回荡在贝利亚的脑海中，让他不禁直视起眼前这个年轻的小子。

    他这才注意到，不知何时，夏翔乳白色的眼睛中也多了几分红光……

    咔嚓！

    贝利亚用力握紧千兆格斗仪，棍身上发出一声不堪重负的裂开声音。

    两端转动，贝利亚砸向夏翔！

    砰！

    一棍砸地，数道裂痕浮现。

    夏翔早在贝利亚动作之时就翻身后起，与千兆格斗仪的棍身就差了那么几米。

    夏翔脚步一蹬，宛如噬人的凶兽出笼，朝着贝利亚扑了过去！

    在半空中，白色逆时炫光亮起，夏翔恢复闪亮型。

    一式手刀高高扬起，如同握着一把长剑，朝贝利亚力劈而下！

    不远处，撑着防护罩的赛文突然单膝跪地，额前的光束灯急促的亮起。

    他来这里，本就是受着伤来的，无论是初代还是梦比优斯，状态都比他要好上不少。

    赛文不禁感叹，如今的战斗，虽然比以前多了不少经验，却少了那股子一往无前的气势，老是计算怎么打才最划算……

    意念恍惚中，赛文不禁望向那高高跃起的年轻战士，回忆在脑海中展现。

    “看吧，现在正落下的夕阳是我……然后，明天升起的朝阳，就是你啊！”

    “赛文！”初代和梦比优斯苦苦支撑防护罩。

    原本那爆炸的能量就让他们压力大增，现在能量余波消散了，那群剩下的怪兽又涌了过来。

    赛文身体逐渐失去了支撑的力量，躺倒在地面，橙黄色的眼睛开始变得暗淡。

    “唔，也不知道……那孩子怎么样了……”

