
　　许翩翩晚上回宿舍，看到龚美凤张贴的宿舍值日表，白皙的小脸变得通红。

　　陶晚她怕龚美凤镇不住许翩翩，所以没有回到出租屋住，而是破天荒地回了宿舍。

　　自开学以来，宿舍就没这么热闹过。

　　“你什么意思？昨天晚上你们可不是这个态度，怎么，有陶晚撑腰，你们就变了个人吗？”

　　许翩翩完全没有意识到自己的高傲，反而觉得是龚美凤和董小媛人前一套人后一套的。

　　陶晚把宿舍门打开，道：“你对值日表有什么意见，公开说说，让别人给咱评评理。我平时只有午休的时候回来睡觉，也不用宿舍的阳台和洗手间，所以一周打扫你一天。之前她们每个人各三天，你既然回来住，就是你们三个人一人两天。这有什么不合理的地方，你尽管提出来。”

　　陶晚撑着门，门外就是人来人往的走廊，因为是晚上，进出的人格外多。

　　许翩翩不知道陶晚这么豁的出去，她自诩要脸，过去把门“砰”得拉上，认为自己吃了个哑巴亏。

　　许翩翩心中只道，陶晚你给我等着，之后有你受的！

　　许翩翩回到宿舍住惹出来的风波，被陶晚使了个下马威，虽然两人还是会受到许翩翩的一些支使，但总体来说没什么解决不了的问题。

　　周六陶晚亲手做了点好消化的东西，放在饭盒里去了医院。

　　在医院呆了几天，尹青柏看起来有些瘦削了。想来也是，照顾病人可是个日夜不得休息的活。

　　尹雪松的情况已经好转了很多，至少能够正常说话了。

　　“小陶知青来了。”

　　尹雪松说得很慢，陶晚瞧着他那艰难的样子也心疼。

　　不知道这是出了什么任务，弄成这样。

　　“二哥，今天周六，我过来看看你。这是我亲手做的菜，想着你跟青柏在这儿只能吃食堂，带过来给你们改善改善伙食。”

　　陶晚把饭盒放到了一边的小桌子上。

　　“谢谢……”

　　“二哥，你不方便就别说话了，好好养身体。”

　　陶晚道。

　　尹雪松冲陶晚不太明显地笑了笑。

　　“你还特意跑这一趟干什么，我们俩在这儿没亏待自己。”

　　尹青柏抓了陶晚的手放在掌心揉捏，他心心念念了三天，终于见到人了，话虽那么说，心里还是欢喜的。

　　“还没亏待自己呢，”陶晚抽出手，摸摸尹青柏下巴冒出来的胡茬，他收拾得着急，没有带剃须刀，“我帮你看一会二哥，你下去买个刀片把胡子刮刮吧。”

　　尹青柏也跟着摸摸自己的下巴：“咋，嫌弃柏哥了？”

　　“没有。”

　　尹青柏低头贴了贴陶晚的脸，小胡茬扎在陶晚脸上，刺刺囊囊的。

　　“柏哥！”陶晚掐了尹青柏一下，尹青柏笑得不行，“二哥这儿离不开人，你凑合看吧。”

　　尹雪松刚拔了尿管，现在上厕所靠他撑着，尹青柏哪能留着陶晚在这照看他二哥。

　　“也行，这样其实也挺好看的。”

　　陶晚顺着尹青柏的下颌线摸了一下，她没撒谎，这样的尹青柏看起来更痞气了。

　　尹雪松闭上了眼，他觉得弟弟妹妹实在是太开放了，当着他的面就卿卿我我的，他们不自觉，他自己得自觉点。

　　尹青柏余光瞄到尹雪松没看他们，迅速在陶晚脸上亲了一口。

　　陶晚赏了他一个脑瓜崩，尹青柏笑得傻呵呵的。

　　“二哥养得怎么样？医生今天来查房了没，怎么说的？”陶晚问起正事。

　　“半个月拆线，还有十天，拆了纱布就能出院了。”

　　“二哥回哪去？原来的部队离这里可远着呐。不能多两天，养好了再走吗？”

　　尹雪松发了话：“不了，麻烦……娘一开始闹着过来，好不容劝下，早点……早点出院，我出院之后就回家，我娘看着也安心。”

　　尹雪松说得不无道理，刘燕看了尹雪松这个模样肯定心疼，但是看不着才揪心呢。

　　“我今天晚上回去也给婶子打个电话。”

　　尹青柏道：“我娘是说想你了。”

　　“这几天被我那个同学弄得烦得很，都没有时间。”陶晚有点抱歉忽略了刘燕。

　　“我娘知道，她也不忍心打扰你。”

　　尹青柏和陶晚絮着家常，护士宋琦推着车进来：“12号床尹雪松，名字没错吧？该打吊瓶了。”m.23sk.net

　　“没错。”尹雪松回复。

　　宋琦推着车去了另外一边，跟陶晚和尹青柏隔着病床。

　　她拿药的时候，打量了陶晚一眼：“这也是家属啊？”

　　“对象。”尹青柏往陶晚身边靠了靠。

　　“你对象？”宋琦问道。

　　尹青柏气笑了，抓着陶晚的手：“那能是谁的？”

　　这小护士可真有意思。

　　宋琦多看了陶晚几眼，眼中的情绪有点复杂，因为她戴着口罩，陶晚看不到她整个面部表情，所以一时间推断不出宋琦的意思。

　　但还是下意识感到了敌意。

　　这事干什么？

　　弟弟的对象来看看哥哥都不行？

　　还是说军区医院不太喜欢无关的人过来？

　　宋琦给尹雪松扎了针，他现在两个胳膊上都是针孔，即使上午打左边，下午打右边，但这么多天，手背上都没几块好地方了。

　　宋琦推着小车，又给11号病床的病号打，等她走了，尹青柏小声给陶晚告着状：“这小护士手艺真是不行，你看她给二哥扎得针孔，”陶晚凑过去一看，还有淤血呢。

　　“小知青，你在学校学这个不？”

　　陶晚点点头：“要学的，但是现在还没开始。”

　　实操课至少要到下班学期，医学不比其他，她们要补得知识实在是太多了。

　　“以后你扎的肯定是最好的。不是说到时候要找人练习吗？我这两条胳膊你想扎哪扎哪。”

　　尹青柏伸过来两条健壮的胳膊，健康的血管清晰可见，一看就很好扎。

　　陶晚把他的袖子撸回去：“别着凉，以后有用得着你的地方。”

　　陶晚在医院呆了一会就出来了，她感觉自己在那里尹雪松也不自在。

　　她想回家给刘燕报个平安，但是一回家张妈就说她小舅舅在等她回电话。

　　“白先生昨天晚上打来电话的，说你回家就给他回一个，他有事跟你说。晚晚，你吃午饭了没？”

　　陶晚摇头：“张阿姨，你随便做点什么给我垫垫就行了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第203章 看望尹雪松免费阅读。https://www.23sk.net 