    桑达对着面前的一张铜镜理了理秀发，看着铜镜中风韵犹存的自己不由的流露出一丝少女怀春般的笑容。不知道桑达的铜镜是从哪来的？按理说，东女国中应该不会有这样的东西！

    桑达来到后厅。这时，后厅中的灯火轻轻地跳动着，一个男人的影子映在窗户上。

    桑达的心脏砰砰地跳了起来。犹豫了一下，走进了后厅，随即关上房门。

    “你，你来了？”桑达柔声道。语气语调就仿佛一位妻子一般。

    男人微微一笑，轻轻地将桑达搂进怀中，“知道吗？我这些天一直都在想你！”

    桑达不禁感到一阵迷醉，随即一把推开男人，有些懊恼地道：“那你为什么想要与女王联姻？”

    男人长叹一口气，在桌边坐下，“桑达，你或许还不知道我的过去吧？”

    桑达在男人的对面坐下。

    男人流露出沧桑的回忆之色，喃喃道来，“当年我是大汉帝国的将军，~~~~~”

    “哼！那个陈楚实在可恶！我一定帮你对付秦人！”桑达怒气冲冲地道。

    男人握住桑达的纤手，桑达不禁脸孔一红。男人一脸傲气地道：“我怎么能让我的女人为我去牺牲呢？”很有一股子英雄之气。

    桑达不禁一阵迷醉。突然感到男人有力的双手将自己的纤腰紧紧地箍住，立刻意识到了对方的渴求。桑达红了红脸颊，有些羞涩又有些放荡地瞪了对方一眼。

    男人喘着粗气一把将桑达拦腰抱起，缓缓地朝一旁的床榻走去。

    随后天雷引动地火，好一场惊天大战。

    一刻钟后，男人搂着春意未退的桑达问道：“听说，今天有外人到东女国？”

    桑达点了点头，皱眉道：“一百多人，领头的叫李忠阙。”

    男人咀嚼了一下这个名字，摇了摇头。又问道：“他们说了什么？”

    桑达摇了摇头，“由于陛下先生的原因，没有谈什么！不过，我猜测对方可能是想与我们东女国结盟！”

    “哦？你为什么这么认为？”

    “从他的话风中听出来的！”

    男人沉默片刻，问道：“女王的意思怎么样？”

    桑达皱了皱眉头，“女王似乎倾向与对方结盟！”

    “切不可让此事成为现实！”男人急声道。

    桑达点了点头，“我明白！你放心吧！”随即娇颜一红，贝齿轻轻地咬了一下男人的胸膛，媚声道：“人家还想要！”

    男人哈哈一笑，猛地一翻身把桑达压到身下。“你这个好色的女人！”~~~~~~

    第二天，身为丞相的桑达当着李忠阙的面极力抨击大秦帝国的忘恩负义，请求女王放弃与秦国缔结盟约的打算。众臣小声议论着，显得非常犹豫的模样，而身为女王的狄娅也拿不定主意。

    李忠阙深深地看了一眼意气风发的桑达，微笑道：“我大秦帝国与大汉帝国之间的传承关系不是一朝一夕说得清楚的！而我们目前所要谈论的事情与此毫无关系！是否结盟应该根据两国的实际情况，而不是发生在中原的王朝更替！我想在座的诸位对于中原的王朝更替应该没有兴趣吧！”

    众人纷纷点头，大将军纶兰道：“使者说得对！汉朝是否被秦朝所灭于我东女国何干？丞相不要把事情扯远了！”这个纶兰的衣着打扮与在座的其她人都不一样，最明显的区别就是，她身上的布料比别的人要多得多，一身皮甲衬托出健美的体型。

    桑达沉声道：“难道你们就一点不担心与这个背信弃义的国家相交的后果吗？”

    众人一听这话，不禁流露出一丝忧色。

    李忠阙皱了皱眉头，感到这个桑达有些莫名其妙。李忠楷道：“当时我秦朝取代汉朝完全是顺应天意民心！那时的中原大地可谓满目疮痍、百姓形同鸡狗！女王的先生就是当时逃难出来的，想必女王也从先生的口中得知了当时的一些情况？”

    狄娅点了点头，“不错，先生就是因为活不下去了才逃出来的！”

    李忠阙质问桑达：“敢问丞相，我大秦吊民伐罪难道还有错不成？”

    桑达冷哼一声，没有说话。

    李忠阙对狄娅和在座的众臣道：“我大秦之所以要与东女国结盟，是为了剿灭逃到这里的刘备及其残余势力！这刘备就是汉朝皇室的后裔！也就是你们北方那个新兴势力的缔造者！他们这些年在北面的所作所为，想必你们也都看到了！水排族、沙陀族等十几个大小部族被他们联合猎头族剿灭！”

    大将军纶兰道：“使者说得对！刘备他们和猎头族已经荡平了别放诸部族，下一个目标一定是我们东女国！我们应该联合大秦对抗他们！”

    众大臣纷纷附和。丞相桑达皱着眉头。

    狄娅见众大臣都赞同，于是决定与大秦结盟。

    散议后，李忠阙回到自己的驻地。

    “大人，今天谈的怎么样？”一名副使问道。

    李忠阙微笑着道：“东女国主已经决定与我们结盟！”

    “太好了！咱们的任务总算完成了！”副使兴奋地道。

    李忠阙却摇头道：“不！我们的任务还没有完成！”

    几人一愣，一位副使不解地问道：“大人，我们的任务难道不是与东女国缔结同盟吗？”

    李忠阙点了点头，“没错！不过我今天发现一个情况！”顿了顿，面有忧色地道：“东女国的丞相态度很不正常，我怀疑她与刘备或者猎头族有所联系！”几人面面相觑，一人急声问道：“那我们该怎么办？”

    李忠阙思忖片刻问道：“情报署的人回信了吗？”情报署的密探早在数月之前就已经潜进了这一片区域，目前在整个中南半岛的情报署密探共有十几人，个个都是情报署中的精英分子。

    副使摇了摇头，“昨天已经发出飞鸽传书，不过还没有收到回信！”

    李忠阙吩咐道：“再放一波信鸽！对了，将与东女国大臣同盟协议的消息传回洛阳！”“是！”

    当天晚些时候，焦急等候的李忠阙终于收到了情报署密探的回信。李忠阙当即请对方调查东女国丞相桑达情况。李忠阙一行人的身份不便做这件事情。

    然而在接下来的几天时间里，桑达的态度竟然出现了一百八十度的大转弯，她公开表示与大秦结盟是对东女国有大益的国策。

    陈楚收到李忠阙的飞鸽传书，大喜，立刻召集众内阁大臣。

    “诸位，好消息啊！李忠阙成功与东女国结盟！”陈楚笑道。

    众人互望了一眼，流露出欣喜的神情。

    陈楚道：“我决定立刻发起登陆作战！”

    “陛下，亮以为不应该操之过急！”诸葛亮道。

    一旁的周瑜却道：“我倒不这么认为！如果迁延时日，只怕刘备就真的在南蛮站住脚了！”

    诸葛亮道：“目前东女国的具体情况、刘备方面的情况等都不是很清楚！贸然出兵，只怕会有所失！”

    陈楚不禁犹豫起来，打断仍在争论的两人，断然道：“虽说有些情况还不清楚，不过晾南蛮之人也没什么东西能够威胁到我们！有东女国带路和策应，应该是十拿九稳的事情！传令周泰，准备出击！传令李忠阙，与东女国主接洽相关的事宜！”

