    ?Tm1?????? 6h?^?B?F?_?$??o? s48[g>?fs??>9z?

    ?g??e??，三星总部，李健熙和一干高层，及三星半导体的技术研部门，彻底未眠，很是和谐地看了一夜的片。

    并进行了相当深入的观摩，研究，学习。

    当然，这片不是很污的那种，而是凡人半导体战略合作会议的全程视频。

    对于凡人半导体的横空出世，以及王凡这种不可思议的大手笔搅局，三星方面如临大敌。

    而本来展神，前程无量的三星半导体，更是心里没了底。

    要知道，即便比他们强大的台积电，都快完蛋了，更何况他们三星半导体？

    因此，分析了解凡人半导体的核心战略优势，比较三星半导体与凡人半导体的巨大差距，并寻找出行之有效的应对措施，成了三星半导体得以生存的唯一途径。

    深夜，经过长达4个小时的用心观摩，三星董事长李健熙，环视着众人说道：“大家有什么看法？”

    闻言，现场一阵沉默，无论是总部高层，还是半导体部门的技术大拿，全部一副严肃、凝重的表情。

    这一次凡人半导体战略合作会议，展露的实力太过恐怖，一瞬间让三星有些吃不消，有些接受不了。

    “不要有任何负担，知无不言，言无不尽。”李健熙鼓励道。

    “不得不承认，差距很大！”三星半导体的技术总监金西铭，率先开口：“现在我们三星半导体，与凡人半导体之间的差距，就像朝鲜与我们韩国的差距一般。无论是技术层面，还是设备装配层面，当然还有市场号召力等等，三星半导体没有任何突出的地方，甚至根本无法与凡人半导体相提并论。”

    闻言，李健熙眉头皱的厉害，忍不住问道：“西铭，我知道你一向客观，但差距真的有这么大么？”

    要知道现在的朝鲜和韩国的差距，实在是恐怖的过分，无论是经济，还是教育，政治等等。

    当然，军事实力除外，如果不是美国罩着，恐怕三胖早就把韩国炸成翔了。

    这也是韩国悲剧的地方，财富、科技、文化都很达，就是军事水平太差，完全依靠美国爸爸。

    金西铭点点头：“坦白说，真的这样。凡人半导体的14纳米光刻机，目前就有15o台，未来还会增加到5oo台。而我们三星半导体，14纳米光刻机，只有十几台，这是几十倍的差距，无法弥补。”

    至于晶圆厂方面，我们的整体质量更有优势，但是凡人半导体的结构，更完美，更先进，在产能方面，完全可以追赶上我们三星。

    更主要的是，这只是凡人半导体不足一个月的成就，一旦假以时日，凡人半导体大范围投建新的晶圆厂，同样可以完爆我们三星。

    至于生产效率方面，凡人半导体完全智能化地自动生产，和我们三星的传统模式，同样不是一个时代的技术。

    加上客户资源，我们只有三星自己的芯片，以及高通的大单。而凡人半导体不仅有华为的全部订单，甚至连苹果和联科，也都中途抛弃台积电，投奔凡人半导体。

    所以说，现在的三星半导体，与凡人半导体相比，可以说是，朝鲜与我们韩国的差距。

    并且，不仅我们这样，就连台积电和英特尔，都是这般！”

    金西铭的话语罗落下，一屋子人的脸色彻底难看到了极点。

    如果是金西铭自己胡说，那也就罢了。但却是合情合理的分析、推论，这就没话说了。

    “好了，既然差距这么大，有没有什么方法，可以追赶，或者补救？”李健熙当机立断，不再纠结差距，而是积极地寻找解决措施。

    金西铭接着说道：“至于方法，我们要对症下药。先，尖端光刻机数量方面，我们仅仅是凡人半导体的几十分之一，但这不是问题，我们不需要那么多的光刻机，因我们也不可能再有那么多的芯片订单！”

    这番话，金西铭说的很是苦逼，满脸尽是无奈。

    “第二，产能方面，同样如此，按照这样的展状况，我们三星半导体需要控制规模，甚至适当缩减产能，从而控制成本，减少损失，避免造成大规模的产能闲置。

    第三，智能化技术方面，我们需要加大研投入。”金西铭接着说道：“但更为实际的，却是引进凡人半导体的技术，无论用什么样的方法。

    第四，最为重要的，凡人半导体的新模式，迷你晶圆厂模式，这是颠覆我们传统晶圆厂模式的一柄尖刀。我建议，三星半导体如果不想被淘汰，那就尽早布局，尽快转型，全部向着凡人半导体的新晶元模式靠拢！

    毕竟长痛不如短痛，越早转型，从长远来看，对我们越有利。

    当然，如何转型，最好的办法，还是得到凡人半导体的授权，引进他们的迷你晶元模式！”

    金西铭言毕，一屋子人忍不住点头。

    毫无疑问，作为三星半导体的技术总监，金西铭的确颇有真才实学，分析的很是条理，深的众人赞同。

    良久，李健熙叹了口气：“你们也都是这个意思？全面引进凡人半导体的技术，引进凡人半导体的迷你晶圆厂模式，不惜一切代价？而我们自己研，就不行？就做不到？”

    回答李健熙的，只有一屋子的沉默。

    “好吧，过几天，我亲自去一趟华夏。”李健熙叹了口气，满脸尽是无奈。

    能不无奈吗？

    三星半导体，全年投入那么多的研费用，都没有任何作用。

    反而不如凡人半导体一个月的成果，甚至三星上下，连尝试的勇气都没有，这让李健熙很是无奈！

    要知道凡人科技从成立到现在，才多久？

    不足半年！

    要知道，王凡才多大？

    仅仅2o岁！

    当真是人比人得死，货比货得扔。

    即便是不可一世的三星帝国，即便是久经风雨的李健熙！

    那个和乔布斯一个时代的枭雄！

    那个目送乔布斯登船的科技大佬！

    如今面对凡人科技，面对王凡，也要忍不住感叹命运不公，甚至要骂娘！

    …………

    (未完待续。)