    第185章 宗主任务

    心中也不由暗赞！

    “这小子，以后绝不简单，有机会的话，倒是可以帮他一把！”

    不过现在，苏凡太弱了。

    还不能入他的法眼。

    随即, 叶丰也没多言，转身来到他早已看中的房屋面前。

    房屋只有一道门。

    不但是门上，就连整个房屋，都被一座阵法守护。

    叶丰感受了一下，并未看懂这是什么阵法。

    毕竟，他现在还只是黄级下品阵法师。

    很显然，这房屋上刻录的，不止黄级下品。

    继续看！

    门上，一枚玉佩镶嵌其上。

    叶丰稍稍凝视，便拿出身份铭牌，朝着那玉佩一扫。

    “滴！”

    随即便是一声轻响，大门自动打开。

    叶丰一见大喜，收起身份铭牌便走了进去。

    进入屋内。

    叶丰大概观察了一下，整座房屋共分三间。

    一间为修炼室，里面有个聚灵阵。

    一间卧室，里面一桌一椅一床。

    最后一间，则是厨房加茅厕。

    整个房屋，倒是设计得不错，应有尽有。

    毕竟，万剑宗的内门弟子, 最高只是王境，甚至玄境占多数。

    实力不到，还无法做到不食不拉不睡。

    看到了自己的房间，够宽敞，恐怕比外门弟子的好得多。

    桌子上，还放着两件灰袍。

    叶丰看了一下，衣袍质量倒是不错。

    单论防御，差不多与黄级中品武器相当。

    比钢铁都要坚硬。

    衣袍后面，绣着两柄交叉的宝剑。

    衣袍前面，有一个大大的内字。

    看起来很二。

    但叶丰知道，这应该就是万剑宗内门弟子的统一制服。

    叶丰脱下仙风道骨衣，试了一下，大小还正合适。

    他先收了起来，放在储物戒指之中。

    或许以后有用也说不定。

    然后再看了一眼仙风道骨衣，又穿了起来。

    这件衣服有极强的防御作用。

    再加上，一旦发现危险，还可以变幻样貌，更容易逃出生天。

    说起来，这件衣服倒是作用很大。

    唯一的遗憾就是，不能长期变形, 不然这次就全程变作慕容复相貌。

    这样一来，他的冒充的身份就和相貌一样, 天衣无缝了。

    也就不怕万剑宗再调查他的身份。

    现在，他还要加快速度，将在万剑宗内的事情办妥。

    尽快离开万剑宗。

    不然，一旦被查到，自己这个慕容复，是个冒牌货，就惨了。

    “算求，先睡他一觉！”

    “然后去领取灵石，再挑选灵技，说不定能遇到好东西。”

    叶丰打了个哈欠，呢喃着说道。

    万剑宗作为万年宗门，传承久远。

    这么多年来，定然会有无数高深的灵技。

    加上自己有鉴定术。

    到时候，说不定能够捡漏。

    至于功法，他就不抱希望了。

    况且，他已经有好几种强大的功法。

    功法与灵技不同。

    灵技可以同时修炼很多种。

    但功法，最好还是精修一种，最多不超过两种为妙。

    经过一天多的考核，叶丰也有点困了，扑倒在床上就开始呼呼大睡。

    再醒来时，已经是日落西山。

    “咕噜！”

    刚刚醒来，肚子便不争气的叫了起来。

    “先搞点吃的！”

    储物戒指中，他早就准备了不少食材。

    这里又有厨房。

    立马拿出一只锦鸡，炖了一大锅。

    再拿出一坛美酒，直接开干，吃得满嘴冒油。

    酒足饭饱。

    叶丰便开始查看奖励。

    奖励昨天晚上就到账了。

    只是他并未着急查看。

    “叮，恭喜主人完成第三轮晋级，奖励技能提升转盘机会一次。”

    这个奖励，叶丰早有预料。

    点击开始！

    转盘飞速转动。

    最后停在玄级下品阵法术之上。

    “叮，主人玄级下品阵法术提升一个大等级，目前为玄级下品阵法术。”

    “轰！”

    紧接着！

    一股庞大的信息涌入大脑。

    叶丰双眼一眯，静静忍受那股胀痛。

    无数的炼器知识，强行灌入，就像是刻在他的大脑中。

    经历过几次这样的灌注，叶丰已经非常平静。

    等知识传输完毕，痛楚消失，他才再次睁开眼眸。

    “阵法术，不错。”

    扫视一眼房屋。

    这次，他分明看到数个阵眼。

    只要自己动手，可以不费吹灰之力，甚至不需要动用力量，都可以将这房屋轰塌。

    除了这个任务，还有一个任务也显示完成了。

    “叮，恭喜主人完成任务，加入万剑宗，获得宗主令牌。”

    随即，光芒一闪，他的手中，出现一枚金灿灿的令牌。

    令牌非金非玉，但表面却散发金光，有点刺眼。

    这枚令牌有巴掌大小，整体呈现不规则的椭圆形。

    令牌一面雕刻无数小剑，一面刻有宗主令三个字。

    整个令牌释放出一股溢散的帝威。

    就好似，叶丰刚刚得到四长老那块令牌时一般。

    只是，四长老那块令牌，皇者之力被百里岁使用了，留下的是一股淡淡的皇威。

    “卧槽！”

    “这什么情况？”

    “居然给我万剑宗的掌门令牌？”

    这时候，叶丰看着手中的令牌，却是懵了。

    系统是什么意思？

    他有点搞不懂了。

    奖励他一块宗主令牌？

    难道还想要他当宗主不成？

    不难看出，这块令牌中，原本应该封存有帝境之力，但已经被使用了。

    结合这是一块宗主令牌。

    那是不是宗主遇到危险，使用完令牌中的帝境之力。

    还是遭到毒手。

    然后，这块令牌才被系统奖励给自己？

    叶丰表示。

    他此时有点慌。

    千万别让他干这劳什子万剑宗宗主。

    “叮！”

    就在他慌张之时！

    系统提示响彻。

    吓得他浑身一抖！

    “叮，主人获得万剑宗宗主令牌，获得任务，成为万剑宗宗主。”

    “完成任务奖励境界提升一个小等级，任务失败降低两个小等级。”

    叶丰欲哭无泪！

    这狗比系统，还真给他下套。

    任务倒是没什么！

    但他的身份可是极有可能暴露啊！

    慕容复，一个老东西，长相也丑。

    还是一身黄毛，百岁高龄。

    但自己现在，一个大帅逼！

    妥妥的两个人！

    这只要一查，就知道自己是个冒牌货。

    还当特么宗主。

    狗屁宗主。

    到时候，不被万剑宗追着打就是好的。

    叶丰纠结了一会。

    想了想，一点办法都没有。

    (本章完)

