一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十七章  暴躁

    “还有这个租房合同，你也看一下。”林清菡又递给张玄一份文件。

    “房租上涨百分之五十？那块地并没有什么好的商业项目吧？哪怕恒远现在发展好了，可房租也不应该这么涨才对，他们当秦柔是傻子么？”张玄眉头皱的越来越紧。

    “秦总最近，有些不对劲。”林清菡摇了摇头，“我看了秦总最近签订的一些合同，完完全全是来者不拒，这两天秦总在林氏办公，谈判的时候，没有一点底气，我怀疑，这跟她精神衰弱的事情有关。”

    林清菡说到这时，脸上尽是担忧。

    “据我这几天的观察，秦总在正常生活方面，没有什么问题，可每次遇到需要她做决定的事时，完全没有主见，根本是别人说什么，她就应什么的态度，好在这些合同被我拦下来了，最近的一些合作谈判，也都是我经手的，不然恒远恐怕会损失惨重。”

    张玄喝了口茶，伸手在桌上不停的敲打，“所以你让秦柔把恒远搬到林氏来了？”

    “对。”林清菡点头，“秦总来这，我多多少少能够照顾到，不管怎么说，秦总现在变成这样，我都有逃不开的关系，只能做些微不足道的事，来补偿她了。”

    林清菡叹息一声，眉宇间尽是无奈。

    “好了老婆，你也别为这事自责了，我们谁都不想这样的。”张玄站起身来，走到林清菡的身后，伸手轻轻捏着女人的香肩，“把恒远直接加到林氏来，你也承受了不少压力吧，林氏本身就站在风口浪尖上，是众矢之的，恒远的发展又被大家看在眼里，你这样的做法，肯定让外面传了不少闲话。”

    林清菡叹了口气，没有说话。

    正在这时，办公室房门被人敲响，秘书李娜的声音从门外传来，“林总，那些记者又来了，恐怕这次你不出面都不行。”

    林清菡听到这个，翻了眼张玄，“你真是个乌鸦嘴，说什么就来什么。”

    林清菡说完，冲门外道：“拖一下，我马上就下去。”

    几分钟后，林清菡和张玄出现在公司一楼大厅。

    张玄看到，公司门前，已经挤满了记者，各种摄像机，话筒，被人持在手中，如果不是林氏的安保力量强大，这些记者早就冲进来了。

    “林总，请你们解释一下，为什么会突然廉价出租一整层楼给恒远商贸，这其中有什么不可告人的事情么？”

    “据我们调查，林氏一个楼层，每年的租金是一百三十万，林氏为什么会突然这么做。”

    “有人爆料说，恒远近期的合同，都是林氏的林总代签，请问这是为什么呢？”

    “恒远的秦总已经有四天都没有回到自己的住所了，请问林氏是否在某方面限制了秦总的自由？”

    “能不能请秦总露面？”

    这些记者提出的问题，一个个都非常刁钻，让人不好回答，一旦回答错了，那后续的问题更多，且这些问题，都是带有攻击性的，如果林清菡保持沉默，那么明天的头条会怎么写？

    恒远董事长秦柔于林氏消失四天，林氏不出面回应？

    从这些记者出现开始，就是全都预谋好了的。

    当看见林清菡的出现，这些挤在门口的记者，全都如同疯了一般，朝里面挤来。

    “林总，请你回答一下！”

    “林总，你为什么不说，是有什么阴谋么？”

    “请问恒远的秦总现在还活着么！”

    一个又一个问题，什么样的都能问出来，越火爆的东西，越吸引眼球，这些东西，林清菡处理不好，就会导致林氏受到很多负面影响。

    林清菡深吸一口气，张了张嘴，刚要开口回答，就听一道喝声从耳边响起。

    “问什么问？谁他吗让你们在这喊的，想死么？都给老子滚出去，听见没有！”

    这一声喝骂，别说那些记者了，就是林清菡，都被吓了一跳，林清菡看向自己身边的张玄，眼神中充满不解，发出呵斥的人，正是张玄。

    在林清菡的印象中，张玄根本就不是这么冲动的人，他对大局的认知，比自己要清楚很多。

    那些记者在短暂的错愕之后，皆回过神来，就跟炸开窝的蚂蚁一般，抛出各种各样的问题。

    “请问你是什么人？我可以认为你刚刚说的话是对我们的人身威胁么？”

    “你们这样，是想故意掩埋事实？”

    “难不成，林氏认为自己可以只手遮天，不把人民和官方放在眼里了么？”

    这些记者，能够抓住一个人语气上的差漏，问出诸多问题，更不要说张玄刚刚那么大声的呵斥了，一下就让这些记者找到无数问题来发问，包括张玄刚刚大喝的一幕，也都被录了下来，明天绝对会放在新闻上。

    “李秘书，张玄出差太累了，先带他去休息吧。”林清菡连给李娜使了个眼色。

    李娜咋能不明白是怎么回事，连忙拉住张玄，朝大厅旁边的一个房间走去，那些记者作势就要往进涌，被保安拦了下来。

    “好了，各位，我想，你们的问题，我能够回答。”林清菡伸开双手，朗盛道，“你们问秦总为什么在我们林氏，我可以明确的告诉各位，恒远已经和我们林氏达成了合作关系，包括林总本人，也是住在我的家中。”

    “林总，我们需要知道，刚刚那位是什么人，是你的先生么？你的先生是黑道社团份子么？”一名记者急迫的问出。

    林清菡目光一瞪，“饭可以乱吃，话不可以乱讲，如果你执意抹黑我的丈夫，我完全可以告你污蔑！”

    这名记者听后，非但不惧，反而很张狂，“林总，我就事论事，你丈夫刚刚威胁我们所有人的人身安全……”

    在林氏大厅旁边的房间里，张玄一直做着深呼吸，刚刚，就连他自己都不知道怎么回事，看到那些记者不断地提出针对性的问题，就一秒钟都忍不了，喊出了那些话，这与他的性格，完全不符。