    韩秋琳一听有些忍俊不禁。

    这时，同样在场的齐维直接言简意赅问重点：“董事长，那我们如何上车？”

    “问得好！”陆鸣拿起放在桌上的那份锐幸咖啡的材料，看了看便有条不紊地说道：“根据这份材料，锐幸的现任掌门人持有30.53%的股权，担任董事长，还有他的一个老部下持有19.68%的股权，以及他的那个姐姐持有12.4%的股权，他们仨一共占62.61%的总股本比例。”

    说到这里，陆鸣把材料合上，旋即偏头看向坐在身边的韩秋琳吩咐道：“派人去和该公司的掌门人接触接触，直接给他摊牌，他要干什么咱知道，但咱不说，不过见者有份，让他们质押300个亿，他们仨分200亿，我们100亿，就当是封口费咯。”

    齐维顿时在心中腹诽：大BOSS也是够流氓的，这就是他说的硬上吗？果然够硬。

    “不过我们也不能白拿钱，我们从来不白嫖，我们也会帮衬着拉台股价的嘛。”陆鸣笑谈间转而看向齐维：“老齐你在二级市场收集20%的流通盘筹码开多，等他们把股票质押了，你就平掉全部多头顺便借出来空进去。同时找个机会把消息传给华尔街的空头机构，就把浑水公司给拉进来吧，不过记得做好匿名。”

    “明白了！”齐维点点头，内心直呼：好家伙，这是要玩死了薅的节奏。

    浑水公司是世界有名的做空机构，暗地里把锐幸咖啡财务有问题的信息告诉他们，浑水必然会打了鸡血一样兴奋，而超级敬业，说不得马上就派人去各大锐幸咖啡的店面蹲点收集客流量之类的信息。

    不一会儿，陆鸣又转而看向韩秋琳吩咐道：“一旦浑水的做空报告公布出来，告诉锐幸的掌门人，让他整一出自爆操作，也就是自己举报自己，就说他通过自查，发现自家公司财务有问题，申报财务造假多少个亿就报多少个亿，让他自个儿看着办吧。”

    如此一来，锐幸咖啡的股价必定血崩。

    但是跟该公司掌门人没关系，到那个时候他的股票早就已经质押出去，已经带着现金从阿美莉卡那边飞回来了，又有董责险，潇洒的雅痞。

    韩秋琳也点了点头：“明天我就去安排执行。”

    锐幸咖啡这个局，到最后天盛资本总共收割两百多个亿到手不成问题，唯一的输家就是持有该公司股票的华尔街资本和北美的股民，妥妥的被血洗一把。

    顺便还请客了国内的咖啡消费者们，喝了这么久的近乎免费的咖啡。

    齐维思考了片刻，不由得看向陆鸣说道：“董事长，这么一来……我担心会不会影响到仲概股的整体信用？华尔街被这么狠狠地耍了一道，还拿锐幸的掌门人没辙，那指不定要被气疯了不可，进而牵连到其他仲概股？”

    齐维很快就从这个事情想到了那些在美股上市的仲概股，锐幸咖啡整这么一出，齐维认为可能会波及到其他仲概股的信用。

    陆鸣一听他这么说，当然知道他的意思，齐维是在担心华尔街资本报复仲概股。

    被这么摆了一道，肯定会疯狂想法子找补回来，这不只是亏钱的问题，重要的是被搞心态，杀千刀的还又是一个姓陆的……

    “丑国还有信用？老齐啊，不要跟讲‘弃约精神’的人讲信用，这个‘弃’是打引号的，放弃的弃。”陆鸣淡淡的道：“相较而言，我更关心的是他们在舆论上的攻势，你信不信这个事情一旦发生，网络上很快就会出现一群人拿高帽子抨击，说这是丢脸，更是消耗其它国内公司的在国际上的信誉巴拉巴拉。”

    陆鸣继续道：“等华尔街在仲概股身上报复的时候，更是会有人说就是因为锐幸咖啡导致仲概股被玩死了，让仲概股环境变差了，那为什么还要弄华wei这样的信誉巨好的公司呢？所以，这样的舆论要么就是有推手，要么就是弱者思维。”

    暂停片刻的陆鸣再次看向韩秋琳吩咐道：“所以，割完了之后我们要做的还有舆论战要打赢，要辩证的给予评价，功是功过是过，收割华尔街资本这件事情咱们得往死里吹，当然我们不能正式的吹，但是民间舆论可以狂吹的嘛，至于造假问题该批评的就得批，打屁股该打还是要打，其掌门人的做法法律管不到他，不做评价。”

    说到这里，陆鸣想了想又补充道：“锐幸这个故事最好还是要有更牛的后续，爆雷之后肯定会被老美退市，之后咱们再把虚假的财务慢慢坐实了，把这个牌子重新给做活过来，活的越好，华尔街那边肯定越气，气死对方，就是搞对方心态。”

    齐维暗暗腹诽：大BOSS，你够狠的！

    老齐心里在叨咕什么陆鸣不知道，过了一会儿，他再次说道：“不过老齐你的担心不无道理，仲概股未来的日子大概率不好过，华尔街不是想要打压仲概股么？那好，咱们吃完这波多头利润，咱们帮着华尔街一做空狠狠地打压！”

    这个时候，齐维一脸疑惑了，有点不理解。

    陆鸣有条不紊的说道：“锐幸咖啡做绝一点，一定程度上可以加速仲概股被打压的速度，现在买仲概股的是些什么人？主要是一些拿着从国内转移出逃的财富，他们对外国公司不怎么了解，但对国内的公司了解，买仲概股也就成了他们的首选。”

    “但也恰恰是因为如此，华尔街资本看到了这一点，所以会毫不留情的收割这批人，呵呵，在国内割了韭菜结果跑出去让华尔街割了韭菜，何不我割了？至少我也得跟车进来割一部分，不能全让华尔街给收割了。”

    “易经的道理说，但凡发生的事情都是好事儿，这话的意思强调的是两面性，仲概股打压下来也有好的一面，在一定程度上倒逼那些企业回A股上市，同时也让一些想正打算想赴美上市的国内的好公司转向A股市场。科创板也不能只有一家天驰科技来撑着门面，一花独放不是春，百花齐放春满园。”

    “倒逼回流A股这是其一，其二是我天盛资本能在一级市场融资获得更高的议价能力，仲概股的二级市场的市值被打下来，一级市场的给同业创业公司的估值就上不去了，一级市场的投资人也不敢乱投钱了，也不敢随便给出市梦率一般的估值了，创业公司在一级市场就很难融到资，所谓的资本寒冬便是如此而已。”

    “你不是寒冬吗？不是其它投资人都不敢给你融资吗？好，我天盛资本来雪中送炭，咱最不缺的就钱，最不差的就是流动性现金，大几万的亿的流动性，你的公司要融资来找天盛爸爸。”

    听到陆鸣说完这番话，齐维一阵愕然，他终于明白大BOSS真正的胃口了，锐幸咖啡果然只是一道开胃菜。

    ……

