    沈玥终究没给郑英光开门。

    她在沈家人那里吃过太多的亏，郑英光如今算得上是半个沈家人，她自然不能掉以轻心。

    “那你等绍城回来了再过来吧。”她用这样的理由拒绝了他，“绍城不在家，你上来也没用。”

    郑英光还想再说什么，沈玥直接挂断了通话，拔掉了呼叫器的电源。

    反正这东西，除了郑英光，其他人都用不上。

    沈玥以为这事儿就这样完了，可没过两小时，她接到了许母打来的电话。

    许母问她：“玥玥啊，你现在在家里吗？”

    许母的语气听起来有点奇怪，像是抱歉，又像是讨好。

    沈玥猜，她大概还很在意许绍城与秦凉月一起上新闻的事。

    “我在呀。”沈玥笑着答，语调还跟从前一样温和，“您今天什么时候过来？”

    许母支吾了一阵，说：“我今天不过去了。我现在派司机去接你，你来一趟我们这边吧。”

    沈玥没有多想，欣然应道：“好啊。”

    **

    许家的司机在一个半小时以后到达。

    沈玥提前把呼叫器的电源重新插上，郑英光却没再按过——可能是按了多次没有反应所以灰溜溜地走了。

    她坐上车后好奇地问司机：“是家里来客人了吗？”

    否则她想不出还有什么理由能阻止许母出门，并且还要把她也叫过去。

    司机想了想，点了一下头，“确实来了两位客人。”

    沈玥“哦”了一声，低下头去整理自己的衣衫。

    幸好她想到了这一点，所以穿得还算得体，去到许绍城父母家不会让他们丢了面子。

    又过了一个半小时，车子到达了许家的别墅。

    沈玥在佣人的热情欢迎下进入客厅，一眼就看到了坐在正中央沙发上的许母，以及并排挤在侧边的谢莺和沈瑶。

    沈玥转着轮椅的手顿住，一颗心在瞬间沉了下去。

    她猜不到谢莺和沈瑶来这里的目的，但就算是用脚趾头想也知道——不会是什么好事。

    许母也看到了她，微笑着冲她招了招手：“玥玥，过来。”

    佣人把沈玥推到许母跟前，沈玥开口叫了一声“妈”，而后又转向谢莺，叫：“表姨。”

    谢莺的表情很是难看。

    “玥玥，来表姨这里。”她沉着脸命令沈玥。

    沈玥却没动。

    “表姨，您今天怎么有空过来？”她寒暄一般地问谢莺，仿佛没听到她说的话。

    谢莺的脸更黑了。

    “当然是为了你和绍城的事。”她的声音很冷，看向许母的目光更冷。

    许母回避着她的视线，拉住了沈玥的手。

    “你表姨也看到昨天的新闻了。”许母小声解释说。

    昨天那事儿闹那么大，谢莺要没看见才值得奇怪。

    “然后呢？”沈玥淡定地问，好像压根没把这事儿放在心上。

    “我和你叔——姨夫都很生气。”谢莺差点说漏了嘴，幸好及时补救回来。她努力地绷住脸，继续说：“你姨夫公司事多，所以今天我和瑶瑶两个人过来为你讨一个说法。”

    沈玥不解：“讨什么说法？”

    她从头到尾不屑一顾的态度让谢莺和沈瑶都很懵。

    她们以为，她现在应该很生气、很难过才对。

    谢莺问：“绍城在外头偷吃，你难道一点都不在意？”

    沈瑶也跟着添油加醋：“姐姐，你不是最讨厌男人出轨的吗？我记得你的前夫出轨以后，你可是很坚决地要跟他离婚来着，后来他好像还为了这事儿跳楼死了，对吧？”

    她这短短两句话里的信息量太大，许母一时半会儿还消化不过来。

    前夫是怎么一回事？

    跳楼又是怎么一回事？

    她看着沈玥，觉得脑袋有点儿疼。

    沈玥就知道，这母女俩是来给她找不痛快的。

    不过她们俩打错了算盘。

    她们想做的无非是挑拨得她跟许绍城离婚，可她们不知道，这其实也是她一直以来的愿望。

    有些话沈玥自己不能跟许母说，但她们俩透露给许母知道了，许绍城就算要生气，责任也追究不到她的身上。

    沈玥假装慌张地往许母那边看了一眼，同时用余光偷觑沈家母女俩的表情——果然如她所料的，她们都在窃喜。

    “那个新闻不是真的。”她对谢莺和沈瑶说，“绍城和那个女人什么都没有，他只是去帮她的忙罢了。”

    “这种假到没边的借口也只有你这么天真的人才会信！”谢莺斥责道，“就算要帮忙，哪有大晚上去帮的道理？绍城这么大个人了，也不是什么都不懂的，就不知道回避吗？”

    许母皱着眉插了句嘴：“沈太太，前天晚上究竟是个什么状况，我都跟你解释过了，你要不信，我也没有办法。这件事确实是绍城做得不对，我从头到尾都没有否认。我骂了绍城，也让绍城给玥玥道了歉，你要还不满意，大可以直接提出你的要求。”

    她没有包庇许绍城的意思，否则前一晚就不会发那么大的火。

    但同时她也相信自己的儿子不会做出那样荒唐的事情，所以对谢莺过度的指责生出了一些反感与不耐烦。

    “我是个眼睛里揉不得一粒沙子的人。”谢莺坐得笔直端正，冷沉的脸上异常的严肃，“玥玥是我带大的，性子也随我一样刚烈。”

    沈玥差一点“呸”出来，幸好她在最后关头控制住了自己。

    “绍城和那个女人，被拍到在一起过夜是事实。我们信不信他们两个人有没有关系不重要，重要的是，网上都在传，绍城当了别人的小三。就这两天，身边的朋友都在问我，这到底是怎么一回事，他们都在为玥玥感到气愤与可惜。”谢莺不愧是曾红极一时的演员，将义愤填膺为侄女儿找场子的表姨这个角色演得入木三分，音调更是抑扬顿挫，充满了感情。

    就连沈玥都快要被她的情绪所感染，恨不得为她鼓掌叫好。

    “我不希望玥玥以后都在别人的闲话当中度过。”说到这里，谢莺终于提出了自己的要求：“我希望许家能放玥玥自由。”

    在这之前，许母一直以为沈家这两个人是变着法子来要钱的。

    毕竟悦来娱乐最近遇到了最大的难关，而沈家人丑恶的嘴脸在多年以前她就曾窥见过一斑。

    她没想到，谢莺会这么刚。

