
　　郑流月知道林兰夫人的意思，不就是说她煮茶没有叶萌好嘛，不过下棋，她可是从小就学过的，难不成叶萌还能比她强？

　　她声音柔柔的道：“听说叶小姐的棋艺很是了得，不知道我有没有荣幸向她讨教讨教？”

　　林兰夫人想了一会儿，点头，“你倒真的可以跟萌萌学习一下。”

　　郑流月一听林兰夫人居然让她跟叶萌学习？

　　她便在心里冷笑，从前她跟林兰夫人下棋，都是让着林兰夫人的，生怕她觉得自己一个晚辈不给长辈面子。

　　现在倒是让林兰夫人低看了她。

　　她起身，林兰夫人突然叫住她，“流月，你欠萌萌一个道歉。”

　　郑流月咬了咬牙，心里真的是恨极，不过面上却是一副谦卑的模样，“我知道了夫人。”

　　她走到叶萌身边，看着叶萌，语气郑重的道：“叶萌，抱歉，之前因为我的偏执还有不甘心，做了一些错事，也让你受了委屈，对不起，这一次，我真的放下了，再也不会跟你抢阿城，祝你们幸福。”23sk.Com

　　叶萌抬头看向郑流月，目光澄澈，像是单纯无害，又像是看透一切。

　　郑流月突然有些心虚，不敢与叶萌对视，她垂了垂眸，做出一副愧疚的表情。

　　叶萌盯着她看了一会儿，突然弯唇笑了起来，“谢谢你，也祝你早日找到自己的幸福。”

　　叶萌这句话说的却是极为真诚的。

　　郑流月听着叶萌的话，舒了一口气，她应该是相信自己了吧，刚才难道是自己想多了？

　　其实叶萌就是单纯愚蠢，根本没有什么看透一切吧？

　　她在心底轻蔑的笑了一下，然后继续谦卑开口，“叶小姐，那个，我能叫你叶萌吗？

　　我觉得一直叫你叶小姐似乎有些太见外了，你如今天是阿城的未婚妻，我也算他的朋友，我希望我们以后也能成为朋友。”

　　“朋友？”

　　叶萌咀嚼了一下这个词，然后笑了一下，点头，“可以。”

　　听到叶萌答应，郑流月更加的觉得叶萌蠢了，她伸手拉过叶萌的手，“谢谢你不计前嫌，对了，我听夫人说你棋下的很不错，我想向你讨教一二。”

　　“讨教不敢当，就相互切磋吧。”

　　叶萌淡淡的回了一句，然后不着痕迹的将自己的手从她的手里抽了出来，开始将白子的盒子递给郑流月。

　　郑流月坐在叶萌对面，两人开始了棋局。

　　郑流月这一次算是使尽浑身解数，如同林兰夫人一般，从一开始就在布局，步步为营，而叶萌下的很是随意。

　　和跟林兰夫人下的时侯一样，叶萌失了好几子，郑流月觉得自己必赢，她心情大好，时不时的还看一眼林兰夫人，想在林兰夫人脸上看到对自己的赞赏，然而，让她失望了，林兰夫人只是淡定的喝着茶，似乎更看好叶萌。

　　郑流月咬了咬牙，这一局，她必须胜。

　　她下的更加用心了。

　　叶萌又失一子，楚月有些心急了，提醒叶萌，“萌萌，你已经连失三子了。”

　　叶萌却淡淡道：“无关紧要的。”

　　她的意思，失的那几个子只是无关紧要的子，可是楚月却以为她说这次的棋局输赢无关紧要，她心里急了，虽然郑流月跟萌萌道歉了，可是她却觉得这郑流月根本就不安好心。

　　萌萌好不容易才在大姑心里有点改变了，可不能因为一局棋，又让大姑对她有意见了。

　　楚月在旁边开始指挥，“萌萌，你该走这里，你走那里做什么？”

　　郑流月抬头高傲的看着叶萌，带着施舍的语气开口，“如果这一步你走错了，我可以允许你悔棋的。”

　　中萌摇头，“我不悔棋。”

　　“好。”

　　郑流月又落下一子。

　　叶萌捏着棋子犹豫了一下，然后落子，楚月坐在旁边都要暴走了，“萌萌，你今天怎么回事儿啊？

　　干嘛走那里呀，走那里你又要失一子了，唉哟喂。”

　　林兰夫人握着茶杯，淡定的对楚月道：“楚月，你淡定一点，不过就是一盘棋罢了，你这个样子哪里还有墨家当家主母的模样，观棋不语，懂不懂？”

　　楚月深吸了一口气，依然坐在叶萌身边，虽然萌萌可有这一盘棋要输了，不过她还是挺萌萌，她也端起茶杯，淡淡的道：“大姑说的对，不过就是一盘棋嘛，输了便输了，只要在人生的棋局上不输就好。”

　　听着楚月这句话，郑流月心里痛恨致极，从前楚月姨对她也是好的，可是自从有了叶萌，楚月姨对她是越来越差了，她咬了咬牙，目光一冷，看来她真的不能手下留情了，一定一定要让叶萌输到最惨。

　　她快速的落子，叶萌之后便再无犹豫，也落子很快。

　　两个人你来我往，似乎都不用思考一般。

　　一盘棋下居然下了一个多小时，终于落幕，结果倒是让人意外。

　　叶萌居然赢了，堪堪的赢郑流月一子。

　　郑流月看着棋局，不能置信，“你，你怎么做到的？”

　　叶萌只是淡淡的笑，对着楚月和林兰夫人道：“我再去煮些茶来。”

　　林兰夫人点了点头。

　　楚月兴奋的要死，没有想到，萌萌居然赢了，她看萌萌下棋简直就是毫无章法，乱七八糟的放棋子，居然赢了，这说明什么？

　　说明郑流月的棋艺更烂呗，萌萌胡乱放子，都能赢了郑流月。

　　林兰夫人却很赞赏的看着棋局，淡笑开口，“流月，你从这盘棋里悟到了什么？”

　　郑流月此刻一脑子的浆糊，哪有什么道理，只有一句话，叶萌怎么可能会赢呢？

　　肯定是她哪里出错了，她要再来一盘。

　　她咬了咬下唇，柔声说：“我刚才走错了一步，要不然再来一局吧。”

　　林兰夫人无奈的摇了摇头，“你呀，根本就赢不了，萌萌是给你留了最大的面子，只赢你一子，如果她不给你留面子，你输的会很惨，棋局也不可能持续这么久。”

　　郑流月不相信，她觉得林兰夫人就是向着叶萌说话，她咬着牙，看着棋局，林兰夫人叹气，“你看看剩下的黑子连在一起是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第720章 你欠萌萌一个道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 