    天兵天将没有想到黄眉大王竟然如此嚣张，连他们已经来到此地都可以这样置之不理。

    毕竟如今这领头的天将，可是拿着玉皇大帝的命令拍，奉旨前来让黄眉大王放人的。

    “你这个黄皮子还真是不是抬举，难道你看不清楚我手里拿着的东西是什么吗？”

    随后，这位将领就把自己手里的黄牌子拿了出来，黄眉大王大字不是有几个自然不认识上面的内容。

    于是把那人种袋的袋子晃了一番，随后冷冷的笑道。

    “这些事情你们还是和我的师傅东来佛祖去说吧，反正本大王如今在这里已经站立成王，你们几个虾兵蟹将是不可能奈我于何的，如果想拿走这人种袋的话，就要与我一决死战！”

    听到眼睛的黄眉大王已经放出了狠话，天兵天将怎么可能示弱？

    他们纷纷拿上了自己从天庭上面带下来的武器，准备和黄眉大王好好打上一架。

    这黄皮子，似乎也是看着自己单打独斗，随后便吹了一声口哨，然后无数的黄鼠狼精便从山间全部都钻了出来。

    “呵呵，我还以为你这黄鼠狼就有什么大的能耐呢，原来还是要自己的师兄师弟的帮助呀，没有想到这山涧竟然有这么多的黄鼠狼，看来是时候跟随玉帝让他好好处理一下你们这些山涧的祸害了！”

    这位将领所说的那些话，一下子就戳痛了黄眉大王的神经，他断不可能让别人这么污蔑自己的那些徒儿们。

    于是黄眉大王直接拿出了自己的狼牙棒，随后就朝着这位将领头上打了过去。

    这位将领这些麻烦的，以为自己随随便便便可以英国黄眉大王，于是拿起自己手里的兵器，冲着黄眉大王的脖子插了过去。

    然而令他没有想到的时候，黄眉大王的脖子被这兵器插入之后，脸上只是带着一丝诡异的笑容，丝毫没有伤到。

    “这是什么情况？”

    “你！你怎么没受伤？”

    战位将领在看到黄眉大王的脖子上只是轻轻地留下了一个红印子，完全都没有受伤的痕迹之后，整个人便开始变得惊慌失措了起来。

    他以前只知道这黄眉大王是东来佛祖的弟子，但是从来都不知道这个黄鼠狼精竟然有如此大的本领，可以让天上的武器都不能伤到自己皮肤分毫。

    看来眼前的这个黄眉大王并没有他们想的那么简单，如果想要把这黄眉大王拿下的话，怕还是要费上一番功夫！

    “你以为这些就可以伤到本大王吗？本大王跟着我的师傅修炼了那么多年，对付的就是你们这些在天庭上根本就不知道人间疾苦的天兵天将，你还真以为你们是天上的神像呢。”

    黄眉大王边说边直接冲着地上吐了一口口水，他向来是看不惯这些在天庭上面当官的家伙。

    毕竟这人世间那么多的疾苦，而这些天兵天将，他们从来都没有体会过这人世间的种种繁华，天天以他们的认知来打扰这个世界。

    黄眉大王和自己的师傅东来佛祖在一起的时候，总是听那满脸微笑的胖老头想着这些事情。

    而如今他自己出来独立，想到当年他的师傅东来佛祖跟自己说过的那些话之时，突然觉得心里面泛上一阵酸楚。

    “你这黄皮子和我们打架难道还要走神吗？少在那看一些花里胡哨的东西，赶紧来和我接招！”

    就在黄眉大王想到以前的那些过往知识，眼前的另一位将领都穿了出来，他直接拿着自己手里面的天机叉子想冲着黄眉大王的脖子插穿过来。

    黄眉大王压根就不能想到这些天兵天将，为什么招招都要置自己于死地，他从来都没有想过要和这些天兵天将大打一次。

    毕竟……

    就算是现在的，他也从来都没有想过要将江流儿师徒们怎么样，只不过将他们关在自己的袋子里面，涂个有趣而已。

    “你这家伙竟然想治我我死地的话，那我就以其人之道还治其人之身，现在我就送你上西天吧。”

    黄眉大王说到做到，随后便拿起自己的狼牙棒，一狼牙棒便打在了这个将领的脸上。

    随后众人只看见这位将脸的脸上瞬间飞出了许多鲜血，那些鲜血在空中凝结成了一个个血快随后降落在地。

    这场景便是天人与地上的妖怪之间打斗的场景，天人的鲜血在空中凝聚之后，便会化为地上的肥沃。

    此时这个将领已经奄奄一息，那些天兵天将们将这个场景看了个目瞪口呆，他们从来都没有想到地上的妖怪竟然如此厉害。

    “你竟然敢杀死我们的将领！”

    “杀了他，杀了他，杀了他！”

    这些天兵天将同时发出威武的声音，黄眉大王瞬间就被眼前的阵仗给吓到了。

    毕竟这些家伙是先来找自己挑事的，然而现在好像搞得自己有罪过一般。

    黄眉大王看得眼前这些天兵天将，就要朝自己杀过来的场景，心中不免泛起一阵酸楚，他现在就想把这些天兵天将的脑袋全部都拧下来给自己当球。

    自己无非就是受自己师傅的命令在这里驻守，而那江流儿师徒途经此地，他也不过是想和那些江湖们开个玩笑而已，怎么就要置自己于死地了呢？

    “师父，咱们趁着这个机会赶紧出去吧！”

    猪八戒在袋子里面窃窃私语道。

    而此时黄眉大王在听到袋子里面江流儿师徒等人对话之后，更觉得怒火中烧，他发誓要将这些伤害自己的人，全部困死在此地。

    “你们这些家伙，等着接招吧！”

    黄眉大王直接打开了自己狼牙棒的中心，这个狼牙棒瞬间便变成了三根棒子。

    这是黄眉大王最厉害的本领，随后他拿起自己的武器，就要冲着这些家伙们打过去。

    只要他用自己的棒子朝着这些家伙打过去的话，那必然会引起天地之间的一阵惶恐。

    “你们这些家伙全部都给我受死！”

    就在黄眉大王准备发起攻击之时，天空之中突然传来一阵大力的声音。

    “徒儿，且慢！”

