    神武营各路大军正在科尔沁草原不断推进，这几天时间都推进了几百里了，皇太极为何还没有一点反应呢？

    他倒是想反应，但也得有个反应的时间和地点才行。

    明军的阵型实在是太齐整了，从东到西，千余里的范围内，十余股明军排的就跟一条直线一样, 根本就没有任何一路突出哪怕一点。

    这种情况下，他要找机会实在是太难了。

    当然，他也不是一点办法都没有。

    他细细琢磨了一番，又好好准备了一番，埋伏总算是设好了。

    这天一大早，骆威霖依然如同往常一样，天刚蒙蒙亮就起来了，卯时整, 他便下令, 命手下人马收拾营帐，然后散出侦骑，缓缓向北推去。

    他们这一路还是老位置，也就是十路大军的最西面。

    这西面因为靠近高原，地势有点起伏，各种山包比较多，有时候战车甚至还得绕一绕才行，路并不是很好走，至少没有中间那一马平川的地形好走。

    不过，他们的推进速度并不是很慢，两个时辰左右，他们便已经推进百里了。

    这一天的任务就算是完成了，他们依然是什么收获都没有, 别说是牧民了，甚至连野牛和野羊他们都没看到一头。

    草地上除了曾经扎营的痕迹和乱七八糟的车辕印马蹄印等印记, 其他什么都没有。

    骆威霖也只能微微叹了口气，随即下令，大军就地扎营。

    他很清楚, 草原上的牧民肯定跑不远，只要他带着骑兵往前狂追，不出两天，绝对能追到逃走的牧民。

    但是，他收到的命令就是稳打稳扎，步步为营，每天只能推进一百里，不得轻敌冒进。

    没办法，就算前面的军功再多，他也不能追。

    原本，他以为今天又跟前几天一样，就这么结束了。

    不曾想，他才刚刚命手下人马扎下大营，正准备埋锅造饭呢，一骑侦骑突然狂奔而来，隔老远就激动的大声汇报道：“报，将军, 前方百里左右发现数万敌骑。”

    建奴这是准备来突袭他这一路吗？

    太好了！

    骆威霖当即下令道：“快，收起锅灶和营帐, 准备列阵。”

    他手下将士那也是兴奋的不行了。

    数万敌骑啊, 发大财了！

    这会儿他们可不惧什么建奴骑兵了，因为他们武器装备好啊，建奴骑兵在他们眼里，那就是一盘菜！

    他们才刚收拾好营帐，前面的马蹄声便如同雨点般的响起来。

    这倒不是敌军归来了，而是四散的侦骑正在疯狂往回赶，他们这么好不遮掩的往回赶，建奴骑兵自然会被他们引得追过来。

    骆威霖很快便指挥车队排好了阵型，他倒没有曹变蛟那么猛，直接就排攻击阵型，他排的是防御阵型。

    也就是所有步兵战车打横了排成十余里长的一排，中间用马车将所有间隙堵住，然后让五千步卒带齐武器装备上车顶防御，再以骑兵护住两翼。

    他们才刚刚排好阵型，北面便响起了滚雷般的马蹄声。

    骆威霖举起望远镜一看，脸上露出一丝激动之色。

    建奴骑兵真的来了，黑压压的一大片，最少也有四五万！

    这下真是发达了，只要这四五万骑兵主动冲上来，他绝对能杀得人家片甲不留。

    他脑海里正谋划着怎么消灭这四五万建奴骑兵呢，对面的骑兵靠近五六里范围之后竟然减速停下来了。

    很显然，人家看见他们的车阵了。

    不过，这么远的距离，用肉眼看，最多也就能看见一排黑点而已。

    建奴为什么要停下来呢？

    难道他们也有能看五里远的望远镜。

    骆威霖举着望远镜细细扫视了一番，根本就没看到有什么人举着望远镜在往这边扫视。

    这又是怎么回事呢？

    建奴不是跑过来突袭他们这一路的吗，为什么跑到跟前反而停住了呢？

    骆威霖正百思不得其解之时，对面的建奴骑兵竟然纷纷调转马头，跑了！

    卧槽，玩我呢？

    很明显，建奴这是在跟他玩战术！

    请君入瓮？

    十面埋伏？

    皇太极，你当我是个傻子吗？

    骆威霖想了想，随即果断道：“老李，多借几个望远镜，远远跟上去，看看他们搞什么鬼。”

    千总老李闻言，连忙跟其他千总借了十来个望远镜，随即便带着手下千余人，分成十余队，分散开来，跟了上去。

    紧接着，骆威霖又派出了一队快骑，以最快的速度赶往中路，去向总兵曹变蛟汇报。

    那么，这会儿最快的传讯速度有多快呢？

    按理来说，策马狂奔最多能跑两百里左右马就受不了了，不过，如果能中途换马，那又不一样了。

    这会儿他们十路人马基本上是一条线，只要往一个方向跑，每百里左右便能遇到一路。

    而遇到一路之后只要跟人家把马匹一换又能策马狂奔了。

    这跟八百里加急是一个道理。

    一般战马狂奔的速度，一百里也就半个时辰左右，而这会儿曹变蛟所在的中路距离他们也就是四百余里的样子。

    也就是说，只需两个多时辰，他们便能将消息传到中路。

    这速度已经够快的了。

    不过，消息还没传出去两个时辰，负责斥候查探的千户老李却是带着手下人马狂奔而回。

    这又是怎么回事呢，难道建奴玩了招回马枪，又杀回来了？

    很快，老李便跑到指挥战车下面，兴奋的拱手道：“报，将军，我们发现建奴大军的营地了，就在前面西北方向大约一百余里处。”

    这又是怎么回事呢？

    建奴这是引诱他去攻打吗？

    骆威霖想了想，还是从车顶上爬下了，又带着千总老李进了指挥车，随即翻出地图，在桌上摊开来，这才问道：“大致位置在哪儿。”

    千总老李看了看他们进军的路线，又大致估摸了一下，这才指着地图道：“大概在这里。”

    那已经是科尔沁草原的边沿了，建奴大军为什么要驻扎在那里？

    骆威霖盯着地图想了想，随即又问道：“建奴大营附近地形如何？”

    千总老李仔细回想了一下，随即细细介绍道：“建奴大营右面有条大约一丈宽的小河，后面则是两个山包，那两个山包大致相距四五里，山包高度大致是二十丈左右。”

    依山傍水扎营，貌似挺合兵法的。

    问题，建奴可是有几万骑兵，他们把大营扎在草原边沿，几万战马吃草都是个问题。

    这明显就是个陷阱，那山包后面肯定有埋伏。

    嘿嘿，这点粗鄙的战术也好意思跟我们玩？

