    “我想办法混进了那个神盾局的办事处，妈蛋那根本就不是一个办事处。”

    “里面有很多层地下空间，我潜入了最下面的那层，你猜我看见了什么？”

    阿普顿·杜邦没有卖关子，而是直接说道：

    “红骷髅！我看见了红骷髅在一个特制的儿童房里，哄一个黑发小女孩睡觉，给她讲故事，九头蛇版本的童话故事。”

    说着，阿普顿就把秘密基地里的见闻一五一十的汇报给了傅青海。

    “红骷髅的女儿……”

    傅青海皱眉沉吟，缓缓说道：

    “红骷髅在漫画里确实有一个女儿，辛西娅·施密特，后来的称号叫做‘原罪’，是红骷髅和一个洗衣工生下来的女儿，用科技催熟的。”

    “不过我很确定一点，红骷髅并不爱他的女儿，更不会给女儿讲什么睡前故事。”

    阿普顿补充道：

    “还没完，我看见红骷髅之后，就一直在想办法溜出来给你通风报信，我在里面兜来转去，寻找逃出来的路径，然后我又看见了其他东西。”

    “一个蓝色的、会发光的半透明正方体，我猜，那可能就是传说中的宇宙立方。”

    嗯！？

    傅青海悚然一惊。

    阿普顿说了，他在秘密基地里看见过A.I.M.先锋科技的标志，而宇宙立方，就是先锋科技用以收束利用超越领域的力量而特意打造出来的造物。

    无限宝石是比较晚期才出现在漫威里的概念，早期的无限宝石既没有分类，也不是六颗，最开始的宇宙立方就是为了利用超越神族的力量而打造的神器，而在MCU里，宇宙立方用作收束空间宝石力量的设定，则是更晚出现的。

    傅青海脑子飞速转动。

    红骷髅→先锋科技→宇宙立方→黑发小女孩……逻辑链条瞬间打通。

    傅青海猛然想起来了，前世看过的那个，令美国队长的扮演者克里斯·埃文斯都忍不住发推吐槽的最新漫刊大事件——

    《秘密帝国》！

    “原来如此，原来如此……”

    傅青海目光放空，后背缓缓靠上废墟堆，口中喃喃自语。

    “什么原来如此？”

    旁边灰头土脸的罗恩好奇地问道。

    傅青海淡淡开口，既是给阿普顿解释，也是说给罗恩听：

    “那个小女孩，不是什么红骷髅的女儿，而是科比克，她是宇宙立方的化身，宇宙立方自主产生的人格意识，她非常强大，也非常危险。”

    罗恩扭头问道：

    “有多危险？”

    “她能看见我藏在塑料玩偶里的灵魂！”

    阿普顿连忙插话道。

    “哇，那确实是挺危险的。”

    罗恩感叹道。

    傅青海忍不住被这俩人给逗笑了，他解释道：

    “给你们科普一个小常识，漫威宇宙银河系里有三大星际帝国，克里，希阿，斯库鲁，希阿人最开始只是一群蛮荒鸟人，克里人曾经是斯库鲁人的奴隶，早期是斯库鲁人一家独大的。”

    “后来斯库鲁人研究超越领域的力量，制造出了第一枚宇宙立方，宇宙立方产生人格意识以后，直接把斯库鲁帝国给摧毁了，斯库鲁人从此一蹶不振，这才轮到克里帝国和希阿帝国的崛起。”

    “哦……”两人恍然大悟。

    “青山，那我们现在该怎么做？”

    罗恩问道。

    傅青海目光深沉如渊，缓缓说道：

    “我心里已经有大概计划了，这一局，我们有办法翻盘！”

    说完，傅青海又问道：

    “阿普顿，你现在在哪里？”

    “我躲在那个小女孩的家里和你通话呢。”

    阿普顿答道。

    “好的，阿普顿，你的任务完成得很漂亮，远远超出了我的预期，你现在可以返回与我们汇合了。”

    “收到，青山。”

    鬼娃笑嘻嘻地答道。

    布置完了阿普顿这边，傅青海又转头对罗恩说道：

    “走，我们也换个地方，换个隐蔽且视角更好的地方，坐观其变。”

    罗恩略有些疑惑，本来他看傅青海都提着复合爆弹枪气势汹汹的准备去找美国队长的麻烦了，结果现在又改变成坐观其变了。

    不过罗恩已经习惯了听命于傅青海的指示，两人从隐蔽的废墟凹陷处起身，准备重新找个地方。

    这时，一声轻微的“咔擦”，仿佛是鞋底踩踏水泥碎块的声音，传入了两人的耳朵。

    两人对视一眼，傅青海端起爆弹枪，罗恩浑身迅速被共生体组织覆盖，两人迅速冲出废墟凹陷处往外一看。

    一个穿着老旧夹克和脏兮兮牛仔裤的面具男，手里持着一把切肉刀，正呆呆地看着两人。

    他的面具是略有些皱巴巴的灰白色乳胶面具，勾勒出了一个法令纹很深的男人脸的形象。

    什么玩意儿？

    傅青海和罗恩再次对视，目光中都透露着疑惑。

    面具男向罗恩举起了手里的刀。

    “啪！”

    共生体二话不说就将他一巴掌拍死了。

    俩人凑到了尸体面前。

    “噢～”

    傅青海恍然。

    “怎么？”

    罗恩问道。

    傅青海道：

    “阿普顿和我说过，来自月光光心慌慌宇宙的那个不死者，获得了迈克尔·迈尔斯乳胶人脸面具的那个轮回者。”

    正是由于这个轮回者屡次尝试闯入一个平平无奇的神盾局办事处，才引发了阿普顿的额外关注，然后阿普顿就顺着这个神盾局办事处，顺藤摸瓜，发现了红骷髅、宇宙立方和科比克的秘密。

    这个家伙，他可能知道些什么……

    傅青海打量着这具尸体，微微眯起了眼睛。

    傅青海吩咐道：

    “憎恨，把他的头吃了。”

    共生体毫不犹豫地“嗷呜”一口就将人头连同乳胶面具吞了。

    “咳咳……”

    共生体突然开始了剧烈的咳嗽，接着“呕”地一下吐出了一张湿淋淋烂兮兮的乳胶人脸面具。

    “这里面，有某种我无法消化的东西。”

    憎恨低沉的声音说道。

    就是了。傅青海心想。

    共生体虽然表现得没有多逆天，但它们确确实实是一种高维生物，能察觉到这张面具里的永生诅咒。

    傅青海蹲在地上想了想，转身对罗恩说道：

    “罗恩，你不要跟我同行了，我另有任务交给你。”

    “什么？”共生体里露出罗恩的半张脸。

    “你就在这附近，这一片地区游荡巡逻，找，找这个带着面具的家伙，找到他，然后就马上杀死他，无论杀几次都无所谓。”

    “他绝对没法取下他的面具的，他一旦取下就会真的死了，他戴上面具后也不能说话，但是你要防止他通过某些手段和渠道将消息传递出去。”

    “这个家伙，我猜他可能比阿普顿更早察觉到了宇宙立方的秘密，别管他是哪个阵营的，一律格杀，这个信息只能掌握在我们自己手里，不要让无关的变量因素来搅乱了我们的计划。”

    罗恩郑重点头：“明白。”

    随即又问道：

    “你确定他会在这一片地区重新复活吗？”

    傅青海摇摇头：“我不知道，我猜的。”

    ……

    将罗恩派出去猎杀这个面具男是合适的，共生体在复杂的高楼大厦和钢铁森林里可以上下攀爬飞奔，如履平地，生存能力很强，战斗力同样不俗。

    傅青海重新在附近的楼房里找了一个射击角度和视野都很不错的制高点，埋伏了下来。

    在三曲翼基地周围，没有比基地大厦更高的建筑，这可能是某种保护措施。

    傅青海刚刚在一栋别墅的四层阁楼上架好了自己的爆弹枪，将瞄准仪的金属环节线缆连接到了动力战甲上，结果一扭头，就看到了旁边并排别墅的阁楼里，同样鬼鬼祟祟地冒出了三个女人。

    尼玛，阴魂不散啊……

    傅青海当即调转枪口，对准了旁边的阁楼窗口。

    那三个女人同样发现了傅青海，陈忻露手中浮现了金红色线条勾勒的密扇，她目光定定地盯隔壁阁楼里的着傅青海，沉声说道：

    “青山，你可要想清楚了，刚才你把阿夏揍得那么惨，我和星羡可都没有出手。”

    她口中的“星羡”应该就是那个黑袍女巫，飘在半空中玩火的那个。

    当陈忻露说到“揍得那么惨”这句话的时候，旁边的高个女人忍不住怨念地看了她一眼。

    都不给好姐妹留面子的吗？

    傅青海语气平淡道：

    “那可是她自己说的，她要替你摆平这件事，她的原话是，无论我有什么不满有什么怒火，尽管冲着她来，她接着的。但现在看来嘛……似乎我的不满和怒火，她并承受不起。”

    说着，傅青海发出了一声嗤笑。

    “就这水平，就别装什么江湖大姐大替人平事儿了。”

    闻言，高个女人对着傅青海怒目而视，怒道：

    “我说了要和你单挑，就不会为失败找借口。对，我是技不如人，我打不过你，我承认，可是你那些言语嘲讽算什么回事？真正的男人用得着像你这样靠恶毒言语去中伤别人吗？”

    还有一句话她没说：我家陈昕雪享誉轮回世界的大美人，怎么会看上你这个毒舌男？

    傅青海笑了：

    “首先，真正男人的标准轮不到你来定义。其次，既然你说了我的所有不满和怒火都由你来承受，那这些话语也是我不满和怒火的一部分，本来是要骂给陈忻露听的，既然你说了你要来替她承担，那就只能用来骂你咯。”

    “你……”

    女浩克根本辩不过傅青海，被说得哑口无言。

    她转念一想，又换了个角度说道：

    “你可别太得意了，别忘了最后一刻要不是小露拉住了我，使我清醒过来，你也根本不是我的对手！”

    “呵。”傅青海不屑地笑了笑，说出了一句颇有哲理的话：

    “都不能被自己所完全掌控的力量，也能叫做‘自己的力量’么？”

    此话一出，三女皆是一愣。

    这人话里有话啊。

    高个女人和黑袍女巫，下意识地看了陈忻露一眼，让冷艳淡然的眼镜御姐顿时面色有些尴尬。

    首先，第一层意思，傅青海嘲讽女浩克都控制不住自己愤怒后的力量，那这种力量就根本不配叫做“她自己的力量”，是不属于她的力量。

    其次，傅青海很清楚，陈忻露在战锤40K宇宙里，试图向奸奇和纳垢祈求力量，结果被奸奇耍得团团转不说，还因纳垢落下了一身病，估计花费了很大代价才彻底消除。

    而作为陈忻露的老队友，高个女人和黑袍女巫同样清楚，陈忻露曾经向漫威616宇宙里的多玛姆和墨菲斯托祈求力量，学习黑魔法。

    这一记指桑骂槐，有点东西。

    这一刻，三女同时达成共识：

    可以和这个男人打，但别再和他吵了。

    好气，被阴阳得好难受啊。

    陈忻露银牙紧咬，脸上表情变幻，终于是挤出了一句话：

    “这里是漫威漫画宇宙，我的魔法没有受到丝毫压制，你一个人是打不过我们三个的，你自己心里也很清楚。看在我姐的面子上，不管你是什么阵营，我们井水不犯河水，哼！”

    说完，陈忻露便将脸撇了过去，气呼呼地不再看傅青海。

    陈忻露说的确是事实，傅青海现阶段缺乏反制魔法的手段，除非他的张妤柠能提前来到这里布局，布置凶宅鬼屋，在两大恶魔咒怨的领域里，张妤柠强得离谱，否则，傅青海想打法师就只能靠一个先手——

    大部分法师都很脆皮，一旦被傅青海先行发现并率先出手，大概率就直接GG了，他们的血量和防御很难挺到第二轮对傅青海进行反击。

    想了想，傅青海不喜欢把生存的希望寄托在一个女人对自己莫名的好感上，他悄悄编辑了一条短信，让张妤柠过来。

    妈的，老子难道没有队友么？

    你们仨给我等着，我最强的那个队友要来了！

    发送完短信，傅青海重新趴回了狙击点，目光与瞄准仪同步。

    …………

