    第046章狻猊

    随后的日子，青鳞鹰不断的送来各种猎物。

    三头幼鸟，仅是一个月时间，就快速的成长起来，快接近两米了。

    太古遗种的成长就是夸张，只要食物足够，成长飞快。

    孩子们给三只幼鸟起了名字，老大叫做大鹏，老二叫小青，老三叫紫云。

    作为太古遗种，它们聪慧无比，通人性，人们说什么，他们都懂，只是不会说人语罢了。

    上官峰看着，石昊翘着二郎腿，接受紫云捶背的画面，嘴角抽了抽。

    石昊这家伙，传授三头幼鸟骨文，深得它们的“爱戴”！

    ……

    这一日。

    狩猎队外出归来，不过这次得到的猎物不多。

    石林虎一回来就对石云峰道：“村长，我们和狈村起了冲突。他们进入了我们的狩猎区，和我们争夺猎物，还对我们发动攻击。”

    石云峰皱眉，狈村离石村数十里，平时两村之人，一年半载都难以相遇。

    以前相遇，也多是相安无事，各守一方，想不到这回竟然闹出事端来。

    他就此事询问上官峰的意见。

    上官峰道：“这回没有什么损失吧？”

    “这段时间，林虎他们提升都很快。而且有你提供的宝具，狈村还奈何不了我们。”石云峰道。

    “如此就好！村子之间的争斗，你们自行解决就是了。”上官峰说道，明显不想插手。

    石云峰点头，也没有过多的打扰上官峰。

    他身上伤势虽然未好，但还是能看出，上官峰的实力已经远超他的想象，他根本就看不透。

    在初见上官峰时，可不是如此的。

    接下来的日子，石村和狈村之间的不时发生冲突。

    不过，石村和原著不同，实力强大太多了，一直压着狈村打。

    “有意思！”上官峰露出笑容，不再管这两个村子的争斗，因为这在他的眼中，实在太小儿科了。

    上官峰现在的实力地位，无比的超然，虽然做不到柳神的地步，但也向它靠拢，有俯瞰天下的架势。

    ……

    不久之后，石云峰又找上了上官峰。

    “山脉中，一头狻猊将要坐化，我们想要夺取它的真血和宝骨。”

    这是一头强大的太古遗种，如果石村能得到，村子将会大为受益。

    “这事情，连你们都知道，其他凶兽肯定也知晓此事。”上官峰淡然道：“你们去，有不小的凶险，还是我出手吧。”

    狻猊宝术虽然对于上官峰来说，不算太过珍贵，但能得到，还是不错的。

    上官峰从岩石中走下。

    石云峰道：“我和林虎他们一起陪你去吧。”

    上官峰摇头道：“不需要那么麻烦，我去去就回。”

    他说完，一个迈步，就已经离开了村子。

    上官峰双眼圆睁，他觉得上官峰就像凭空从他眼前消失一样，转眼间就不见了。

    “这速度，也太快了吧！”

    上官峰的速度真的很快，他刚才动用的是咫尺天涯，这天赐宝术的速度，堪称登峰造极。

    他目光所及之处，都可以一念到达。

    无尽的山林，被上官峰轻松的跨越。

    上官峰很快就到了狻猊的栖息地，它老了，不及昔年。

    但怎么说，也是苍茫山脉中的王者，在它未死时，仍有余威，其他的高手并不敢靠近。

    当然，仍然有许多的高手在附近窥视，等待着狻猊的坐化。

    原著中，它的死就引动了苍茫山脉诸多凶兽的暴动，各村子想要捡便宜，损失惨重，连石村都有人陨落。

    此时异数出现了，上官峰到了。

    他毫不掩饰的展露出自身的气机，眺望着老狻猊，道：“一代王者，终究要走向落幕。与其抱着宝术下地府，还不如将它给我。”

    “吼！”

    狻猊大怒，它原本计划着诈死，坑杀仇敌，计划还没有开始，竟然就有人来向它叫板了。

    真以为它，年纪大，就好欺负吗？！

    上官峰和狻猊对峙，王者的气机在冲撞，四周的树木不断的倒下，场面无比的骇人。

    有不少的凶兽，原本在附近蛰伏，等待时机，此时都被吓得连连后退。

    这就是列阵王者，在下界中都算是高手了。

    不是同级数的存在过来，那跟送菜没有区别。

    上官峰道：“都要死了，还要挣扎，何必呢？！”

    他语气平淡，无波无澜。

    王者他早就杀过，之前螣蛇族的王者，比这狻猊都要更胜一筹，结果还不是死在他的手中。

    这段时日，他已经巩固了修为，虽然还没有到列阵境中期，但差距也不是太远了。

    嗖！

    上官峰一抬脚，身影已经消失。

    咫尺天涯，这天赐宝术施展出来，狻猊根本就看不清。

    上官峰再度现身时，已经出现在狻猊的身后。

    一个黑洞悬浮在他身边，遮蔽了他的气息。

    他抬手，轻轻一挥。

    噗！

    狻猊的头颅落下，神色带着错愕。

    它临死前，都在疑惑，上官峰去了哪里？

    同样是列阵王者，双方的差距太过悬殊了，根本不是一个档次的。

    上官峰轻声道：“能死在我的手中，是你的荣幸。”

    狻猊死了！

    就这样死在了上官峰的手中。

    它的气息消失，四周的凶兽皆是发现。

    一声声的嘶鸣响起，一头头凶兽现身，它们露出雪白的獠牙，对上官峰虎视眈眈。

    它们都想争夺狻猊的尸体，但是都十分忌惮上官峰。

    这个时候，空中也有长鸣，狂风呼啸。

    一头头凶禽飞来，各个都长达五六米，双翅一展足更是超过十米，在空中盘旋。

    也有一些村子的村民现身，除了石村之外，其他的村子也有人发现狻猊将死之事。

    上官峰冷冷的看着这些人和凶兽，道：“滚！”

    可惜，他的话语没有起到足够的震慑效果。

    更多的凶兽现身，堪称群兽暴动，大大小小的凶兽，转眼间就出现了数百头。

    上官峰笑了，道：“不知死活！”

    他双眸之中，日月齐现。

    隆隆！

    大日升腾，银月天降！

    附近的地区，爆发恐怖的波动。

    一片片的山岳在倒塌，凶兽在嘶吼，人类在哀嚎，场面是那样的可怖。

    这就是上官峰，真有无敌之姿！

