    

    李鑫岩突然改变了战术，他跳动地更为活跃了。很明显，对于这样力大刚猛的对手，加强灵活才能找到他的漏洞。于是他开始增加了短跳，并利用腿试探性的进行攻击，随后的几个踢腿全部踢在了络海城的双臂上，虽没多大的力气，但也显得不再那么狼狈。

    而络海城的战术依旧是像座城堡，不再讲求腾空，而是利用急速的前进后退对李鑫岩造成威胁。双方像两个精明的毒蛇在试探性地攻击，时不时迅疾无比地进行一次攻击，然后迅速重入防御姿势。

    就有那么一下，李鑫岩刚抬腿，络海城出乎意料地突然加速前进，身体贴着李鑫岩的脚滑进了他的小腿位置，一把实实在在抓住了李鑫岩的腿，将他抡了起来！李鑫岩急中生智，却利用他抓住自己的小腿却没有控制大腿这一时机，膝盖弯曲，另一只腿勾住了络海城的脖子，络海城留出来一只左手去抓李鑫岩勾他脖子的小腿，却发现李鑫岩身体如同虫子一般蜷了起来，然后自己原来抓住李鑫岩左腿的右手反而被李鑫岩制住，等到他再拿左手去抓李鑫岩的手的时候，李鑫岩的另一只腿却也搭上了他的脖子！李鑫岩双腿超绕住络海城的脖子，猛然将自己身体拉直，然后甩着双臂陀螺般带着络海城旋转起来！

    络海城只觉得一阵天旋地转，便直愣愣地被李鑫岩夹着脖子倒摔了出去。李鑫岩也摔倒在地，正想顺势用身体压住络海城，络海城闭着眼睛几乎是无意识的自然动作一个翻滚反而将李鑫岩的腿拧住，使他也摔倒在地。李鑫岩已发现情势不对，就地一个继续翻滚，离开了络海城的攻击范围，爬了起来。

    两人起身，李鑫岩继续在跳跃，络海城站起身来摇了摇头，略略定了定神方才站稳。这一回合李鑫岩稍稍占了上风。

    络海城脸上微微露出点尴尬的笑意，而李鑫岩也心有余悸地笑笑，他自己知道，如果以原来的体质他是不可能有那么强的肌肉能够倒着往上使用双腿夹住络海城的脖子的，在络海城的抡击下，如果强行用腿去勾他的脖子，普通人的肌肉会被那么强大的离心力给撕开，筋会断的。

    络海城双手重新抬起来，脚下慢慢向前移动向着李鑫岩再次移动了过来。

    李鑫岩有些头疼，双方各有优势，也各有缺点，攻击缺点让自己的优势也无法发挥出来，因为两个人的反应都还比较快，经验也足够……

    络海城猛然扑过来，李鑫岩一脚踹在他的胸膛上，由于这一脚起跳力道不足，没有把络海城踹出去反而让他自己几乎被弹了回来，落地有些狼狈。未等李鑫岩站稳，络海城似乎不再顾忌自己的缺点，而是又一次冲了上来。冲上来的络海城身体后仰，一脚踹向李鑫岩的腰间。李鑫岩却没有落地落实了，膀子在半空中借力在络海城的腿上一靠，调整了姿势，手抓住他的腿一带，整个人如同逆行旋转的木桶，自下而上贴着络海城的身体滚了过去。末了，路过络海城的头顶，竟然还腾出手来拍了一掌。

    可李鑫岩刚刚以为自己沾了点光，拍中了络海城的脑袋，结果恰巧络海城的双手伸了过来，一把揪住了李鑫岩的衣服，逃脱姿势立刻被络海城给硬生生地拉了回来。“嗵嗵”两声，两个人皆是仰面朝天，背部着地，摔了个七荤八素。

    地面是水泥地。

    好不容易站起身来，络海城出乎意料地用手支着膝盖，摆了摆手道：“好了好了，这几招太厉害，我有点缓不过来。我承认我战胜不了你！”李鑫岩也站住了不动，擦了擦额头的汗水，道：“若非……唉，其实我也不比你好到哪里去。你的战力的确不一般，呼……”这下从空中被硬生生的拉下来，他现在整个身体如同快散了架，只一句话使了很大力气方才说得十分平稳。

    “嗯。那我们……就到此为止吧。再打下去也没什么意义……”络海城喘着气说。

    “好！”李鑫岩缓过劲来，抓住络海城的手握了握。

    人群中的冯庆豪叫道：“看看看！打平手了吧？我赢了我赢了！”

    光头一脸不耐烦，一把抢过冯庆豪手里的书，一把将他搂到了一边去，然后恨恨地说：“都说了没这么打赌的你还赌！？违反规则！你的赌资被没收了！”

    人群散去，络海城走了，几个熟悉的身影顾不得吃饭，兴奋地拥了上来，将李鑫岩抬回了第12行动组的休息室。

    中心医院。护士室。

    佟丽娅在镜子面前化着妆，小麦在查看病簿日志，小兰在剪指甲。“这几天好像这帮大兵的伤情好了很多了。”小兰说。“是啊，终于缓过劲来了。”小麦说。“我现在终于知道这帮大兵为啥好的这么快了。”小兰说。

    佟丽娅没说话，小麦嘿嘿笑着说道：“看来美丽还是有很好的镇定作用的呦！”小兰也捂着嘴巴笑：“嗯，是这个道理。”

    佟丽娅再继续在化妆，没有笑，也没有理他们两。

    小兰叹了口气，拿出一面随身携带的镜子，左瞅瞅，右瞅瞅，然后将额头前面的短发撩了撩，幽幽叹道：“唉，人比人真是气死人，我的脸型不好，再怎么整理都不好看！”

    护士长一把推开门走了进来，她手里正提着三只点滴瓶子，一把撂在桌子上，照着小兰的头顶就是一巴掌：“一天不好好工作，尽在想什么呢？照顾病人要那么漂亮做什么？你想这些病人上火啊？以后让我在听到你这样的话，看我不好好地收拾你一顿！”

    小兰极是不服气，哭声叫道：“护士长，老天爷不公平，你也不公平！人家都长成这样了你还不让人家收拾一下，我生气了！你看看这是什么！？这是从病人枕头底下搜出来的东西！”她从身旁的废纸堆里拿起手指厚的一沓白纸。

    “小丫头片子！还生气了！？嗯？这是什么？”护士长接过那些纸片。那上面都是一个长发的姑娘，大多跟佟丽娅十分相像。

    “小娅？这是怎么回事？”护士长问还在镜子面前站着的佟丽娅。

    “我……我咋知道是怎么回事？不过为了大家的平静，我决定了……”

    佟丽娅转了过来，她的脸上，墨水笔点了无数的黑点，宛若无数的雀斑，看得护士长一身鸡皮疙瘩。

    “这样这个问题就不再是问题了。”

