    宁雪走到了自己父亲的面前，轻声的说道:“爸，我回来了！”

    宁致远眼睛微微泛红，轻轻的摸了摸宁雪的脑袋说道:“回来就好，回来就好，一会回家先去看看你妈。”

    宁雪乖巧的点了点头，犹豫了一下说道:“我在渊界，见到了祖父……”

    宁致远的身体骤然僵硬了一下，慢慢的瞪大了眼睛。

    “他没死？”宁致远有些不敢置信的说道。

    宁雪默默的点了点头。

    宁致远有些沉默，他的目光看向了天空，似乎在回想着自己所经历的一切。

    良久，他才慢慢的说道:“你先回家吧，这件事以后再说！”

    宁雪也没有多说什么，只是点了点头，随后整个人飞向了梁郡市的方向。

    宁致远的拳头慢慢的握紧，眼睛有些发红，整个人默默的叹了一口气，无言凝语。

    十几分钟之后，姜独终于垂头丧气，整个人就好像霜打的茄子一般从会议室走了出来。

    众人看到姜独这个姿态，忙不迭的相互对视了一眼，眼中都露出了一抹笑意还有……淡淡的羞愧。

    “小独，我们都欠你一个人情！”孟龙象突然有些羞愧的开口说道。

    姜独愣了一下，随后摆了摆手，便是并没有什么。

    “走吧，前往灭军，咱们调一队人，前往婆娑国！”姜独对着秦苒说道。

    秦苒点了点头，两人飞上了天空。

    在确定，自己的神色没有人能够看到之后，脸上的低落神情慢慢的开始消失，璀璨的笑容重新覆盖在他的脸上。

    “我演的还不错吧？”秦苒声音一如既往的清冷说道。

    “哈哈哈，简直就是影帝级别的表演！”姜独忍不住搂着秦苒亲了一口，直接笑出了声。

    秦苒的脸色微红，看着姜独如此开心，她的眼眸之中也不由得闪过了一丝笑意。

    这是宁雪三人早就计划好的事情。

    本来这些神器，对于三人的用处其实都不算太大，姜独最多也就是兑换一些灵晶兑换成为能量点。

    姜独目前对于能量值的需求很大，但是最为无数的不是能量点，而是技能点。

    而现在，姜独把这些用不到的神器，经过一番讨价还价之后，实现了利益最大化。

    刚刚签订了一个看起来似乎不平等的条约，但是这个条约，绝对让姜独可以赚的盆满钵满。

    甚至姜独一直心心念念的魇魔源力，姜独也终于可以将它给升级！

    是的，用技能点升级，有技能点，任性！

    姜独的脸上露出了舒适的笑容。

    唯一可惜的就是没有揍上梁山一顿。

    很快，两人来到了灭军的驻地，这已经是姜独第二次来了，不同于第一次，姜独在灭军之中感受到了不知道多少庞大的气息。

    而这是第二次，姜独的神念微微探查了一下，就将绝大多数灭军的力量探查了清楚。

    灭军共有两千四百人！

    同样分为四个大队，其中最弱者为化神中阶的实力。

    灭军的统领姜独还没有见过，据说闭关了很长的时间了。

    而整个灭军之中，神级强者在姜独的探查之中，足足有二十九人，其中神级中阶就有六人。

    姜独都有些好奇，宁致远是怎么当上灭军的副统领的，按理说宁叔的实力当初是在半神，比宁叔强的有一堆啊！

    三长老的命令，已经及时下达到这里。

    很快灭军的第二小队集结完毕，一名队长为神级中阶强者，一名副队长为神级初阶。

    其他二百人最弱为通天境中阶。

    这些人都有些好奇的看着姜独，灭军和姜独的接触算是最少的，大家都对这个犹豫流星一般崛起的少年颇为的好奇。

    “各位，在下姜独，按理说各位都是我的前辈，但是这次我带领各位支援婆娑国，还请一切听从我的指挥！”姜独脸上带着笑容说道。

    “我想试试你的实力！”第二小队队长名为陈星，是一个中年男人，没有什么花花肠子，而是直接开口说道。

    他们目前对于姜独的认知，仅仅是姜独是一个天才，而且是从渊界回归的天才。

    至于什么杀神级高阶的事情，他们完全不知道。

    所以对于国家派这么一个年轻人带领他们去支援婆娑国，他们都比较纠结。

    “没问题！”姜独干净利落的点了点头。

    灭军的众人都兴致勃勃的看着这一场即将发生的战斗，姜独走到了场上，对着陈星点了点头说道:“来吧！”

    陈星目光露出了一抹奇异。

    竟然如此托大？

    瞬间，陈星身上散发了无数的星光，整个人速度奇快的来到了姜独的面前。

    姜独动作看起来慢吞吞的伸出了手掌。

    “砰砰砰……”

    无数声碰撞声响起，姜独的身体纹丝不动，两人就好像气血境的武者一般，看起来打着没有任何的劲气。

    姜独脸色平静，手掌抵挡着来自四面八方无数的拳头，所有的劲气都被姜独恰如其分的全部抵消，没有任何的波澜。

    “呵！”

    陈星一声大喝，拳头之上覆盖着浓郁的星光，一拳狠狠地砸了下去。

    “嘭！”

    一个黑洞直接出现，姜独再次毫不波澜的挡住这一拳，顺带着另外一只手掌轻轻的拂过裂开的空间，空间顿时修复。

    陈星快速的后退，回到了灭军前方，一声低喝:“敬礼！”

    “刷！”

    所有的灭军全部整齐划一的敬礼。

    姜独脸上露出了一抹笑容，温声说道:“见笑了，咱们出发吧！”

    姜独的手掌轻轻的一挥，天空之中的云雾飞快的汇聚而来，最终一个方圆上百平米的云雾形成。

    灭军众人露出了惊异的神色，心中对于姜独已经算是服气了，看来华国第一天才的名头，果然还是含金量十足。

    这种轻而易举凝云驾雾的手段可不是一般人能够做成的，必须要对于自己的能量有着充足的操控力。

    可是，你确定这样坐在云雾之上，你飞到婆娑国不会力量耗尽？

    众人上了云雾，随后云雾飞上天空，向着婆娑国的方向飞了过去。

    灭军的另外一位神级初阶的武者名为洪山，此时正在对着陈星传音。

    “队长，这个姜独的实力怎么样？”洪山有些好奇的问道。

    “完全不是一个层次的。”陈星倒是实在的说道。

    洪山……

    “你没有放水？”洪山有些不相信的说道。

    “出全力了，但是对方就这样轻而易举的抹平了所有的冲击波。”

    洪山目光这才惊骇的看着姜独的背影，这家伙有这么强？

    他不是年轻天才吗？

    天才始终仅限于天才，什么时候这样一个天才，竟然变成了强者？

    姜独和秦苒坐在云雾的最前方，看着一望无际的海洋，姜独期待着如果魔王甲彻底解封，会拥有怎么样的能力。

    杀戮冥面同样是本源类神器，就已经如此强悍。

    而同为本源类神器，还要耗费一百位神级高阶强者精血的魔王甲呢？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

