    这道身影，全身都包裹在厚重铠甲之下，只露出一双清冷的眼睛。

    气势如虹。

    在众人与蒙须兽之间闪过。

    “飒飒！”

    蒙须兽坚不可摧的触须纷纷断裂，掉在地上。

    “哔——”

    蒙须兽突然受此重创，身下的口器发出一声尖锐的惨叫。

    穿刺老刘的触须断裂，而老刘向前跌倒。

    一个高挑的身影接住了老刘，香气扑鼻。

    是冯蔓儿！

    冯蔓儿扶住了老刘，立刻脱离战场。

    这种穿透伤害，只要不命中要害，对宗师来说，只能算是重伤，并不致命。

    身受重伤，如果能换来冯蔓儿的心，老刘这波不亏！

    所有人看着突然出现的全身银甲人，都惊呆了。

    这个穿上铠甲，都才一米七的小个子，从哪儿冒出来的，他们怎么不知道凌云镇还有这号人物。

    花弘一可不会错过蒙须兽受创的机会，立刻一个大冰锤狠狠的砸在蒙须兽的脑门上。

    蒙须兽倒退一步，此时它的头部，到处布满了厚厚的冰霜，寒气四溢。

    苏浩千钧一发之际救下老刘之后，一刻不停的折返，直接朝蒙须兽奔去。

    “爆发！”

    脚下一踩，“轰”的一声爆响，苏浩如同一颗子弹朝蒙须兽爆射而去。

    “蒙须兽符文能力是‘坚硬’，遍布全身，再加上厚厚的麟甲，一般攻击根本打不破这层防御，那么我就用‘穿透’、‘锋利’、‘麻木’和‘侵蚀’进行叠加，先破开一个口子！”

    苏浩脑子转得飞快，在弹射的瞬间就制定好了攻击计划。

    苏浩速度太快，蒙须兽弹射出来的触须拦截失败，它只能眼睁睁的看着苏浩举起光芒闪烁的长刀，狠狠的砍在自己的头上。

    “呲啦！”

    苏浩浑厚的血气用出来的‘穿透’效果，先抵消了蒙须兽的‘坚硬’，然后‘锋利’和‘侵蚀’加上苏浩本身磅礴的血气，轻易就在蒙须兽身上划开了一道长长的口子，如烙红的铁砍在塑料上一般。

    “哔——”

    蒙须兽的嚎叫声更大，这次它是真正受伤了，大量的触须从身下涌出，目测有两三百根，铺天盖地的向四面八方爆射而去。

    “退！”花弘一立刻爆喝一声，当先退走，其他宗师距离尚远，也有准备纷纷跳开。

    而大部分触须其实是射向苏浩的，将苏浩上下左右所有的空间全都封锁。

    “屏障！”“偏转！”“坚硬！”“振荡！”

    苏浩立刻启动早就准备好的符文，面对铺天盖地的触须，不退反进。

    手中的长刀光芒闪烁，附着的锋利和侵蚀特效还在持续。

    “螺旋横斩！”

    苏浩一跃而起，双手持刀猛的一旋，白色弧光闪现。

    “铮！”

    “噗噗噗……”

    顿时大量的触手被一刀斩断，掉落在地，切口平滑，又被腐蚀得滋滋响。

    躲过苏浩斩击的触须尖头，狠狠的穿刺在苏浩的身上，却被一层微红的屏障挡住，更多的是突然失去准头，滑向一边。

    苏浩一脚踩在滑偏的触须上，借力一跃，就跳出了触手攻击范围，来到了蒙须兽的上方。

    此时蒙须兽触须尽出，还未收回，一时间没了攻击手段。

    长刀反握，刀尖朝下。

    “噗！”一刀狠狠刺在那条长长的伤口处，直没刀柄，然后顺着那条伤口，再狠狠的往下划拉。

    “嗤！”

    这回口子开得足够深，蓝色的血液顿时如高压水枪一般喷涌出来，浇在苏浩的铠甲之上。

    苏浩眼睛都不眨一下，立刻拔刀退开，远离蒙须兽。

    同时开始补充绘制符文，顺序是“爆发”“屏障”“偏转”“坚硬”“锋利”“穿透”“侵蚀”。

    果然，苏浩刚刚离开，蒙须兽就开始发狂了。

    身下口器传出凄厉的尖啸，伸在外面的触须围着身体疯狂乱舞。

    蒙须兽调转身体，两只尖锐的撞角，对准了苏浩。

    花弘一立刻冲着苏浩喊道：“兄弟，小心它的撞角！”

    “砰！”

    蒙须兽身下爆开，巨大无比的体型竟然如一发炮弹一般，朝苏浩碾压而来。

    一头二十几米高的凶兽，朝自己砸过来是什么感觉？

    压迫！

    如同月球掉下来一般。

    苏浩眯起了眼睛，通过刚才的攻击，他发现虽然能够破防，但是蒙须兽体型太大了，他手中的刀如同一根牙签，即使开了无双，对蒙须兽的伤害实在有限。

    那么既然这头凶兽主动跳起来，暴露菊花门，就不要怪他不讲武德了。

    苏浩身体微蹲，朝蒙须兽扑去，左手抬起，正对那两只绿色的眼睛。

    “强光！”

    苏浩手中爆射出一股强光，蒙须兽视野立刻白茫茫一片。

    就这突然的爆发，让它失去了攻击目标，虽然它的其他感官仍然能够感知到苏浩的方位，但是仍有了一瞬的愣神。

    就是这一瞬，苏浩一个滑铲，从它的身下堪堪滑过，然后弹射而起。

    蒙须兽身下的口器顿时暴露在苏浩的眼前。

    圆形的口器如菊花一般，上面分布着一环套一环的利齿，十分恐怖。

    在口器的四周，遍布密密麻麻的孔洞，这些孔洞随时能够爆射出致命的触须，此时大半的孔洞已经爆射出了触须，为蒙须兽提供弹射冲撞的力量，只有少部分仍然黑洞洞的，随时可以弹射攻击。

    但是这些触须，已经对苏浩失去了威胁。

    ‘爆发’符文已经补充完毕。

    “爆发！”苏浩脚下爆射，在蒙须兽口器还未闭上之时，越过最危险的牙齿，进入了口器之中。

    “振荡！”

    全身铠甲开始高频率振荡起来，任何接近的舌头和黏液都被振开。

    “锋利”“穿透”！

    两个攻击效果加持，苏浩一刻不停往里突刺。目标：前进十米，去到蒙须兽的中心位置。

    “撕拉！”

    任何挡在前面的血肉，都被苏浩手中的长刀撕开，加上铠甲上的高频振荡，血肉无法靠近分毫，苏浩长驱直入。

    两米，三米……五米!

    苏浩突然浑身一轻，来到了蒙须兽的腹腔内，各种复杂的脏器正在规律的蠕动，足有一栋两层小楼那么大。

    他嘴角咧出一丝笑意。

    苏浩伸手按在脏器之上，身上庞大的血气开始汹涌而出，围绕着脏器开始绘制起一个庞大的符文阵盘。

    短短十秒，庞大的阵盘绘制完毕。

    “坍缩！”

    符文启动。

    腹腔内大量的脏器如同受到了强大的引力一般，往中心坍缩挤压，形成了一个只有水缸大小的肉球。

    蒙须兽受创，猛烈的翻滚起来，呆在蒙须兽体内的苏浩，顿时失去了平衡。

    “旋转！”“穿透！”

    苏浩发动了两个符文，叠加在长刀之上，往凶兽的腹腔壁一插。

    “嘭！”

    一声闷响，血肉飞溅。

    腹腔壁上赫然多出了一个圆形的大洞。

    苏浩脚下使力一踩，整个人钻进了挖出来的大洞之中。

    苏浩略微感到一丝眩晕，他知道自己开始缺氧了。

    “得尽快离开这里！”

    趁着长刀上的旋转和穿透效果还没消散，迅速一刀接着一刀的往外挖洞。同时补充绘制‘旋转’‘穿透’两个符文。

    很快，苏浩就挖到了边缘，遇到厚厚的麟甲。

    绘制好的‘旋转’和‘穿透’发动，向前狠狠一刺。

    “嘭！”

    空气顺着洞口倒灌入凶兽的腹腔之内。

    苏浩弹射而出，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    落地站稳，他迅速向前奔跑，远离蒙须兽后，才转身回看。

    花弘一正领着剩下的宗师们疯狂的对蒙须兽发动进攻，趁它病，要他命！

    花弘一见浑身蓝色黏液的苏浩出现，顿时惊喜万分道：“大兄弟，你没有死？！！”

    苏浩点点头，看着这头凶兽猛烈的翻滚尖啸，大口大口的喘气。

    这头凶兽，死定了！现在不过是垂死挣扎，没有了威胁。

    他眼馋这头凶兽的身体，想要研究一番，但是内脏都被他坍缩成一小团了，兽纹‘坚硬’他也有，除了那个不知道什么用的符文肉瘤之外，研究价值大大减小。

    而且，现在是时候离开了。

    他不想和花弘一等人接触，而且老刘还在边上看着呢，万一被认出来怎么办？

    他自己如何倒是无所谓，但是一不小心就会牵扯到父亲吴云天和茶山哨。

    这也许就是他唯一有所顾虑的地方了。

    苏浩长刀一甩，刀上蓝色的黏液被甩飞。

    直接跑入群楼之间，在众人疑惑之中消失不见。

    “？？？”花弘一脑门上冒出大大的问号。

    所有人都一脸懵逼。

    喂！蒙须兽还没死透呢，大佬快回来，我们需要你！

    然而众人的心声，苏浩已经听不到了，即使听到也无所谓，蒙须兽此刻身体已经瘫软，触须已经无力，只需稍等片刻就会死亡。

    迅速回到武器店，将自己干净的铠甲换回来，捡起一块破布，给刀擦拭一番，收入刀鞘。

    背起自己的包裹。

    走了！

