    此时距离广府五十多公里外的一座大山上，正上演着一幕恐怖的事情。

    一个发须灰白的老者正坐在刚刚搭建好的凉亭中，在他的周围，站立着一百多名皮肤溃烂的侍卫，这些侍卫都穿着黑色的皮甲，秃秃的脑壳没有头发，一个个那满脸溃烂的模样，简直就不像是活人。

    老者坐在这一百多名侍卫的中间，手里拿着一根白色的法杖，正悠闲的品茶，一名衣着蛮夷的壮汉浑身发抖的跪在他的前方，头上冒着冷汗，嘴里说着什么，还时不时的偷看周围那些满脸恶心的尸体！

    “副教主大人，小人句句实言，不敢乱说，西马坛主和恶龙坛主已经死在了广府山下，那沈天厉害的很，如今两大护教神兽正双战于他，看样子……看样子两大神兽也撑不了多久，请您还是要早拿主意吧！”

    “怎么，你在教我做事？”

    凉亭中的老者面露一丝微笑，放下手里擦拭的法杖，对着凉亭外跪着的男人说道。

    那男人看着老者的眼神，当下吓得全身发抖。

    就像个惧怕的小狗一般趴在地上，身体不停的发抖说道：“副教主大人息怒，属下……属下不敢！”

    “谅你也不敢，没用的废物！”

    霍拔金一声冷笑，收回的如同刀子一般犀利的目光。

    他转头看向远处广府山门的方向，沉思了片刻，冷笑说道：“我们这是前来攻打广府，可是领着教主大人的死命令，两大坛主，二十四名护教执事，一百名死侍，七百名巫师，外加两大神兽，一个副教主，这样的阵容如果我们都拿不下广府，你让我回去怎么和教主大人交代？”

    “副教主大人息怒，属下……属下该死！属下……属下……”

    “好了，我知道你怕，其实我又何尝不是呢？”

    霍拔金一声冷笑，故作无奈的说道：“只不过我们教主大人的脾气你们都知道，如果我们拿不下广府，回去后必然生不如死，与其受尽万般痛苦，活活的被炼化成行尸走肉，我觉得我们倒不如拼死一战，身死杀场来的痛快，你说呢？”

    “副教主大人说的是，属下该死，属下……属下这就回去传话，让大家奋勇杀敌，绝不会再有半点退缩之意！”

    壮汉匍匐在地，头上的冷汗哗哗直流。就这几句话的工夫，他面前的地面已经阴湿了一大片。

    看着此人瑟瑟发抖的模样，霍拔金嘴角玩味的笑容更深。

    他看了一眼那亭前壮汉，笑着又说道：“不急，迟护法，为了稳定军心，我想向你借一样东西，不知道你愿意吗？”

    “属下……属下不知副教主大人想借什么？只要……只要是属下有的，属下愿意送给副教主！”

    “哈哈，好，非常好！这件东西你当然有，那就是你的人头！”

    霍拔金笑声落下，握着法杖的手指猛然弹动。

    只见一道无形的劲风呼的一声从他的指尖发出，可叹那地上的大汉毫无防备，当下身体僵硬，脖颈血箭喷涌，一颗带着惊愕莫名的人头，就那样滚落在了地上！

    “哼，废物！”

    看着地上的人头，霍拔金一声冷笑不屑骂道，“来人，提着这颗人头前往广府山下，告诉那些没用的家伙，就算是死，也要给我攻下广府，不然的话，这颗人头就是他们的下场！”

    “是，属下遵命！”

    在周围一百多名僵尸一般的侍卫中，连忙有一个烂的只剩下半张脸的男人从人群里走了出来。

    他没有伸手去捡地上的人头，而是拔出了腰里的佩刀，咔的一声刺穿地上的人头，一路高高的举着，任凭人头里的血水顺着刀身流淌在他的手臂上，一路如同行尸走肉一般，摇摇晃晃的向着山下跑去！

    “沈天？呵呵，到底是什么来头，老夫倒要看看你这小子在我的手里，能翻起怎样的风浪！”

    霍拔金看着下山的那名侍卫，嘴里发出阴嗖嗖的冷笑。

    他看了看周围那些满脸烂肉的死侍，缓缓起身走出凉亭，对着他们说道：“备轿，我们也去广府山脚，会会那个叫沈天的小子。”

    霍拔金说完，边上连忙有人抬来一顶巨大的彩轿。

    霍拔金飞身而上，十几名死侍扛起彩轿，在这种诡异的气氛中，霍拔金等人浩浩荡荡的向着山下走去……

    此时另一边的沈天，已经告别了蓝冰龙蟒和袁飞飞，独自一个人赶往霍拔金所在的地方。

    一路上沈天回想先前与蓝冰龙蟒和袁飞飞聊起来的事情，他想着那邪恶的十全丹，忍不住深深皱起了眉头。

    十全丹，世间竟然有如此邪恶的丹药，仅仅只是带着解药的人，竟然就让蓝冰龙蟒和袁飞飞不敢靠近，足可见这丹药到底有这怎样的约束力了。

    看来杀霍霍拔金势在必行，如果拖久了，恐怕会生出变故！

    沈天想着，不由脚下再次发力，凭借他那恐怖的爆发力，再加上恐怖的速度，沈天很快就跑出了二十多里山路。

    一路奔跑在树木丛中，沈天突然警惕地站住脚步，他躲在一棵大树后，低头向着下方的小路看去，只见一个身穿黑甲，全身皮肉腐烂酷似行尸走肉的家伙，正是用手里的弯刀高举着一颗人头，摇摇晃晃地向着广府的方向行进。

    看着此人那副活尸的模样，沈天猜想这人一定是霍拔金的护卫队。

    他好奇地向着那弯道上的人头看了几眼，发现不认识后，沈天一声冷笑，飞身从树林里蹿出！

    “嗯？！什么人？！”

    “哎呦，竟然还会说话，看来阿嬷达俞的活尸咒又有进步呀！”

    沈天站在那人的对面，笑眯眯地看着那人满脸烂肉的模样，心里一阵恶心。

    那半尸半人的侍卫此刻正愣出狰狞的表情，他那双发白的眼球紧紧地盯着沈天头上的牛角，还有那一头飘逸的白发，看着沈天那张比女人还漂亮的脸，这人表情猛然大变，竟是转身就向来时的方向跑！

    “妖怪，广府竟然有妖怪！副教主大人，副教主大任！”

    面对着头生双角的沈天，那如同行尸走肉一般的家伙竟然不战而逃，倒是把沈天吓了一跳。

    沈天愣愣的盯着那人的背影看了好久，心想这家伙到底是人还是尸体呢？

    以前阿嬷达俞施展活尸咒，沈天可是亲眼见过的，那好端端的大活人，生生被炼化成干尸的模样，情景是何等的恐怖！

    而且炼化成的干尸，还不会拥有自己的意识，只会按照阿嬷达俞的命令，变成只懂杀戮的野兽，和逃跑的这具活尸，明显有着本质的不同！

    沈天心里疑惑的嘀咕着，盯着那已经跑出去几百米的尸卫看了许久，忍不住一声冷笑，心里有了惦记，瞬移一般脚踏虚空，向着那尸体的背后抓去！

