    所谓野心家，就是渴望飞黄腾达的人物，他们和英雄不同之处就在于他们不择手段，在**的指使下可以做出常人难以做到的事情：或卑鄙，或残忍，或坚韧，或冷酷！————《拿破仑传》。

    *********************************************************************

    遇到抵抗的第四机步师官兵在第一时间知道了形势的复杂性，国家副主席易卜拉欣-瓦特班和师长穆塔瑞下达了“平叛”的命令。有人表示怀疑，但是穆塔瑞的一些嫡系人员已经向对面开火，随即对面的机枪就扫射了过来。

    子弹打在战车上火星飞溅，顷刻间就有人受伤倒下，这一幕激怒了很多第四师的官兵，在别有用心的军官的煽动下，他们开始还击。战斗顷刻间爆发，不过很多人都控制着事态的发展，没有动用坦克和重炮，以避免对无辜市民的伤害和对城市的破坏。

    不过这样的约束对于穆塔瑞的警卫连是无效的，他们冲到已有50余年历史的巴格达地标性建筑萨拉非耶大桥前，在这里遭到了卫戍部队的抵抗。警卫连的冲击在对面的机枪下被粉碎，伤亡了十几个人。恼怒之下，警卫连头目立刻下令让坦克上阵，四辆T-72B坦克冲上前去，用125mm的主炮逐个将机枪工事炸上天去。

    “轰————”巨大的爆炸声中，古老的萨拉非耶大桥仿佛都在颤抖，那些印着伊拉克陆军军徽，用伊拉克人民缴纳的税收购买来的坦克，正在用炮火践踏着这个国家的秩序和尊严。两群穿着同样服装的士兵，一个月之前他们还并肩作战，此时却在自相拼杀，宛如仇敌……

    哈里发曼苏尔称作“和平之城”的巴格达笼罩在烽烟火光中，这座城市曾经遭受过蒙古大军的洗劫，曾经被土耳其人占领，曾经被波斯人掳掠。今天当他的儿女们播洒鲜血，建立了足够强大的国家，让外来势力再也不敢亵渎它的光荣的时候，它却再度遭受了战火，在自己人的野心中燃烧着……

    此时的乌尔德-谢赫-努瓦克，却来到了内务部队宪兵团的驻地。内务部队主要由内务部指挥，和卫戍司令部指挥的卫戍部队及巴格达军区一起组成整个巴格达的防卫。这其中巴格达军区力量最强，但是部队都驻扎在巴格达外围，没有命令不得进入市区。此次叛乱就是由军区下属的第四机步师发动的，军区此时还没有搞清楚那些部队可以信任，可以调入市区平叛。

    卫戍部队的任务主要是城区防卫，类似于中国的武警部队，这些部队的装备比起警察要精良不少，和正规的野战军比较那是远远不如。最重型的装备无非就是重机枪和一些装甲车，没有坦克也没有反坦克武器。发现第四师叛乱之后，卫戍部队迅速参战，但是由于火力和战斗经验上的差距，局面有些难以支持。要不是第四师的部分官兵没有出力奋战，通往西区的桥梁早就失守了。

    剩下的就是内务部队，内务部队由内务部管辖，主要监督各部队和军事部门的行动。通常情况下乌尔德的手伸不到这里，不过对于经营多年的他来说，还是有些别人不知道的秘密棋子————比如内务部队宪兵团。

    这个宪兵团在首都驻扎了两个宪兵营，还有一个宪兵营在巴格达西边的拉马迪。在今天的行动之前，乌尔德就通过团长下达了命令，将宪兵团两个营的部队全部集中在巴格达西区一带的营房。宪兵们都不知道上级要下达什么命令，随着外面第一声枪响，所有人的心里都是一沉。

    这些宪兵不同于那些青涩的卫戍部队，他们都是久经考验的战士，也是对国家无比忠诚的士兵。在首都发生的枪战，让他们的神经立刻紧绷起来，平定叛乱本身就是宪兵的责任。部队在枪响后立刻集中起来，全副武装的在操场上集合。就在这个时候，金古情报局局长乌尔德-谢赫-努瓦克赶了过来，宪兵团团长跑过来立正，还没等他汇报，乌尔德就一挥手制止了他。

    乌尔德走到森然整齐的队列面前，扫视了一眼疑惑的官兵，突然大声说道：“大家都认识我吧——我是乌尔德-谢赫-努瓦克，今天巴格达——我们的首都，发生了军事叛乱。金古情报局虽然事先得知了消息，但还来不及做出预防，丧心病狂的叛徒们就把坦克开上了巴格达的街头！”

    宪兵们都明白了枪声响起的原因，大家的心里都是一震，原来竟然真有人胆敢叛乱！（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    乌尔德脸上的表情无比愤慨，沙哑的声音带着磁性：“战友们，我们和无数牺牲的先烈们奋战十年所建立起的这个伟大的国家，阿拉伯世界的灯塔和圣土，我们的伊拉克共和国，此时正处于极端危险的地步。有些人妄想使用暴力来篡夺国家权力，妄想背叛库赛-阿卜杜拉将军，就象当年的乌代-侯赛因一样，将自己个人的私欲凌驾于国家的法律和公正之上！你们说——我们能够答应吗？”

    “不能！”宪兵团团长率先大喊了起来。

    “不能————”宪兵团的士兵们怒吼道。

    “这是伊拉克共和国zf给我们下达的平叛命令——”　乌尔德展开了一张文件，上面巴格达总理府的大印赫然在目。

    “国家需要我们，我们内卫部队必须在情况失去控制的时候马上恢复首都秩序，等候西线的大军回来整顿局面。我们要消灭所有野心家，保护广大人民群众！战友们，兄弟们，真主在上，穆斯林要为正义和责任而战——现在我命令所有部队立刻向巴格达城内出发，立即逮捕所有与叛乱有关的敌对分子，立刻平息叛乱，恢复秩序！”

    乌尔德的身份，他手中文件合法，团长也服从命令，以及在平叛焦急心理的作用下，宪兵们昏昏沉沉的列队涌出操场，登上车辆向巴格达市区各地开去。看着不断开出的军车，乌尔德将一叠纸递给了宪兵团长，冷冷的说：“这上面就是和叛匪勾结的人，按照名单抓人，一个也不要放过！如果有反抗的——就地处决！”

    ……　……

    第四机步师的已经击溃了卫戍部队的几处抵抗，控制了巴格达东西区五座大桥之中的四座，大量的装甲车和军队已经开过桥梁，进入了西区。部队开始迅速攻占几处重要的要害部门，只要这些部门和他们的主管全部在控制之下，这场兵变就可以成功，相比较而言流血还在可以接受的范围内。

    站在共和国宫前的易卜拉欣-瓦特班，心里复杂万分。他知道哈纳姆-阿齐兹和这起事件没有关系，她也不是第九师的人，况且这位女总理是库赛将军的心腹，与她交恶危险性极大。但哈纳姆-阿齐兹是zf总理，这次事件无法得到库赛将军的授权，那么让这位总理做个“行动合法”的表态，问题也就不太大了。

    至少不用担心库赛带着大军从西线回来后进行报复——当然在所有人眼中，那位天才领袖此时已经被以色列人绊住，不可能放弃巨大的胜利果实回来收拾巴格达的事情。易卜拉欣-瓦特班想着自己下面要做的事情，必须得到总理的指示，以zf的名义发出公告，自己和第四师的主要军官还要向zf和人民请罪。

    首都的秩序要恢复正常，向库赛将军，向前线和各地驻军通报首都现在的情况。这个时候的易卜拉欣-瓦特班有种天下在握的感觉，清理了第九师，他就是守旧一派当之无愧的领袖。他掌握的军事和政治资源足以和库赛-阿卜杜拉分庭抗礼，以后的伊拉克就象罗马共和国时期，变成了两人同时执政的局面。

    前面突然起了一阵喧嚣，一个挽起袖子的强壮军官跑来向易卜拉欣敬礼报告：“副主席，总理府的守卫拒绝让我们进去，在外围设置了机枪工事和街垒，我们没法靠近！怎么办？”

    易卜拉欣-瓦特班一愣，和穆塔瑞对视了一眼，两人都有些无奈。

    这可是共和国宫——总理府，是伊拉克zf的象征！

    行动进行到现在，清剿第九师所部的叛乱的说法勉强还能自圆其说，但一旦炮轰共和国宫，事情的性质就彻底改变了！库赛-阿卜杜拉还在西线，手下几十万精锐大军，如果真的惹恼了他，立刻向以色列人让步，挥师巴格达。这些参与兵变的人一个也跑不了，等待他们，将是第九师余党残酷十倍的清算！

    “先不要开火！我去和他们谈谈吧！”　易卜拉欣-瓦特班叹了口气，说道。