    王宗真的是掠过去的，速度快到连续九道雷电都没有劈中他，到了山包下时石坚终于发现了他。

    石坚眼睛一缩，他见识非凡，一看就知道王宗已经修炼到很高深的地步，不过他完全没有想到王宗已经到了先天，而且他今天自己带的人不一般, 所以一点也不担心。

    “王宗，林九英不在，我看谁还能护住你！”

    石坚这次虽然做了完全准备，但他还是有点忌惮九叔的道术，因此一直等在外面，发现九叔蔗姑都离开任家镇之后才出的手。

    石坚叫嚣后，他身边那个武师一跃而起朝王宗飞扑而来。

    “叮, 击败卫屯，奖励先天功法《地龙衔印》。”

    先天功法，不一般！

    王宗听到提示后没有大意，使出全力与对方拼掌，砰的一声巨响，两人手掌中间真气炸裂，齐齐后退。

    王宗倒退七八步，而卫屯只退了三步。

    也是先天高手，真气还比王宗强！

    对方同样惊讶于王宗的实力，也没着急先动手，问道：“先天武师？”

    王宗呵呵道：“没想到石坚能招揽到先天武师。”

    卫屯呵呵道：“第一我不是石坚手下，论辈分他还得叫我师叔，第二我只是看好他帮他一个忙，不过你真是出乎我意料，真如祖师爷所说是个天才，可惜今日遇到我了。”

    王宗这才了然，卫屯应该就是茅山那个先天护法武师，怪不得这么强，没想到他都被石坚拉拢过来。

    说卫屯又一掌拍了过来，刚刚对拼之下他感觉到完整真气不如他, 所以准备耗死王宗。

    王宗当然不想硬拼，于是用十方武斗术开始与他缠斗，这里就能看出来王宗武学广博的优势了。

    只要王宗用八卦步避开对方，对方就很难打中王宗，而王宗时不时打对方一拳，只是对方修炼的真气防御性很强，中拳后仅仅是踉跄一下没有受到很大的影响。

    所以往往是十招左右王宗集中对方两次，还有和对方硬拼一次，谁也没有完全落败。

    卫屯虽然没有练过铁布衫，但他的功法《地龙衔印》乃是借助地气淬炼肉身的功法，地气厚重，所以这种真气本身防御也非常厉害，但缺点也很明显，就是会影响武师速度。

    因此他多被王宗击中，但他很少击中王宗，只能靠强大的防御来磨。

    石坚看两人纠缠起来，眉头纠结，他本以为卫屯可以一拳打死王宗，可哪想才三年不到王宗已经到了这种地步。

    要有后招！

    因为卫屯也在，怕误伤，所以他不敢发雷，倒是让他想到了其他的主意。

    “少坚，去擒了李妙青过来。”

    石坚身后空气突然一阵波动，石少坚冒了出来，与之前不同，现在的石少坚脸色异常苍白，有种虚无感。

    石少坚已经不是正常人了！

    之前他被王宗打破中檀穴后已经不能练武也不能修道，索性直接修炼了一门石坚寻来的一门邪法，吸灵术。

    顾名思义，石少坚靠着吸收别人的意念灵魂而活，只要对方没有防备，被他贴近后就会意识模糊，被他吸久了会成为白痴。

    但这种功法用久了以后自己也会变得怪异，灵魂杂质变多，思维混乱精神分裂，甚至不能叫人，石少坚已经害了不少人，能活到现在全靠石坚的奔雷拳帮他淬炼念头，否则早疯了。

    此刻，石少坚消失，还专门避过王宗与卫屯的战场往李家武馆而去。

    这吸灵术和隐身术都防不胜防，石少坚隐身的时候靠普通拳头打不中他的，所以石坚对石少坚很有信心，只要擒来李妙青不怕王宗不束手就擒。

    石少坚很快进入李家武馆，看向仍然躲在长矛下的李妙青恶意满满，之前就是因为搭讪李妙青被王宗个打废，搞得他人不人鬼不鬼。

    仇恨之下，迅速靠近李妙青，也不显形准备用吸灵术将李妙青弄晕，要挟王宗后再折磨李妙青。

    贴近李妙青身后，石少坚正准备对李妙青脑后狠狠一吸，可没想到李妙青忽的转头过来，像是发现了他。

    石少坚也不在意，只要修炼到一定程度的都能发现他，但打不中他又有什么用。

    正要继续吸灵，突然李妙青拔剑扫了过来。

    剑和拳头有什么区别？

    石少坚仍旧不屑一顾，但突然发现李妙青收剑后自己脖子上突然多了一道口子，然后眼前景象天旋地转，看到了一具没有脑袋的身体软趴趴倒了下来。

    瞬间石少坚脑子混乱了，各种杂乱声音在脑海里响起，不过仅仅几秒钟后他就陷入了无边黑暗。

    持剑的李妙青看着突然出现的脑身分离石少坚，暗骂一句果然有鬼，她一直在戒备有人杀进来，所以非常紧张，感觉到身后有气息波动，本能地挥剑。

    破山剑可是有人道气运带了神气的剑，直接破了石少坚的潜伏，还割了他脑袋。

    恶少石少坚终于死翘翘了！

    这边王宗已经与卫屯过了上百招，双方真气消耗都不少，但都奈何不了对方，若是继续拼下去有可能拼个真气皆无。

    不过两人都没有退去的意思，王宗真气消耗后可以用肉身和斩首刀继续拼，反正他肉身强横根本不怕，而卫屯想的是将王宗真气消耗个七七八八后石坚放雷就能搞定王宗。

    但很快他就发现自己错了。

    “受死！”

    有个身影突然出现在了场中，霍然是持着破山剑的李妙青。

    李妙青斩杀石少坚后看不再落雷，就想着出来助王宗击杀石坚，她现在离突破化劲只差一步，走路悄然无息，而且为了怕被石坚发现，故意绕了很远的路，然后暴起发难。

    这一剑是刺向卫屯的，卫屯情急之前赶忙往后退，但王宗岂能让他逃了，一个八卦步闪现在他身后，双斩首刀出鞘就向他砍去。

    三人混战，王宗的双斩首刀被卫屯给拿住，而李妙青的破山剑已经借机刺中了卫屯的后背。

    卫屯发寒，一扭身将李妙青连人带剑甩来，但王宗也踹中了他的脑袋将他踢倒在地。

    脑子嗡嗡响，直接充血迷糊了。

    而石坚看的睚眦尽裂，现在李妙青出现，石少坚不见岂不是说石少坚已经出事了？

    “死来！”

    他这会也不管卫屯在不在场了，直接发大招，一大股雷电轰隆一声打向李妙青和王宗。

    王宗大惊，李妙青没他这么强横的肉身，这雷电可防不住。

    “不要动！”

    王宗跳到李妙青跟前，夺下李妙青的破山剑高高举了起来。

