    陈渊一开始的计划是准备后天去骅威会一会他们的负责人的。但是后面才得知有关假芯片一案正在那天开庭。

    龙卫国也很快找到了他，“是这样的小陈，之前向上面申请对你进行的特赦，但是外界也因此产生了不少的争议，尤其是酷睿厂商那边对处理结果非常不满。不过你不用担心，这次的案件审理只是走个过场而已，到时候我会派人过去帮你解决。”

    其实关于陈渊的案件进展龙卫国已经算是相当了解。

    单说售卖假芯片这件事你往大了说是犯罪，往小了说也不是什么事，陈渊抛售出去的那些套壳芯片最多只是在品牌上有些侵权。本质的芯片技术和酷睿芯片没有丝毫关系。

    谈不上什么技术造假。

    无非交一些罚款而已。

    尤其是像陈渊这样的人才，在国内是完全可以做到特赦的。

    可是因特尔总部却在背地里给出了压力，扬言如果不严惩他的话就会和国内断开商业技术上的往来。

    华夏当前一直在积极寻求国内半导体的努力，以尽量减少技术曝光和对外国竞争对手的依赖。但从目前的局面来看，尽管举国上下都在努力朝着技术独立的目标发展，但仍然需要一点国外的技术帮助。

    如果因特尔这时断交技术上的交流往来，目前很多项目合作都要泡汤，资金亏损是很大的。而且还要面临日后的技术上举步维艰的难题。

    如果说把陈渊推出去落井下石，龙卫国是做不到的，可和因特尔的合作也不能说放弃就放弃。

    在这两难的抉择上，其实更让龙卫国不理解的就是为什么他们非要至陈渊于死地。

    “按理说因特尔那种大体量的公司不会为了这种小事而计较，更何况是和国内开展了如此多的合作。”龙卫国不解，这点面子也不愿意给吗？

    陈渊起身来回踱步道，“我想在他们眼里我可能只是一个微不足道的存在，可能现在连他们也不明白，为什么上峰会力保我。”

    “这些事你不用操心，另外江大那边有关部门已经开始调查汉龙芯片一事了。孟科这些人为了骗取经费不择手段，是要付出代价的。”龙卫国和善的望着陈渊，“所以小陈你先好好休息，案件那边的事就不用你管了。”

    “我可能要亲自去一趟了。”陈渊说道。

    “为什么？”龙卫国有些担心。

    陈渊知道龙老是为了他好，不想让自己趟浑水，可有句话说到好，不是不报时候未到。他和江大的恩怨总该是要结束的。

    “汉龙芯片的秘密我和龙老心知肚明，或许只有孟科那老狐狸还在沾沾自喜。既然上面已经开始对汉龙芯片做出了调查，那又何不直接当面戳穿他们的阴谋呢？”

    “你有没有把握，真不要我出手？你一个人怕是玩不过那群老狐狸。”

    “放心吧龙老，芯片是我研发的，我肯定给自己留了后手。”陈渊微微一笑，似乎已经看到了孟科他们身败名裂的下场。

    “318”芯片一案审理的消息很快在网络上流传开来，诸多媒体对此次案件做出了相应的分析。

    通过因特尔总部给出的相应公告，他们发现陈渊此次必将会受到严惩。

    这也无疑给国内的芯片造假做出了相应的警示。

    不管出于何种方面，舆论上大多是支持因特尔的。

    像陈渊这种目中无人诋毁母校的学生很难得到大家的理解。

    可以说陈渊是真的见识到社会残酷的一面。

    江南中级审理院内。

    为了避免事件的舆论外泄，也是出于对陈渊身份上的保护，龙卫国特别下令，禁止了一切不相关人等和社会记者的旁听以及采访。

    庭审现场内，距离开庭还有半个小时。

    在通往审理庭的过道上，陈渊遇见了赵雅，在看到自己后，赵雅难得露出了笑容，可能是觉得陈渊这次终于要完蛋了。

    “陈渊，都已经走到这种地步了，你难道还不愿意和我道歉吗？其实我没你想的那么坏，只要你愿意和我道歉，我可以让孟校长对你网开一面。”

    陈渊目光审视着赵雅，今天她的打扮相对正式许多，穿着女式西装，对于气质确实有很大的提升，“如果不是知道你的为人，光是看外表可能不知道会有如此虚伪。”

    “你！”赵雅气急败坏的指着陈渊，没想到都这种地步了他还在嘴硬。

    “来来，让一让，让一让。”身后，李德寿带着一帮记者媒体走了进来。

    “你好，本场案件审理禁止新闻媒体入内。”两名黑衣制服男人挡在了过道中间，他们被龙卫国再三嘱咐过，绝不能让媒体入场。

    很明显，这些人是李德寿特意带进来的。

    “凭什么不能入场？庭审现场任何人都有旁听的权力，何况是我们新闻媒体工作者！”

    “对啊，你们这是想袒护谁！难道有什么秘密是怕外泄出去吗？”

    “本次案件审理要说关注度最高的就是江大的那个学生了吧，你们不让媒体入场，肯定是担心会对那名学生不利，看来江大那个被开除的学生不简单啊，我说他怎么能从警局里出来，跟什么事都没发生一样。”

    “这里面有黑幕！”

    那群记者抗议起来，更有甚者直接拿出手机开始了现场直播。

    李德寿和赵雅互相对视一眼，不约而同的笑了起来。

    陈渊，这次看你怎么收场！

    “好了！”陈渊大喊一声，“都进去吧。”

    “陈老师……这怕是不妥吧？”那两名制服男低声道。

    陈渊微微摇头，拍着他们肩膀示意放心。

    等记者进场后，那些直播设备也被架设起来。

    距离审理开始还剩三分钟，神圣的审理台上法官已经就位。

    “陈先生，请吧。”南山辩护团队的主任徐奉海做了个请的手势。

    在陈渊刚入场时，一名带着记者工牌的女人向他迎来，不偏不倚的撞向自己，手中瓶装的橙汁也全洒在了身上。

    “你瞎啊！这么宽的路都能撞上！眼睛长哪去了！”徐奉海指着女记者怒骂道。

    女记者像是受惊的小鹿，连忙低头，“对不起对不起，我不是故意的。”

    “我包里刚好带了几件衣服，你看要不先换一下？”女记者悻悻的从包里翻出两件叠好的T恤递到陈渊面前。

    一件是黑色T恤，上面有着大大的奢侈品品牌古驰LOGO。

    至于另一件，则是纯色红短袖。

    陈渊嘴角不由勾起一丝笑容，当他看向女记者时，对方连忙躲闪目光，掩饰着眼睛里的心虚。

    “这些老狐狸，给我玩这套。”

