
　　在落羽之城，想要被选进捕猎队，除了拥有极高的捕猎本领之外，还要求拥有极高的心理素质，以便在各种情况下，依旧能够冷静进行判断和决策。

　　散居的村落虽说没有像落羽之城那样严格，但也是差不多的情况。

　　除非遇到异常强大的敌人，否则他们并不会缩起身体，瑟瑟发抖，而是千方百计逃跑。

　　上次能让捕猎队瑟瑟发抖事，还是当初恶魔入侵的时候。

　　倘若捕猎队说的都是真的，他们遇到的敌人极有很有可能拥有和恶魔相似的力量，可谓是它们的天敌。

　　“我相信你们说的一切。”

　　艾琳娜垂下眼眸，挥手让精灵捕猎队后退，前去休息，才向杨宇发问道：

　　“你能告诉我，袭击精灵和你们的，究竟是谁吗？”

　　“这可涉及到，后续我想跟女王讨论的事。其中夹杂着一些机密情报。

　　还希望女王大人能像上一次一样接待我，让我和你好好聊聊。”

　　杨宇的说法引起了不少民众的不满，有什么事不能当着他们的面说吗，他们也想要知道究竟是什么人迫害了无辜的精灵。

　　否则，他们的怒火和不满又要往何处安放？

　　民众们纷纷向艾琳娜投向了殷切的目光，希望她能拒绝杨宇的请求，将他所知道的全部当着他们的面说出来。

　　然而，艾琳娜这次少见地选择辜负他们的期望，进行了截然相反的选择。

　　“我知道了。就让我们移步到王宫之中。就你和我单独谈谈。”

　　广场上的精灵们再次哗然，嚷嚷着“女王大人，女王大人”，推攮着上前，意图改变女王的想法。

　　女王亲卫队极力维持秩序，可依旧有点拦不住，最后索性用圣光在精灵之树的四周，筑起了金色透明的墙壁，把民众和女王彻底隔绝开来。

　　艾琳娜就这样带着杨宇，顺着巨大的藤蔓，走回到了王宫。

　　安稳端坐在王座之上，艾琳娜让亲卫队也给杨宇准备了椅子，随后挥挥手，让亲卫队回去待命，没有她的命令，不得擅自进入，打断两人的对话。

　　“还请女王大人原谅我刚才的无礼。”杨宇再次向艾琳娜行了一个礼，“我这也是在害怕说的太多，被潜藏在你们族群之中，别有用心的人利用。另外，我可以肯定我接下想要说的话，女王大人也一定不想让其他人听见。”

　　“你想说的，看样子不止是关于那群人的事。”

　　艾琳娜维持脸上的平静，她知道杨宇手上一定掌握着不少信息，想要避免悲剧发生，她必须了解每一个细节，知道究竟是什么人对他们精灵一族动手动脚。

　　“这可是牵一发动全身，自然不止这点，我说的只是，我能想到一种可能，真相是不是那样，我也说不清。

　　嘛，听一下，也并没有什么坏处。

　　在开始讨论这件事之前，我还有一些想要和女王聊聊的东西。

　　不将那些东西说清楚，可开始不了。

　　女王大人，是否有觉悟？”

　　“什么觉悟。”

　　“被我揭露的觉悟。”

　　有什么好被揭露，他不会怀疑是我主动让这些事发生的吧，如果是，那就将他扔到精灵之森的外围，就算他对精灵一族有恩，也绝对不容许他重新踏入精灵之森半步。

　　人类能活的时间很少，从面容来看，杨宇太过年轻，艾琳娜不知道杨宇想说什么，但如果说的过于荒谬，自己将会使用女王的威严进行驳斥。

　　“只要你说的正确，不论什么觉悟不觉悟的，但，倘若胡言乱语，我希望你永远都不要再靠近精灵之森。”

　　说完这就话后，艾琳娜看到杨宇脸上露出了极其明显的笑容，

　　“是不是胡言乱语，只取决于女王大人承不承认吧？问女王大人一个事，你相信，落羽之城之中混进了叛徒吗？”

　　艾琳娜斩钉截铁地说道：“我们精灵之中，不会有人背叛的。”

　　“女王大人为何如此断言？”杨宇追问道。

　　“因为我们是被女神眷顾的种族，从数千数万年开始，就一直如此。我们相互信任，能够心意相通......”

　　还没有说完，艾琳娜便发现杨宇向凝起了视线，那道目光仿佛要刺穿她身上的每一个角落，发出灵魂的质问，

　　“真的是这样子的吗？”天籁小说网

　　一声嗤笑，响彻了空旷王宫。

　　“在我看来，你们精灵就和我们人类无异。

　　什么彼此能够交心，什么能够彻底彼此信任，那只不过是你在自欺欺人。

　　你们之所以能做到所谓的心意相通，是因为每个精灵都那么相信，所以，每个精灵都能敞开对待自己的心扉，平等对待自己的同胞。

　　每一个精灵心中想法都极其单纯，不必多思考，也能轻易揣摩出别人真实的想法。

　　悲伤就是悲伤，喜悦就是喜悦，愤怒就是愤怒。为何悲伤，为何喜悦，为何愤怒，只要彼此靠得近一些，很快也能明白。

　　这种心意相通的前提都是建立在，每个人都拥有富足的生活之上。

　　女王大人，你是怎样给予他们看似富足的生活的呢？”

　　艾琳娜没有说话，看杨宇的眼神却变了，有些苦恼要怎么才能向杨宇解释。

　　但杨宇完全顾忌精灵女王的心情，只是毫不留情地将精灵女王试图掩盖的遮羞布，毫不留情扯开。

　　“一个欲望诞生，往往会滋生出更多的欲望。

　　吃到一份好吃，下一次还会渴望吃到同样好吃的，然后渴望吃到其他好吃的。

　　走出世界，看到很多与众不同，会情不自禁心生向往，不加限制，欲望便会无休止扩大下去。

　　长此以往，他们会变得越来越不愿意回到贫乏的精灵村落。

　　除此之外，有的为了不断满足自己的欲望，便会四处求索，求之不得时，便会想尽办法，进而产生不同阴暗的性格，欺瞒、狡诈、腹黑......等等。

　　对自己的同胞进行欺瞒、诱骗，女王大人对此类行为肯定深恶痛绝，不希望他们在外面学坏之后，带着更多的精灵远离精灵所在的森林。

　　看了精灵的编年史，我一开始也有诸多不解，直到刚刚见到精灵们的表情之后，我才恍然大悟。

　　你们精灵除了长生不老，会使用圣光，还有漂亮一点外，似乎和我们没有什么不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十三章 你们精灵和我们人类无异免费阅读。https://xs.23sk.com 