    “就是这里了！”站在街边，看着对面剥你的皮的招牌，马特对站在自己身旁数米之外的仿声鸟芭芭拉说道，心中满是哀叹和恐惧。

    现在的他对于这家店就是魔鬼一般的存在那是坚信无比。

    不信不行啊，过去的几年时间里，像芭芭拉这样，所有的女性，都会莫名奇妙的刻意远离自己，别说弹琴说爱了，就算是正常的接触，都会变得异常的艰难。

    更糟糕的情况，其实还不仅仅是如此。

    哪怕是不谈恋爱，只是想和街边的小姐姐谈谈心，对方都会出现突然来亲戚等各种情况。

    甚至就连用充气娃娃，都会莫名奇妙的漏气爆炸。

    简直恐怖至极。

    唯有左右姑娘或者水杯，依然对他不离不弃。

    再这么下去，马特唯恐自己有一天弯了。

    但是又有什么办法呢？自从自己第一次进店的时候，见到了那个“老板”，之后每一次进去，都是普通的店员。

    “如果我们一起进去会怎么样？”芭芭拉有些歉然的看了一眼神情哀怨的马特问道。

    虽然她不是黑寡妇，并没有将色作为武器，但作为特工，对于男女之间的事情也自然是看得比较淡的。

    只是莫名奇妙的，从看到马特的资料开始，她内心就有一种无法控制的，对马特敬而远之的冲动。

    如果不是任务要求，她甚至都不想和这个“夜魔侠”有任何的接触。

    这是她从未遇到的情况。

    不过在她听到对方说，这是来自这家店交易的诅咒之后，她就只能表示同情了。

    “没用的，我和马特带人来尝试过很多次，绝大多数都只能进入普通的店铺，只有极少数被选中者，才能进入那个特殊的店铺，而且进入之后，其他人也完全感受不到少了这个人，只有这个人从新从那个神奇的特殊店铺出来之后，其他人才会恍然，原来自己还有这么一个同伴！”站在芭芭拉身边另一侧，全身笼罩在一身黑袍之下的卢克·凯奇瓮声瓮气的解释道。

    这些年，他的日子其实也不比马特强上太多。

    马特是受到了诅咒，无法和女性亲近，而他则是因为失去了皮肤——可以想象一个人没有皮肤的样子，会有多么的恐怖，哪怕有一层特殊的透明物质代替着皮肤的作用，让他不至于太过血腥，但是恐怖的外貌却依然是无法改变的。

    别说女人了，就算是男人看到他的真容，十个有七八都得吓得尿裤子。

    不过在碰到芭芭拉这种神经坚韧的女性时候，情况看起来就要比马特好的多了。

    也正是因为两人的这种特殊原因，所以在过去的这些年里，两人更是全心全意的将精力放到了打击犯罪的事业上，再加上金并这个纽约最大的黑帮头子在被姚杰收服之后，就已经开始大规模的产业转型，如今的地狱厨房的治安早就为之一清，从原本纽约最危险的社区，变成了最安全的社区。

    当然了，这也不是没有副作用的。

    最大的副作用，就是这里房价，直接涨了几十倍。

    搞得马特和卢克·凯奇现在要打击犯罪，都得去其它街区才行，工作量大了不少。

    不过也正是因为两人的过度活跃，才早早的进入了神盾局的视线。

    只不过这两人的身份以及能力，并不符合神盾局的招募要求，所以两人也只是一只属于被关注对象，而并没有受到招募。

    哪怕是这一次，尼克·弗瑞感受到了复联的无力，也并没有说一定要招募两人……对于芭芭拉来说，招募两人只是次要的附带任务，调查“剥你的皮”这个都市传说，才是最主要的任务。

    “好吧，那看样子就只能我亲自进去试试了！”听到两人的答复，结合之前她获得的情报，芭芭拉只能如此叹道。

    其实她也并不是非要亲自犯险，事实上之前她也派了几个外勤特工进入店里，但是一切如常，什么也没有发生。

    她这才决定亲自进去看看。

    “啧，亲自送上门的快餐。”店铺内楼上的独立空间内，姚杰的分身也是看着即将进入店里的芭芭拉露出了一丝诡笑。

    嗯，没错，是分身。

    姚杰的本尊受到艾露恩的召唤，暂时离开了，于是留下了一尊分身。

    不过虽然是分身，但其实一切和本尊无二。

    所以代替本尊吃顿快餐自然也是没有什么。

    随后，芭芭拉进入了商店，在店里呆了足足一天一夜之后，才看起来极为疲惫的在等的焦急无比的马特和卢克凯奇的护送下回到了神盾局。

    而在回到神盾局之后，芭芭拉就展现出了自己能够化身为半龙人的能力，战斗力强悍至极，甚至能和摸索出了自己战斗力的爱丽丝分庭抗礼，直接从复联边缘战力飙升为T1级别战力。

    只不过对于自己在剥你的皮商店里的遇到过什么，芭芭拉却显得讳莫如深。

    但是显然从提到“剥你的皮”时，她并不太好的脸色，可以想象的到，那绝对不是什么愉快的回忆。

    不过在尼克·弗瑞以及神盾局的高层看来，不管芭芭拉在这个都市传说一般的店铺内遭遇了什么，但是换来了如此强悍的战斗力，那都是极为值得的。

    而“剥你的皮”这个神奇的所在被神盾局证实之后，也引起了很多组织的关注。

    如果不是接下来的一件大事吸引了这些组织的注意力，剥你的皮的生意怕是要彻底爆炸。

    而这件大事，就是外星人入侵。

    深夜，内华达西南部无人区，斯塔克带着弗兰克、击倒，时不时的看看手表和天空，静静的等待着。

    而科尔森却是带着一部分神盾局的特工，在远处有些尴尬的和斯塔克他们对峙着。

    出现这种情况的原因很简单，斯塔克和神盾局闹翻了，甚至暂时退出了复仇者联盟。

    并且这一次的问题，还真就不是出在斯塔克的身上。

    新墨西哥之战后，斯塔克深感复联的实力不足，于是当时就前往了欧洲的索科维亚。

    当初在和弗兰克一起在索科维亚作客的时候，斯塔克就曾经见识过王室四兄妹（两个旺达两个皮特罗）所各自拥有的神奇力量。

    再加上索科维亚所拥有的强悍科技水平和武装力量。

    所以在受到了刺激之后，斯塔克第一时间，就想起了他们，并且尝试邀请他们加入复联，并且阐明了地球现在的所遭遇的一些情况。

    而对于斯塔克的邀请，作为女王的旺达，并没有直接拒绝，而是提了个要求，那就是要北约和欧盟，放开对索科维亚的各种制裁和包围。

    对此斯塔克自然不会拒绝，事实上在他前往索科维亚之前，就想到这个事情。

    这在他看来，也并不是什么大不了的事情。

    因为以前欧盟和北约包围制裁索科维亚，为的就是针对毛熊在东欧地区影响力。

    但是在索科维亚崛起之后，他们虽然依然和西方并不亲近，但和毛熊的关系，也开始变得淡薄。

    再加上现在地球遭受各种超自然力量的威胁。

    所以斯塔克相信，以自己作为中间人，加上神盾局的影响力，想来让欧盟和北约放开对索科维亚的制裁和压力，应该不是太过困难的事情。

    但是当斯塔克真的开始充当这个中间人之后，却是发现自己还是将事情想得太过简单了。

    或者说，还是低估了那群财狼的贪婪。

    他们居然想要索科维亚开放自己所有的技术，尤其是那种神奇的水晶能源技术。

    简直不可理喻。

    甚至就连神盾局，都以不可控等各种理由，站在那群资本财狼那一边。

    还干出了下要复仇者联盟打击索科维亚的脑残命令。

    斯塔克一气之下，直接退出了复仇者联盟。

    毕竟现在还没有经历纽约之战，更没有经历过神盾局的重组。

    现在的复仇者联盟，还隶属于神盾局掌控，而并非完全是一个独立的机构。

    不想继续被那群贪婪的财狼掌控，斯塔克自然不可能继续在复仇者里头呆下去，干脆退出了复联，转而准备自己重新建立一个类似的联盟。

    而如今这个联盟当中，除了自己和弗兰克，以及谈好的索科维亚之外，还即将到来另外一股大势力，那就是击倒所属的狂派赛博坦人。

    在击倒的“联系”之下，以反抗赛博坦之主昆塔莎以及她的爪牙博派变形金刚的狂派变形金刚首领，威震天，即将于今天晚上，带着一干亲信，降临地球。

    至于科尔森等神盾局方面的人，则是闻到味道之后，得到命令赶来的。

    目的也是想要和即将到来的狂派变形金刚领袖聊聊，看看能不能把狂派变形金刚拉倒他们那边去。

    对于这个命令，其实尼克·弗瑞这个局长不想下达，科尔森也不太想执行的。

    包括拒绝斯塔克主持的关于和索科维亚之间的调解，神盾局内部其实也是拒绝的。

    但是没办法，封锁索科维亚的，并不是神盾局，而是美国为首的北约和欧盟，神盾局说了不算，得安全理事会说了才算。

    而安全理事会中，英美法三国代表的就是北约和欧盟的利益，三个国家的国会不同意和解，****也没办法同意。

    至于毛熊代表，因为毛熊也不想看到索科维亚和西方和解，于是也是反对。

    剩下的兔子代表，则是老样子的弃权票——兔子的重心从来都不在神盾局，因为他们有自己更为强悍的神矛局，强悍的和谐之力，别说区区神盾局了，就连姚杰，甚至是永恒、

    艾露恩这些顶级大神，伸手过去也是分分钟被剁掉，强的一匹。

    所以这方面，尼克·弗瑞不是不想和索科维亚合作，而是真的没有办法。

    事实上斯塔克也明白这一点，所以他虽然退出了复联，但是却并没有终止斯塔克集团和神盾局的合作。

    而这次前来迎接威震天，斯塔克对于神盾局特工们的存在，也是睁一只眼闭一只眼。

    不然的话，现在他们所在的这块地方圆数十公里早已经被斯塔克提前买下来了，分分钟就可以直接把神盾局的人直接赶走。

    “哈哈哈他们到了！”随着时间一分一秒的过去，天空中终于出现了一连串的流星，朝着斯塔克他们所在的方位直落而下，见状的击倒欣喜的喊道。

    几分钟后，。伴随着一阵地动山摇，七台体积巨大的空降仓，降落在了距离斯塔克他们所在不远处。

    随着这些空降仓的打开，七个身材高大，形态各异的巨型机器人，朝着斯塔克他们走来，斯塔克也是立刻带人迎接了上去。

    “老板，容我来向您隆重的介绍，这位就是我们的领袖，威震天阁下！”击倒指着七个机器人中，体型最为高大，外形最为狰狞的一个，向斯塔克介绍道。

    “这是红蜘蛛，威震天阁下的副官。”

    “这是震荡波，狂派最出色的军事指挥官。”

    “声波，狂派的情报官。”

    “他们是骇翼和天震，威震天阁下的亲卫官”

    “这是路障，狂派的先锋侦察兵。”

    “欢迎来到地球，赛博坦的自由领导者还有诸位勇士，相信你们会喜欢这里的。”斯塔克不卑不亢的和威震天打招呼，不过脸色却是有些古怪。

    事实上不仅是他，在场的人类表情都有些古怪。

    因为威震天的那张脸，不管怎么看，都感觉充满了一股暴虐狰狞的感觉，其它六个狂派变形金刚的外形，也同样给人一种暴虐感。

    这些所谓的反抗暴政统治的狂派变形金刚，真的是一群逃难者，而不是侵略者？

    它们都长成这幅样子了，那更为残暴的博派变形金刚，得长成啥样？

    虽然知道以貌取人不太对，但威震天狰狞容貌，实在是容易让人想歪。

    “你好，地球人，击倒已经和我们说过了关于你们的一切，也非常感谢你们能够接纳我们，但是在这之前，我不得不通知你一个非常糟糕的消息，宇宙中的一个残暴君主，正在组建一支规模庞大的远征舰队，准备入侵地球。”威震天一开口，就说出了一个让在场所有人了都惊骇无比的消息。

