    第5章 【暴君杨羽】

    蜂巢入口的别墅。

    爱莉丝在浴缸中醒来，全身仅有一块浴巾遮蔽姣好身躯，她虚弱的从浴缸内爬起来，拿起浴巾裹住自己那姣好身躯，迷茫看着周围的情况，脑中偶尔闪过些许画面片段。

    她按照着本能走出浴室，来到了房间之中，看着周围的环境，脑中再次浮现出零星画面片段。

    她好奇拿起桌上的合照，看了几秒钟，放下自己和没有记忆的男人结婚照，在房间内打量起来。

    找到一条鲜红的吊带裙穿上，她有些迷茫的走出这栋别墅，脑袋有着微微疼痛。

    “嘎嘎嘎。”

    来到别墅外的走廊上，冷风袭来，不经让她抱住了自己的双臂。

    乌鸦的叫声，把她给吓了跳。

    突然。

    她感觉到了危险，连忙退回到别墅之中。

    “哐当。”

    也在这时。

    一枚烟雾弹从外面扔进来，打破了玻璃窗户，吓得她连忙躲藏在角落中。

    数个戴着防毒面具，身上装备着精良武器的战士，破窗而入，迅速控制别墅的情况。

    “控制。”

    戴着面具的詹姆士·薛德进入到屋里的瞬间，就立马让人控制别墅内的所有情况。

    而悄悄潜入到这里调查安布雷拉公司研究生化病毒的马特·艾迪森，也被第一时间控制，没有丝毫的反抗能力。

    要知道，詹姆士·薛德他们早已经不是剧情中的他们，现如今他们的各项战斗力，已经比剧情中强悍太多，对付这么一个没有经过正规训练的家伙，还不是轻而易举。

    “我的手快被你弄断了，你在干嘛？我是警察。”

    被钳制在地上的马特·艾迪森极力呼喊，不停的挣扎，但他怎么可能挣脱接受过专业训练的突击小队成员钳制。

    戴着防毒面具的詹姆士·薛德，来到蜷缩在角落中的爱丽丝身前，低头俯瞰着她，“汇报情况。”

    对此。

    爱丽丝压根不认识他，也不知道是什么情况，迷茫看着眼前戴着防毒面具的存在。

    “立刻汇报，我要你报告，女兵。”

    詹姆士·薛德一把就将蹲在地上，眼中还存在着迷茫的爱丽丝抓起来，沉声说道。

    “我不懂你在说什么。”

    爱丽丝死死看着眼前的男人，道。

    她什么都不知道好吧。

    “长官，房子的主防卫系统已启动，她可能还受副作用影响。”

    查德·卡普兰是突击队的技术人员，检测到房子的防御系统已经启动，连忙汇报情况，以及帮爱丽丝解释无法回答的缘由。

    ……

    距离别墅还有十来公里的马路上，车队还在行驶当中，杨羽闭目沉思。

    “加快速度。”

    他拿起对讲机，对着通讯器内的欧文突击小队说道。

    得到命令。

    在前方开道的欧文突击小队连忙加快了速度，后续的车辆也连忙跟上，与他们保持着相对应的距离。

    经过十分钟的行驶。

    车队终于来到了浣熊市蜂巢入口的别墅。

    突击小队第一时间下车控制住当场的局面。

    “现场归你了。”杨羽目光落在肯恩的身上，以及那几台印着安布雷拉公司标识的医用车上，说道。

    “杨，不准备进入看看吗？”

    肯恩微笑着看向杨羽，轻声说道。

    “进去看看与不看，有什么区别吗？”

    杨羽看着肯恩，眼眸冰冷，你这是想要我感染，然后把我抓起来当做是研究吧？

    “你就不怕你的手下，全都死在里面吗？”

    肯恩说道。

    “那你就不怕，你们都死在这里吗？”

    杨羽冷眸注视着他，针锋相对。

    话落。

    特战突击小队的战士，听见杨羽冰冷的话语，纷纷抬起枪口指向肯恩他们，甚至是沙漠突击车上的战士，也控制着机枪瞄准肯恩等一行人。

    “这……”

    肯恩看见这一幕，只感觉到头皮发麻，这是安布雷拉的战士，不是你杨羽的战士，怎么他们都……

    岂不是说。

    浣熊市军事基地的所有人，只要杨羽一声令下，就会反叛安布雷拉公司？

    杨羽抬手挥了挥，欧文和沃尔小队的成员，连忙收回了自己的武器，警戒四周。

    “记住，你是科研部的，我是安保部的，咱们是分属于两个不同的部门，我只是协助你做事，并不代表我和我的手下，要听从你的命令，OK？”

    他抬手拍了拍肯恩的脸，冰冷的说道。

    “OK！”

    肯恩连连点头，在杨羽转过身的时候，眼底一闪而逝阴冷，但却是很快恢复正常。

    杨羽朝着欧文和沃尔勾了勾手指。

    两人见到来自长官的召唤，连忙走过来，将自己的枪口放低，“长官。”

    “盯紧他们，记住，肯恩没有资格命令你们。”

    杨羽低声在他们的耳边说道。

    “您？”欧文和沃尔不确定的看着他，不明白长官为什么要这样吩咐。

    “别废话，装备。”

    杨羽摇摇头，沉声说道。

    “是。”听见长官的要求，欧文朝着自己小队的成员招了招手，他们连忙从装甲车内搬运出来一挺六管火神炮，以及一个沉重的弹药箱。

    一番操作之下，给杨羽装备上了。

    他的体型，背着一个巨大的弹药箱，看起来是多么的不协调。

    “杨，你这是做什么？”

    看见杨羽竟然背上了弹药箱和拿起了加特林，肯恩有些害怕，这到底是什么鬼，那么大的弹药箱，居然这么轻松的背起来，简直非人类啊。

    “你不是想要看见我进去吗？满足你。”杨羽冷冷的一笑，背着加特林的弹药箱和拿着加特林，迈步朝着别墅内走去。

    在即将进入别墅的时候，他转身，加特林的枪管开始转动起来，恐怖的火舌在黑夜中亮起。

    哒哒哒的声音，更是响彻不绝。

    “no！no！no！”

    看见枪管对准他们的时候，肯恩吓得头皮发麻，连忙朝后面退去。

    那可是加特林啊。

    不用一秒自己就会成为筛子。

    子弹打击在他的脚下，飞溅起来泥土和烟尘。

    “别紧张，我就是试一试。”

    杨羽笑着说道。

    只不过他的笑容看在肯恩的眼中，为什么那么像是恶魔在微笑。

    随后。

    他二话不说，背着弹药箱迈步走入到别墅之中，找到蜂巢入口，径直前往深处。

    “fuck！”

    看着杨羽消失在眼前的身影，肯恩眼底闪烁着冰冷，面色阴沉，暗骂不断，真是个疯子。

    而欧文和沃尔两人的突击小队众人，眼底都有着崇拜与狂热，这就是强者，也是他们公认的暴君。

    暴君，在他们眼中是最强的代名词，没有人可以撼动长官带给他们的压力与强大。

    (本章完)

