    话说，眼下视瓦岗军吴东为眼中钉肉中刺的存在，还真不在少数。

    经过这么长时间的调查，但凡实力不错的势力，基本都查清楚了瓦岗军的实际情况。

    瓦岗军大龙头翟让，早早就退居二线不管事了。

    之前还有盘踞洛都的李密折腾，可惜李密死在刺客之手，整个瓦岗军全部落入吴东这个二当家的控制之中，再没有大佬可以与其制衡。

    私下里，不是没有谣言流传，将李密之死的屎盆子，直接扣在吴东头上。

    毕竟，按照谁受益谁就是最大嫌疑人的看法，吴东的嫌疑无疑最大。

    可惜，刺杀李密的乃是大名鼎鼎的影子杀手，其在刺杀了李密后不久，公然将幕后黑手王世充爆了出来。

    不管外人信不信，总之瓦岗军内部却是达成一致，确定了王世充乃是杀死李密的凶手。

    可惜，还不等瓦岗军实施反报复，王世充同样被刺杀在长安城，可以说死得不明不白。

    然后，瓦岗军就带上了凶手的帽子。

    好像，暗地里有某些势力，巴不得瓦岗军和关拢军事贵族集团，打得越激烈越好。

    结果却是出乎意料，瓦岗军这里彻底统一了号令，中原腹地原本的秩序也跟着彻底崩了。

    一时间帮派林立，江湖纷争甚嚣尘上，一度甚至盖过了所谓的军阀混战。

    而长安那里，由关拢军事贵族集团控制，并没有刻意针对瓦岗军，也没有出兵袭扰的意思。

    然后，中原腹地和江淮地域的官府体系彻底崩溃，变成了武者大行其道的竞技场。

    一位位之前根本就没有名声，却是在江湖竞技场迅速脱颖而出的英杰，一时间风光得很引人注目。

    可惜，混乱的局势，还有崩乱的秩序，导致之前的利益阶层损失惨重。

    不说世家大族和地方豪强，单单就是江湖势力，经过了相当猛烈的冲击和不断更替，早已经变换了模样。

    面对突如其来的激烈竞争，许多老牌江湖势力根本就反应不过来，直接就淹没在了激烈的江湖纷争中。

    而那些底蕴深厚的老牌江湖势力，在损失惨重的同时，自然想要挽回损失。

    最好的办法，自然就是恢复原来的状况和秩序，如此他们才能得到最大利益。

    而导致江湖秩序崩溃的罪魁祸首，自然就是瓦岗军唯一的大佬吴东了。

    谁叫吴东手下，能够培养源源不断的犀利武者？

    这些犀利武者，乃是此时在江湖上，掀起各种风浪的主力。

    外人或者势力，是很难压制住这些能力不凡，可以称得上文武双全的家伙。

    短短一年时间里，他们之中可是冒出了足足超过六十位一流实力的武者。

    放眼整个江湖，就是号称势力庞大的佛门，都不一定压制的住这么多的强手。

    除非，所谓的中原江湖第一人散人宁道奇，还有四大圣僧以及静念禅院四大护法金刚，还有慈航静斋斋主，静念禅院主持了空，以及佛门各支脉的顶尖高手齐齐出动。

    可这样的事情，根本就不可能发生。

    就是慈航静斋和静念禅院联合起来，都没有这样的号召力。

    再说了，显露在外的一流实力武者，就有近百之数。谁知道吴东这个瓦岗唯一大佬，手下还有多少一流强手存在？

    很显然，想要压服数量庞大的瓦岗武者，根本就不现实。

    那就只能针对吴东这个瓦岗军大佬了，起码也要说服他约束出头的瓦岗武者，不要江湖秩序继续乱成一锅粥。

    于是，吴东就收到了不少的拜帖，加起来怕是比手掌还要厚，想要拜访他的无不是赫赫有名的江湖大佬。

    像是什么黄河帮帮主陶光祖，彭梁会会首聂敬等等，起码都是八帮十会这个级别江湖势力的首脑存在。

    可惜，吴东一点面子都不给，谁都没见。

    这就很尴尬了，那些递上拜帖的江湖大佬，不管心中是气怒交加还是旁的什么心情，都拿吴东无可奈何。

    为何如此呢，因为他们甚至都摸不清吴东究竟在哪里。

    这时候，江湖大佬们就头疼了，瓦岗军的地盘那么广阔，他们想要找到吴东的踪迹，何其艰难？

    不是没有派出精锐探子，进入瓦岗军地域，一边探查瓦岗军的虚实，一边也是寻找吴东的踪迹。

    可惜，他们等来的却是没办法深入探查下去的回复。

    乡下地方，对于外来人口的管控相当严格，想要轻而易举的深入进去，根本就是不可能的事情。

    既然吴东摆明了不想出面，不管心中是什么想法，暂时也只能先耗着了。

    谁知道中原腹地和江淮地域的局面越来越糟糕，甚至就连世家大族和地方豪强都有些支撑不住了。

    他们的触手和势力，萎缩的实在太快也太过迅猛了。

    面对一流武者和二三流武者的冲击，以前所谓的势力和影响力，就跟纸糊的差不多。

    也不知道瓦岗军是如何培养的，这些实力不俗的武者，上马的时候一个个就是冲锋陷阵的厉害武将，下马的时候单人战斗力可是相当不俗的。

    就是想要组织精锐人马，甚至小股军队针对，都感觉力不从心无可奈何。

    最叫他们头疼的是，瓦岗军中可是有超一流猛将存在的。

    但凡哪里的世家大族或者地方豪强，聚拢的军力有些过于膨胀了，立即就会迎来瓦岗猛将的重点关照。

    单雄信，王伯当，裴元庆，秦琼还有罗士信，一个个猛将的实力惊人之极，冲锋陷阵所向披靡。

    他们频繁出动，几乎将中原腹地和江淮地域可能出现的大规模战争，全部消弭于萌芽之中。

    这时候，只要脑子没出问题的存在，基本都看出了端倪。

    瓦岗军大佬吴东，似乎就是想要维持整个辖区混乱的局面，也不知道他究竟是个什么想法？

    别看中原腹地和江淮地域官府体系崩溃，帮派林立一片混乱场景，可其他地域的军队还真不敢轻易涉足。

    河北的窦建德，江淮的杜伏威和李子通，还有鲁地的军阀部队，刚刚将军队整合起来，其军队和势力首脑就遭遇了定点清除般的雷霆重击。

    窦建德手下好几员大将，不是被俘就是被杀。

    杜伏威和李子通两个，直接被刚刚兴起不久的少帅帮斩首。

    至于鲁地豪强，秦琼和罗士信回了一趟家乡，然后好些位名头不小的义军大佬，还有军阀将领就被斩杀当场。

    面对瓦岗军如此强硬的表示，整个中原江湖似乎都有种噤若寒蝉的感觉。

    起码，在瓦岗军没有露出颓势的情况下，已经没有势力敢于将军队陈兵边境了。

    似乎，瓦岗军大佬吴东就是要维持江湖秩序混乱的状态。

    然后，佛门的利益就受到了影响，或者说受到了冲击。

    慈航静斋坐不住了，斋主梵清慧急忙给吴东送来拜帖。

    见吴东没有反应，立即联系静念禅院和少林寺，还有其他一些江湖名宿，联合向吴东递上请帖。

    与此同时，就是散人宁道奇都被说动，给吴东发来口信，邀请他前往潼关一叙。

    这时候，得到消息的魔门阴葵派也不甘寂寞，跟着进来参合了一手。

    直接放出信息，表示阴后祝玉研，很有兴趣和瓦岗大佬吴东一晤。

    “很有种山雨欲来风满楼的压迫感啊！”

    看着新鲜出炉的那一叠拜帖，吴东忍不住轻笑出声：“难不成，他们觉得人多势众，某就得低头不成？”

    很显然，慈航静斋所作的可不止这些。

    似乎知晓吴东，可能不会理睬他们的邀请，已经出山一年多的核心传人师妃暄，带着几位围绕身边的青年俊杰，已经出得潼关来到了中原腹地。

    丝毫都没有隐藏身份的意思，直接赶赴中原第一雄城洛都。

    一到洛都，立即和这里的几位出名瓦岗武者有了交集。

    就按照瓦岗武者，最常用的比武切磋方式见面。

    都没用师妃暄亲自出手，跟着一同来到洛都的多情公子侯希白，便展露了花间派嫡系传人的实力，一流巅峰的境界加上娴熟的武艺，一连击败了三位瓦岗一流武者。

    这厮还知晓点到为止，而另一位跟来的塞外青年高手跋锋寒，那就狠辣凶残得多。

    不过短短三天时间，就有四位一流实力的瓦岗武者，直接死在比试当中。

    这厮的状况也不怎么样，瓦岗武者临死时的凶厉反扑，那也不是说着玩的。

    那种类似于天魔解体大，法一般的手段，还有悍不畏死的疯狂，在跋锋寒身上留下了几道深刻印记。

    至于师妃暄和侯希白，脸色都变了。

    他们的眼光何其毒辣，很轻易就看出了，瓦岗武者除了修炼真气武道之外，似乎还修炼了一种，类似于军中武艺的手段。

    因为接触得少，还不清楚这种武道体系的威力究竟如何。

    可就是短暂的接触，也足够叫他们心中震撼的，就是一向傲气凌人的跋锋寒，都不由自主多了几分忌惮。

    他却不知，自己已经捅了马蜂窝……

