    凤九很快便带人来到了现场，骆东升则开车和秦若曦回到了家里。

    由于骆东升提前让秦若曦回到了车里，所以这姑娘并不知道树林里面发生了什么事情。

    回到家了以后，秦若曦也没有多问。

    因为她知道，如果骆东升想让她知道的话，就一定会告诉她的。

    等秦若曦睡下后，骆东升接到了凤九的电话。

    “老大，这四个人的身份已经全部都调查清楚了。”

    “那三个身穿黑衣的人是帝都惊露台的弟子，另外一个则来自青云宗。”

    “他们是在一个月前来到云州的，但是在这一个月的时间里，青云宗的人始终在被另外三个追杀。”

    “今天晚上他实在是无路可逃了，最终被逼迫到了海滩。”

    骆东升在听到这些信息后，挑了挑眉毛。

    这些家伙在一个月前就到了云州，但是情报部门那边却没有任何消息。

    这说明他们始终都在隐藏自己的踪迹，做一些见不得人的事情。

    “这一个月他们在云州做了什么，能查到吗？”骆东升开口问道。

    “他们四人去了一趟雾山，除此之外并没有去其他地方。”凤九回复。

    雾山是云州境内的一处高山，骆东升作为土生土长的云州人自然是清楚的。

    不过雾山上什么都没有，没有寺庙，没有道馆，只有大片的原始森林。

    所以这四个人钻到山里面想要做什么？

    在这时，骆东升突然想到了手里面的玉剑。

    骆东升把它掏了出来，拍两张照片后发给凤九。

    “查一下这是什么东西，有什么用处。”骆东升道。

    在此之前，骆东升试用了各种方法都没能激发玉剑。

    仿佛他就仅仅是一个普普通通的摆件。

    不过骆东升知道这东西肯定没有那么简单，要不然也不会让青云宗和惊露台两方争夺。

    “是，我马上就去调查。”

    挂断电话后，骆东升陷入了深思。

    不知为何，他总觉得今天晚上这件事情和数年前骆家覆灭的事情相关。

    所有的线索又再一次指向了帝都。

    看来自己要加快一些脚步了，早日去帝都，将所有的一切调查清楚。

    次日一早，骆东升将团团送到幼儿园后，便回到了公司。

    现在若曦集团的生意可以说是蒸蒸日上。

    虽然新州商会对若曦集团造成了不小的冲击，但若曦集团现如今已经从困境之中走了出来。

    接下来只要一步一个脚印，安安稳稳的发展，相信一定能够度过此次的难关。

    就在骆东升待在办公室里面百无聊赖的时候，他突然接到了何长峰的电话。

    “昨天晚上你遇到冷霜那个家伙了？”

    骆东升点了点头：“你消息倒还是挺灵通的，这才过了一夜你就知道了。”

    电话对面的何长峰笑了笑：“能不知道吗？冷霜就差点儿在总部贴告示了。”

    骆东升皱了皱眉：“什么意思？”

    何长峰笑着说：“这家伙说你以权压人，把昨天晚上的事情添油加醋地描绘了一遍，又说你威胁他怎么怎么样的。”

    “但如今他已经把一纸诉状放到了周老面前，正准备批评你呢。”

    骆东升挑了挑眉毛，淡淡的说道：“我并不认为我昨天晚上做的有什么不妥，难道我做个门主连这点权利都没有吗？”

    电话对面的何长峰无所谓道：“借题发挥而已，他们现在想篡位，几乎已经无所不用了。”

    “不过你大可以放心，这么点小问题，我分分钟就能处理好。”

    骆东升闻言玩味道：“那你给我打这个电话做什么？”

    “我在你身后勤勤恳恳的为你做了这么些事情，我当然得打电话告诉你了。”何长峰理所应当的说道。

    骆东升说：“那你就好好干等，你把陈伟东拉下去之后，我提拔你为副门主。”

    “那感情好，等我好消息吧。”随即，何长峰便挂断了电话。

    “哼！”

    骆东升一声冷哼，随手将手机扔到了桌子上。

    这个何长峰，明显是又当又立。

    他这通电话的目的，在于挑起骆东升与周老之间的争端。

    尽管何长峰表面上表现的自己站在骆东升一边，倒肚子里面却都是坏水。

    现在周老已经开始着手龙虎门内部的事务，何长峰想要插手也没办法，所以他这个时候只能让骆东升出面。

    但骆东升现在并没有这个心思，想让他们之间互相狗咬狗。

    等他们全部都咬了一嘴毛骆东升再出手收拾，那时也会方便许多。

    咔~

    办公室的大门打开，刚开完会的秦珍珍和秦若曦两人回来了。

    秦若曦将一张请柬放在了骆东升面前的桌子上：“墨家成今天晚上要在龙宇酒店举行一场庆功会，邀请了云州所有的企业家，我们也在邀请之列，要不要去？”

    骆东升感到一阵不明所以：“什么庆功会？”

    秦珍珍解释道：“上个月墨西集团不是接手了云州府的项目吗？现在差不多已经全部竣工了。”

    “这是新云州商会成立以来第一个完成的项目，所以墨家成想要庆祝一下，同时也是在向云州的企业家展示自己的肌肉。”

    “尤其是我们这些还没有加入商会的企业。”

    听到这里，骆东升恍然大悟。

    这段时间他一直都在忙着龙虎门的事情，差点儿把墨家成给忘了。

    “当然要去，毕竟人家把请柬都送到我们手里来了。”骆东升淡淡道。

    秦若曦的眉宇之间露出了一丝哀愁：“这次的庆功会绝对没有那么简单，而且对于我们没有加入新云州商会的企业来说，很有可能会是一场鸿门宴。”

    骆东升笑了笑道：“既然如此，那我们就更要去了。”

    秦珍珍也点了点头：“没错，这个时候我们绝对不能认怂！”

    “我觉得我们可以找一些同样没有加入商会的企业，形成一个联盟，共同抵抗来自商会的冲击。”

    秦若曦无奈地叹了口气，虽然这个可能性非常小，但也是目前唯一可行的手段了。

    “那就这样吧，今天晚上我们三个一起去参加这场庆公会。”

    若曦集团此刻已经没有其他选择了。

