    引蛇出洞后，秦桑遂按照原定的计划，用《遁灵诀》伪装成筑基前期的修为，装作不知被跟踪，引诱梁衍出手。

    没想到梁衍这么有耐性，一直忍到现在才动手。

    这也给了秦桑足够的时间做准备。

    佯装元神受伤，引诱梁衍进入陷阱，首先阴阳罗盘干扰梁衍的缚灵索。紧接着，十方阎罗阵铺开，果真将梁衍困在阵中。

    梁衍怎么可能不认得魁阴宗的当家法器，当即面色大变，惊叫一声：“十方阎罗阵！”

    此时，梁衍哪还不知道自己被人算计了！

    对方是什么人？

    为什么算计自己？

    食心虫蛊为何失效？

    梁衍心念电转，但他明白，这些都不重要。

    他深知十方阎罗阵的可怕，最后剩下的唯一念头就是尽快脱离此阵，只有摆脱鬼阵，才有可能反杀对手，否则必死无疑！

    “云雷冕！”

    梁衍陡然发出一声低喝，他头顶顿时银光刺目。

    在梁衍头上，兜帽下原本只戴着一个普通的发箍，收束长发。这一刻，发箍形态突然大变，原来竟是一件法器！

    发箍变成一个精美无比的旒冕，旒冕垂下的飘带仿佛缩小版的彩虹，而在彩虹周围，则有祥云阵阵。

    流光溢彩，华美异常！

    ‘咔嚓！’

    平地一声惊雷。

    群山震动。

    祥云肃杀，变成一团团雷云，散发着至正至阳的云雷之力。

    ‘呲啦！’

    雷霆涌动，梁衍身上雷光夺目，被云雷冕护住周身，仿佛沐浴闪电而行。

    阴魂丝竟然被云雷之力阻挡，难以冲击到他的元神。

    此时，秦桑已经悄悄从泥沼中浮出来，看到这一幕，眼中闪过一抹讶异之色，梁衍这件名为云雷冕的法器不简单，里面蕴藏的云雷之力，正是邪魔克星。

    阴魂丝碰到云雷之力，遭受雷霆冲击，被寸寸斩断，威力大减，估计无法在短时间内破开防御。

    这样一来，十方阎罗阵最强的手段被限制住了。

    这样有针对性的一件法器，很可能是梁衍精心为十方阎罗阵准备的。

    秦桑目光闪烁，当即毫不迟疑，在腰间一抹，用于岱岳同伙炼制的那具煞尸从尸傀袋飞出来。

    此人生前是筑基中期的修为，炼成煞尸后，在这场战斗之中，也能发挥出一定的作用。

    煞尸冲进十方阎罗阵，身影如电，瞬间欺近梁衍身后，拳锋附带阴寒至极的地煞之气，直奔梁衍的后心。

    感应到背后劲风袭来，梁衍匆忙侧身，伸手向煞尸一点，一块黑色的石头，急剧旋转着从他指尖破空而出。

    这块石头初始极小，只有指甲大小，但迎风便长，顷刻间便成长为一块巨石，以泰山压顶之势，狠狠砸向煞尸。

    巨石裹挟着狂风，黑烟滚滚，当真如同一条凶恶的黑龙一般，难怪名为黑龙石。

    身处大阵之外，秦桑都能感受到黑龙石传来的压迫力，这件法器重若千钧，绝对不是虚言。

    看到此景，秦桑不敢让煞尸硬抗这一击。

    煞尸匆忙后退，交叉双臂阻挡。

    只听一声闷响，煞尸被黑龙石重重击飞，身影爆退，几欲被打飞出十方阎罗阵的范围，方才勉强站稳，它的两条手臂上，出现极深的凹痕，竟是险些被黑龙石打断双臂。

    梁衍不依不饶，催动黑龙石继续追击，同时他身影急动，试图以黑龙石开路，冲出大阵。

    黑龙石势头正盛，煞尸自己不可能限制住梁衍，秦桑见状立刻改变策略，留下一部分阴魂丝继续纠缠梁衍，同时催动大阵一部分力量，形成一只凶神恶煞的恶鬼。

    恶鬼现世，奋不顾身的向梁衍扑去。

    同时，煞尸身上地煞之气翻滚，身上的伤势立刻恢复如初，复又冲了上来。

    一时间，梁衍陷入恶鬼和煞尸夹攻。

    恶鬼和煞尸一沾即走，不与黑龙石硬撼。

    梁衍仅凭黑龙石一件法器，虽然灵活异常，但也不禁左右难支，与此同时，他头上的云雷冕仍在遭受阴魂丝时刻不停地冲击，云雷之力正在迅速消耗。

    这时，梁衍心中也焦急万分，云雷冕的力量不是无穷无尽，倘若不能尽快脱身，等云雷之力消耗殆尽，被阴魂丝破掉，他只会沦为待宰羔羊！

    梁衍低喝一声，全力催动灵力，将缚灵索急召而回。

    ‘嗖嗖……！’

    缚灵索化作一道闪电，一摇一摆便追上煞尸，煞尸左右腾挪，始终无法摆脱，被缚灵索缠了个正着，牢牢绑住。

    同时，黑龙石牢牢锁定恶鬼，狠狠拍下。

    眼看黑龙石就要将恶鬼拍成碎渣，梁衍面色陡变。

    在他背后，一道剑影蓦然浮现，不知潜伏了多时，选定在这一刻偷袭！

    等梁衍发现乌木剑的存在，为时已晚。

    惊骇之下，梁衍竭尽所能护住全身要害，却不料乌木剑的目标并不是他，而是他头顶上方的雷云。

    ‘咻！’

    只听‘砰’的一声巨响，雷云四分五裂，云雷冕的本体也遭受冲击，顿时裂纹满布，应声而毁。

    “不要！”

    梁衍惊恐大叫，秦桑充耳不闻，毫无保留地催动十方阎罗阵，铺天盖地的阴魂丝，眨眼间便将梁衍身上残余云雷之力泯灭，开始冲击他的元神。

    “啊……”

    这一次，发出惨叫的是梁衍，他双手抱住脑袋，状若疯癫，他还在做最后的挣扎，催动黑龙石在身边乱撞。

    秦桑身影接连闪烁，轻松躲避黑龙石的撞击，掠至梁衍身边，张手一扬，天毒纱化作一团毒瘴之气将梁衍罩了个正着。

    阴魂丝加上天毒纱，梁衍根本没有反抗的机会。

    黑龙石和缚灵索几乎同时失去效用，灵光一阵晦暗，跌落地面，眼看要被泥沼吞噬，一道灵力从上方掠来，将它们卷起。

    秦桑收起两件法器，看了眼被活捉的梁衍。

    从他中计，被食心虫诱出风沧坊市的那一刻，结局已经注定。

    梁衍没有将史荭带在身边，也让秦桑不用顾忌，可以全力出手。

    唯一的变数是那件云雷冕，竟能抵抗阴魂丝，让秦桑多费了一番周折，好在没有对结果造成什么影响。

