    大概不会有哪一期的邀请嘉宾像是这一期一样。

    无非是涉及导节目组幕后的暗箱操作。

    很简单，染白被节目组刻意针对了。

    他站在墙边，白衬衫清冷，“走吧，上四楼。”

    沈娇苦哈哈着一张脸，“不是吧？这才刚缓了一分钟不到，都快把我腿跑断了！！！”

    那保安就像是在他们身上安了定位器一样精准，跑哪都能追得上。

    “如果你再不走的话，相信在下一分种就能被抓住。”计然瞥了她一眼，墨色碎发打落下来，眉目清冷，眼中压着些深色。

    染白没说什么，直接往外面走去。

    这边他们一直在被工作人员追，重复着被追，被追，还是被追的循环，惨到没下限的程度，而另一边宋榆他们虽然说也遇到了不少的事情，但是和染白这边比起来，完全是岁月静好。

    就连直播间的网友都有些看不下去了。

    【差不多就行了吧……一直追着人有意思吗。】

    【emm心疼我家计然然，平白无故受了无妄之灾，谁能一直这么跑，节目组过分了啊。】

    【啊这，一边开启地狱模式，一边开启温馨旅途，横批：天差地别？】

    【本来就是密室逃脱，一些无脑粉丝心疼个什么劲啊，被追怎么了？有本事叫你们偶像别来！】

    【心疼我家偶像怎么了？！碍着你什么事情了？节目组是你亲妈吗这么为节目组说话！】

    【有一说一，节目组不至于这种程度，以前那些期也没这样过。别喷，喷就是你们对，双亲健在家庭美满，不劳挂念（微笑）】

    直播间弹幕又开始撕了起来，掀起一阵腥风血雨。

    节目组幕后，

    工作人员通过耳麦询问导演，“还要继续追吗？”

    导演也看到了直播间的一些言论，他有些烦躁的皱着眉，挥了挥手，“算了吧……这样也差不多了。”

    在接下来沈娇他们明显轻松了很多，但是一共在宿舍楼耗费了二十分钟的时间才到了四楼的404房间。

    然后找到了一只残破的笔。

    笔下面压着一张任务卡。

    【四人组队，连续问三个问题后可得到线索。】

    真不巧。

    他们三个，还差一个。

    也就是说他们还要费劲从四楼才回到一楼去找人。

    沈娇差点原地去世。

    而另外一边，也没有什么收获。

    十分钟后，

    两队成功碰面。

    因为笔仙是计然三个人找到的，线索又是染白和宋榆在医务室拿到的。

    所以最后请笔仙的四个人是计然和沈娇以及染白和宋榆。

    在这种破地方玩这种破游戏，还真有种毛骨悚然的感觉。

    他们现在是在教学楼的一楼，一间教室中，正好在书桌上开展游戏。

    “咳嗯，随便问三个问题就可以了吧？”沈娇手指有些颤抖，问道。

    “理论上是。”染白回答。

    沈娇：？

    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果我们有缘……”

    其实在这个过程中，沈娇很想说。

    hetui我前世才不是这样！还有缘？垃圾个缘都没有。

    “校服主人在哪呀？”第一个问题是宋榆问的。

    一阵阴风很应景的从窗户中刮了进来。

    但很显然，这个问题不会这么快说出来。

    染白垂眸打量了两眼那一只破旧不堪的笔，冷不丁开口一问，口吻挺漫然的：“笔仙，圆周率多少？”

    现场众人：？？？

    网友：？？？

    笔仙一时间不知所措，茫然的像是个二百五十斤的孩子，哪一只笔安静僵在原地，毫无动作。

    【笑死我了，敢问圆周率是个狠人。】

    【如果笔仙能把圆周率说出来，我会替所有数学家感谢他的。】

    【你们是想要把笔仙给累死吗，它就算是说上个三天三夜怕是也说不完。】

    【宋白牛逼，正道的光！】

    很好，

    第二个问题严重超纲，没有答案。

    计然抬眸看了染白一眼，平淡道：“继续。”

    “我的白，你再说一个。”沈娇冲着染白竖起大拇指，“我看你还能问出什么骚话来。”

    染白挑起眉梢，低低嗤笑了声。

    她随口说了个问题：

    “求证哥德巴赫***问题。”顿了顿之后，又补上一句：“谢谢。”

    这问题一出，如果真的有笔仙的存在，怕是已经傻了。

    网友都开始同情笔仙了，特别心疼这一支笔究竟是经历了什么人间疾苦。

    你听听，

    这是人能说出来的话吗？

    “我会替所有数学家感谢你。”沈娇给染白竖起大拇指。

    正道的光辉！

    越过这一个小插曲，在完成了笔仙的任务卡之后，确实如同计然所说，两个任务是相关联的。

    他们收到的新提示是——

    【请回到最初的教室。】

    这一句话大概染白和沈娇最清楚，毕竟其他人的初始任务地点并不在教学楼。

    “三楼。”染白看了一眼线索卡，“我从那出来的，看来还得再去一趟。”

    “你不说说你怎么出来的吗？”沈娇突然插了一句。

    染白盯着她。

    沈娇安静如鸡。

    只是在离开了这一间教室之后，他们在二楼的走廊竟然遇到了一个蹲在角落中哭的小孩子。

    年纪不大，是个男孩。

    哭的凄惨又尖锐，脸上也苍白，一双黑黑眼睛极其的大。

    活像是回来复仇的恶鬼。

    不知道节目组又从哪里请出来的群众演员。

    也不知道出场费是多少。

    在这废弃的学校，荒凉的教学楼，原本应该空无一人的地方却突然多出来一个孩子，哭的凄厉，这本来就是一件很诡异的事情。

    尤其是哭声回荡在教学楼中，还有回音响起，令人从心底里发寒。

    沈娇吓了一跳，直接绷得老远，来自女人的第六感告诉她这个孩子绝对不简单，她心底一句卧槽，“之前我和宋白下来的时候还没有呢。”

    宋榆也看不得这样，心底还有点觉得诡异恶心，但是为了维持人设又吸粉，她还是第一个主动上前，利用系统给的演技加成流露出温暖善意的笑容来，蹲在小男孩面前轻声问道：“你在哭什么呀？别伤心啦。”

    小男孩脸色苍白像是足足打了一盒子的粉底，黑黝黝的眼睛盯着宋榆，还在呜呜呜的哭。

