    大血牛与苏然一前一后，继续向前方行进着，他们小心翼翼地穿过了这堆溃堤蚁的巢穴，来到正中央一座大型的巢穴前，停下了脚步。只见这座巢穴竟然布满了血色纹路，犹如封印一般，印刻在了巢穴外侧，散放着异常危险的气息，让人不敢近前。

    “别激动，这不是坟墓，而是血纹蚁BOSS的巢穴！”大血牛见到苏然的手有点颤抖，急忙纠正道，生怕苏然一个控制不住，冲上前去，拿着锄头就去挖这座巢穴。

    “我知道，你看那是什么？”苏然用有些颤抖的手指着远处的天空，黑压压的一片，正朝着这个方向赶了过来。

    “什么？”大血牛闻声望去，骇然说道：“快躲起来，这些正是我所说过的黑胸散白蚁群！怪不得一路没有碰到过，原来如此，这是集体出去行动了！”

    躲，躲哪里？

    “跟我来！”大血牛显然遇到过这种突发的情况，来到不远处的水流之地，“这处水深，能容一人之高，咱俩暂且下去，先去避避风头。”

    苏然皱眉，此地他是万万不能下去的，万一幻魔黑袍漂浮起来，那自己的骨架就全都暴漏了。他思虑一会，果断摇头，对着大血牛说道：“你在此处吧，我看到前方岩壁有个凸起，藏在其后问题不大。”

    “怎么？”大血牛愣了一下，突然明白过来，自己全身湿透的样子，对覆水难收的诱惑力可是大大的，万一他控制不住，再……想到这，大血牛就一个哆嗦。他对着苏然说道：“赶紧走，赶紧走！别让我见到你！”

    苏然深知时间紧迫，在这群黑胸散白蚁飞来之前，他窜到了岩壁那边，在一块凸起的岩石后掩藏住了身形。

    嗡嗡嗡……

    大片的黑胸散白蚁飞了下来，围着王蚁血纹蚁的巢穴落了下来，嘴中还叼着不少的树叶。

    咦？这些树叶是干什么用的？

    想知道答案的苏然屏气凝神，仔细观察这些飞蚁接下来的动作。

    突然。

    这座大型的巢穴竟然开始了剧烈的颤动，只听“嘭！”的一声，一只巨大的蚂蚁从巢穴中跳了出来，落在了地上。

    苏然惊讶的发现，这只巨大的蚂蚁呈深绿色，全身血纹勾勒，不用说，正是血纹蚁无疑。这只血纹蚁虽然体形巨大，却很轻巧，落地之时竟然连一丝响动都没有激起，着实厉害！

    血纹蚁落地之后，体内王者之气散发出来，环视四周，眼前的黑胸散白蚁全都匍匐在了地上，如同在皇上面前的臣子，甚是卑微。

    苏然好奇的看着，不自觉地想到，什么时候自己能如同这只血纹蚁一般，周身王者之气环绕，降临皇城，整个人族玩家全都躬身迎接，那一刻，想想就激动，真是飞一般的感觉！

    突然，血纹蚁额头前的两只触角一阵晃动，散发出了奇异的波纹，传了出去。与此同时，这群黑胸散白蚁就跟得到了指令似的，双翅颤动，有序地飞了起来，一只只地飞到血纹蚁的头颅之上，将口中叼着的树叶抛向了这只尊贵的王蚁。

    就在树叶在空中失去控制之时，叶面舒展，一滴晶莹的露珠显现了出来，随之滴落，被下方的血纹蚁一饮而尽。身后的那些黑胸散白蚁全都如此这般，将露珠全都抛向了他们的王。

    血纹蚁将所有的露珠全都吸收之后，血纹蚁身上的血色纹路猛然一亮，整个身体散放出了绿色的光芒，紧接着剧烈颤抖起来，额头上的触角打成了一个结，身体蜷缩成了一团，痛苦之意显而易见。

    就在此时，血纹蚁身上那附着的血色纹路发出了耀眼的红芒，红芒如血，在血纹蚁的表面形成了一个光层，将其给包裹了起来，光层之上血液流转，就像是大血牛的血盾一般，把血纹蚁给保护在了里面。

    看到如此情景，苏然这才明白，大血牛来此地所做的任务，定是与他的技能有所关联，怪不得他做了这么多次任务都不舍得放弃，原来如此。

    突然。

    “咕噜咕噜……”

    一阵不合时宜的声响传了出来，特别是如此寂静的地方，这声音的出现，非常突兀。

    苏然闻声望去，此声正是从大血牛所藏匿的地方传出来的，水面上连续冒出了好几个气泡。苏然观气泡出现的方向，这才搞懂，大血牛这家伙实在是憋不住了，在水中放了一连串的屁。

    可更不巧的是，有几只黑胸散白蚁听到了。

    这几只飞蚁直接升了起来，朝着声源飞去。待得飞到大血牛的藏匿之地，盘旋在上空，愣是没有离去的念头。

    见到这一幕，苏然为大血牛默哀了三秒钟。幸好自己没有同大血牛藏在一处地方，差点就被一个连环屁给误了大事！

    这时，好友信息传了过来，苏然打开一看，正是大血牛的求救讯息。

    “大兄弟，赶紧的，用你的骨狼宝宝将这些该死的飞蚂蚁都给引走，我快憋不住了！”

    苏然明白，这时不是打趣他的时候，他指挥熔岩骨狼现出身形，扑向了那几只悬浮在水面上的黑胸散白蚁。在吸引了这几只飞蚂蚁的仇恨之后，熔岩骨狼并不恋战，往那堆守护着血纹蚁的黑胸散白蚁群冲去。

    没多久，热闹的场面出现了，熔岩骨狼在前面没命的跑着，后面大片的黑胸散白蚁在疯狂的追。

    “呼，憋死老子了！”

    危机解除，大血牛从水下猛然窜出了头颅，贪婪地呼吸着空气，怨念颇深地对着苏然道：“都怪你，给我吃什么坟头草，这倒好，肚子不舒服，一个劲的放屁，憋都憋不住！”

    呃，莫非这坟头草还有通肠排气的作用啊？

    “大血牛，当心后面！”

    突然间，苏然面现激动，朝着大血牛猛然指去，语速很快。

    大血牛愣了一下，扭头看去，赫然发现，数十只溃堤蚁钻出巢穴，朝着自己窜了过来，眼看着就要冲到跟前！

    完蛋，刚才声音太大，惊动了这些祖宗！

