
　　“我，我……”

　　两个公主跟哪吒，有死了兄弟的仇在。现在李靖父子抱上了大腿，天庭岂不是要更看她敖寸心不爽了？

　　一到了关键的时候，寸心就会哭哭啼啼，手忙脚乱。杨戬见状当即善意劝道：“西海龙王对杨某颇有不满，往后更不会容允两边频繁接触。三公主若有为难，不妨与四公主暂回东海。谅必二位同样出身海中龙族，西海龙王当不至刁难公主。”

　　知道大家说的有道理，可敖寸心一见嫦娥气态澹静，心里就止不住的委屈，抬手擦起了眼角放声大哭：“杨戬。为了你，我得罪了天庭，触怒了父王，有家不能回。你可不能辜负我啊。”

　　“唉，三妹，我们先回去吧。”

　　“……”

　　真是恐怖。

　　一听到敖寸心说这句话，谢云书浑身就起鸡皮疙瘩。想象一下和尚念经同一句话，隔三岔五在耳边响起，连续响个一千年，那叫一种怎样的折磨。

　　谢云书寻思着，就该让杨戬草率与她成亲前，多听听“我为了你有家不能回”，把耳朵都给磨出茧来，才会更加慎重地考虑报恩的方式。

　　果不其然，敖寸心这么一说，听心公主一看天色不早，免得大家都丢人难做，当即拉着她化龙离去。留下杨戬一个人沉默寡言，也不知心里该是怎样一番滋味。而该走的人都走了，嫦娥独自留下亦十分不合适，遂与杨戬相互一望，就淡淡点头示意辞行飞回了广寒宫。23sK.com

　　“让二位见笑。”

　　“还好。寸心公主是个实在人，当朋友没什么毛病，心直口快，从不掩饰真正的想法。有些话说开了，对大家伙也算一件好事，省得误会将来后悔。”

　　听见里面的动静，又看到三个女人先后离开。哮天犬立刻在谢云书的应答声里，从院外跑了进来，狗鼻子鬼精鬼精的，左右嗅了嗅味道：“海鲜走了啊。要我说，主人你干脆就承认自己海鲜过敏，娶不了她不就结了？”

　　“四公主上次莫名送我治病的药，就是哮天犬你多嘴？”

　　“呃，我那不是省得主人你心烦嘛。”

　　被杨戬用力一瞪，哮天犬才不敢承认，只能歪着嘴巴窃笑。

　　不过除了杨婵以外，现在许多人跟哮天犬相比，对杨戬来说确实是人不如狗。他也就嘴上责难一下，随即便不多提什么：“谢兄，万事既备，只欠东风。待尊夫人恢复元气，我们就该启程与天庭彻底清算。”

　　“那是当然。”

　　半年之期即将结束，谢云书就算多了个拖油瓶，一样没什么可担心。接下来最后要准备的，就是去华山修改天条，确保新天条的绝对正当性。

　　只是不知道怎么地，一听说谢云书要跟李忆如出去，杨戬兄妹居然恳求着，先把三闺女留在灌江口，暂时给他们看顾一天。

　　这杨戬兄妹本身年龄都不大，怎么就养成了奶孩子的好习惯了呢？

　　不过有人帮忙带，那也省得分心。隔天一早，谢云书就两口子去了华山，搜寻起新天条所在华山之心的下落。

　　这“天上一日，人间一年”的时间差，玉帝王母亦不能免除，对人界的关照，自有些不到位。

　　谷閵</span>纵使王母可能早就清楚新天条的存在，但谢云书在临近约战之期突然赶到华山，必使得天庭有些猝不及防。只有很小概率察觉暂且不提，天庭就算能发现，却连及时反制都会变得无比困难。

　　因此，谢云书倒是不急，先跟李忆如在“天下第一险”的华山周边兜了一圈，确认了华山之心的大概方位，才跟李忆如一起落到山脉偏西南方，其中一处险峰的山腰处。

　　吸了一口新鲜空气，李忆如说道：“原来华山地貌这么复杂。难怪在二郎神镇压三圣母之前，就已经有华山了。”

　　“那可不？”

　　华山整体是山脉，并不是一座孤立的险峰。而眼下的地形虽与仙剑世界有些不同，大体脉络却都大差不离。

　　谢云书见怪不怪地回答说：“不然二郎压了三圣母，事后还有人专程把新天条塞进去？”

　　“也是。”

　　按照劈山救母的神话，杨戬是施展莫大法力，以风龙改变了华山地貌，将三圣母镇压其下。但对华山本质却未有损伤。结果就是连杨戬都不清楚，华山之心里正放着他心心念念的新天条。

　　不过，闷声发大财，才是最惬意舒服的。谢云书要悄悄修改新天条，显然也不能闹出太大动静，以防节外生枝。

　　李忆如心头一定，口中一催咒就把锦八爷从土灵珠里叫了出来：“但，我们这样做会不会碰到华山的土地爷？”

　　“放心，我已经全绑起来封口了。”

　　生死簿上的生辰受限，并非一尘不变，而是会随时更易。天庭除了需要定期派人审计人事善恶，诸如“灶神”、“土地”、“城隍”每天定期上报的消息，都是生死簿变化的依据。

　　但人界这么大，四处都有土地爷，想事无巨细地上报给天庭，显然是不现实的。

　　除了大是大非，大罪大功，这些下界的神仙会一一记录下来呈报。平时像谢云书这样携侣旅游的“普通人”，当然不在通报天庭的范畴。

　　何况，就算他们想上报，此刻被绑起来丢在同一座土地庙，也没那个能耐！

　　“这样啊……那八爷你赶紧打个洞出来。记得别碰七彩石，免得你受伤。”

　　“好嘞！”

　　打架的本事稀松平常，锦八爷用来打洞还是挺轻松的。黄毛老鼠像是一个钻头，飞一般地打洞钻了进去，没过多时就感到一股滞涩的阻力。谢云书同感异样，当即和李忆如一起跟在后面开路，拓展出足够人通行的通道。直到一处山腹中空的窟穴，他才和李忆如一起跃了下去。

　　而在此处密不透风的山洞里面，中央天然有着一汪潭水。上方的七彩晶界流光溢彩，瑞芒和煦却又给人一种敬而远之的威肃感，宛若承载着三界规律，不容众生冒犯秋毫。

　　李忆如见状不禁愕然：“这七彩石到底脆不脆？”

　　“脆不脆是相对的，一斧头劈不碎怎么可能脆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十一章 出行免费阅读。https://xs.23sk.com 