    夜半时分，李陵命人在自己的院落中摆好酒席，并让准备留下来在一旁伺候的丫鬟仆从退下。

    场中除了他之外，还有白玉君、王策、以及疤叔三人作陪。

    “少爷……”

    疤叔张了张嘴，表情有些担忧，却不知道该说些什么。

    他对阴司的了解都源于道听途说，无论是在故事中还是在传说中，阴司都是一个令人恐惧的地方。

    因为他只是一个凡人，而阴司却代表着死亡。

    就算他曾经撞过鬼，遇过妖，现在面前还有一只成了精的母老虎，那种根植于血脉深处的敬畏也是无法消除的。

    “疤叔，你放心吧，不会有事的，其实阴司跟阳世也差不多，都是一个讲情面的地方。”李陵宽慰疤叔道。

    当然了，前提是必须有跟他们讲情面的资本与底气。

    心里补充了一句，然后李陵手一翻就取出了一枚约莫两指宽长，非金非木的黑色令牌，看向三人道。

    “我要开始了。”

    说完，李陵就调动法力慢慢向令牌中灌注，同时将情况简单说明。

    一缕、两缕、三缕……

    五缕法力顷刻就被令牌吞没，上面鬼画符似的扭曲纹路活了起来，微微一震就从李陵手中挣脱，接着就变得虚幻起来，慢慢的融入虚空消失不见。

    “啧，感情是个一次性的。”

    ……

    阴司之地，鬼牢中。

    怨气盘旋戾气从生，凄厉的惨叫声此起彼伏，幽绿的火光忽闪忽闪的，透着一股子阴森森的感觉。

    “打！狠狠的打！不过一个邪修，死了还这么嘴硬，再加五十鞭！”

    看着绑在木架的鬼物，阴差陈磊面无表情，淡淡的吩咐道。

    闻言，那两个青面獠牙，手持阴藤鞭的鬼卒狞笑一声，膀子抡的更圆了。

    阴藤鞭上带着棘刺，每一鞭下去都会抽掉一块魂体，那鬼物疼的面容扭曲不断哀嚎，鬼躯都是一抖一抖的。

    那鬼物受不了刚要求饶，结果一鞭子劈头盖脸的就抽下来，话刚到嘴边，顿时就疼的咽了回去。

    “居然还不招，再加五十鞭！”

    听到这话，那鬼物猛的一个激灵，爆发出吃奶的力气大声叫嚷。

    “招了招了！我全都招了！求求你们，千万别再打了！”

    从上刑开始，连缓口气的机会都不给他，甚至稍一犹豫，下一波鞭子就到了，每一鞭都疼的他魂魄欲裂，无休止的挨了五百多鞭后，他就彻底崩溃了。

    “还以为这邪修是硬骨头呢，原来死了也一样，就是能抗一些。”

    “还是咱们陈爷手段高明，要是换了别的差爷，铁定还较着劲呢。”

    两名鬼卒放下阴藤鞭，其中一个拎起水桶，将小半桶黑乎乎的浑浊液体倒在那鬼物身上。

    滋！

    那鬼物脸上露出半是痛苦半是舒爽的表情，身上的鞭痕恢复了一些，就连鬼躯也稍稍凝实了一点。

    这时，陈磊面前泛起如水波一般的涟漪，一枚黑色令牌由虚化实。

    下意识的握住令牌，同时也收到了其中的信息，接着陈磊就想到了文判官许仁之前跟他说过的话。

    便交代两名鬼卒道：“你们在这里录下口供，本差有要事见判官大人。”

    “陈爷请放心！”

    陈磊离开鬼牢。

    径直来到许仁的法域府邸。

    见到许仁之后便行礼道：“判官大人，就在刚才，那位县尊大人传讯邀请属下赴宴，有事相询，据说是有人一死一失踪，不似人为。”

    “妖物作乱么？近些年县中不得安宁，不是邪修就是妖物，可惜几年前为了擒杀那妖孽，阴司损失惨重，如今连十二司官都没有补齐……”

    一身阴官服饰的许仁皱起眉。

    “走吧，本官与你一同前往，正好也见一见这位深不可测的县尊大人，日后打交道的时候还很多啊。”

    四名鬼仆用轿子抬上许仁，陈磊跟在一侧，穿过阴司法域来到街上。

    此时已是深夜，街道上没什么人，胡老三一手提着写有“更”字的灯笼，一手拿着更具，每走一段路就梆梆绑的敲上几下，同时拉长声音。

    “天干物燥，小心火烛咧~”

    “天干物燥，小心……小心……”

    正喊着，胡老三就见不远处飘来一顶轿子，雾气昭昭的看不见抬轿子的脚力，舌头顿时就有些打结。

    又近些时他才发现，抬轿子的那几个人都是一身黑衣，几乎与夜色融于一体，而且走路还没有半点声音。

    “大晚上黑灯瞎火的，怎么连灯笼都不点一盏？”

    胡老三嘀咕了一句，出于好心，快走几步迎上去，见到一身皂衣的陈磊，心中颇为惊奇：这是县衙里的哪位老爷，这时候出行居然有公差相随？

    只是他没有注意到，陈磊身上的皂衣与县衙的公差皂衣不太一样。

    “几位，走夜路怎地不打灯笼？”

    陈磊见是一名更夫，就道：“所到之处就在前面不远，无需点灯。”

    胡老三想了想，就将手中的灯笼递了过去道：“这东街的路面年久失修，摸着黑走难免会磕磕绊绊，倘若几位不嫌弃，就用我的灯笼吧。”

    “这……”

    陈磊有些犹豫。

    别说是他，就连抬轿子这几名鬼仆都修为不浅，区区黑夜又岂是阻碍，这灯笼虽是好意，可他们也用不着啊！

    这时，许仁掀开帘子问：“若是我们拿了这灯笼，你又用什么？”

    “我从三十岁就开始打更，到现在都有十多年了，城里的这几条主道走了万千次，就是闭着眼睛走都摔不着！”

    胡老三不以为然的摆摆手道。

    “如此，那便多谢了。”

    许仁道了一句谢，接着陈磊就上前接过灯笼，同时还深深的看了胡老三几眼，记下他的容貌。

    他接过来的不是灯笼，而是胡老三的善意与因果，日后等胡老三下去了，他少不了要对其稍加照顾的。

    相较于修士，像他这样的阴司鬼神更重因果。

    胡老三目送轿子远去，道：“轿子里这人好生面善，似乎在哪里见过……”

    轿子里，许仁听到这话愣了愣，随即露出一个颇为自矜笑容。

    没想到一个小小的更夫都差点将自己认出来，原来自己已经如此的深入人心了，香火金身塑之有望……

    刚想到这里，许仁便又听胡老三小声嘀咕道：“或许是这人经常流连红袖坊，夜半而归时让我遇见过吧。”

    许仁：“……”

    