    第339章 余美玉的心思   

    “你好……”   

    余美玉第一次主动伸手出来，递向徐来。

    

    徐来有点意外，握了握手。

    

    “你好。”

    

    徐来看着余美玉微微一笑。

    

    握了握手，余美玉深深地看了一眼徐来，也不说话，转身走向一旁。

    

    背对着徐来的余美玉，手心微微冒汗。

    

    “这家伙就是杨天长的敌人吗？”

    

    她心里暗暗想道，又忍不住再小心回望了一眼。

    

    “看起来比杨天长更加年轻，也看不出有多高的实力。”

    

    她自认为自己眼观还是可以的，可是在徐来身上，她却完全摸不透。

    

    这让她有些挫败感，不过反而激起了她的好胜心。

    

    徐来脑海里已经划过了余美玉。

    

    虽然那个女人很漂亮，但他今天过来是找荣天南的。

    

    “你是不是有什么话说？”

    

    他直接从趴体上找到荣天南，开口问道。

    

    荣天南冷哼道：“徐来，你还真当自己是回事儿了！”

    

    “正好，那就告诉你吧，今天就是你的死期！”

    

    徐来没想到荣天南转眼就说出这种话来，心中一沉。

    

    “哈哈哈，你知道为什么我会让你来这里吗？”

    

    徐来摇摇头，“为什么？”

    

    “因为这个地方，我们早就做了手脚，任你再厉害，也休想从这里离开！”

    

    呜呜——   

    一瞬间，一股神奇的波动散开。

    

    徐来惊讶的道：“阵法？”

    

    “不错！”

    

    “这里已经有阵法覆盖，所以你今天插翅难逃！”

    

    说完荣天南走出去，招呼道：“不好意思，临时有事，请大家先行离开。”

    

    所有人都惊讶、好奇，更多的还是无语。

    

    好好地一个趴体怎么突然就结束了呢？

    

    很多年轻人感觉还没嗨起来呢。

    

    “美玉，不好意思，有些私事要处理，我让你送你回酒店吧。”

    

    余美玉朝徐来的位置看了一眼，笑着摇头道：“没事，我自己出去。”

    

    她很快离开了趴体。

    

    不过她出来后，直接来到旁边一辆加长版豪车里。

    

    余家老者早就等在这里了。

    

    “看来今晚荣天南就要对徐来动手了。”

    

    余美玉清丽的眸子看着远处说道。

    

    “嗯，没想到这小子还招惹了荣家，呵呵，真是不知死活。”

    

    他到了这里才知道，徐来到淮城来居然是找荣天南。

    

    而且看样子两人还有很大的仇怨。

    

    “愣头青罢了，他这种出生的人，永远也不会知道大家族有多恐怖。”

    

    余美玉看着徐来的方向微微一笑，红唇提起一抹弧度。

    

    “不过说实话，我还是挺佩服这小子，居然有胆子一个人来淮城找荣天南的麻烦。”

    

    余家老者有些惋惜起来。

    

    看了看余美玉，他又接着说道：“恐怕就是同样的杨天长那小子都没有这份胆气呢。”

    

    余美玉想到杨天长，和徐来一对比，她心里也说不出什么滋味。

    

    “杨天长毕竟出身杨家，不可能走到现在这一步的。”

    

    “倒也是，不过，让你嫁给杨天长，那小子算是上辈子修来的福分。”

    

    余家老者几乎看着余美玉长大的，知道这个余家闺女很优秀，完全不输男儿身。

    

    可以说，余家这一代，还没有比余美玉更出色的人。

    

    只可惜，她是女儿身，注定了要嫁给其它家族。

    

    而且这门婚事也早就定下来了。

    

    余美玉红唇微动，没有说什么。

    

    对于家族的安排，她心里或许不同意，但最终也只能接受。

    

    “这是我的命运。”

    

    余美玉在心里叹道。

    

    她可以反抗家族的安排，可那也不过是命运的另外一种方式罢了。

    

    而且，如果她反抗，整个余家都会因为自己受到牵连。

    

    是为了自己一个人的幸福，还是为了余家呢？

    

    家族里每一个人都有自己的责任。

    

    余美玉也有余美玉的责任。

    

    “他们好像要动手了。”

    

    余家老者的话把余美玉从思绪中拉了出来。

    

    与此同时，在更远的地方，一个银发西方人，正穿着长长的黑色夹克，注视着这里。

    

    在他脖子后面，有一个血色的十字印记。

    

    “真是一个美妙的夜晚。”

    

    他仰头喝下手中的红酒，红色酒液在他牙齿中打转，就像鲜红的血液一般！   

    ……   

    徐来看向荣天南：“怎么，你又想跟我动手了？”

    

    荣天南笑了一声：“今日不同往日，今天的我，必将把你踩在脚下！”

    

    说完，他一拳轰向徐来！   

    咔嚓！   

    拳力迸射，爆发出恐怖的轰鸣声！   

    徐来伸手一挡，两人身形同时后退！   

    后退中，荣天南双腿在地上猛地一弹！   

    呼！   

    他身形射上高空，落在对面五层楼上！   

    就在此时，徐来眉头微皱，目光锁向对面的楼层！   

    唰唰唰！   

    同时三道人影出现！   

    轰！   

    三人从对面的楼层纵身落下来，在徐来面前砸出三个大坑！   

    “招惹我们荣家，只有一个结果，死！”

    

    三人中间那位，口中低喝一声，三条人影便是猛地扑向徐来！   

    看来是荣天南在荣家的心腹。

    

    徐来扫了一眼便大概明白，只是让他惊讶的是，这三人中，居然有两位至尊高手！   

    果然不愧是淮城这种古都大家族，比海东那种地方强了不知道多少。

    

    三人也不多话，三道真气铺天盖地压向徐来！   

    徐来凌空一拳，震碎三人连成一体的气息，同时后退，拉开一段距离！   

    “哼！”

    

    可这时，一声冷哼突然从他耳边传来。

    

    原来其中一人居然是极为擅长速度的高手，已经逼近，其中一根如同白玉的手指点向自己的眉心！   

    “杀生指！”

    

    荣家秘术，杀生指！   

    一指出，只为杀生！   

    呼呼！   

    刹那间，滚滚杀意笼罩徐来。

    

    手指还没落下，可怕的杀意已经让人心神差点崩溃！   

    “呔！”

    

    他脑海中想起武当山道家真言，双目炯炯有神，瞬间挣脱杀意，心如止水！   

    轰隆！   

    他一拳迎上！   

    噗嗤！   

    他手上出现一个淡淡的指印！   

    不过这个荣家高手也瞬间倒飞而出，而且七窍流血！   

    这场交锋不过瞬间发生，另外两位高手见另外一名荣家高手受伤，脸色一变！   

    “敢伤我荣家人，找死！”

    

    另外一个至尊境高手，扑过来！   

    只见他双手一划，凝成一柄一米长的剑刃！   

    剑刃翻滚带着可怕的波动！   

    

    

