    商量完应付韩枫的计划之后，气氛顿时松懈下来。

    苏千以及火长老他们也终于是把目光投向了小医仙以及青鳞身上。

    “这两位是？”苏千开口问道，对于萧明带回来的两女，他们刚才认真观察过，现在事情解决了，他身为内院的管理之人，是要过问一下的。

    “这两位是我从外面带回来的, 少有的天赋出众之人。”萧明见状，笑着解释道。

    “内院长老不是可以带人进入内院吗，大长老，我想我这应该是允许的吧？”

    “原来如此，我还以为你小子出去以后，开窍了，火老头要有徒媳妇了呢。呵呵呵”苏千摇头笑道。

    这话一出, 让得旁边小医仙和青鳞脸颊微微的一红。

    萧明也不由得咳咳了一下, 小医仙也就算了, 这青鳞这年龄，是不是有点不太刑啊？

    苏千大长老看来也有些不正经啊！

    “不过，能让你称赞有天赋，她们有什么过人之处呢？”苏千又有些好奇的问道，他有斗宗实力，小医仙和青鳞两女的实力在他的目光下，根本无所遁形。

    诚然，那个白衣女子年纪轻轻就拥有斗师九星的实力，绿衣小姑娘现在就上十一二岁的样子，就拥有斗之气九段的实力。

    吊打迦南学院九成九的人，这也确实算是天才了。

    但是，这在六岁斗者，八岁大斗师，十五斗皇的萧明眼里，应该不算什么吧？

    为什么萧明看起来对两人很是看重呢？

    苏千有些疑惑, 旁边的火长老以及琥乾也有些疑惑。

    看着他们疑惑的样子，想了想，反正他们迟早都会知道的, 索性也不再隐瞒。

    “小医仙是厄难毒体，青鳞是碧蛇三花瞳。”

    苏千三人在大陆混迹多年，见识自然不凡，自然是听过这可两种特殊体质的名头的。

    萧明话一出口，三人神情就是猛的一震，然后露出不可思议之色。

    “这……当真？”苏千问道。

    “自然是真的。”萧明确信的点头，“你们应该知道这两种特殊体质的恐怖之处，也明白我为什么会说她们天资出众了吧？她们现在只有如此实力，完全只是因为之前荒废了时间而已。”

    “这两种体质确实恐怖，堪称妖孽，怪不得能被你看上。”旁边的琥乾惊叹道。

    “天蛇府曾经有府主是碧蛇三花瞳的拥有者，那段时期的天蛇府，可谓是西北大陆的霸主。这厄难毒体也不差，不过，这毒体……却是有些难办，每一任毒体的拥有者，都死相凄惨。”苏千皱着眉头说道。

    坐着的火长老听见这厄难毒体的名字，面容变得严肃起来。

    厄难毒体可是会爆发的，一旦爆发，以小医仙如今的实力, 她们自然不会怎么样的，但是那些学生可遭不住那种毒气。

    旁边的小医仙看见苏千他们反应，微微低下了头。

    萧明敏锐的察觉了小医仙情绪的变化，当即开口道。

    “仙儿的厄难毒体被我调理过，暂时不会爆发，而且我已经有了彻底解决的方法。”

    “说起这事来，我还需要学院的帮忙，解决厄难毒体的弊端，我还差一枚七阶天毒蝎龙兽的魔核，我想通过学院的渠道，打听一下这魔核的消息。”萧明道。

    七阶天毒蝎龙兽的魔核是作为后备手段的，能找到的话还是找一下。

    看萧明对自己的事如此上心，低下头的小医仙心头微微一暖。

    “哦？你有厄难毒体的方法？”苏千听到萧明的话，有些惊疑。

    “你这次出去到底经历了什么？”

    “偶然得知的。”萧明摇头，不打算多做解释。

    坐在椅子上，晃悠着小腿的紫妍看着萧明的反应，不由得翻了个白眼。

    出去的这一段时间里，只要小明有空，她基本就在旁边。

    小明有什么机缘，她知道的最清楚。

    机缘是有机缘，不过那和这方法来源毫无关系。

    不过，知道归知道，紫妍也不打算说出来。

    毕竟，小明可能是在古籍上看到的，也说不定。

    “哎，拥有这毒体实力虽然提得快，但是却要遭受常人难以忍受的折磨，你有解决的办法对她也是好的，七阶天毒蝎龙兽对吧，我会帮你注意的。”

    “不过，这种级别魔核，还是特定的魔兽，寻找的难度之大，你要做好心理准备。”

    萧明点点头表示自己明白。

    随后，几人也不在说着青鳞和小医仙的体质了。

    而是拉着萧明谈论了修炼上要注意的事情。

    期间紫妍觉得无聊，想要偷偷溜走。

    被萧明抓了壮丁，让她带着小医仙和青鳞到自己的住处去。

    在紫妍离开后的半个时辰以后，萧明他们终于结束了谈话。

    离开了大长老的书房。

    ……

    萧明和火长老两人走在幽静小道上，此刻两人都没有说话，享受了片刻静谧后。

    萧明望着火长老苍老的容颜，终于是开口了。

    “老师，您卡在五品炼药师非常久了吧？”

    “嗯，确实。”听到萧明的问题，火长老微微一怔颇有些唏嘘的笑道。

    “算算时间，这六品卡了我快二十多年了。”

    火长老和法码非常类似，同样是斗皇实力，同样是五品巅峰炼药师，要说炼药师的积累，两人应该也足够了，但就是死活突破不到六品。

    如果有人指点的话，其实没有天赋，也可以跨过这条坎。

    但迦南学院的炼药系和药老说的差不多。

    底蕴是有的，但不多，迦南学院的炼药系放眼整个大陆并不强。

    “你今天怎么突然提起这事了。”

    面对火长老的疑惑，萧明神秘一笑。

    然后从纳戒之中取出了一株玉制花盆装盛的植物。

    当这株植物出现之后，两人的周围，立刻弥漫了一股令人心神安定的淡淡异香。

    闻着异香，火长老的视线，瞬间停顿在了她手中的那株植物之上。

    这株植物，整体呈青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，火长老有些惊异的发现，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去，极为绚丽。

    “这是……七幻青灵涏！”

    “嘿嘿，老师不愧是老师，一眼就认出来了这药材。”

    “呵呵，你这小子忘记炼药术是谁教你的了么。”火长老无语的说道。

    “七幻青灵涎珍贵无比，伱从哪里得来的。”

    “这是我帮助别人治病以后，别人给我的报酬。”萧明笑道，然后将七幻青灵涎递给了火长老。

    “这东西对我也没有多大作用了，这七幻青灵涎虽然能够装在纳戒中，不过每天都必须让它晒一个小时的太阳，否则就会自动枯萎，麻烦死了，还是给老师你用了吧。”

    “你这小子……”火长老轻闻言叹一声，七幻青灵涏真的对萧明没用吗？

    其实是有用的，即使不能让萧明已经是凡境圆满的灵魂进阶，但是，七幻青灵涎还有恢复灵魂的作用。

    怎么可能像萧明说的好似一個麻烦一样，他这么说只是怕他拒绝而已吧。

    一时间，火长老老怀欣慰，这徒弟没白收啊。

    “老师快收下吧。”

    “好……”在萧明的目光下，火长老还是收下了七幻青灵涎。

    一来是，他确实是需要这药材，有了这药材，他灵魂力量必然暴涨，很快就能突破六品。

    二来，这是他徒弟的心意，委实没有拒绝的必要。

