    精灵森林外围，斯宾塞脸上不复之前灿烂的笑容，他铁青着脸将大祭司和雪莱、泰伦送了出来，身后还跟着十几个苍老的荒族人。

    刚刚出了精灵森林，斯宾塞就转头离去，雪莱还调皮的在背后大喊：

    “斯宾塞先生，很感谢你的款待，精灵森林果然很美丽，希望还有机会前来游玩，下一次还要你带路哦。”

    斯宾塞离去的身影颤抖了一下，最终还是没有理会雪莱，走入了森林中。

    这一次精灵森林之行，对于雪莱来说真是一场旅游一样，她无非是到处跟着走了一遭，想要调查上次生命之石的事情也无从调查起，总共不过在精灵森林待了两天，根本没有自由行动的机会。

    然而这一次对于楚沉来说，却是惊险万分，要不是系统关键时刻发威了，不仅自己要玩儿完，雪莱和泰伦他们也一个都活不了。

    好在是有惊无险，这一次不仅成功的将大祭司解救了出来，还吓倒了自然之神，想必这次以后，精灵族也不会再来找自己麻烦了，自己可以拥有相当长的一段自由发育的时间了。

    一行人离开精灵森林后快速的朝着湖泊赶去，大祭司等荒族老人实力比较差无法快速奔袭，只能有泰伦叫来了在这附近的沉沙军，让红焰追风马驮着这些老人，速度也不算慢，用了两天时间就赶到了湖泊。

    “这一次雪莱和泰伦都辛苦了，尤其是泰伦，承受了很大的压力，不过幸好也将大祭司他们都解救出来了。”

    楚沉凝聚出水人，浮在湖面上缓缓说道。

    泰伦赶紧跪了下来。

    “都是楚神大人的庇佑。要是没有楚神大人您，我们恐怕谁都回不来了。”

    泰伦至今还记得当祭拜完自然之神时，从树神身上看到的那双眼睛和那种窒息的死亡感。

    也因为如此，他对于能够战胜那道光芒的楚沉更加信服。

    楚沉摆了摆手，看向了大祭司他们。

    这些老人除了大祭司他全都没有见过，不过他能够感受到这些人身体中已经没有多少生命之力留存的，也就是说用不了几年，他们就会逐渐死去。

    这是寿命被剥夺了的症状，楚沉虽然可以用灵水勉强修复一些身体的创伤，但寿命是无论如何也补不回来的。

    “大祭司辛苦了，自从上次一见，没想到再次见面居然过了这么久。”

    大祭司看着眼前的楚沉，心中也是感慨万千。

    当初他是带着绝望前来寻找楚沉的，那个时候如果不投靠楚沉，种族就可能灭亡，其实他当时对于楚沉也不敢全信。

    开始没想到那次离开后，自己居然被精灵族带走，被折磨成了这个样子。

    “楚神大人赎罪，老头子自从尊您为神，却一天也没侍奉过您，感谢您带给我荒族的恩赐，要不是您，恐怕荒族现在都已经消失在了这片荒漠中，我们这些老家伙，也要在精灵族被折磨至死了。”

    大祭司看着旁边高大而又威武的泰伦，眼中老泪纵横，那是欣慰的泪水。

    “说起来，还不知道精灵族抓你们去到底是要干什么呢，你们的寿命又为何流逝的这么快。”

    楚沉颇为好奇精灵族到底又在干什么。

    旁边的泰伦听说了大祭司他们寿命流逝了，心中十分召集，但大祭司给了他一个眼神，他又硬生生止住了想要询问的念头。

    “当初一个精灵族的强者突然降临我族，然后然我带上族内的这十几个年龄最大的老人，一同前去精灵族内。这一年来，他们让我们以荒族的秘法，以精血培养一批魔兽。就在前一段时间，那种魔兽终于苏醒了，却在苏醒的那一瞬间吸收了我们这些老家伙几乎全部的寿命。”

    “居然能够吸收寿命，这是什么邪恶的魔兽。”

    “回楚神大人的话，其实我也不知道那是不是魔兽，只是一团烂肉一样，我们每日以精血饲养，那团烂肉就一天天壮大，最后苏醒的时候我也只看到了一双黑漆漆的眼睛，然后就晕倒了。”

    “那种生物一共有多少？”

    “我们看到的一共只有两只。”

    楚沉沉默了一下，心想：如果只有两只的话就还好，相信自己的不死鸟和狮鹫兽应该不会逊色于这种怪物。

    “好，这件事我知道了，对了，你知道你们荒族为什么会被从精灵族中剔除，贬谪到荒漠中吗？”

    大祭司浑浊的双眼似乎陷入了无尽的回忆，悠悠的说道：

    “那件事已经过了近千年了，族中只有每一任大祭司才知道这个秘密。千年以前，我们荒族才是精灵族中的皇族，而现在的王族不过是我们当初分封的亲王，可是在信仰之战中自然之神战败，他们趁机说动了自然之神，在战争最后关头投靠了光明圣殿，以获得这千年以来精灵森林的独特地位，而我们则是他们投靠的诚意。”

    “想不到神灵之间也都是这些利益交往，神与人又有什么分别呢。所谓的独特地位，无非是苟且偷生，自然之神必定和光明之神还达成了什么协议，不过看样子，自然之神在神灵中算是比较弱的啊。”

    楚沉在心中盘算了一会儿，然后开口说道

    “你们这次也都辛苦了，泰伦，你带大祭司下去休息休息，顺便将荒族的都召集回来，并且让他们带上自己统领的所有凡阶五级以下的魔兽。雪莱留下。”

    泰伦行了一礼之后搀扶着大祭司离开了。

    “大人您找我是有什么事情吗？”

    “嗯，大祭司说的那种生物，你有什么印象吗？”

    雪莱认真思索了一会儿之后摇了摇头。

    “我不曾听说过这种生物，不过这个世界上的生物太多了，还有各种各样的魔法和手段可以创造出一些奇特的生命体，包括一些神灵也都会尝试着创造生物，不过据我所知，能够吞噬生命的生物是违背世界的基本规则的，这样的生物一般都难以成活。”

    “神灵还可以创造生物？”楚沉有些愕然。

    雪莱一脸古怪的问道

    “大人您应该比我更清楚吧。”

    楚沉这才反应过来，自己在雪莱眼中可是一位近似神灵的恐怖人物，反过来问她这些却有些不合常理了。

    “嗯，我就是想看看你们那个世界同我了解的信息是否有误差，不过想来这种事情也不是你能够清楚的，你有没有兴趣前往人类城池了去一趟？”

    雪莱听了眼睛顿时一亮，她已经好久没有去人类城池了，平时的日用品也用光了，她都好久没有佩戴过首饰了。

