
　　“钟师兄果然是钟师兄，阴谋诡计奈何不了他。”

　　倒是一旁席地而坐的辟邪，微微一笑，有些遗憾却又不太意外的样子。

　　“若引不出伏伤，谁敢入大荒，谁敢上剑门？你还是我？”

　　风无忌脸色铁青，好似吃了个死苍蝇。

　　你辟邪与钟岳惺惺相惜，我风无忌就成了个小人？

　　“辟邪神皇当年布下之大阵涵盖西荒，南荒，北荒，东荒，大荒.......六大魔魂禁区之中，大荒剑门是绝对的中心！”

　　风无忌在雪山之上来回走动，心中有些烦躁。

　　那些老神能将钟岳逼入绝地已经是极限了，想要让他们主动进攻大荒剑门，那是不可能的事情。

　　当世的神侯级数的存在还有龙祖，魔侯鲲侯等人，但他们肉身早已死去，只剩下“灵”，实力远不如孝芒老祖。

　　连孝芒老祖都被一剑斩杀，让他们前去送死，更不可能。

　　所谓计谋不过是借力打力，无力可借的话，让他也有些无计可施。

　　“那便只能提前引动魔魂禁区了。”

　　辟邪站起身来，摸了摸背后的号角，淡淡说道：

　　“若七日之内，那位还不出手，我便只能引动魔魂禁区，让当年死在先祖手上的数万神魔之魂齐齐暴动，来逼伏伤出手了。”

　　“只能如此了。”

　　风无忌叹了口气，心知只有如此了。

　　当今天下，除非辟邪神皇复生，否则没人敢与伏伤为敌了，那群被吓破胆的老神，握在禁地不敢出来的几尊神侯之灵，算是指望不上了。

　　..........

　　汪洋大海之上的无灵大陆之上。

　　轰隆隆！！

　　虚空震动之中，琴声震动，宛如亿万神剑般撕裂了自然之城，将其中不断挣扎的自然老祖连同自然之城一并撕裂。

　　“臭火苗，小伏羲！我才不是为了救你们，只是为死去的伏羲出一口气！”

　　隆隆震动之中，琴音渐渐远去。

　　“祖星之上有诸多地皇的陵寝，诸多地皇的魂兵，为何当年那一战，你们不出手？”

　　钟岳突然喊道。

　　“此事远不是那么简单，小伏羲，你此时知晓没有什么好处.......”

　　琴音消失，并未回答钟岳。

　　“伏羲，伏羲.......”

　　钟岳长长叹息一声，跪在自然之城之下的万尸坑之中，手掌捧起一架架的尸骸，笑着哭了：

　　“我带你们回家！”

　　自然之城破灭，无灵大陆便不再是险地。

　　钟岳突破了自然之城，自另一侧踏入了海域，自海洋之中远去，向着大荒而去。

　　...........

　　一日，两日........七日时间转瞬就过去。

　　这一日，西荒十万大山之上，辟邪微微叹了口气，有些庆幸又有些失望。

　　七日的时间，剑门还是没有丝毫的动静，绝地之中的钟岳也不知到底如何。

　　“这些废物！”

　　风无忌低声骂了一声，才对着辟邪道：

　　“激活魔魂禁区吧。”

　　辟邪点点头，取下了背后的号角，轻轻擦拭着：“这辟邪号角，便是我先祖的神皇之宝，想要唤醒先祖，也唯有吹动着辟邪号角。”

　　“神皇之宝.......”

　　风无忌面上闪过一丝惊叹，心中却升起贪欲。

　　神皇级的宝物，莫说在这祖星，便是在其他地域，也是不得了的宝物。

　　“天地间的几处魔魂禁区彼此间皆有联系，而在我辟邪神族的高手引导，只要暴动，整个大荒便首当其冲！”

　　辟邪神色淡淡说了一句，同时轻轻吹动了辟邪号角：

　　“呜呜呜呜~~~~”

　　号角之音低沉中带着高亢，音波瞬间撕裂虚空，层层叠叠的涟漪猛然间自山岳之上垂落而下，以西荒十万大山为中心，开始蔓延！

　　轰隆！

　　轰隆隆！！

　　随着号角之音的响起，大地陡然间震动开裂！

　　偌大的十万大山之中，瞬间裂开了一道道的巨大裂缝，其内喷薄出一道道璀璨的神光，震动的一座座山岳倾斜坍塌！

　　唯有风无忌与辟邪两人站立之地，没有受到波及。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　地底震动，大地翻开，山石滚滚而下，不断碰撞着。

　　神光如逆流之瀑布般直冲天际，又如幕布般笼罩了十万大山！

　　数十万里之大的十万大山之中瞬间发生了天翻地覆的变化！

　　“这就是.......辟邪神皇的宫殿？”

　　风无忌微微有些吃惊。

　　只见一座座瑰丽的宫殿从地底冉冉升起，座座神殿大放光明，无比璀璨！

　　这宫殿无比之大，甚至足有小半个大荒那么大，绵延十多万里，其上有不计其数的神级图腾纹飘荡而起，笼罩穹天。

　　无比的壮观，无比的恢弘！

　　隐隐间还能看到其中尚未磨灭的魔神之影，在其中游走巡视，相互厮杀！

　　“魂归来兮！！”

　　道道音波纵横激荡，呜呜鸣动之中，好似亿万神族的祭祀之音般，猛然想起，环绕整座神庭不断的呢喃着。

　　“魂归来兮！”

　　辟邪面色微微有些涨红，却仍不断的吹动着辟邪号角！

　　轰隆！

　　轰隆隆！！

　　同一时间，天地大变！

　　西荒十万大山的剧变引发了连锁反应，北荒冰封古城的地底传来惊天动地的震动，露出浩大的魔魂禁区，无数魔魂肆扰，魔光滔天！

　　南荒天圣宫，东荒黑山陷空圣城，原西荒孝芒神庙的地底之下，也全都轰然震动！

　　几大魔魂禁区齐齐震动，无数魔魂现世，爆发出滔天魔气，遮天蔽日一般！

　　霎时间，天地震动，无数人为之震惊！

　　刚刚踏入西荒某地的钟岳，眼看魔气滔天，白日变成黑夜一般的漆黑，不由的吓了一大跳：

　　“魔魂禁区暴动？！”

　　他倒吸一口凉气，全速向着大荒剑门所在而去。

　　当今之天下，最大的魔魂禁区，可是在大荒，就在剑门之下！

　　即便是其他魔魂禁区一直平静之时，剑门的魔魂禁区都一直不断的震动，不断的波及四方，如今全面爆发，那还了得！天籁小说网

　　“魔魂禁区不会突然爆发！难道是辟邪？”

　　狂飙之中，钟岳心中突然一动，想起了什么。

　　他与辟邪不过数面之缘，但彼此颇为惺惺相惜，几次交手虽然浅尝即止，却也知晓两人是同样的求道修行者。

　　而他的目标是唤醒辟邪神皇！

　　这一点，钟岳早就知晓了。

　　眼看此时魔魂禁区暴动，他第一个想起了辟邪。

　　要知道，所谓的魔魂禁区，就是当年辟邪神皇屠杀神魔之地！

　　除了辟邪神族，没人能让魔魂禁区齐齐暴动！

　　..........

　　剑门山金顶之上，君思邪，水子安，方剑阁等人神色凝重的看着那无数道冲天而起的魔气，全都心中震动。

　　所有剑门弟子，全都对魔魂禁区不会陌生。

　　当年的钟岳还不是练气士之时，就险些死在魔魂禁区的一次轻微暴动之中！

　　“这魔魂禁区暴动，会不会与钟岳师弟有关？”

　　君思邪突然开口。

　　“啊？应该不会吧？首先暴动的是西荒的十万大山，据说钟师弟不是被追杀逃遁海外了吗？”

　　方剑阁与水子安面面相觑，苦笑着摇摇头。

　　钟岳曾经闹出的动静太大，创下的祸事太多，以至于天下一有什么大乱子，他们第一个就想到了钟岳。

　　但他们觉得，这一次应当不是钟岳。

　　毕竟，半个多月之前，钟岳被一尊尊神明追杀的逃入海外，他们都是知晓的。

　　若非伏伤说不必担心，他们早就前去救援了。

　　“钟师弟曾说，西荒十万大山之下，有辟邪神皇的神庭.......此次，或许是有人要开辟辟邪神皇的神庭！”

　　方剑阁看着西荒之中那无比璀璨的神庭，无比凝重。

　　那神庭足有十多万里之大，神光冲霄而起，在魔雾遮蔽的天地之中，无比的显眼。

　　“可有通知伏伤长老？”

　　君思邪问道。

　　水子安点点头，道：“已经派人前去通知过了，伏长老似乎正在闭关，他说........”

　　说着，水子安苦笑不得，道：

　　“他说，这点小事，不要烦他........”

　　魔魂禁区暴动震动天下，这也是小事？

　　不过，剑门之下的魔魂禁区早就被清洗过了，即便其他魔魂禁区暴动，与剑门也没什么关系了。

　　君思邪正想说什么，突然感觉脚下震动，大自在神剑脱手而出飞上高空。

　　第一代剑门之主的神灵复苏了！

　　轰隆隆！！

　　剑门山不断震动，金顶之上的大殿更是瞬间裂开，大块的山石滚动。

　　君思邪等人齐齐出手，无数图腾之纹瞬间充斥剑门之中，护持诸多弟子。

　　“发生了什么？”

　　“难道是魔魂禁区爆发？”

　　“这不对啊！剑门之下的魔魂禁区早就被伏长老一剑斩杀的干干净净，怎么还会暴动？”

　　水子安催动魂兵，极力的护着剑门山。

　　咔嚓~~~

　　但饶是如此，剑门金顶也整个裂了开来，露出了地底之中的地宫，以及那一把宛如山岳一般直插入地底的无双神剑！

　　神光照耀之下，那神剑四周的大地都好似消失了一般。

　　“魔魂禁区之中的心脏！”

　　金顶之上，几人神色惊骇，就看到那与剑门山等高无双神剑，直接贯穿大地，刺入地心之中，刺在不颗不断震动的心脏之上！

　　“那颗心脏，难道是......”

　　水子安大惊失色，突然想起了什么：“那难道是辟邪神皇的心脏？！”

　　“不错，正是辟邪神皇的心脏。”

　　这时，钟岳抱自地宫之中跳了出来。

　　“钟师弟，你干了什么？”

　　看着整个裂开的剑门金顶以及四向逃窜的剑门弟子，君思邪脸色一黑。

　　就知道是这个祸害！

　　“不是我！”

　　钟岳叫着天屈，指了指剑柄之上的小娃娃：“小轩辕，千万别动了！”

　　“别动啦！”

　　剑柄之上，一身熊皮的小娃娃有样学样的叫了一声，同时扭动了一下。

　　咔嚓一声，剑门山整个裂开了！

　　“别动了！”

　　钟岳脸色一变，额头冷汗滴落。

　　趴在剑柄之上的小轩辕也吓了一跳，当即不敢动了。

　　“钟师弟！”

　　君思邪看着裂开的剑门山，气的暴跳：“你可别把剑门拆了！”

　　“君师姐，现在不是说这个的时候。”

　　眼看君思邪发飙，钟岳一头瀑布汗，连忙转移话题道：

　　“这魔魂禁区的爆发恐怕不是巧合，他们的目标可能是我剑门，或者说，是伏伤师兄！”

　　“这一次我被追杀.......”

　　钟岳长话短说，将自己的猜测说了出来：“他们将我逼入绝地，或许便是要引伏伤师兄去救我！我一脱困，这魔魂禁区立马爆发，这恐怕不是巧合！”

　　“你是说？”

　　君思邪神色一动，怒气消失。

　　“如果他们想要逼伏伤师兄出手，那么，恐怕这魔魂禁区的暴动会.......”

　　钟岳的话还未说完，就听到一声伴随着无尽神魔嚎哭之音的巨大轰鸣之声。

　　轰隆隆！

　　天惊地动一般，西荒，南荒，北荒的魔魂禁区全都在瞬间爆裂开来！

　　数之不尽的魔神虚影冲天而起，好似潮水一般铺天盖地向着大荒而来！

　　霎时间，魔气笼罩天地！

　　天地间顿时一片漆黑，好似末日到来一般恐怖！

　　整个大荒的人族齐齐色变！

　　“.......会波及我们剑门。”

　　这时，钟岳的后半句话才说出口来。

　　“不好！被钟师弟的乌鸦嘴说中了！”

　　君思邪三人神色狂变。

　　那魔魂浪潮实在是太恐怖了，若是落到大荒之中，恐怕大荒之中的人族瞬间就要死绝！

　　“果然是针对我大荒而来！”

　　钟岳心中顿时一沉，知晓自己的猜测没错。

　　这一柄神剑或许是人皇赐予小轩辕的，但是小轩辕太小了，根本不足以操纵这柄神剑。

　　面对遮天蔽日而来的魔魂，稍有不对，大荒人族便要损失惨重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1182章 大暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 