    许成业坐在椅子上，震惊的看着前来传消息的钧天卫。

    从进入建惠城到现在，许成业一直跟上官君雅在一起，他确定上官君雅没有传出过一点消息，她甚至都没有触碰任何东西。

    她是怎么联系上建惠城的钧天卫的？

    难道是提前派来的？

    生出这个想法之后，许成业直接否定了。

    绝不可能。因为从查到冯志用到现在也就多半天的时间，钧天卫不可能这么快赶到。

    这绝对是原本就在建惠城的钧天卫。

    难道是用什么特殊方法, 在上京城提前传递的消息？

    可大晟有什么方法，传递消息比大天位的速度还快？

    在许成业思考的过程中，上官君雅将手中的册子交给了许成业。

    “殿下看看。”

    许成业打开看了一眼。

    只是这一眼，他就确定，钧天卫在建惠城绝对也有情报系统。

    因为上面关于昭信校尉冯志用的记载极其详细，包括其品性、习惯这种难以轻松掌握的消息。

    从情报上来看, 这个冯志用竟然是个好官。

    品性不错, 为人豪爽, 与同行的将军关系都不错，也立过不少功劳，痴迷于练武，在两年前一次清剿山匪的行动中，突然晋升为小天位，立了大功，才被封为正六品的昭信校尉……

    “从你这份消息上来看，这冯志用是个好将军啊！”许成业道。

    上官君雅道，“这份情报不会有错。现在就只有两种可能了。要么，是他根本不知道当初税银被调换的事情，要么他平时的形象都是装出来的。”

    “上官姑娘对这份情报这么自信吗？难道钧天卫在建惠城也有情报网？”许成业问道。

    上官君雅道，“不过是我前些天，派钧天司的人来建惠城打探其他消息，正好调查到他罢了。”

    你看我信不信……许成业摇头笑了笑。

    当然，许成业也没多问，他就算再问，上官君雅也不会把钧天司的秘密说出来的。

    又看了几眼冯志用的消息，许成业问道, “武者在战斗中晋升？这常见吗？”

    姬栩栩奇怪的看了眼许成业。

    按理说许成业应该很了解武者才对, 毕竟他身边有这么多高手。

    但上官君雅总感觉，他在武者的认知上，就是个小白。

    这似乎不太合理。

    “挺常见的。”上官君雅还是解释了一番，“人类武者的晋升是极其困难的，很多人为了寻求突破，都会寻求挑战与冒险，尤其是那种危机生命的挑战。只有这种情况下，才能最大激发出身体潜能，更容易晋升。”

    “所以，这冯志用在剿匪的过程中晋升，是很正常的现象了？”许成业问道。

    上官君雅摇了摇头，“按理说，大晟正规军剿灭山匪应该是非常容易的事情，虽然可能会遇到危险，但当时冯志用已经是大星位了，普通山匪能威胁到他的性命恐怕不太可能。当然，也有可能是山匪实力太强。”

    许成业点了点头, “那些山匪的资料你那有吗？”

    上官君雅摇了摇头, “我这没有详细的记载, 建惠城官府应该有。”

    “那明天我们就先去官府看一眼吧。”

    两人商讨完计划, 上官君雅便回到床上休息去了。

    许成业却依旧没停止思绪。

    如果说上官君雅与钧天卫有什么隐秘的联系方法，那她和女皇之间会不会有？

    这次想引他离开上京，女皇应该也参与了吧？

    “叮，触发支线任务，请注意查收。”

    这时候来什么任务？

    许成业好奇的打开了系统面板。

    【支线任务】：警告女皇。

    【任务介绍】：女皇与上官君雅密谋将宿主赶出皇城，请宿主前往警告女皇。

    【任务奖励】：积分×1000。

    许成业刚还想呢，系统就送来了答案。

    只是，这1000积分是不是太少了点？

    好在这个任务也简单。

    随后，许成业便将意识转移回本体。

    ……

    上京城。

    女皇寝宫。

    许成业自偏殿的床上起身，敲响了女皇寝室的大门。

    “谁？”

    “是我。”

    也没等女皇回答，许成业直接推门走了进去。

    他本想着礼貌一点。

    但又想着系统任务是警告女皇，而警告自然就该强势一点，要不他怕到时候系统不认账。

    “殿下，陛下已经就寝，你不能进去。”

    殿内的侍女慌忙拦住许成业，却直接被喝退。

    走到拐角处，许成业看到了穿着睡衣，从龙塌上做起来的姬栩栩。

    看到许成业突然闯进来，姬栩栩慌忙起身，满脸防备，但强装镇定。

    “你要做什么？”

    许成业走到龙塌旁，直视着姬栩栩。

    “这几日，陛下可是偷偷与上官君雅联系密谋？想将本王赶出上京？”

    闻言，姬栩栩瞬间瞪大了眼睛，显然对许成业知道这件事非常惊讶。

    但她的眼神随即又恢复了正常，偏过头去，“我不知道你在说什么，我都被你看管成这样了，还能怎么联系。”

    “陛下，撒谎可就不乖了哦。”

    许成业捏住姬栩栩的下巴，将她的头抬起来，然后贴近。

    “陛下要清楚，你现在跟我作对，没有任何好处！”

    “就算你最后把我，还有我的人都赶出皇城了又能怎么样呢？”

    “到时候您手中的力量大损，您还有能力稳住三王吗？还有能力保住大晟吗？”

    许成业先晓之以理，但却没等来系统提示。

    这样还不行吗？

    姬栩栩则是愤怒的看着许成业。

    她脸上的肉都被许成业捏出来了，肉嘟嘟的，加上那愤怒的眼神，看起来奶凶奶凶的。

    迟迟没等到系统反应，许成业一咬牙，又一次拿出了上次那种变态的气质。

    他凑到姬栩栩的耳边。

    “陛下，我说过吧，只要你安分一些，不与臣作对，臣会保证陛下不受到任何伤害。”

    说着，许成业顿时话锋一转，“可陛下不老实啊，那臣可就没办法保证陛下的安全了。”

    “你要干什么！”姬栩栩隐隐有不好的预感。

    下一刻，许成业直接开启了护国大阵，将姬栩栩压在了龙塌上。

    姬栩栩修为比许成业高。

    如果不是五竹在旁边，姬栩栩恐怕早就把许成业杀了。

    而如果不用护国大阵的话，许成业根本就压制不住姬栩栩。

