    来的这支西夏骑兵，正是野利旺荣所部。

    他已经得到了李元昊的命令，命他在曹琮所部的后方，不断的骚扰和截断宋军的补给线。

    但是野利旺荣却发现，宋军推进的极为扎实，并没有孤军深入，几乎是在与西夏交界之处全线推进。

    这样的话，要切断宋军的补给线就变的有些不现实。

    他手中不过是三万骑兵而已，要真的将宋军补给切断，便须分散开来，布置在一条数百里的线上。

    若真的这样做，野利旺荣敢保证，用不了多久，自己手中的这点兵力，便会被宋军逐渐的吃掉。

    而且野利旺荣觉得，将在外君命有所不授。

    既然自己已经带兵出来，便要因应形势，而不可钻牛角尖。

    所以他便将骚扰宋军后方的策略，改为夺取宋军后方的城池。

    其实野利旺荣也没有太好的办法，三万西夏骑兵的粮草只靠挟带的话，根本就坚持不了几日。

    若是连手下三万人马的吃喝都解决不了，谈何骚扰宋军，只怕先将自己的人马都饿死了。

    但环州一带连经战事，这里的村寨早已经成了废墟，若要从这里抢掠一些，也根本无从抢起。

    思来想去，野利旺荣便将主意打到了环州。

    当初环州在西夏二十万大军的攻击之下，也没能破城。

    如今野利旺荣过来，也没指望能攻破环州城。

    他来这里，不过是对环州城中威胁一番而已。

    狄青听了种世衡的话，不由诧异道：“据我所知，西夏的兵力如今都已收缩回去，现在环州处于我朝大军后方百余里的纵深。这里出现大批的西夏骑兵，难道一点征兆也没有吗。”

    “狄指挥说笑了，这里地形千沟万壑，若是几万人马刻意隐藏，根本就不容易发现。”种世衡摇头道。

    “这支西夏军的主将是谁？”狄青看着种世衡道：“对方为何突然带兵到环州来。”

    种世衡神色一肃，“对方的主将，看旗号应是野利旺荣。只是不知对方跑到环州城下，在城外驰马射箭，也不知想要做些什么。”

    这下子狄青更是有些奇怪，“对方带这许多骑兵来到我朝大军的后方，想来是要截断大军的粮草吧。”

    “有此可能。”种世衡深以为然的点头道：“如今大军所需的粮草辎重火器，皆是由环州中转，而后送往军前。算下时日，明日便会有押粮队前来。”

    狄青如此，便有些确定了，“想来应是如此，只看我们如何来破了这局面。只要将对方击退，便不会误了大军行事。”

    两人正在这里说话之时，又有军中的小卒奔来报信。

    “启禀种知府，那些西夏军大城外清扬一番，便都顺着大路向着南方去了。”那兵士拱手道。

    种世衡与狄青两人都吃了一惊，这野利旺荣的胆子实在是太大了！

    对方绕过了环州，往南两百里便是庆州城，再向南过了邠州，便可兵指京兆府了。

    京兆府便是后世的西安、大唐之时的长安。

    若是被野利旺荣深入到大宋境内，不定会闹出什么来的事情来。

    而且此时大军攻夏，陕西诸地后方兵力空虚。若真被野利旺荣深入腹地大闹一场，只怕大宋便要丢人丢到家了。

    这样的后果，使得种世衡与狄青两人都不敢想象。

    “好了，我知道，你下去吧。”种世衡将那报信的兵士打发了，便转向狄青，“狄指挥，借一步说话。”

    狄青将种世衡引到自己所居的房间，两人都随意的坐了。

    “种知府有什么可以帮忙之处，请尽管开口便是。”狄青已经猜到，对方有求于自己。

    “狄兄，我确实对你有所求啊。”种世衡对着铁青拱手道。

    狄青一拱手道：“你我皆为朝廷官员，保家卫国乃是身负之责。只要不是让我去送死，我皆会应下就是。”

    种世衡微微沉吟了下，才开口道：“狄指挥麾下有千余骑兵，我想请狄指挥带着这些新军骑兵，想办法迟滞一下野利旺荣的大军。如此，方可派人绕过对方大军，给庆州送信。另外，我这环州城中尚有万余步卒，皆可听从狄指挥的抽调使用。”

    “若是被其杀到庆州城下，那里的百姓尚未疏散，敌军抢掠粮草极为容易，怕是再难遏制，致使野利旺荣这支人马成为心腹之患啊。”种世衡甚为焦虑的道。

    狄青想了想，便点头道：“迟滞敌军之事，交予我来做就是。但是我也有些要求，那便是放开环州武库，也好挑选一些趁手军器。”

    “这是自然。”种世衡大喜道。

    接下来，狄青便将自己带来的新军骑兵们都召集起来，向大家说明了情况。

    新军历来作战未曾一败，一个个心气极高。如今听说西夏骑兵深入大宋境内，这便使众人心中冒火。

    听说敌军有三万骑兵，虽然心中打鼓，却是并无人胆怯。

    狄青看着麾下的这些骑兵，“大家皆为我大宋兵士，保家卫国乃是我等职责所在。如今野利旺荣胆敢入我宋境，我等当竭力而为，阻其所向。若非我们人太少，本官甚至有心将其尽歼于境内。现在大伙都跟我去武库，挑选一些趁手物。”

    种世衡就在一旁守着，他看到新军的这些兵士们，听说敌军有三万骑兵之众，竟没有人变色，只是微微惊讶了一下而已。

    而且新军的人数虽然只有千余，但是队列齐整，看上去一个个斗志昂扬，显然皆为自视甚高之人。

    只从这两点，种世衡便可看出来，狄青所领的这些兵士俱为精兵强将。

    由此，种世衡心中也稍松一口气，或许他们能迟滞住西夏骑兵。

    狄青说完话，种世衡便亲自带着他们去了环州武库挑选军器。

    当走进环州武库之时，狄青便看到数座巨大的仓房，各有不同的标牌注明其中所存器物。

    转了不到一圈，狄青便停在那座写有火器的仓房之外。

    “环州还有火器？”狄青不由追问道：“可是造作院的新式火器？”

    “我这环州乃是大军辎重的中转之地，自然存有许多新式火器。”种世衡点头道：“而且还有造作院最新送来的火箭弹，据说能射两里之远。若是狄指挥用得到，尽管拿取便是。”

