    “嗝！”

    “饱了饱了！”

    书房内，铃木园子（基德）毫无风度的抚摸肚子，大大咧咧的打了个饱嗝。

    榊诚不禁捂脸。

    太像了...

    真是太像了...

    他都怀疑，铃木园子就是怪盗基德了...

    “榊诚先生，饭也吃了，咱们也该学习易容术了吧。”

    拎起书包，铃木园子（基德）从里面拿出易容装备：

    “天赋不足，就要用努力去弥补...”

    “虽然您的绘画师承毕加索，但亡羊补牢为时未晚，现在改还是来得及的！”

    “所以...”

    “啊！！！”

    隔壁，忽然传来一声刺耳的尖叫：

    “我放在篮子里，打算洗洗的校服去哪儿了？！”

    榊诚的目光，移到了基德老弟身上穿着的校服，脸色极其古怪。

    我TM....

    你借就借吧...

    借洗干净的啊！

    拿人家没洗的衣服...

    是不是太变态了点？

    “别误会，我这是为她考虑！”

    铃木园子（基德）赶忙说：

    “我要是拿她洗过的衣服，会沾上味道的！”

    “不用解释了。”

    大手一挥，榊诚脸色凝重：

    “越解释，只会显得你越变态。”

    “赶紧把衣服送回去！”

    抓起挂在椅子上的衣服，基德二话不说就冲了出去。

    十几分钟后...

    他换好衣服，满头大汗的回来了：

    “搞定！”

    “基德老弟，咱以后，能不能正常一点？”

    ............................

    旭日初升，天气晴朗。

    第二天的早晨，基德神情疲惫的走出书房，浓重的黑眼圈证明他一夜没睡。

    前半夜思想教育，后半夜学习易容术。

    行程排的满满当当，一点空暇都没有。

    更关键的是...

    榊诚现在呼呼大睡，直接旷工摸鱼，而他...

    还得去上学。

    造了哪门子孽啊...

    下午3:01分。

    提着一个双肩包的榊诚，准时走进了四菱银行。

    因为是工作日，银行内客人倒是不少，但...

    北村久光、西村经理全都不在。

    为了做假账，他们已经几天没合眼了，在明天抢劫开始前，必须要准备好应付上层和媒体的稿件。

    一切，都在有条不紊的进行中。

    “感谢您选择四菱银行，欢迎您的下次光临...”

    柜台之后，进行过化妆的宫野明美，朝面前的客人露出微笑。

    她看到了榊诚。

    送走面前的客人之后，她低声对身旁的同事说了什么，然后拿起【暂时无人】的看板放到桌上，朝后门走去。

    停车场，米黄色轿车内。

    “卫星定位器...医用血浆袋...防弹衣...Prada最新款包包？！”

    宫野明美拿着榊诚递来的双肩包，从里面拿出了一件又一件让她瞠目结舌的物品。

    “搞错了搞错了...”

    榊诚将Prada最新款包包抽了回去，说：

    “这是给你妹买的。”

    委托石川秀买了包包之后，他一直没来得及送...

    正巧这次带了，晚上就有理由去宫野大小姐家里了。

    “你们感情升温挺快呀！”

    宫野明美莞尔一笑：

    “挺好的...”

    “这卫星定位器干什么用的？”

    “把它装在广田兄弟逃跑使用的备用车子上。”

    榊诚说：

    “咱们总要留个后手。”

    “好...”

    点点头，宫野明美又拿起了医用血浆袋和防弹衣，问道：

    “这些呢？”

    “按照咱们的计划，我会用减少了火药填充量的橡胶子弹向你开枪，可是...”

    摘下墨镜，榊诚抽出MK23：

    “即便减少了火药填充量，子弹依旧是子弹，近距离射击的话，橡胶也有杀伤性。”

    “谨慎起见，你要将防弹衣穿在身上，把医用血浆袋塞进去，这样的话...”

    “当我射击医用血浆袋所在的位置，你配合倒下，可以塑造出死亡的假象。”

    这个计划，是一开始就敲定的。

    “这样骗不过琴酒的。”

    宫野明美轻轻摇头，神情有些黯淡：

    “如果他让伏特加上前检查怎么办？”

    “我不会给他检查的机会的。”

    榊诚笑着说：

    “相信我。”

    “可琴酒还会派基安蒂她们来啊！”

    宫野明美担忧的说：

    “基安蒂和科恩是狙击手，他们一定会在周围埋伏的...”

    “所以交易地点才要选在东京港。”

    摇摇头，榊诚语气轻柔，安慰道：

    “东京港内遍布集装箱，视野极差。”

    “狙击手根本没有发挥的空间。”

    “何况交易地点是由咱们通知琴酒，就算他临时起意，安排基安蒂她们，也来不及布置。”

    顿了顿，榊诚补充道：

    “后路我也替你想好了。”

    “等我们离开厂房，你就坐船去米国...”

    “你联系赤井秀一了没有？”

    “嗯...”

    宫野明美抚摸着防弹衣，垂眸道：

    “我已经给他说过了。”

    “他会来接我。”

    计划中最重要的一环，便是宫野明美成功脱身之后，如何进入米国境内。

    如果没有FBI的帮助，她就会被当成偷渡者，遣送回曰本。

    到时候...

    事情就暴露了。

    可米国那边，不是榊诚能帮上忙的。

    他的关系网只局限于曰本、东方境内。

    宫野明美答应去东方的话，他倒是能安排一下，但...

    还是要尊重当事人的选择。

    “那就好。”

    榊诚不疑有他，拿起长方形，如一指大小的卫星定位器说：

    “记住，抢劫时用的车辆会被抛弃，所以一定要把它安装在替代车辆上。”

    “知道了。”

    宫野明美颔首点头：

    “我下了班就过去一趟。”

    趁她不注意的空档...

    榊诚悄悄将柯南给他的纽扣式窃听器，放入了座椅下方。

    然后...

    “我该走了，还有其他事情要准备。”

    “好。”

    宫野明美打起精神，发现他脸色很严肃之后....

    笑了起来：

    “我会按照计划来的。”

    “不用担心。”

    ...........................

    目送宫野明美进入银行，榊诚回头看了眼车子，点起香烟。

    对方说的计划，太过含糊其词。

    谁知道她口中的计划，是谁制定的计划？

    长期钻研心理学的榊诚，在这些方面十分敏感。

    没得到确切答复，他就不会放心。

    在这...

    凡事都要有两手准备。

    这时，他拿出手机，拨通了一个号码。

    嘟...

    嘟...

    咔哒。

    “喂？”

    “是白马警视总监吗？”

    “我是榊诚，有件事想要拜托您。”

