    第九十八章地位

    “不得不说，本届水准真的很优秀！正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，这次经过虚拟宇宙公司最高层商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’的名额。”

    话音一落，众人的目光都射向李牧与伯兰两人。

    众人中，不乏如罗峰他们这样从偏僻星球走出的绝世天才，第一次听说虚拟宇宙公司核心层还会分等级有四大秘境，但大家从尊者的话中都能听出来，‘原始秘境’是其中最好的地方。

    “明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍尊者的声音飘渺浩远，“决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”

    说完话，身影直接消失不见，下面的1000名天才开始议论起来。

    李牧等人低头查看手腕光幕上的擂台决战规则。

    这最后得到名额的900人，根据试炼空间的表现和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，和最先得到名额的试炼空间前100名，共200人，将进行一对一对战！

    胜利的100人有资格进入‘天地秘境’，失败的100人将会和其余800人全部进‘末世秘境’。

    然后在胜利的100人中，根据虚拟宇宙系统判定，再选出最优20人，让这20人进行一对一对战，决选出前十名。

    前十名，有资格进入‘太初秘境’。

    前十名中，最终选拔出第一第二名，进入‘原始秘境’。

    看完表格之后，伯兰深深地看了一眼李牧，捏紧拳头，不作停留，转身就走。

    这时。

    “凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系统就把我排除在外？我不服！我不服！！！”

    一名刚参加完擂台赛，从7200人中夺得900名额的青年，突然尖声怒喊道：“不公平！我不服！”

    “对，不公平！我也不服！”旁边也有人附和道。

    李牧瞥了眼闹腾着不服的十余人，十分无语，“白痴，没有改变规则的实力还想闹腾？”

    说完不再理会，径直离开这里。

    十几人大喊不服，顿时让没有资格参加擂台战的800名天才一起喧闹不已。

    “都闭嘴！”

    “你们在干什么！”

    还在此处的未离开的不朽们，不少人直接怒喝，同时放出自身可怕的意识威压，压迫在这800人身上。

    直到他们全都跪伏在地上，才收回意识威压。

    这时候，一道恢弘飘渺的声音响起，“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”声音在天地间回荡，却是令地面上趴着的800名天才们脸色变了。

    正是已经离去的青色战袍尊者发出。

    “竟然是这样的答复！”罗峰暗惊，除了已离开的李牧和伯兰，其他站在旁边的天才们也是大吃一惊。

    跪伏在地上的800名天才们也是不敢相信耳中听到的声音。

    “真是愚蠢！”一位黑色长发飘洒开的强大不朽，看着地上的800人，冷漠说道，“虚拟宇宙公司高层做出的决战规则决定，难道是你们这些小家伙就能更改的？真是自以为是！”

    “也许在你们宇宙国内，个个都是最顶级的绝世天才，但在虚拟宇宙公司，每万年就举办一次的天才战，如你们这般的天才无数，强者如云！你们没有想象中的那么重要！”

    800名跪伏在地上的天才们全都脸色苍白无比，一道道冷漠的声音将他们可怜的自尊击破。

    直到回到第825号大厦，与李牧、戎钧一起坐在大厅的休息区中，罗峰脑海中还不时闪现出方才那副画面。

    此时整个大厦，天才战乾巫宇宙国的恒星级参战者，已经仅剩他们3人了。

    “之前我还难免有些骄傲，可刚才那一幕，让我明白，在虚拟宇宙公司眼中，我们只是每万年吸纳的一批种子而已。”罗峰感慨道，“那样的种子很多很多，远没有自己想的那么重要。”

    “‘原始秘境’名额极少。”野人青年说道，“整个虚拟宇宙公司这么庞大的势力，原始秘境中的界主据说仅仅一百位。”

    “一百位？’罗峰大吃一惊。

    界主寿命悠久，连乾巫宇宙国的界主都超过百万名……”而强大百倍千倍的虚拟宇宙公司有多少界主？

    进入，‘原始秘境’的界主，仅仅一百位！

    “所以，你应该明白这次‘原始秘境’能吸纳两个成员’是多么特殊的一件事。”野人青年说道’

    “原始秘境作为虚拟宇宙公司核心层的核心，比如李牧与伯兰，他们即使是恒星级，宇宙级，可是他的地位，却极高极高，即使你的家乡黑龙山帝国帝皇都赶不上他。”

    “而且我听说，原始秘境成员有专门的护卫队。”，野人青年说道，“护卫队的首领是不朽，护卫队内会有十名界主，百名域主。”

    罗峰再冷静，也不由瞪大眼睛。

    “靠！”

    “真的假的？”连罗峰都忍不住失态了。

    不朽存在当护卫，实在是刷新了罗峰的三观，他们的老师呼延博，如果加入虚拟宇宙公司，竟然只能当一个护卫？

    “这，这，这太可怕了。”

    随后，，戎钧两人默默转头看向李牧，心里不羡慕那时假的，那可是原始秘境成员啊！

    罗峰听了很是震惊，但李牧却是云淡风轻，只是心里默默想到：“不朽？在吞噬星空世界，真的不值钱，前期或许还算是个大啰啰，后期连炮灰都算不上，也就到了宇宙之主才能抖三抖。”

    “所有一切都要凭实力，我们现在实力不强，靠的就是潜力，未成超级强者前！我们是没有嚣张的本钱的，否则，怎么死的都不知道，该低调还是得低调！”李牧笑道。

    “明天的擂台决战，全力拼吧！咱们三人全部晋升十强，也让其他宇宙国的人类看看，我们乾巫宇宙国的风采！”

    罗峰，戎钧两人默默点头，胸中的战意已经沸腾起来！

    决定众人未来起点的关键战斗，即将开战！

