
　　教坊司门前钓鱼。

　　这种事还真是破天荒第一回。

　　得亏昨晚侯府护卫半夜强买婚衣的事情，目前尚未传到此处，否则，陆离肯定会名扬金陵城。

　　当然，那不是好名声。

　　“公子。”

　　杨振斜视站在楼上议论的众人，待他们噤声以后，才快步来到陆离面前等待差遣。

　　事实上,在连续帮主人办妥两件事以后，这壮汉俨然成了十余名护卫中的首领，得了不少好处。

　　“将这尾鱼送回府，叫厨子炖给夫人补身体。”

　　“夫人？”杨振不解。

　　身为府中的老人，他竟然不知道老侯爷何时续了弦，环顾四周，各位同僚也是面面相觑。

　　自从夫人十年前病逝,除了使唤丫鬟以外,侯府中便没了女眷,包括妾室，否则的话，陆离也不可能成为陆氏独苗，早就跟其它勋贵世家一样，兄弟姐妹满堂，为争夺爵位继承权而明争暗斗了。

　　哪里有闲心逸致，终日流连秦淮河畔？

　　秦淮河畔！

　　结合昨夜自己带人做的荒唐事，杨振似乎反应过来，吓得一哆嗦，压低声音，忙道：“公子爷，这话可不能乱说。”

　　良贱不得为婚！

　　自古以来，就是这个理。

　　哪怕这十几年朝纲混乱，不少忠良大臣被抄家下狱，无数无辜女子被押入教坊司为妓，可她们终归是由有司定罪,是无可辩驳的罪犯。

　　侯府继承人要娶犯官女眷,是什么意思,藐视朝廷？

　　突然间，杨振有种强烈的冲动，那就是快马赶至五城兵马司，请老爷定夺，免得再闹出更多荒唐事了。

　　“我心里有数。”

　　陆离自然知道护卫的意思，摆了摆手，不容反驳道：“分出两人将鲈鱼带回去吧。”

　　既然主人如此说，杨振也没理由再劝，毕竟。他只是个身手不错的护卫，能够做这个首领，也是承蒙陆离看中。

　　更何况……

　　公子确实跟以往不一样了。

　　往日里，他只知道喝酒，终日与秦淮名妓厮混，或者驾鹰牵犬，跟其它勋贵子弟出城打猎。

　　虽然今昨两天，依旧如此，但杨振总感觉公子变得不一样了,若非要找出点线索，便是画舫夜问鬼神,那从容的态度着实令人侧目。

　　要知道,这个世界可是真有鬼怪妖魔存在，与此同时，谈论它们更需要进行避讳。

　　“师弟，上楼看看你的小情人吧，等用了朝食，便随我去侯府短住几日。”

　　其实，王子敬本想提醒陆离，莫要忘了赴天台先生之约，可转念一想：

　　这一去，往后恐怕得要好久才能再见到小蝶姑娘，不如就听从安排，在侯府小住几天。

　　对了，师父临行前叮嘱过，得待他向河南侯问好。

　　念及此，小师弟脚步轻快了许多，自昨夜以后，他心中便多了一个人，若是空闲下来，满脑子都想着与小蝶姑娘亲呢细语。

　　近朱者红。

　　看着朝阁楼快步走去的少年郎，杨振突然想到了这个词。

　　之所以不是近墨者黑，是因为食色乃本性，若真是洁身自好，谁会来这里？

　　怕是寻遍金陵城，都找不出几个不能游过秦淮的士人。

　　正想着，走在前方的陆离停住了脚步，他面前是一座单独出来的阁楼。

　　而住在里面的人，自然是丹娘。

　　“你们几个在外面候着就行。”

　　“是。”

　　护卫们齐齐抱拳，都下意识地压低声音，生怕惊里面的姑娘。

　　毕竟，先前小侯爷可是暗示了，那位丹娘往后便是侯府夫人了。

　　虽说言论过于荒谬，但其中隐藏的意思，大家心里都明白。

　　“茕茕白兔，东奔西顾。衣不如新，人不如故。”

　　“郎君不要待妾身太好，只要往后别抛弃妾身便好。”

　　昨夜红烛初上，情到浓处，丹娘便吟了这首诗，提醒陆离将来莫要喜新厌旧，而那段充满忐忑的叮嘱，也在他脑海中久久回荡。

　　人不负我，我必不负人。

　　陆离的性格便是如此。

　　更何况，丹娘是他第一个真正意义上的枕边人，身世又可怜，怎么可能不惹人疼惜？

　　“姑娘，公子来了。”

　　守在外面的丫鬟看到陆离，立刻朝房间内飞奔，像是报喜一样。

　　弄得陆离哭笑不得，他不过才离开大半个时辰而已。

　　紧接着，房间内传出姑娘们嬉闹的声音，丹娘似乎被惹恼了，娇羞道：

　　“莫乱道，小心撕烂你们的嘴。”

　　接着，陆离便进入了房间。

　　坐在那边的丹娘脸一红，低垂着目光不敢看他，那几个丫鬟也收起笑容，不复先前那般。

　　在名义上，她们是丹娘的奴婢，但由于都是一起长大，身世同样可怜，于是，私下里没有那么多规矩可讲。

　　而勋贵世家，最讲究高低秩序，要是陆离看到不高兴，可就麻烦了，大家可都指望依附他，脱离教坊司这片苦海。

　　“身体可曾好些？”

　　陆离知道她们心中的渴求，却没有将决定当作惊喜说出来，转而关心起丹娘。

　　与此同时，他伸手把丹娘头上有点重的金簪扶正。

　　不得不说，丹娘确实有倾城之姿，乌黑的发鬓与耳朵的玉白相称，脸庞更是不必提，她在十里秦淮扬名声极大，否则，原先那个自己不会费劲心思追求，连什么崇正书院都懒得去。天籁小说网

　　见陆离如此关心自己，丹娘顿时感觉心里暖洋洋的，没有所托非人，身体也似乎变得软弱无力起来。

　　“好多了。”

　　说着，便抬起惹人怜爱的桃花眸。

　　而陆离将手从发鬓上松开，笑道：“那边吃朝食吧。”

　　“补一补。”

　　幸亏丹娘在教坊司听多了这种调笑之言，不然，非得羞死。

　　而陆离从桌上抓起包子，就着菜粥喝了起来，谈不上山珍海味，但这种家常菜也不差，教坊司的手艺还行。

　　三两下，对付完事以后。

　　他就这么看着丹娘，两人相视一笑。

　　午间。

　　一行人下了阁楼。

　　见丹娘与名妓小蝶姑娘都被带出去，教坊司也无人出来制止，大概他们也知道，用不了多久便有文书送至。

　　“唏律律！”

　　楼外，黑鬃马挣脱小厮的束缚，直挺挺朝陆离撞来，一众护卫吓得赶忙制止，可他们尚未反应过来，马蹄便止住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十六章 浮浪子弟免费阅读。https://xs.23sk.com 