    见林阳表情逐渐严肃，彭阳有些害怕了。

    “林先生，这件事您看能不能商量一下？”

    林阳直接拒绝了，他说道。

    “趁我现在还没烦你，你赶紧滚。”

    “否则，我永不会见你们彭家。”

    知道林阳性格的彭阳，吓得立马告退。

    古辰见状，也想要跟着一起走。

    “古辰，谁让你走了？”

    林阳一句话，瞬间让他停了下来。

    他以求救的目光，看向彭阳。

    彭阳只是看了一眼，立马走了。

    现在的他，都是泥菩萨过河。

    别说救古辰了，自己都不知道该怎么办得好。

    在彭阳走后，林阳将目光看向古辰。

    “古组长，有空聊一聊吗？”

    古辰苦笑道：“当然。”

    “那请坐吧。”

    古辰闻言，愣了一会看向林阳。

    这一会让自己坐着，一会让自己站着，是想做什么啊。

    在古辰坐下后，林阳开口说道。

    “你们龙组有关江家的战力记录应该有吧。”

    “现在，江家明面上最强的战力是谁？”

    古辰瞳孔一缩，显然没想到林阳会问自己这个问题。

    他沉默了一会，对林阳说道。

    “江家明面上的战力，最强的是江家大长老，江南天！”

    “他已经一百五十岁高龄了，战力大概是在结丹巅峰。”

    “所用武器，是一把古剑。”

    “只有当人强闯江家时，他才会出手。”

    林阳点了点头，继续问道。

    “那他们老祖呢？”

    “我无权知道。”

    古辰瞪大了眼睛，看向林阳问道。

    “你问这些想要做什么！”

    “你不会...”

    说到一半，他冷汗都冒了出来。

    这比他知道，林阳拿到青龙令还要震惊。

    林阳呵呵一笑，也没有掩饰。

    “就是你想的那样。”

    “我看江家不爽很久了，打算过段时间去江家走一趟。”

    “你是打算向江家告密吗？”

    古辰摇头说道：“我什么都不知道，更不会去和江家说什么。”

    自己要是告诉了江家，龙组那边知道自己出卖林阳，绝对不会放过自己。

    他都有些后悔，自己为什么要问林阳了。

    林阳呵呵一笑，看向身后的韩立。

    “老韩，你呢？”

    韩立直接装傻。

    他双目平视前方，双目空洞。

    听到林阳的话后，他一脸迷茫的说道。

    “您在说什么？”

    看他这般，林阳呵呵一笑说道。

    “你们要说，我也不会怪你们。”

    在二人想着，林阳在这件事上怎么这么好说话时。

    “不过，我会将你们当做敌人。”

    两人对视一眼，立马低头。

    果然，这家伙可不是什么良善之人。

    林阳一笑，对李曼曼说道。

    “曼曼，我们吃饭吧。”

    “再不吃，菜都凉了。”

    李曼曼乖巧的点了点头。

    在吃完饭后，林阳让韩立他们将东西带到庄园去。

    自己则是和李曼曼一起逛街。

    当古辰和韩立一起去往庄园时，古辰率先开口说道。

    “他扬言要挑战江家，这件事你怎么看？”

    韩立沉默了一会说道。

    “不过是螳臂当车罢了！”

    “江家身为王族，综合实力何其强大。”

    “而林阳再厉害，也不过是一人而已。”

    “所以，我觉得他会战死在江家。”

    古辰点了点头说道：“我也是这么想的！”

    “只要他战死，青龙令就一定会是我的囊中之物！”

    当他们回到庄园时，见到古老坐在会议室陷入沉思。

    等到韩立回来后，他询问道。

    “林阳呢，怎么没和你一起回来？”

    韩立立马说道：“龙主和李家女子出去玩了。”

    “您要是有事，我现在联系他。”

    花老摇了摇头说道。

    “算了，他休息一下，我就将他叫回来。”

    “万一他直接撂挑子不干了，那我罪过可就大了。”

    “我还是在这里等他吧。”

    古辰闻言，看着花老询问道。

    “花老，到底什么事啊，您看我能帮您忙不？”

    花老看着古辰，不屑的说道。

    “你赶紧回你的燕京吧。”

    “这里不是你应该待的地方。”

    “至于帮忙的事，更不要说了。”

    古辰一听，立马就不乐意了。

    他说道：“我可是燕京龙组！”

    “怎么也算是龙组顶尖的那一拨人！”

    “您说，有什么事是我处理不了的。”

    听到古辰的话，花老皮笑肉不笑的说道。

    “是吗，扶桑长老会要杀上门来了。”

    “走啊，和我一起去与他们大战一场！”

    古辰一听，瞬间就熄火了。

    他看过有关扶桑那边的卷宗，长老会的人个个邪性的很。

    一般的修士遇到了，只有吃亏的份。

    他讪讪一笑，对古辰说道。

    “古老，我突然想起来，我燕京还有事情没处理。”

    “我还是先回燕京出来了。”

    看见古辰这般，花老不耐烦地挥了挥手。

    “滚吧，滚吧。”

    ......

    另一边，林阳被李曼曼拉着逛商场时，再次遇见了光头萧振兴。

    萧振兴见到林阳后，再看着李曼曼，哈哈一笑。

    “我说你那天怎么走得那么急，原来是有美人相伴。”

    李曼曼一听，大大方方的伸出手来。

    “你好，我叫李曼曼。”

    看见李曼曼落落大方的样子，萧振兴哈哈大笑。

    “你好，我叫萧振兴。“

    “走，咱们三人去吃一顿啊。”

    说着，搂着林阳肩头说道。

    “说来，你还欠我一顿饭呢。”

    林阳笑道：“好啊，你选地方。”

    萧振兴哈哈一笑，就在商场里挑选了一个不错的餐厅坐下。

    他们坐下后，萧振兴神神秘秘的对林阳说道。

    “林老弟，我告诉你一个秘密，我们马上要见到那个老怪物了。”

    林阳一听，面色古怪，他问道。

    “你们这就找到了？”

    “不是我们找到的，是彭阳那小兔崽子找到的。”

    “不过，那老怪物想要见我们王族所有人。”

    “也不知道那老头葫芦里卖的是什么药。”

    “到时候，老弟你有没有兴趣，和我一起去见见世面啊。“

    林阳也没想到，彭阳居然这么效率。

    这么快，就将自己的要求做到了。

    他笑道：“这彭阳看起来，还是挺大公无私的啊。”

    “自己找到了那人，还告诉你们。”

    没想到，萧振兴骂骂咧咧地说道。

    “屁，那小子能那么好？”

