    入道级的三昧真火！

    充值点自然是来自昨天广成子的见面礼。

    秦广林暂时也不打算将这笔二十万元晶攒着。

    晚上就索性将其给充了，把三昧真火提升至入道级。

    自然的，火之法则也来到了成功继毁灭法则，声之法则，禁锢法则之后，，第四个入道级别的大道法则。

    并且由于火之大道乃是五行大道之一。

    对应施展的神通法术，就产生了1+1大于2的效果。

    特别是秦广林还别出心裁的将纸人法术与三昧真火结合。

    有着入道级火之法则的入微控制，秦广林能够轻而易举的将火焰附着在符纸上，而不会烧毁符纸本身。

    其实秦广林这么狂妄也是有原因的。

    因为他也想试一试，自己在不动用斩仙飞刀的情况下，自己的极限在哪里。

    1VS90的压力自然是很大，但是秦广林也并不是没有胜算。

    因为眼前这些大派弟子，绝大多数也就处于天仙巅峰和秦广林同样的层次。

    场面上真正对他有威胁的，仅仅只有截教真传的傅慕容和白莲教的苏怜芙罢了。

    手决掐动，早就蓄势待发的仙力勃发，赤芒闪耀。

    一只只燃烧火焰的“千纸鹤”翩翩起舞，数量不多也不少，正好和这些大派弟子一一对应！

    “咦，渡仙门的纸人成道？”

    广成子轻咦一声，没想到秦广林竟然会这门失传的法术。

    轻盈飞舞的火焰千纸鹤和那些五光十色的法术相撞。

    入道级的火焰法则这时就显现出其威力来了！

    几乎就是在一瞬间就将这些大派弟子打出的法术融化，余势不减，朝着后面的众人飞去。

    秦广林根本不给这些大派弟子任何反抗的机会。

    仙力汇聚鼻窍，冷哼一声：

    “哼！”

    群体嘲讽。

    一层无形的声浪覆盖场面上的所有人。

    哪怕就连截教真传，真仙境界的傅慕容也被这窍中二气给定在当场！

    入道级的禁锢法则，恐怖如斯！

    那些身不能动，口不能言的大派弟子们，只能眼睁睁的看着翩翩起舞的千纸鹤朝着他们自己飞来。

    眼珠子乱窜，但是无能为力。

    数息过后。

    火焰将他们瞬间笼罩！

    “不好！快去救人！”

    杨启见了大急，虽然他也对下一代的这些小辈有些恨铁不成钢，希望秦广林能够好好教训教训他们。

    但是杨启也不想看见这些人族的未来就这么死在自己眼前啊！

    还是广成子赶忙将其拦住：

    “慌什么？师弟是有分寸的，你且往下看便是！”

    杨启闻言也冷静了下来，和广成子一同看了过去。

    只见被火焰笼罩大派弟子们，心中的恐惧几乎要将他们淹没。

    灼灼的热浪刺痛着他们的肌肤，真实的灼烧感无时无刻的在告诉他们，生命正逐渐走向终点。

    但是……

    实际上，火焰虽然将他们笼罩，但却并没有燃烧他们的躯体，而是烧着所有毛状物体。

    比如：头发，眉毛……

    入道级的火焰法则让秦广林已经能够入微的控制火焰。

    至于烧头发眉毛，当然是秦广林给这些不知天高地厚的井底之蛙们一些教训。

    约莫半刻钟后，火焰逐渐熄灭。

    随之而来的，在那阳光的照耀下，是一颗颗“一闪一闪亮晶晶”。

    一颗颗椭圆精致的光头反射出耀眼夺目的光辉，差点亮瞎了围观群众的双眼！

    杨启见此下意识的松了口气。

    随后和广成子面面相觑，有些哭笑不得。

    这秦师弟，真会玩啊！

    秦广林也一脸满意的欣赏起自己的杰作，唯一比较遗憾的是。

    傅慕容与苏怜芙二人毕竟不是寻常精英，虽然同样被窍中二气给定住了，但是在最后一秒都祭出了防御法宝，抵御住了火焰侵袭。

    当然了，这也和秦广林并没有太过强化火焰威力的缘故。

    笑着点了点头，秦广林将禁锢法则一收。

    刹那间——

    “啊！！！我的头发！！”

    “眉毛！我那性感的眉毛，乌黑茂密的头发，全没了！！！”

    “啊啊啊！我想死！”

    “！！！”

    一时间，终于能控制自己身体的一众大派弟子第一时间摸了摸光秃秃的脑门。

    感受着那寒风中的微凉，体会着那晨曦中的微露，似乎在像那三千烦恼丝依依道别。

    好吧。

    说白了就是在惨嚎。

    前文说过，在场的这些大派弟子，抛开实力不谈，外表形象那可是个顶个的风流潇洒。

    如今被这一场大火烧光了头发，烧光了眉毛。

    懂得都懂，画面太美……

    可是即便如此，这位大派弟子们却是再也不敢看向秦广林第二眼。

    那刺痛灵魂深处的灼烧感，那令人窒息的死亡恐惧。

    无一不是在告诉着他们，让他们明白眼前这位【黄榜】第一是多么的强大！

    恐惧到他们甚至不敢再看秦广林第二眼。

    因为他们知道，若是他们再敢挑衅。

    被烧的就不是头发眉毛了，而是他们自己！

    在一片呼天抢地的哀嚎声中，傅慕容一脸严肃的盯着秦广林。

    威胁！

    适才要不是在最后一秒他祭出了防御法宝，恐怕他就是这光头中的一员了！

    一想到自己光头的画面！

    傅慕容就有些不寒而栗。

    相比于光头，他情愿死！

    截教真传的偶像包袱就是重！

    余光与身侧同样一脸后怕的苏怜芙对视一眼。

    不需要语言，仅仅一个眼神就达成了共识。

    眼前这个男人，是很狠人！

    傅慕容深吸了一口，朝着秦广林再次躬身作揖道：

    “师叔祖，请……”

    话还未落。

    傅慕容只觉得眼前黑影闪过。

    紧接着，视野之中充斥着一只硕大的拳头！

    他甚至来不及说出下一句话。

    秦广林眨眼就出现在他的身前。

    法天象地局部放大！

    力量法则爆发！

    “嘭——”

    一声沉闷的撞击。

    傅慕容整个人倒飞而出，一连撞倒了数个营帐，重重的摔在地上！

    幸好傅慕容方才祭出的防御法宝还没有撤去。

    否则这一拳就不是打在防护屏障上，而是他的俊脸！

    不过即便如此，这道防护屏障也终于是不堪重负的破碎，消散在空中。

    虽然被屏障保护，但是巨大力量的震动还是将其震得七荤八素。

    从地上爬起来，傅慕容甚至还有些委屈。

    我话还没说完呢！

    似乎是知道傅慕容心里在想什么。

    秦广林看着他，淡淡的道：

    “早在我一刻钟前，我等就开始了斗法，从那一刻起，你我就是敌人，你在和敌人讲武德吗？

    我是不是要提前和你说一声再攻击你？

    愚蠢！”

    秦广林这一通毫不留情面的斥责，简直让傅慕容无地自容。

    因为有着屏障保护的缘故，他并没有受到多大的伤害。

    但是秦广林这句话，对他的心灵打击却是不小。

    套用前世网游的说话。

    那就是血量-9999！

    差点破房了。

    傅慕容脸色涨得通红就算了，其身后的苏怜芙更是震惊的话都说不出来。

    明明就是偷袭。

    但硬是被秦广林说成了是常规操作！

    不久前还觉得秦广林丰神俊逸宛若谪仙人，如今只觉得自己真的是哔了狗了。

    这不是最重要的。

    最重要的是苏怜芙心底隐隐还觉得对方说的很有道理。

    让人不得不认同他的观点。

    这也是为何傅慕容羞愤的要死，但是无论如何都说不出话来的原因！

    因为秦广林说的没错啊！

    难道战场之上，元泱界中，你还要敌人对你仁慈吗？

    场外的近百名光头“和尚”全都默不作声。

    出自名门大派的他们，抛开其他不谈，至少脑子是没问题的。

    即便再怎么毁三观，他们也不得不承认，在生死敌人面前谈仁义礼智信。

    简直就是愚不可及！

    就像一名即将毕业的大学生，遭遇了在社会上摸爬滚打十几年的老前辈教育。

    放弃不切实际的幻想，抛开那一厢情愿的热血。

    社会是残酷的。

    修仙界更是如此……

    数里之外一直在偷偷摸摸观察窥探场面形式的广成子二人，听了秦广林的话后面色复杂。

    真正经历过万族大战，真正经历过人族刚来元泱界初期的黑暗时刻。

    他们是真的不想回想过去的那段心酸血泪史。

    那是人族的至暗时刻。

    虽然人族一直才尽可能的避免讨论第一次万族大战的胜负。

    尽管人族一直在尽可能的美化最终的结果，美化人族即便是输了，却也是虽败犹荣。

    但是这一切依旧无法掩盖，那场战斗中死去的无数同胞们……

    广成子想着自家十二金仙，到如今的寥寥几人，苍老的面容有些沉默，淡淡神殇，长长的叹了口气：

    “希望他们能够快点成长吧……”

    一旁的杨启沉默的点了点头。

    希望人族的年轻一辈们早日成长起来吧，因为……

    留给人族的时间，不多了……

    傅慕容不愧是截教真传弟子，不愧能够登上【玄榜】高位。

    除了其本身就十分强大的实力外，冷静沉着的心态也是非常关键的因素之一。

    傅慕容通红的面容先是变得十分复杂，又迅速变得沉默，无言良久，最后朝着秦广林拱手作揖了个大礼，恭恭敬敬的道：

    “多谢师叔祖教诲！晚辈，受教了！”

    一语落下。

    就像是推倒了的多米诺骨牌般，越来越多的弟子们弯腰行礼，最后化作一声振聋发聩的声音：

    “多谢师叔祖教诲！吾等受教了！”

    远处，快速从神殇状态中恢复心态的广成子见此情形不由得露出了宽慰而高兴的笑容，皱巴巴的老脸笑成了一朵雏菊：

    “哈哈哈哈哈，此番历练足以，秦师弟当居首功！”

    首功不首功的，秦广林不知道。

    但是他现在确实是松了口气。

    “熊孩子”不好带啊……

    打服很容易，但是这仅仅只能够让对方口服心不服。

    而想要真正的让这群“熊孩子”心服口服，除了武力还不够，还必须动之以情，晓之以理。

    现在看来。

    道理是讲清楚了。

    差的就是绝对的武力了。

    是的。

    秦广林决定痛痛快快的战上一场。

    因为前几次的战斗，赢的都或多或少有些来路不正。

    只有堂堂正正的赢了傅慕容，才能真真正正的让这群人族未来们，以他为首！

    秦广林正在为今后回归人族，铺砖修路。

    脑海里心电百转，面上秦广林却是不动声色，双手负后，下巴微扬，衣带飘飘烨然若神人！

    “道理都懂了，那就是在下好好试一试你的实力吧。”

    傅慕容满脸严肃，彻底收敛了心神，恭恭敬敬的拱手行礼道：

    “还请师叔祖赐教！”

    秦广林无言的点点头。

    刹那间——

    磅礴雄浑的仙力自秦广林的体内爆发！

    地仙的气势节节攀上，速度极快，一直攀升至天仙巅峰才堪堪止住！

    （其实是取消了千变万化的伪装。）

    刹那间提升一个大境界的临阵突破让在场的一众大派弟子们倒吸了一口凉气！

    就知道！

    就知道登顶【黄榜】第一，力压二代万族天才的师叔祖实力绝不会如此简简单单！

    瞬息天仙巅峰！

    甚至有人在怀疑是不是这也并不是秦广林最终的实力。

    偷窥的广成子也有些惊疑，疑惑的看向身侧的杨启：

    “你看出来了师弟的伪装吗？”

    杨启沉默的摇摇头。

    广成子也并无意外，因为就是他也没看出来秦广林的真实修为，有些怅然的感叹道：

    “秦师弟还真是……一鸣惊人啊！”

    别人的看法秦广林不管，他只知道，在不动用斩仙飞刀的情况下。

    真仙后期的傅慕容，觉得是他来到元泱界以来，不，是穿越到这个世界以来，实力最强劲的对手！

    不过也正因为如此，他也越发的兴奋，愈发的跃跃欲试！

    “长！”

    只见秦广林低喝一声。

    完全体法天象地施展！

    根本不隐藏任何的手段。

    考虑到场地因素，秦广林并未变身成千丈巨山，而是三十丈大小。

    这样的体型对他的实力并不会有太大的影响，还能避免影响到黎族联军。

    这还没完！

    施展完法天象地的秦广林仙力再次暴涨，一条赤红流光自他口鼻飞出！

    入道级三昧真火！

    这一次的三昧真火，在秦广林的手中迅速的形成了一杆纯由火焰凝聚而成的长枪！

    秦广林也根本不含糊，手起枪落。

    朝着傅慕容重重砸去！

    ……

