
　　轻风如同情人的手抚着那彩云，使得云霞飞扬漫天！

　　天龙门内有一行队伍趁着这晴朗的天气从内门碾转到其他城池而去。

　　这一行人一共有三十人，有男有女，每一个居然都达到了神王境界的实力，而且还有两人达到了半始神的境界。

　　如此实力绝对能震慑许多大小势力了。

　　他们这一行人正是凌笑云梦琪玉柔菲邪帝狂僧凌非等一干人。

　　他们都是准备返回玄灵大陆去的。

　　凌笑离开玄灵大陆也有将近三四十年了，他心里可是非常期盼重回玄灵大陆去见他的亲人们。

　　不知道她们一向可都安好啊！

　　如今回去之后，他一定要将她们统统都接到天域来生活修炼。

　　当然，这次回去除了见他们之外，还要寻找他们金族老祖宗，让他重回巅峰，返回族内坐镇。

　　而凌非等人的任务则是护送凌笑回去，不能让他出任何意外！

　　必竟唯有凌笑才能利用他浓郁的血脉之力感应他老祖宗的存在，并且关系他们老祖宗能否恢复的关键所在。

　　凌笑等人低调行事，并没有引起宗门内外任何的波澜。

　　只是凌笑却不知道他们的行踪已经落入了别人的眼中了。

　　离天龙城最近的城池是伏虎城，这是天龙门的附属城池之一，城池规模肯定是比不上天龙城的，但是也不比其他地方的名城差。ŴŴŴ.23sk.com

　　此城也是凌笑等人返回青月宫地界必经之地。

　　在此城外荒岭当中，幽影族半始神之一的影豹早已经悄然来到了此处。

　　影豹比之凌笑此前斩杀的鬼影还要强大得多，他踏入半始神境界已经有一万多年，无限接近至尊境界了。

　　在他身边还有曾在封神坛那里逃跑的影健以及其他几个幽影族的高手。

　　他们为何会出现在这里呢？

　　原因正是影健在离开封神坛之前已经对狂僧下有他们幽影族的烙印。

　　这个烙印只是方便追踪而用，对狂僧没有任何伤害，也是常人难以察觉得到，除非影健死了，它才会自动消失。

　　狂僧并非是他们幽影族要找的人，但是影健却是在封神坛的时候知道狂僧与凌笑关系菲浅，好像是岳婿之间的关系。

　　于是，影健迅速派人返回族内请救支援，打算伺机而动，一旦狂僧从天龙门之内出来，他便可以感应得到，他们打算先将狂僧先绑了，到时候便可以向凌笑进行威胁，要求凌笑将那龙凤神箍给交出来。

　　只要凌笑没了龙凤神箍，他在他们眼中就不足为惧了。

　　影豹影健等人不敢直接到天龙城守株待兔，必竟天龙门的强者太多，生怕被别人给发现了。

　　所以，他们在伏虎城已经是守候多时了，他们终于感应到狂僧的气息在变动，从天龙门之内离开了。

　　只要狂僧都在天龙地域之内，影豹和影健等人都能将狂僧找到。

　　这便是他们幽影族的一种不传的追踪秘术。

　　然而让他们觉得惊喜的是，狂僧等人居然是直接来到伏龙城，又从伏龙城的空间阵离去了。

　　影豹与影健等人大喜，狂僧远离天龙门的地方更合他们心意。

　　“影健你可以肯定狂僧与那凌笑的关系？”影豹与影健等人已经立即追向了狂僧转移的位置，在路上他不忘再向影健问清楚这事。

　　他们之所以知道狂僧与凌笑的名字，那是因为他们俩人现在可是千神王，要知道他们的简单资料那是轻而易举的事。

　　影健很肯定地说道“没错，在封神坛那里，我亲耳听到凌笑叫狂僧为岳父，这绝对是不会错的！”。

　　“如此就好，只要拿下他，到时候再引凌笑那小杂碎上钩，一定要将那魔箍给夺到手，到时候我们幽影族恢复盛世指日可待了！”影豹闪过了浓浓的贪婪之色道。

　　上古之时，龙凤神箍的威名就已经震慑了天域各古族，它可是魂风最为依仗的大杀器。

　　可惜当年魂风被干掉之时，那龙凤神箍却是无人能夺得，让它给逃掉了。

　　这些在诸古族的史册当中都会有记载的，常人却是不知道龙凤神箍的存在。

　　此次幽影族这边出动了两名半始神以及三名巅峰神王，六位高阶神王，只为擒那狂僧，这样的阵容不可谓不大。

　　他们尾随狂僧的行踪碾转了多地之后，终于发现狂僧等人在青月宫的地界之上停留了下来。

　　“豹叔，他终于停下来了，在这片偏僻地界之上，将他给擒下也不怕会惊动到任何人！”影健十分欣喜道。

　　影豹点了点头道“嗯，今日就拿他是问！”。

　　说罢，一行人再次从空间阵传达向了青月宫地界之上，准备擒拿狂僧。

　　……

　　凌笑等人如今已经来到了石天城。

　　石天城是凌笑刚到天域之时的第一个城池，这里留下了他不少回忆，让他颇为感慨。

　　如今他们正是要在这石天城之外的石林空间阵直达发配之地天域要塞。

　　只不过在返回天域要塞之时，凌笑打算在这里逗留两天，感谢一下曾经帮助过他的人。

　　田老头范关长烈赞等这些人的名字在凌笑脑海当中不停地闪过。

　　“你们先到石林外的空间阵等我吧，等我先办点事再去与你们汇合！”凌笑对着其他人道。

　　这必竟是他的私事，他自己去走上一遭即可，没必要劳师动众，以免吓到别人。

　　云梦琪玉柔菲等人没有什么意见，便向着石林外的空间阵去了。

　　凌笑打算先去和范关长和烈赞见上一面，随后便去看看田老头。

　　凌笑并不着急赶路，而是慢行在官路之上，饶有兴趣地看着这里熟悉的场景。

　　只是他走在这官路之上却是惹来了奇异的目光，还有不少的指指点点，仔细一听，原来是这些人居然在猜测他的身份。

　　“你看那年青人像不像是千神王凌笑？只是他怎么会出现在我们这种小地方呢？”。

　　“这不可能了吧，可能长的只是有些相似罢了，不过我听说凌笑大人可是出自我们石天城，当年他从发配之地上来的时候还在我们这斗狱场上连胜二十场呢，而且还有十几场都是一招败敌，当时他还只是中阶圣皇，短短几十年间已经成为无尚千神王，真是我辈之楷模啊！”。

　　“没错，想当年我可是去看了凌笑大人在斗狱场上的战斗，他那风姿依然被我记得清清楚楚，后来他以一人之力挑战高家所有人，在城外大屠杀高家的人，那一战堪称经典，如今在各家的记录水晶珠当中绝对是有记录留下的”。

　　“我听说当时张家可是招他为外门执事了，只可惜张家眼界太高，居然为了高家将凌笑大人推出去，如今只怕后悔到了极点吧！”。

　　“不仅是张家，那青月宫也派有人前来想邀请凌笑大人加入，可惜他们觉得凌笑大人五种属性同修，难堪大用啊！现在只怕都悔青肠了！”。

　　……

　　凌笑怕再这样走下去真要被别人当成宠物一般围观了，当即身影一闪消失在了这些人之前。

　　在场的所有人都以为他们眼花了，怎么突然间就失去了凌笑的身影了呢？

　　城主府，范关长正在处理一些日常事务。

　　这些日子他心情可是非常兴奋，前些日子宫内传出消息说准备召他回去，将他升为内门执事。

　　外门执事晋升为内门执事，虽只是一字之差，但是所享受的待遇可是天壤之别。

　　而他之所以要升职，正是因为一个人的原故。

　　要不是他曾经与那人有些浅短的交情，宫内也绝对不会如此重视他的。

　　而那人正是一年前新晋的千神王凌笑大人！

　　必竟范关长曾与一名千神王有过些许交情，谁知道哪天那位千神王故地重游之时，发现自己的朋友还窝在原地，只怕换做谁都不喜。

　　青月宫也是明白这道理，不得不对范关长做出些表示，或许因此能与一名千神王拉拢些关系也说不定呢。

　　要知道他们青月宫能达到神王境界的屈指可数，更别说会有人能成为千神王了。

　　在千神王面前，他们青月宫就是小得不能再小的势力，人家一人就可以不费吹灰之力将他们屠得干干净净了。

　　蓦然间，在他这城主府重地却是多了一个人，他范关长居然毫无察觉，外面的所有护卫更是不知道有人闯入了。

　　当那人稍微释放了一丁点气息之后，在案台之上的范关长轻呼道“谁？”。

　　“呵呵，范城主别来无恙啊！”凌笑看着范关长淡笑道。

　　一别多年这范关长还是老样子，实力也未有尺进，仍然停留在圣皇巅峰呢。

　　“凌笑……大人！”范关长惊呼道。

　　他本想直呼凌笑名字的，可是又生怕唐突失礼，生生地多加了“大人”二字。

　　如今凌笑是何等身份，人家能来与他说话都是他的荣幸了。

　　只是他怀疑自己是否眼花了，凌笑怎么突然出现在这呢？

　　凌笑淡笑道“范城主不必见外，怎么说我们都是老朋友嘛！”。

　　“不……不对啊，凌笑大人如今您可是我们天龙地域的千神王，范关长岂敢与大人相提并论，您能来看我，是范关长的荣耀！”范关长激动地从位置上弹了出来，赶紧对着凌笑下跪说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1341章 ：故地重游免费阅读。https://xs.23sk.com 