    第5307章

    “来而不往非礼也。”

    叶昊微微一笑。

    “既然你这么善意，那么我也给你一个机会。”

    “跪下来，道歉，承认自己之前是狂言妄语。”

    “留下十个亿赔偿赌石坊的损失，我就可以让师傅不要开这最后一块原石。”

    “给你和你的师门留下一点颜面。”

    “否则的话，你可就不要怪我不懂得怜香惜玉了。”

    听到叶昊的话，全场看客都是微微一愣，随后一个个都是哄然大笑。

    装比的人见多了！

    但是死到临头还要装比的，他们是真的第一次见到。

    而莫心更是被叶昊的风轻云淡气得娇躯颤抖。

    她指着叶昊的脸，寒声道：“开！现在就让师傅开原石！”

    “我等给你端茶递水！”

    “不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    叶昊叹了一口气。

    随后他看着师傅开口。

    “师傅，麻烦开的时候轻一点，一毫米就行了，然后缓缓的把皮壳去掉。”

    那个师傅微微一愣，不过他看了邢蕾一眼之后，还是缓缓的启动机器。

    一毫米的皮壳，在现代工具面前脆弱无比，不过一秒钟，众人眼里就出现了一抹绿。

    那个师傅也是微微一愣，随后他飞快的换了几种工具，小心翼翼的把这块原石的皮壳剥离下来。

    “暴绿！？”

    “帝王绿！？”

    “一绿顶百冰！？”

    “怎么可能！？”

    见到这一块满色满冰的帝王绿，全场都疯狂了！

    因为，帝王绿太珍贵了！

    就这么一抹绿，在它出现的瞬间，胜负就已经决定了！

    因为，再多的冰种翡翠，也比不上这一抹绿！

    更别说，还是一颗纯粹的籽料！

    这东西如果出现在拍卖行的话，价格会超乎想像！

    “十亿！”

    “我出十亿要了！”

    有看客大声开口。

    “我出二十亿！”

    “大师，把这东西出给我吧！”

    “我这一辈子都没见过这种东西啊！”

    “是啊！是啊！我们今天真的开了眼了啊！”

    这群看客一个个激动得浑身颤抖。

    亲眼见证帝王绿的出现，这在赌石坊，绝对是一个传说。

    “不好意思。”

    叶昊放下手里的盖碗，淡淡一笑。

    “这帝王绿，不卖！”

    “而是会放在这赌石坊当展示品。”

    “它的出现，就是在告诉大家。”

    “哪怕是看似废料的东西里面，也会有难言的珍宝！”

    “赌石，赌石，赌的不就是这一点吗？”

    “如果因为外人的一句话，就错过致富的机会，岂不是可惜？”

    “在我看来，那几块就都不错。”

    说话间，叶昊随意的指点了几块原石。

    有反应迅速的人第一时间扑了过去，把那些看起来像是废料的东西抓在了手里。

    现场切开之后，就发现里面果然暴绿了。

    虽然不是帝王绿，但也绝对是以一博百了！

    很快，全场的客人都沸腾了。

    这些人原本都是赌石的行家，只不过之前被莫心影响了自己的判断罢了。

    此刻他们全部都冲到了场中，开始仔细研究那些原石，场中顿时一片闹哄哄的。

