    堡垒前门陡峭的山坡上，少得可怜的强盗们争相逃窜，他们顾不上反击，囤积在城墙上的滚石和落木像哑火的大炮，完全不起作用。

    动作迅速的帝国士兵冲入大门，几名矮人高呼格林姆尼尔之名，他们尽可能的迈开短腿, 努力追赶落荒而逃的强盗。

    最先登上城墙的橡木村弩兵，抢先占领制高点，数张矮人手弩齐发，锐利弩矢强劲地射中匪徒的后心，将他们钉死在地。

    “嘿！”长须矮人停下脚步，他朝着墙壁的弩兵们扬了扬符文战锤，怒吼道：“年轻的人类！你们抢走了我的功劳！”

    “瓦拉雅的披风啊！真见鬼！”

    趁着机会，橡木村的枪盾兵纷纷涌入狼盗团堡垒内，人群逐渐汇聚, 呈小队状前行。

    克里尔·安洛先率领二十名白狼骑士踏上坡道，厚重的板甲在布满碎石和铁菱的道路上灵活不便，而加文·克林顿带着三个枪盾兵最先进入。

    他们排成一排，堵住了中间废弃建筑的路口，个人一手持盾，一手攥枪，毒舌般枪尖反复刺出，妄图冲上来匪徒被他们戳翻在地。

    “向我靠拢，密集阵型！”

    “一队，二队，从左边道路突进！三队，四队跟着我，弩兵！优先射杀哨塔上的强盗！”

    “是！”

    橡木村步兵连连长一声令下，涌入的军士们挺起长枪分开行动，占领城墙的弩兵们两轮点射后，堡垒内部哨塔上响起多道惨叫声。

    不少新训军士每天专注训练长枪的刺击，从各个角度, 戳眼、戳喉咙、戳胸口，教官和风纪军士监督下的残酷训练，让他们本能地将军营练就的技艺用于实战，不管匪徒如何咆哮着劈砍，枪盾兵只是从枪来从枪去，不留下一丝缝隙。

    他们身上两层练剑和坚实的鳞甲有效地防护住身体要害，仅凭强盗手里的砍刀和刺剑，就连盾阵也破不开。

    场面愈发混乱，军械库爆炸后的强盗们更像是一股无头苍蝇，争相逃窜。

    到处都有身披黑斗篷的帝国士兵，到处都是一面倒的屠杀战场，他们的老大，强盗头目巴莫戈在爆炸时身处中心位置，生死不明，几个平时压在他们头上作威作福的副手，此刻也渺无音讯。

    橡木村军士们突进速度极快，几分钟时间，加文率领的两队枪盾兵逼近了狼盗团的议事厅，在弩兵连续不断的射击下, 内部几座木哨塔上再没射出一支箭，寥寥几支箭羽钉在帝国士兵的盾牌上, 不痛不痒。

    强壮的矮人勇士们挥动武器，锤烂了匪徒的甲胄，长须者向往和平的生活，可那并不代表他们懦弱不堪，通过武器将矮人淤沉的愤怒发挥的淋漓尽致。

    势不可挡的突进下，匪徒们无不心寒，个个狼狈而逃。

    勇猛无畏的矮人们打开缺口后，橡木村的枪盾兵涌入，他们越过障碍物，三五靠拢肩并着肩聚在一起，形成一个个盾墙，森冷目光紧盯前面的敌人。

    堡垒议事厅前空地上，负隅顽抗的强盗们数量超过六十人，超过大半的强盗被歼灭了，突如其来的夜袭使他们的士气降到最低点，面前这支训练有素的帝国士兵让匪徒感到陌生。

    “这还是费拉不堪的米登佬吗？”

    盗匪们面面相觑，眼底充满畏惧。

    “稳住阵线！”

    加文高举手中长枪，他摘下头盔，朝着聚拢在空地上的强盗们义正言辞道：“给你们最后的机会！现在投降，就可以不死！”

    军士们齐声厉喝道：“投降！”

    “投降！投降！”

    强盗们发自内心不相信帝国军队的话，多年的烧杀掳掠，周围领主贵族们早将狼盗团恨之入骨，他们拼命搏杀还有一线生机，而拱手放下武器，那才是真的会死。

    “决不投降！”

    “NEVER！NEVER！”

    负隅顽抗的强盗们红着眼，彻底杜绝谈判的可能，做好鱼死网破的准备。

    白狼骑士团第十四连队的骑士们，也在这一刻赶到，他们冷板着脸来到队伍最前列，冷冽的目光像是在望着一堆尸体。

    “他们拒绝投降。”加文冷声道。

    “那很好，就由我们来审判他们的罪责。”克里尔举起手中白狼战锤，一众白狼骑士们纷纷照做，严阵以待。

    “和他们拼了！”

    “欺诈之神将保佑我们！”

    强盗们在最后的绝望中，排成数列，长戟长矛对准了前方帝国军队，

    “欺诈之神拉德季，打得过吾主尤里克么。”

    白狼骑士连长咧开嘴角，露出不屑神情，响彻森林的狼嚎声泵发：“为了尤里克！”

    “为了尤里克！”

    “嗷啊啊啊啊！！！！”

    “为了帝国和家园！”

    “格林姆尼尔注视我们！”

    “杀！”

    秩序和混乱双方交织一处，身披坚甲的白狼骑士们如烧红的烙铁，转瞬间将强盗们岌岌可危的防线凿穿，大肆收割性命。

    枪盾兵们在加文的号令下，列队拥上去，不管盗匪多么悍不惧死，手中长枪稳稳地将他们戳穿。

    “噗哧、噗哧！”没入血肉的声音令人胆寒，这些平日里杀人不眨眼的匪徒对上严密的长枪，唯一的结果就是一个个像布偶被刺穿，撕心裂肺地哀嚎着躺倒在地。

    不少尚未见血的新兵眼看自己亲手杀了人，在火光照彻下，脸色发白，亲身经历过的残酷令人作呕。

    平日严酷的训练发挥了作用，整齐一致的攻击动作不容闪失，新兵强压着心中怜悯，机械般不断刺出长枪。

    而橡木村的弩兵们，则是围在空地周围紧张的装填弩箭，不是射杀零星几个漏出防线的强盗，数十秒，狼盗团负隅顽抗的盗匪们被杀了大半，所剩无几。

    叫喊声，惨叫声，哀嚎声混迹一处，最后几个绝望的强盗跪在地上祈求怜悯，等待他们的，是当头砸下的战锤。

    北方战神尤里克敬重强者，鄙视弱者，白狼骑士也一样，对抗非秩序的敌人绝不留下一个活口，根除后患。

    除去三四个一开始便逃走的强盗，狼盗团的盗匪们都被杀得干干净净。

    尸横遍野的空地上，刺鼻的鲜血让人发蒙，纵使做好了心理准备的橡木村军士，此刻很多人头脑仍是一片空白，他们正一步一步向老兵蜕变。

    “小子，打得不错。”白狼骑士连长克里尔的板甲表面溅上不少鲜血，他伸手用力拍了拍加文的肩膀。

    他感慨地看着眼前战场，狼盗团这个祸害在深林的眼中钉，肉中刺，终于拔掉了。

    雄鹿骑士带着几名游侠骑士从侧后方赶来，骑士剑上鲜血淋漓，他们也刚结束一场追逃：“找到莱伦阁下了！就在爆炸的废墟那里！强盗头目巴莫戈和几个悍匪也在那！”

    “迪哈。”

    “在！”一个棕色大胡子白狼骑士应声道。

    “你带几个骑士去追杀逃跑的强盗！”

    “是！”

    “剩下的所有人，跟上米尔顿，即刻支援莱伦！”

    “是！”

    王国骑士的板甲上，两道符文遥呼相应，力量符文加持了赫拉姆战锤攻击的威力。

    “砰！”闪耀的战锤末端，砸烂了一个手持巨剑的强盗。

    他后背上的伤口正不断失血，体力也随之流逝，在军械库爆炸的前几秒，木精灵卡塔丽娜被三个不惜换命的悍匪限制住，莱伦轰开了他们，单手拽出木精灵，将她按在板甲下。

    王国骑士依靠坚硬的符文板甲和脆弱的盾牌，硬扛整个爆炸的全过程，咬牙坚持战斗，边打边退，等待援军到来。

    木精灵携带了两壶箭羽空空如也，她一手绿叶长剑一手黑曜石匕首，迅疾的动作割开了两个悍匪的喉咙和手腕，再强大的单体力量也扛不住长时间体力消耗，攻击频率大打折扣。

    满目疮痍的废墟四周，散落一些轰碎不成人样的尸体，突然爆发的强盗头目展现了惊人的实力。

    “喝啊！”就在一圈死尸中间，莱伦挥舞着赫拉姆战锤，格挡住强盗头目的奋力劈砍，后者面庞露出狰狞笑容，诡异的淡蓝色充斥眼底，像是束缚了一头恶魔，莱伦再度将他的斧刃推开，紧接着他抬手扭转战锤挥击方向：“去死吧！”

    巴莫戈躲闪不及，战锤重重击打在他胸腔，整个人几乎倒飞而出，撕心裂肺的痛楚让他呜咽且抽搐地双膝跪地，灼热的锤头，在胸甲上留下漆黑印记。

    “啊啊啊！”

    后背剧烈的撕扯感让王国骑士不得不喘息一下，从身侧劈来的巨剑没留给他一点反应时间。

    “锵！”莱伦来不及躲避，撤步堪堪避开后，勉强将锤柄挡住致命一击，两个手持利器的悍匪抓住时机，正朝他冲来。

    “闪开！”

    紧要关头，一道娇喝从身后传来，木精灵脚尖点地高高跃起，在半空中以不可思议的角度回转，绿叶长剑的剑刃上闪烁着符文，附着淡银色荧光的剑刃轻易斩下了悍匪握紧巨剑的手臂。

    黑曜石匕首表面泛动微光，卡塔丽娜拼出最后的力量，矫健的身形刺出，匕首划开冲上前的悍匪喉咙。

    战斗还没有结束，此时木精灵和王国骑士的体力几近枯竭。

    “莱伦！你没事吧。”卡塔丽娜摘下面罩，重新回到王国骑士身边，伸手扶着他，琥珀色眸子满是关切。

    “放心，我还没那么脆弱。”莱伦咧嘴苦笑一下，目光紧锁在十几米外的强盗头目身上：“感受到了吗，他身上突然出现的力量，没想到剿匪还能剿出混沌信徒。”

    非人般吼叫声惊动了废墟旁所有人，悍匪们纷纷扔下了手中武器，尖叫着望向强盗头目。

    强烈的哀嚎中，巴莫戈双手不断在腹部抓挠着，胸口一串挂坠垂下，深蓝色火焰灼烧全身上下每一处角落，他挣扎着站起身，抬起血肉模糊的面庞。

    “不！不要！不要出来！不要出来！”

    令人恐惧的是，强盗头目硬生生挖出自己的眼睛，空洞眼眶流出两行血泪：“都是你们逼的！都是你们逼的！毁了我的一生，现在又毁了我所拥有的一切！它来复仇了！”

    “吼.....它来了.....”

    他的声音饱含莫大苦楚，半身板甲的护胸脱落，一个鼓动的肉瘤从巴莫戈的胸腔冲上喉间。

    “呕！”强盗头目口腔如蛇般分合出嘴裂，以不可思议的弧度，吐出来一团沾满血沫和骨渣的深蓝色肉瘤。

    “喳！”肉瘤逐渐舒展开，在众目睽睽下，令人作呕的肉瘤表面睁开了三双细小的眼睛和满是利齿的唇裂，六条纤细的手臂探了出来。

    “低等奸奇惧妖！混沌恶魔！”木精灵立刻认出了这一怪异生物，她反手抖擞剑花，剑刃符文格外耀眼，冲上前一剑劈下。

    单一的奸奇惧妖并不恐怖，木精灵害怕的是其强大的深度腐化能力，可她仍是慢了半拍。

    “喳喳！”两团深蓝色魔法火球飞向卡塔丽娜，迫使后者拧身避开，为奸奇恶魔延长了一秒施法时间。

    诌长的晦涩音节从恶魔口中快速念出，范围二十米内所有人类笼上一层淡蓝光膜，如蚀骨之毒，王国骑士胸口亮起的暗金色光芒，保护他不被恶魔所干扰，净化周身，木精灵的黑曜石匕首也克制混沌腐化。

    “噗...”

    时间仿佛被暂停了，绿叶长剑没入恶魔身躯，脆弱的奸奇惧妖浑身流光，从凡世中放逐。

    幸存下来的悍匪和自挖双目的强盗头目巴莫戈，逐渐被光团笼罩，下一秒，闪耀的诡异蓝光亮起百倍。

    重新出现的，是数位奸奇遗弃者以及一头狰狞扭曲，满是鸦头的奸奇混沌卵。

    它的身体是由一团不断变化的伪足、触手和有爪的肢体，以及喷出的五颜六色烈焰组成。无论奸奇的火焰在哪里燃烧，万变之主的力量都是显而易见的。

    当妖蛆摇摇晃晃，用爪子带着自己投入战斗时，它不断吐出的邪术火焰会对它们所接触到的一切造成严重破坏。

    “吼...”低沉的吼声从恶魔喉间迸发。

    面庞突变扭曲的遗弃者们，挥动蟹爪似的钳子，向王国骑冲来。

    “为了尤里克！”

    白狼骑士充满秩序的怒吼浪潮，如奔雷般袭来！

    克里尔大步流星地冲上前，一锤砸飞了奸奇遗弃者。

    ...

    求票求订阅！

