    第182章阳谋

    这就是赤裸裸的威胁，已经是他们能看出来的阳谋。

    这就没有给雪星亲王这边多余的选择，就是很纯粹地说你无法拒绝。

    雪星亲王脸色铁青一片，“好一个伶牙俐齿的太子妃啊。”

    听着雪星亲王这句话，叶凌安慵懒道：“如果亲王认为我是在开玩笑，那就随亲王的想法来，我这边其实是无所谓的。”

    “这件事就算了,不过史莱克学院我倒要看看你能护住几时！”雪星亲王瞪了她一眼，那眼神淬毒般的充满了敌意。

    雪星亲王放下狠话后，就带着雪崩和独孤博等人离开了。

    他算是看明白了，今天是讨不了好，反而会搭上雪崩的名声，甚至会让双方的关系更加恶化。

    名声倒是无所谓，就是关系恶化之后谁也不知道会发生什么。

    反正有叶凌安在,他之前的那些设想都没有用。这个女人擅长用言语来对付敌人。

    雪崩的那一巴掌就是白受了，偏偏她还有理由让你无法反驳。

    雪星亲王一行人的离去，整个教务处寂静下来。

    叶凌安转过身去，蓝色的眼眸淡淡地看着他们，平静道：“雪星亲王走了，这事情还没解决。”

    “你们史莱克学院这边的意见是什么呢？”

    叶凌安质问着他们。一来到天斗皇家学院就得罪了两个皇室成员，日后就算是教务处这边护着他们也不一定能让他们安然无恙。

    授人以鱼不如授人以渔。

    叶凌安很干脆地问他们的意见，再来决定他们是否留还是走。

    出了这码事，大家的脸色都挺难看的。

    弗兰德开口道：“多谢你的相助。”

    他现在对叶凌安改观了一些，这个人具有大局观，不像是会被儿女情长困住的人。

    太可惜了，这样的人才没有留在史莱克学院。她若是在史莱克学院，弗兰德就会让她继承自己的衣钵。

    果断、聪明、冷静的人实在是太少了。

    “帮助你们不是为了你们的感谢，只是不想三位教委被你们牵扯罢了。”

    叶凌安的脸上毫无情绪起伏，看他们的眼神格外的平静。

    “你们既然是来天斗皇家学院交流的，按理来说我不应该让你们失望而归才对。”

    叶凌安坐在主位上，那双大长腿再次展现出来，整个人透露出冷漠的气质,那双蓝色眼眸毫无情绪,就像是一潭死水般的寂静。

    叶凌安淡淡地扫视他们一眼,目光在小舞身上有过停留，最后缓缓收回眼神。

    “但是，你们在今日就得罪了雪星亲王和四皇子雪崩。在他们身后跟着的人是闻名整个魂师界的毒斗罗，今日我帮你们，就是我纯粹看在三位教委的面子上，得罪了雪星亲王一番，不代表我会继续得罪他们，再说了你们觉得我会为了你们继续得罪一名封号斗罗吗？”

    叶凌安的话让他们沉默了一下。

    唐三开口道：“你直接说出你的想法，不必拐弯抹角。我们来天斗皇家学院交流，不代表我们会放低自己的身价。”

    “我们是天才，不管是什么地方都需要的人才！”

    “你这话说的没错，可你别忘记了，天才哪里都有，不一定需要你们，以天斗帝国的实力来说，你觉得天斗帝国很需要你们吗？换句话说，不要把自己看的太重要了，斗罗大陆有的是天才,不缺少你们史莱克学院的人。”

    “你们可以留下，却要改变你们的想法,这是斗罗大陆，弱肉强食的地方，才不是用理来衡量问题的地方。”

    叶凌安还是处于中立的态度，就是在看史莱克学院的态度。

    她把话说的如此难听，无非就是不想做一个善人。

    为了史莱克学院得罪雪星亲王和雪崩，这是一个亏本的买卖。

    “你这话未免太难听了吧。”马红俊忍不住地说着，胖脸上是怒意，“你以为我们稀罕……”

    他的话戛然而止，因为决策是在史莱克学院的院长身上。

    弗兰德开口道：“按照你的意思，你是不欢迎我们还是想要我们在天斗皇家学院交流下来呢？”

    抛开理智和情感，利益无疑是最让人动心的。

    弗兰德猜想到她的意思，这是光要利益而不顾及其他的吗？

    明明一年前的叶凌安不是这样子的人？

    难道在权利之中活着真能改变一个人吗？

    “都有吧，就看你们的想法。我先把话说在这边，你们要是待在这边，就要承受三重压力。一是来自雪星亲王和雪崩的皇室压力，第二就是独孤博这名封号斗罗的实力压力，第三就是教学压力。正如梦神机首席所言，天斗皇家学院这边是不会给你们指派教学任务，但是你们实力关系到你们是否能在这所学院待下去。”

    叶凌安严肃地说着。

    大家都是聪明人，就该衡量利弊，而不是以情感来考虑事情。

    弗兰德身为史莱克学院的院长，若是他这点能力都没有，那么史莱克学院倒闭只是时间早晚的问题。

    “我明白了。”弗兰德沉着一张脸，“你的意思是我们可以自行决定去留。”

    “想留下就要承受这股压力，你和太子殿下那边是不会出手，这一切就要凭借我们的努力，天斗皇家学院这边会处于中立的态度，因此留不留就看我们的想法？”

    弗兰德心想现在的年轻人真不好对付啊。

    一个个多智近妖，这让他们这些老狐狸如何活啊？

    还直接跟他们谈条件，一点情面都不留，这跟唐三很不同。

    两人的天赋相差不大，可性格可谓是天壤之别啊。

    “弗兰德院长说的没错。”

    叶凌安点点头，冷声道：“我们这边也是有难处的。错失天纵之才固然可惜，但政治一向是很复杂，稍有不慎就容易搭进去，为了避免意外，我们才不得不保持中立。”

    叶凌安的语气有所缓和，话语也比先前好很多，敌意少了许多，让史莱克学院的人能感觉到她态度的转变。

    “既然如此，那么弗兰德就斗胆问一句，三位教委和太子殿下的关系。”

    弗兰德的目光落在梦神机、白宝山、智林三人上。

    他们三位教委可谓是天斗皇家学院的中枢。若是这中枢都向太子雪清河靠拢，就说明太子雪清河的势力已经遍布全帝国了。

    (本章完)

