    一个个都露出惊骇的神色，不可思议了，太不科学了。

    蛊虫都焚烧到直冒青烟，胶桶竟然没有被烧毁。

    “不要给老前辈看到，否则会出现心理阴影。”陈小凡淡然地说。

    一个个都点点头。

    “还没有没有疑难杂症？”

    “没有了，其他病情，都可以治疗。”老院长回答。

    “既然最为棘手的病人没有了，要不要喝几杯庆祝一下？”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个马上感到反胃，毕竟降头蛊虫太恶心了。

    “呵呵！没事的话，我就下班了。以后有重要病人叫我过来，如果是对我们祖国有贡献的洋人，我都会免费治疗，全力以赴。”

    陈小凡说着走出去。

    一个个看着陈小凡的背影，都感到无比伟岸。

    “喂，等等。”美女护士快速追赶出去。

    一些医生本想请教陈小凡的，看到美女护士追上去，都止步了。

    “大美女，有事吗？”陈小凡一脸狐疑？

    “我去换衣服，你等等我。”美女护士俏脸一刹那红丹丹的。

    “等你做什么？”陈小凡一脸狐疑。

    “我说过，你能够治疗好快斯，我就做你的女朋友，我说话算数的。”

    “免了。我有女朋友了。”陈小凡说完一刹那消失了。

    “噗呲！”美女护士忍不住笑了，没有想到陈小凡被吓跑了。

    但相信陈小凡绝对无法逃出她的掌心。

    陈小凡出现在门口。

    走出去，保安肃然起敬，全部都敬礼。

    知道这个大人物很恐怖的存在，就连老院长都要服从命令。

    陈小凡挥挥手回礼，跨步走出去。

    刚刚走出门口，收集出现信息，查看，竟然一千亿资金到账，知道是快斯的医疗费。

    快斯本来半信半疑，但听到卡娜也被治疗好了。

    老洋医生也被治疗好了，所以马上转账，从老院长拿到药物，也出院了。

    在疗养院呆久了，对这里没有怀念，只有无尽的恐惧，希望永远不要来这些地方。

    突然，一辆豪车出现在陈小凡面前。

    车窗打开。

    一位妖艳的绝色美女带着甜甜的微笑。

    陈小凡一愣，没有想到美女护士穿着时髦的衣服这般好看。

    “上车啊！”美女护士绽放甜美的笑容。

    一刹那，笑容凝固了，因为陈小凡消失了。

    陈小凡出现在异能一组门口。

    看到赵组长拿着手机通话走出来。

    “小凡，老刘叫你到他家里吃饭。”

    “好啊！不知道是否还有昨天的美酒？”陈小凡咧嘴一笑。

    “你以为那些酒很多啊！我不知道有没有杜康酒，但美酒绝对会有的，我们过去。”赵组长把手机收好。

    一位队员开车出来，是军用的小车。

    陈小凡只好上车了。

    总觉得不对劲！

    赵组长的眼神很古怪。

    “组长，你看着我做什么？”

    “没什么，没什么。”

    陈小凡总觉得有古怪。

    到了机关的宿舍。

    一层层关卡，赵组长都要拿出通行证和工作证，才可以放行。

    来到一座小院，虽然不是很豪华，但环境不错，充满灵气，很适合修者居住。

    走进客厅，看到老刘和一对姐妹花在一起喝茶。

    陈小凡惊愕！

    美女护士也在，和老刘有关系，所以在单位刁难自己，老院长知道了，也没有多说什么。

    原来她和老刘有关系。

    “小凡过来坐，这是我的老伴，这是我调皮的女儿刘诗音。快过来坐，今天老伴下厨，你可有口福了。”老刘一脸和煦的笑容。

    陈小凡哭笑不得，原来这一顿饭，是刘诗音的原因。

    难怪赵组长古怪的眼神看着自己，原来叫自己来相亲。

    “小凡，坐坐，不要客气，把这里当成自己的家。”刘夫人不断打量陈小凡，看看眼睛长在头顶上女儿看上的男子会是怎么样？

    知道陈小凡是仙门之首，属于世外高人，但自己女儿也不差，拥有异能，如果他们成一对，就太好了。

    “谢谢夫人。”陈小凡坐在老刘的对面。

    “小凡，一会可不可以陪我去参加一个宴会？”刘诗音马上做到陈小凡身边撒娇起来。

    “对不起，我没有空，我有很重要的事情要处理。”陈小凡毫不犹豫拒绝了。

    老刘和夫人都轻叹一声，自己女儿看上人家，人家看不上自己的宝贝女儿。

    “我去看看蒸好了没有。”刘夫人看到场面有些冷场，马上说话缓解尴尬。

    “小凡，今天干得不错，三个无法治疗的病人，竟然被你治疗好。”刘老马上说话缓解了尴尬。

    “我们到饭堂谈吧！妈妈已经做好了饭菜了。”刘诗音没有生气，反而带着微笑。

    来到了饭堂，十菜一汤。

    闻到香味，陈小凡露出惊讶的神色。

    太香了，厨艺到了这个地步，确实是第一次见到。

    “色香味俱全，我第一次闻到这般香的菜肴，绝对是最好吃的。”陈小凡惊叹地说。

    一个个诧异看着陈小凡？

    闻香味就知道好吃？

    刘诗音亲自为陈小凡倒酒。

    陈小凡嗅了一下，露出惊愕的神色。

    “对不起，我有很重要的事情要做，下次一定向你们赔罪。”

    陈小凡说完消失。

    陈小凡闻到女儿香，这是二十二年的女儿红，和刘诗音的年龄一模一样，说明那是刘诗音出生的时候酿制的。

    一个个露出惊愕的神色。

    “哈哈！你把小凡吓跑了。”刘老忍不住笑了。

    “这小子逃得蛮快的。”刘诗音咬牙切齿地说。

    “我想起了有急事，必须马上回去。”赵组长尴尬的笑笑，这个时候最好就是离开。

    “吃了饭再走，这是命令。”

    “是！”赵组长一脸苦涩坐下。

    “那小子速度蛮快的。”

    “二爷爷，您也拦不住？”刘诗音诧异地问。

    “不愧是仙门之首，速度快到不可思议。后生可畏，哪一个老不死培养出这个妖孽来。”一位老道人出现在饭堂之中。

    “他的修为能够和二爷爷一样？”刘诗音惊讶地说。

    “不是，他是融道期巅峰，不久就要渡劫，已经有了大乘期的气息，是压抑着不给修为晋级。”

