    第三百六十九章出人意料的结局

    “齐师兄，既然你我僵持不下，不如一招决定胜负？”

    眼看战斗陷入了白热化，苏晨也是看向了不远处的齐昊，当即提议道。

    “好！”

    齐昊也明白，论及修为自己也并不占优势。

    而在御剑方面，明显苏晨更深一筹。

    纵然凭着消耗战，恐怕打上一整天，都不一定能够决出胜负。

    下一秒！

    二人同时召回了法宝，在台下弟子的惊呼声中，竟然齐齐飞到半空之中，脚踏七星，在半空中连行七步，长剑指天，口中诵诀。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    神剑御雷真诀VS神剑御雷真诀！

    “胡闹，简直是胡闹！”

    注意到这一幕，下方的老一辈人物，也有不少怒喝道。

    倒是田不易。

    对于自家弟子的行为，却是一点也不意外。

    毕竟之前在大竹峰上，苏晨刚学会神剑御雷真诀的时候，就敢使出这一招。

    如今修为提升，又有什么不敢用的呢？

    顿时。

    青云门上空，阴云密布，雷霆大作。

    导致一些不知道真相的世俗凡人，还以为青云门的仙人在炼制什么异宝，或是正在渡劫，才会导致大白天的降下雷霆！

    “噼啪！”

    两道差不多粗细的雷柱，几乎是同一时间，落在了苏晨，还有齐昊身上。

    “哼！”

    在被雷霆击中的一瞬间，苏晨体内的九阳神功真气，也是自发的抵御这股来自天地的神奇力量。

    “滋滋——”

    饶是如此，这股雷电之力，也是将苏晨电得七荤八素。

    好在……

    比起隔壁已经隐约传出肉香的齐昊，苏晨这边虽然衣服全都劈坏，浑身焦黑。

    卖相上是惨了点，但好歹还能站立和说话。

    “这一局，大竹峰，苏晨胜！”

    而在另一处擂台。

    陆雪琪同样是施展了神剑御雷真诀，不过她的修为比起苏晨和齐昊，也是略逊一筹。

    加上之前和张小凡交手，嗜血珠与天琊剑互相克制。

    导致陆雪琪的神剑御雷真诀，施展到了一半便遭到了反噬。

    而张小凡呢？

    这个傻小子居然主动跑去救助自己的对手。

    然后……

    双方同样受了重伤。

    “琪儿！”

    “老七！”

    边上的水月师太也是看向自己的弟子。

    至于田不易。

    脸色也是有些难看，颇为肉痛的摸出了自己为数不多的大黄丹。

    除了给张小凡。

    苏晨同样也被喂了一粒大黄丹。

    此外……

    苍松道人，还有水月师太，为了自家弟子的伤势，也各自讨要了一粒。

    嗯。

    虽然这一次四强之战，不仅决出了胜负，还直接让苏晨坐上了第一的宝座。

    可青云门最“优异”的四位弟子，居然在同一天被青云门四大剑诀之一的神剑御雷真诀劈了，也是让一众老一辈人物面色难看！

    经过一致决定，道玄真人也是直接宣布。

    以后的七脉会武，禁止门下弟子使用神剑御雷真诀，这种危险的剑诀与人交手。

    违者直接判负！

    …………

    “不容易啊。”

    苏晨也是微微叹了口气，由衷感叹道。

    这次七脉会武，为了给老田涨面子，他也算是拼了老命，和老对手齐昊对轰神剑御雷真诀。

    好不容易才拿下了本届七脉会武的魁首之位！

    但也正是得益于此，苏晨也是能够以养伤的借口，在通天峰多逗留一些时日。

    不过。

    此刻苏晨并不在自己的临时住所之中，而是悄悄地溜到了后山。

    青云山后山之中有两个重要所在，

    其一就是青云门最重要的圣地“幻月洞府”，千年前那位惊才绝艳的青叶祖师便是在此闭关悟道，从此青云门冠绝天下，领袖群雄。

    而另一处，便是祖师祠堂。

    每逢重要日子，青云门都会在掌门带领之下，到此隆重祭祖，也算是青云门中一个重要所在。

    但除了祭祖的日子，这里却是冷清之极。

    只见偌大的一片空地上，耸立着一座气势雄伟的殿堂，四角飞檐，琉璃瓦顶，古香古色门牌红柱，彷佛都在这片宁静中诉说着昔日的历史。

    一阵阵的轻烟，从深邃而显得有些阴暗的殿内飘出。

    从外面看去，只见里面烛火点点，更有长明灯微微摇晃，悬挂半空。

    但是。

    除了在殿前默默扫地的，一个身着朴素衣衫的老者，竟是看不到一个人影。

    “前辈。”

    来到老者身前，苏晨也是开口道。

    “弟子听闻此处乃是我青云门历代祖师先辈的灵位所在，想要祭拜一番聊表心意，不知可否？”

    “去吧，记得莫要碰坏了里面的任何东西。”

    “是！”

    得到许可之后，苏晨也是进入祖师祠堂之中。

    而那扫地老者，本以为来人只是一个慕名而来的后辈弟子，也是不以为意。

    却不想，苏晨竟然久久没有从祖师祠堂之中出来。

    “嗯？”

    好奇之下，老者也是转身看向祖师祠堂内，却是发现一道人影，正毕恭毕敬的对着那些祖师牌位上香。

    最重要的是！

    对方身后的那一柄宝剑，却是令老者下意识地瞪大了眼睛。

    “墨雪？”

    “哦，前辈认识这柄墨雪剑？”

    “……”

    面对苏晨的疑问，老者沉默半晌，才是开口道：“墨雪，与天琊并称剑中神器，非凡人可以窥视，原为万毒门百毒子之物……”

    “这把剑，是何人传授于你？”

    “是晚辈的师娘。”

    “嗯？你不是通天峰弟子？”

    “晚辈大竹峰一脉，田不易座下弟子，苏晨！”

    “原来是田师弟的弟子。”

    老者点头，也是露出了一抹怅然之色，缓缓道：“这么说，这把剑是苏茹苏师妹送给你的？”

    “正是。”

    “师娘曾说，这把剑原是一位对她十分重要的故人相赠，虽封印百年，但难免睹物思人……”

    “奈何晚辈修炼时间尚短，师父师娘对晚辈又是期望颇高，便以此剑相赠，希望勉励晚辈，为我大竹峰一脉争光。”

    苏晨幽幽道。

    “原来如此……”

    老者闻言，却又点了点头。

    “田师弟能教出你这般优异的弟子，难怪会对你期望颇高，就连她也不惜以此剑相赠……”

