    “奥丁大人，跟他们废话什么！让我们来解决他们！”姚杰的话一出口，奥丁还没发作，他手下的四个“大将”倒是叫嚷开了。

    这四个古代维库国王不是奥丁，他们只是看到了奥丁投出的永恒之枪，击溃了姚杰所幻化的巨手，于是下意识的认为奥丁的实力在姚杰之上。

    不过这其实也不能怪他们，这四个古代国王的灵魂在被引渡到英灵殿，获得雷铸之躯后没多久，英灵殿就被海拉给封闭了，所以他们除了生前的经历之外，其实并没有见过太多的世面，在他们的意识当中，奥丁就是无所不能存在，所以压根就没想过，姚杰的实力，远超过了奥丁。

    “闭嘴！”奥丁喝止了这几个傻子的呱噪，脸色阴晴不定。

    如果可以，他是一万个不想和姚杰开打。

    奥丁虽然一向自负，但是作为当年万神殿所认可的守护者第一管理者，眼光和逼数还是有的。

    从刚才短暂的接触，以及轻易的拿下艾尔，都说明了对方的实力，比他只强不弱。

    所以真的开打，恐怕也是败多胜少。

    但是姚杰的要求又明显触及了他的底线，这场仗显然不是他想避就能避的。

    因此奥丁不得不考虑最坏的结果，想着，他不由得眯起了右眼……为什么只是右眼，因为和其它世界传说中的奥丁一样，他早已经失去了左眼。

    “让我猜猜你在想什么？在考虑后路是吗？不过你的后路肯定不是万神殿，因为你至少已经上万年没得到过万神殿的消息了，对吧？也肯定不是那些守护者同胞，因为海拉的缘故，你已经洞悉了洛肯的阴谋，也知道了自己那些同胞们死的死，藏的藏，自身难保。而排除这两个答案之后，就只剩下最后一个答案……穆厄扎拉！我说的对吧？”姚杰看着奥丁变幻的神色，轻笑一声道。

    “你到底是谁！为什么会知道这个！”这下奥丁终于绷不住了，因为姚杰把他心中埋藏的最深的秘密都给扒出来了。

    为什么奥丁会创造瓦格里？

    为什么瓦格里的形象会和晋升堡垒的晋升者那么像？

    原因就在于穆厄扎拉，这个艾泽拉斯第一个“死神”。

    自从万年前开始联系不上万神殿之后，奥丁就一直处于极度的焦虑之中，想要建造一直能够守护艾泽拉斯的大军。

    然后一次偶然的机会，他见到了穆厄扎拉。

    用一只左眼作为交换，奥丁见到了这个世界的“真相”。

    嗯，所谓的真相，其实也就是暗影界的冰山一角，晋升堡垒。

    然后奥丁才有能力创造出外形和晋升者极为相似，并且能够引渡灵魂的瓦格里，并用瓦格里的力量，创造了瓦尔加拉军团。

    而关于奥丁和穆厄扎拉的交易，外界是没有任何人知道的。

    但是今天，这个秘密却被姚杰说了出来。

    再联想到姚杰来自异界神灵的身份，以及身上萦绕着的灵魂气息（其实是这段时间吸收了太多的灵魂之力的残余），也难怪会对万神殿毫无畏惧，奥丁悟了。

    “原来阁下来自那里！”奥丁沉声道，自动脑补的他，将姚杰当成了来自暗影界的神灵。

    如果是这样的话，恐怕穆厄扎拉这条最后的退路也走不通了，既然如此，唯死战尔！

    姚杰听到奥丁这话，也知道他是想歪了，笑了笑没说话，而且还冒出了新的想法。

    因为他本来只是随便拿话唬一唬奥丁而已。

    但是现在他发现，似乎冒充来自暗影界的神灵，似乎也是个不错的主意。

    而且在整个艾泽拉斯，能够揭穿这个谎言的，只有两个。

    一个是高高再上的艾露恩，如果等到这位出面，都不用揭穿，姚杰都该跑路了。

    而另一个，则是艾泽拉斯现任的“死神”，巨魔的洛阿神之一，老贱嘴邦桑迪。

    不过这老东西非常懂得什么叫做“忍”之道。

    奥丁、海拉以及后来诞生的巫妖王，一个个的强者在崛起的过程中都在不断的窃取着老邦桑迪的死亡权柄，你见这货冒过泡？

    姚杰当初登陆荆棘谷的时候，就感应到了这老货的存在，这老货显然也发现了姚杰不好惹，在姚杰硬生生的从他嘴里抢走了十几万巨魔的灵魂，也愣是不冒泡，姚杰自然也就无视他了。

    所以以这老货的性格，没有万全的把握，也是绝对不会揭破姚杰的身份的。

    至于其它的，巫妖王还没诞生，艾尔还没接手海拉的冥狱深渊不知道暗影界的情况，暗影界的永恒者之一，德纳修斯大帝培养的王牌间谍恐惧魔王们都还没有来到艾泽拉斯。

    这么看来，冒充暗影界的神灵，确实很有操作性啊。

    不过就在姚杰思考的时候，对面的奥丁动手了，手中召回的永恒之枪遥遥一指，麾下的瓦尔加拉战士们便嗷嗷冲向了姚杰和海拉的阵营。

    海拉的麾下的克瓦迪尔军团也是嗷嗷的迎了上去。

    相比之下，姚杰麾下的龙裔德莱尼军团就显得极为出类拔萃，闪着寒光的重甲和武器，整齐有序的战争，缓缓的逼近瓦尔加拉军团，虽然在个头上，平均身高已达两米二的龙裔德莱尼人在四五米高的维库人面前，依然像个小孩子一般，但是在气势上却反而更甚一筹。

    作为龙裔德莱尼的首领，伊瑞尔一盾一锤，直接迎住了海姆达尔。

    急于表现，试图扳回在奥丁眼中映像的海姆达尔压根就没有看得起这个蓝色的小不点，直接举剑就是一个竖劈，试图直接解决掉伊瑞尔，然后冲进德莱尼的军阵之中大杀四方。

    然而身着重甲，看似行动不怎么灵活的伊瑞尔只是微微一个侧身，便轻松的避开了这一剑，然后轻轻一跃，几乎是瞬间就和还海姆达尔来个脸贴脸。

    下一秒，伊瑞尔手中满是尖刺的大盾，被当成板砖，狠狠的拍在了海姆达尔的脸上，将这个瓦尔加拉先锋大将直接拍翻。

    然后又是一个低头，避开了身侧一个瓦尔加拉士兵砍来的大刀，然后反手一个重锤，轰中了对方的下颚，将其击飞老远，脑袋都崩裂了……瓦尔加拉士兵并不是血肉之躯，而是类似能量和金属结合体的雷铸之躯，所以不存在什么血液脑浆横流的场面，倒是挺环保的，不过也少了一丝丝震撼性。

    不过伊瑞尔的英武表现，还是极大的提升了姚杰&海拉阵营的士气。

    见到自己一方明显的落入了下方，一些瓦尔加拉士兵立刻掏出了一个个号角吹响了起来，随即远处传来了阵阵雷鸣声，一群风暴幼龙从英灵殿后朝着战场飞驰而来。

    好家伙，居然还会叫空中支援。

    瓦尔加拉风暴幼龙和守护巨龙关系不大，唯一的关系，就是它们都源于始祖龙，属于奥丁用始祖龙单独培育的龙种，以作为瓦尔加拉战士的支援和坐骑的。

    不得不说，奥丁这个万神殿认可的初代守护者的管理员，还是有点料的，深知制空权的重要性。

    不过姚杰也是早有准备的，站在德莱尼军阵之中，给士兵们加着辅助状态的伊瑞尔的好姬友图拉妮，在这个时候也适时的往天空中释放了一个魔法信号弹。

    随即天空中出现了阵阵的魔法波动，一个个传送门出现在了空中，然后大量的蓝龙和红龙甚至还夹杂着一些黑龙，从传送门当冲飞了出来。

    “龙族！该死的，我就知道你们这些家伙根本靠不住！！！！”看到巨龙的出现，原本还在静待时机的奥丁，脑中的最后一根弦终于断了。

    几万年前，他之所以和其余的守护者闹掰，就是因为其余的守护者，打算将守护者的职责，转交给巨龙军团，并且还以自身为媒介，让泰坦降下了赐福，将力量赐予了五头守护巨龙。

    而如今，这些巨龙的崽子们，居然和异界神灵搅合在一起，还来攻打自己的宫殿，你让奥丁怎么可能不怒？

    当下便举起了永恒之枪，准备给这些该死的爬虫一点颜色看看。

    不过姚杰可不会任由他发挥，一个瞬移，便已经出现在了奥丁的面前，手中也出现了一把权杖，二话不说朝着奥丁的脸上招呼。

    只能说，有什么仆人就有什么主人，这喜欢打脸的操作如出一辙。

    无奈的奥丁只能挥枪抵挡。

    浩大的冲击波，随着两把兵器的碰撞瞬间爆发，两者周身数百米范围直接被清空。

    也亏得英灵殿作为泰坦造物的建筑，最大的特色就是够大，仅仅殿前的这片广场，就有几平方公里之巨，要不然姚杰和奥丁动手之后，其余人躲都没地方躲了。

