    一辆电动的三轮车响着铃，穿过天桥桥洞，那种标着XX快递的三轮车，后厢用钢筋焊了半人高，坐上的小伙挎着包，一脸风尘之色，正匆匆地穿梭在车流间，不知道去向了夜色掩映着的何方。

    此景让无意见到的仇笛一下子愣在当地了，那种好温馨好熟悉的感觉，让他浑身痒痒，仿佛刚刚结束了一天的挥汗如雨生活一样，坐在车里，不由地回想着初到京城的日子，头顶是霾，头上是汗，处处碰壁，四顾茫然，那些日子不知道是怎么过来的，最幸福的事莫过于每天数着浸着汗的钞票，盘算着离自己的理想还有多远，尽管很远，可并不缺乏向前的动力。

    好像都这么个过程，在辛苦中会慢慢变的麻木，在迷茫中慢慢变得漠然，生活就像被雾霾遮掩的天空，永远看不到未来的星光。

    幸亏有改变，所有的漂在这里的人，都在等着一个机会，仇笛觉得自己已经抓到机会了，彻头彻尾改变了生活，不再发愁薪水的高低，不再为买菜买粮租个房讨价还价，也不再看着那些金碧辉煌的饭店望而怯步……变了，变得很快，一下子口袋殷实得他始料未及，从来没有想过，钱会这么好赚。也从来没有想到过生活会这样变化，像个真正的生意人，生活是从一个酒店到另一个酒店，或者从一个饭店到另一个饭店，所不同的是接触着一个又一个陌生的面孔，每每相见，都会在下意识地想……能从对方的口袋里，拿到多少报酬。

    很怪诞？真的很怪诞，就像身处异世界一样，仇笛有点不真实的感觉，手机换了，而且装了好几部；行头换了，换成价值几万的牌子货；鞋子袜子从里到外都换了，因为他注意观察过，那些出没于高裆场合的人，有的看似穿着随意，但你细细观察，都有自己风格，而且大多数都价值不菲。

    这是潮流，想赶潮的人，必须随波逐流。

    可这是我喜欢的生活吗？

    仇笛下了车，付了车钱，站在一幢外资酒店的门厅前，突然间有了这种奇怪的想法。

    人的骨子里都有贱性，就像住着豪宅开着宝马，仍然忘不了路边摊点十块钱一碗的炸酱面一样，仇笛心里泛起着说不清的感觉，刚刚路上遇上的那位快递员像投影一样，还印在他眼中，那是一段无法摆脱的情怀，穷困如影随行的煎熬，记忆得太深刻了。

    他知道，自己也许并不喜欢这种尔虞我诈的生活。

    不过他也知道，不是所有人都有选择自己生活方式的能力，最起码他不可能有。

    于是，他整整衣领，迈进了酒店。

    当犹豫变成熟练、当反感变成漠视、当愧疚变成坦然，那就意味着一个男人……成熟了！

    说起来仇笛还是蛮帅的，最起码以这种正装形象出现的时候，让领路的女服务员眼睛亮了亮，也让枯等的郎月姿一下子惊愕到站起身来，并没怎么注意平时着装随意的仇笛，此时一身西装标挺，根根短发直立，步履声声像有一种韵律一样，和手臂的摆幅、和迈向她的步幅，出奇地一致，显得这个人格外地精神抖擞，相比之下，出入这里的肥头凸肚的男子可就要齐齐失色了。

    “你的眼神告诉我，你很饥渴啊。”仇笛笑着调侃道。

    “没错，可惜你那方面不行啊，否则可以考虑你的。”郎月姿自然地挽上来，随着服务生到楼上的房间。

    日式酒店，很繁琐，要脱鞋，要坐隔板，很小的桌子，岛国风味很浓，上酒端菜的，都是和服装扮，偶而间，还能听到叽里呱拉的鸟语。

    稍稍意外的是，仇笛对这种环境并不陌生，不像初到这种地方的懵然，几杯清酒下肚，郎月姿又故伎重施，微型扫描仪扫了一自己，递给了仇笛。

    “有意思么，防得这么紧……一下子把吃饭的情调都给破坏了，我拒绝。”仇笛道。

    “那你有可能失去一单生意哦。”郎月姿直接道。

    “随便喽，这单生意我也没准备接。”仇笛道。

    “你确定？”郎月姿愣了下，慢慢地把扫描放回包里，好奇地看着仇笛，知足长乐了？啊呸，就没见过那种放着钱不拿的人。

    “正因为确定，我才如此坦然啊……这样，郎小姐……不，这个称呼不好，郎女士，这顿饭我请，你和罗老板是我命里的贵人啊，我从没想到能这么容易赚到这么多钱啊。”仇笛道。

    郎月姿对于这个变化始料未及，他下意识地问：“然后呢？”

    “这个理由还不够充分吗？我不怕你笑话我没见过钱……事实是我真没见过这么多。我想人真得学点知足，但不声不响溜了可不是我的风格……来来，敬您一杯。”仇笛端着清酒，敬郎月姿，把美女听得糊里糊涂喝了，糊里糊涂看着仇笛，准备好的说辞，一下子全打乱了。

    把她也给搞糊涂了，敢情穿得这帅气，就是来场告别晚宴？郎月姿刚要说话，仇笛一伸手拦着：“不谈生意了啊，有兴趣去玩吗？有兴趣的话我给您当向导，我在京城呆几年了，你一天忙里忙外，肯定没顾得上玩。”

    “哦，不趁年轻赚点，老了靠谁养啊？难道靠男人养，又没一个靠得住的。”郎月姿幽怨地道，被仇笛说到难堪处了。

    “慢慢发掘嘛，总要有好的吧？”仇笛笑着道。郎月姿一抬眼皮，两眼冒星星地看着仇笛，笑吟吟地问：“你指你自己？”

    “不不，我不算，你都知道我不是男人。”仇笛坏笑道，这个档箭牌对美女极端有效。

    果真起效了，郎月姿咧咧嘴，做了个恶心动作，然后不客气地道：“你可以生理上不是男人，不能心理和心态上都不是男人吧？做事有这样半途而废的吗？”

    “那做事得你情我愿啊，你不愿意付报酬，或者我不愿意做，这事都不能成立对吧，生意不成仁义在嘛，你说是不是？”仇笛道。

    “谁说我不付报酬啦？”郎月姿道。

    “我假设，万一我狮子大开口漫天要价，那多破坏咱们的关系不是，还是不用提了，咱们做朋友，后面事让别人来干，京城能人多着呢。”仇笛道。

    郎月姿怒了，重重一顿酒杯道着：“可你根本没提啊，你怎么知道我不答应。”

    “我一提就是好几倍啊，您那点报酬，雇不到高手啊，他张口就是三十万。”仇笛道。

    郎月姿眉色一怒，正好发飚，仇笛赶紧补充着：“欧元……我算了下，我全部身家都雇不起这种人，所以干脆就不干了。”

    这一起一伏的，撩得郎月姿心绪乱荡漾，她重重一拍桌子道着：“那也不是不能商量啊，没说不让你干了啊。”

    “哦，SORRY，看来我小家子气了。”仇笛浅浅一笑，给郎月姿斟着酒。

    郎月姿端起酒杯时，一下子捕捉到了仇笛眼中一闪而过的戏谑，她心里咯噔一下暗道了：坏了，上恶当了。

    肯定上恶当了，无形间，她有点露底了，最起码对方应该知道这种事五十万办不下来，这不，那家伙笑吟吟地劝酒、吃菜，像是诡计得逞一般，偷着乐呢。

    “哟，帅哥……我都没发现，你在谈判桌上都这么厉害啊。”郎月姿终于反应过来了，又气又好笑地道，自己的轻视被利用了，她此时发现，确实有点小觑这个土八路了。

    “这是饭桌，不是谈判桌。”仇笛纠正道。

    “你别装行不行？你想要多少？想要再说啊，其实你说得很对，京城一直就是个藏龙卧虎的地方，还真能找到不比你们差的。”郎月姿笑着道，不过话很严肃。

    仇笛也很严肃，但话像开玩笑道：“我们这儿有句老话叫，民不斗官、穷不斗富、恶不斗警……也就是说像我们这样的穷人，是没有能力去斗富人的，他们掌握的资源和人脉辗压我们太容易了……所以这件事，价格问题是其次，关键是安全问题我得先向我的合伙人保证，否则，不管多少钱，我还是要放弃的。”

    “你担心什么安全？”郎月姿问。

    “不知道，但你可以给我个定心丸，至少告诉我们目标是什么吧？”仇笛问。

    这个事让郎月姿犹豫了，她稍犹豫，仇笛也不介意，自斟自饮着，郎月姿越来越看出对面坐着的人不是那么善与的，她笑着道：“不知道你听不听得懂，热钱这个词。”

    “不懂。”仇笛干脆道。

    “知道你不懂……这样说吧，相当于民间的游资，所不同的是，掌握在不同的机构手里，而这些机构并不受控于那个政府，而且这些机构的眼光是世界性的，哪儿有机会，这资金就向涌向哪儿……比如曾经的香港、比如日本的经济危机、再比如，咱们中国的房地产等等。”郎月姿简要地说着，似乎在斟酌着这话该不该说，该说到什么程度。

    “懂了，就是投机吧？”仇笛道。

    “差不多，唯一不同的是，这种投机是世界性的，每一项投资都带有投机的性质，赔钱的买卖可没人干。”郎月姿道。

    “懂，商人赚钱，天经地义的。有良心的肯定要赔本。”仇笛道。

    “呵呵，对。”郎月姿笑道：“绿城玫瑰那个地方，就是一个热钱的中转站，掌握这里的是一个资金掮客，而且从某种层面上讲，是我们的竞争对手，相对而言，他在这里的人缘地缘优势都是我们不具备的，接下来你懂的，如果我们想成事，那就得先保证他成不了事。”

    “背景呢？”仇笛问。

    “天子脚下，干这种事的人背景都很深，而且深到你根本查不出他有什么背景。”郎月姿一笑，结束了介绍，一摊手道：“就这些，再多我也不知道了。”

    很难办，似乎并没有解决问题，郎月姿却在好奇地问着：“你是怎么用一下午时间查到那儿有四到五个人，还有一位女人，还知道他们在做着网络捞钱的生意？”

    “怎么，有错？”仇笛问。

    “错我就不问了，问你的原因是，你查得很正确，否则就不会有这顿饭的机会了。”郎月姿道。

    仇笛笑笑，把过程解释了一下，拣到的饭盒暴露了那里的人员配制。而老膘那个坏种侵入物业管理简直是小菜一碟，人员、电费、网络，自然联系到这儿了。简单到这种程度，听得郎月姿直瞪眼，她心里清楚，这是罗老板花费了几十万才摸到的消息，到现在为止都没有找到操纵这里的人是谁。

    “怎么了？这点都值得您惊讶？”仇笛反问着。

    “当然有点惊讶了，我都怀疑你是训练有素的间谍啊。”郎月姿道，仇笛一笑接口道：“我还真见过训练有素的间谍，国家级的，你信不？”

    “不信。”郎月姿摇摇头。

    “你应该相信的，我一直是实话实说，而你一直在骗我。”仇笛道，郎月姿刚要力证清白，仇笛提醒着：“比如，上午给的我那几条内……衣，分属不同女人，但唯独没有你的。”

    呃……又说起内.裤了，而且又一次鉴别出来没有郎月姿本人的，这像戳穿了郎月姿的谎言一样，她面红耳赤，无从解释。千言万语汇集成一句话：“你真变态啊……我可是花高价从内衣模特身上买了几条，你居然都分辨得出来？”

    仇笛笑而不语，他同样惊讶老膘那货的鼻子比狗都灵。天才的怪僻到一定程度，都会有惊人之举的啊。

    没解释，郎月姿也自动忽略，总不能当面脱下来自证没错吧。两人且吃且谈，仇笛发现了，这妞绝对是个神经大条的人，再挑战底线的事，对她也是云淡风轻而过；郎月姿也发现了，仇笛一直在试探她的底线，对于此事的底线高低，可以反证出这件事的真正的价格。

    绕来绕去，绕到郎月姿已经忍无可忍的程度了，她夺了仇笛的分酒器，重重一顿道着：“你不用枉费心机了，灌醉我没那么容易，有什么，还是清醒时候说……无非就是个价格，你至于绕这么大弯吗？”

    “这种人的东西我不能偷啊，万一到时候郎美女你和罗长欢拍屁股走人，那不得追杀我吗？”仇笛道。

    “哟，听你的口气，是能偷出来？”郎月姿兴趣来了。

    “不一定能，但有可能。”仇笛道。

    “那降降标准怎么样？让这里瘫痪，只需要几天时间，而且必须是指定的时间内。”郎月姿道。

    “那难度也是相当大的，我之所以想打退堂鼓是因为，我真的不确定。”仇笛道。

    “好吧，那谈谈，开出什么条件，才能让你很确定，办到这件事。”郎月姿道。

    “我也不坑你，别说我欺负你一个女人，反正都是罗老板掏钱。”仇笛慢慢地放下酒杯，不客气地道：“300万，先付三分之一，成不成，订金不退。”

    呃……郎月姿直接被仇笛的漫天要价噎住了，她没想到，这个人比她见过的所有商人都坑，坑到无法想像。

    “看看，我说了吧，一开价得把你吓跑……服务员，买单。”仇笛喊了声，有位和服女推开推拉门，鞠身问着，仇笛随行去刷卡去了，片刻回返时，郎月姿还是那么个愕然的表情，滞滞地盯着仇笛，她可以无视仇笛的变态，可却无法无视他表现出来的自信。

    因为他做到的太快，太好，太令人惊讶了，让郎月姿的自信全面崩溃，甚至开始怀疑自己的眼光和判断了。

    “怎么了美女？生意不成仁义在啊，因为生意而生气就不好了。”仇笛道。

    “这么大款项，我当不了家。”郎月姿慢慢道。

    “没说不给您请示的时间啊。”仇笛道。

    “就即便请示能当了家，但赔一百万，我照样当不了家，这样吧，你的开价太高，100万，我可以接受，预付一半。”郎月姿口气软了。

    仇笛笑笑，给了个概不还价的眼神。

    “或者，预付十分之一，你办到，我可以请示给你这个价格。”郎月姿道。

    仇笛继续笑笑，保持着不松口的表情。

    郎月姿突然间发现自己失算的厉害，完完全全地被对方摸到底线了。她叹了口气道：“OK，看来你吃定我们了……那我们认栽，最好的条件是，没有预付，只能按你们进度付报酬，而且我要全程跟进……同意就拍板，不同意就一拍两散。”

    “哎……好吧，很公平，按进度你们也不怕上当，成交。”仇笛道。

    这时候，郎月姿已经没有什么心情说笑了，恨恨地剜了仇笛一眼，拎起包，趿拉起鞋，心情很不好地走了，一句告辞都没有。

    她一走，仇笛也没心情了，匆匆出了饭店，打车就走，心里一直暗念着：哎妈呀，这个牛逼吹得太大了，赶紧回去合计合计，该怎么干来着………

    …………………………………

    …………………………………

    “啥？你答应了？”老膘怒了。

    “嗨？你还真敢？”崔宵天惊了。

    然后老膘说了，兄弟们，这事太危险，万一被人发觉回头得被追杀啊；崔宵天也说了，真不能干，太冒险，万一是个炒股的黑庄，那可是官黑警几道上都有人，咱们得被打成公敌啊。

    “标的三百万。”仇笛直接道：“听好了，三百万。”

    三根指头，严肃地口气，掩饰不住的兴奋表情，然后坐在小饭店吃饭的老膘和崔宵天齐齐呆了，老膘忘了嘴里还有没吃的东西，愣着看仇笛；崔宵天咬着筷子浑身不觉，明显失魂落魄了。

    “就抢银行都没这种事利索啊，我想法呢，可以试试……老膘啊，干完这笔，你可以想要谁的原味内裤都能实现；底片啊，我就不信你的理想就是倒腾一辈子偷拍设备……反正就这么个机会，前后挣的，足够咱们退出这行了，想干吗？”仇笛问，极尽蛊惑。

    他看看老膘，补充着：“老爷这是挑战你事业巅峰的事，万一成了，你将来就是传奇了。”

    老膘不好意思地点点头，而且很严肃地，第一次严肃地和仇笛纠正：“别叫我老膘，哥叫王帅帅，这么帅的事，少了我，你们干不成。”

    “知道了，王帅帅……还是老膘更形象，底片，你呢？”仇笛问。

    “贪婪是原罪啊，那会毁了我的。”崔宵天痛苦地道。

    “你是准备退出？”仇笛问。

    “不不不，我是说，我这样的人，毁了等于新生……万一干成了，也是新生，为什么不干呢？自古富贵险中求，这一行什么时候安全过了。干！”崔宵天的兴奋劲也上来了，

    三个人头碰头，在路边的小饭店，商议着这场翻身仗的详细细节，很快，在一个普通而又普通的Q群里，有一个悬赏公告，10万块钱的赏红，让很多潜水在电脑屏幕后的宅男眼睛发亮了，这个群里公开出售外挂、黑客软件、嗅探程序的事已经很普遍了，不过开十万赏红要叫板所有黑客的事却不多见。

    叫板的那个鸟人很可恶，用的金三胖的头像、名字里含日文字母、说话用的是美语，那个行为都招人恨。他自认为天下第二，国内第一，要和高手拼技术。非公开技术谁也不服谁，本来潜水的群，蹭蹭蹭冒出来N多老鸟，齐齐开始人身攻击。

    从这个网络上的角落里先开始了，一个小时内，报名的人已经达到五十人了。

    很快，第二个赏格出现在另一个群里，是找点子和钉子，行话如此，不过群成员都知道，是要情报信息，赏格过万的信息可不多见，一时间，接单的人纷至沓来。

    阴暗的角落里无时无刻不在发生着这样的故事，同样在这一时刻，罗长欢和谢纪锋在一张饭桌上密谋，两人相谈甚欢。而分手后不久，罗长欢又马不停蹄地到了下一家茶楼，这次会面的可能会让很多人意外，一个四十年许的中年人，短发，面色愁苦，不过罗长欢居然认识，是马树成，刚刚从监狱里放出来，两人像旧识一样，斟茶慢啜，谈得相当投入。

    也在这一刻，唐瑛正和一位男子在酒店的门口告辞，对方也是一位商务公司的经理，对唐瑛恭敬有加，起因是人手严重不足，唐瑛要通过这位经理联络更多的人，好像是私活，今天她是请假了，根本没有去上班，告辞后匆匆离开，连家都没有回。

    同样在这一刻，有一位深谙阴暗角落故事的人物也看到了。

    是管千娇，她正和一位同事在吃着晚餐，一位志同道合的帅哥，一位在长安已经倾慕她的帅哥，王卓，进国安后，两人因为共同的爱好，关系在渐渐地拉近，饭间，管千娇看了几眼手机，那个她已经离开的地方，还留着联系方式。

    “怎么了？千娇？”王卓看她心不在焉，关切地问。

    “要出事了。”管千娇递着手机，让准男友。

    通信和微电子专业的，一看挑战的代码就明白了：“哇，是位高手啊……这是模拟攻击服务器的程序代码？想挑战啊？”

    “不是这样的。”管千娇难为地道。

    “那是怎么样的？”王卓好奇地问，体制内外是两个世界，那个世界他根本看不懂。

    “黑客的眼里，没有规则、没有法律、没有人情、只有0和1……他们只在乎程序的对与错、水平的高和低、技术的好和差。”管千娇委婉地道。

    “我还是没听懂。”王卓道，程序员眼里，不都是0和1。

    “如果别有用心的人，把攻击目标指向银行服务器，你说会是什么后果？如果指向通信、交通、电力甚至直接攻击政府网站，你说会是什么后果？”管千娇道。

    “不能吧？有这么胆大妄为的人？”王卓吓了一跳。

    “要没有的话，还要这么多执法者干什么？执法者能看到的阴暗面，仅仅占很小一部分……我其实很怀念曾经热血澎湃的日子，用一个键盘，就能主宰我的世界。”管千娇如是回味地道，体制内外截然不同，就像城里城外的感觉，你进城了，反而会怀念城外自由的日子。

    王卓没当回事，他的眼中只有这位女同事，他在挖空心思讨好；而这个被讨好的女同事，心里却没有装下情事，被准男友送单身宿舍，她打开电脑，正式向挑战者应战，她不知道是谁，不过她认识代码，那简直是大师的杰作…………R1148