    漆黑一片。

    到处都是陨石。

    地岩圣主轻哼一声，全身散发出昏黄的光芒，就照亮了周围的世界。只是光芒刚亮起，一道道黑影便飞扑而来。

    张铭果断化作了火神之身，几道靠近的黑影顿时惨叫一声化作了黑雾消失在了张铭周围。

    “咦。”地岩圣主好奇得看着张铭道：“你怎么有我们灵族的力量？”

    张铭回应道：“苍天域有你们灵族存在，还有一颗世界之树。”

    “世界之树？”地岩圣主错愕道：“是寒冰一族的那个圣主？没想到那娘们居然跑你们苍天域去了。当初因为对付修罗族的事，我们圣族产生了分歧，那娘们倒是好，居然和灵木圣主把世界之树带走了。现在好了，回头我得去和她把世界之树要回来。”

    这？

    张铭感觉有些无奈了，自己无意中把寒冰圣主给出卖了。不过也没办法，张铭现在不说，地岩圣主应该要不了多久就会知道的，毕竟苍天域重新打开入口，事情不可能一直瞒着。

    天宗圣主在一旁道：“我们还是先想办法解决罗刹族的事吧。”

    张铭微微点头，指向一个方位道：“我们去那里，一开始我是在那边见到罗刹圣后的。”

    三人一路前行。

    很快来到了一个巨大的陨石之前。

    只是显然里面的罗刹一族已经离开了。

    张铭走进洞穴，看着里面罗刹一族留下的痕迹，最终摇了摇头道：“这里的罗刹一族已经离开了，应该没两天。”

    “那我们怎么办？”地岩圣主道：“这炎天域不小，我们要是一直找下去，要找到什么时候？”

    张铭轻锁眉头道：“如果对方还在炎天域还好说，我担心的是他们已经不在炎天域了。”

    罗刹圣后已经得到炎天神宫，很可能将罗刹一族带进了炎天神宫。

    天宗圣主轻锁眉头道：“现在最重要的事找到炎天神宫，这样吧，我们先回去，想想看有什么办法锁定炎天神宫的位置。我也派人把昊天圣主和地煞圣主招回来，先解决炎天神宫的事再说。”

    目前只能这样了。

    三人离开了炎天域。

    张铭回到了苍天域，直接去了华城。

    胖爷住处。

    张铭直接从阳台进去了。

    胖爷穿着大裤衩，看着就嚷道：“怎么又回来了？才几天啊？找到罗刹圣后了？”

    “没找到。”张铭摇头道：“我来这里就是想请你帮忙，有没有办法确定炎天神宫的位置。”

    胖爷坐下，满脸苦恼道：“这两天我也是愁死了。是我教你这小子怎么用修罗之身压制心魔的，可是没想到你这小子分身居然被罗刹圣后给弄去了。那个罗刹圣后如果完全把你分身的心魔放出来，那到时候麻烦可就大了。那东西，要是不尽快解决，早晚会成为大患。”

    修罗之身。

    心魔力量无比强大，而且还会不断成长。

    再加上大罗不灭金身一层层修炼，到时候修罗之声只会越来越强。

    张铭深吸了一口气，开口道：“所以，我们必须尽快找到炎天神宫，找回分身。”

    “炎天神宫。”胖爷挠了挠脑袋，嘀咕道：“要找到炎天神宫，也不是一点办法没有。”

    有办法？

    张铭连忙道：“到底什么办法？”

    “你的分身啊。”胖爷直言道：“虽然你的分身上只有你的一缕神魂印记，哪怕是罗刹圣后抹除了你的神魂印记，但是好歹上面留下了你的神魂痕迹，所以要确定一下大致方位，也不是完全不可能。但是，现在的问题就是，九重天，每一重天都有空间法则间隔，我们必须一重天一重天找过去。还有，如果炎天神宫并没有从空间裂痕里出来，你的分身也没出来，我们是肯定找不到的。”

    张铭只能道：“我们现在只能碰碰运气了。”

    “谁说不是呢？”胖爷一脸生无可恋的样子道：“可恶啊。好日子才刚刚开始，就遇见了这么档子事。张铭，要不你就不管这事了，罗刹圣后也说了，只要你不插手，就算暗界攻过来，也会给华族留一块净土。”

    张铭只是看着胖爷。

    胖爷摆了摆手道：“我知道，着行不通。好吧，好吧，我想办法给你弄一个追踪器，弄一个高科技的追踪器，可以让你追踪自己神魂印记的追踪器。”

    胖爷见识到华族的科技，现在什么都想弄的高大上一点。

    两天时间。

    胖爷就捣鼓出了一个平板电脑一样的追踪器。

    张铭看在眼里，白了胖爷一眼道：“要是没电了怎么办？”

    “我知道。”胖爷咧嘴一笑，又取出了一个铜盘道：“这铜盘就是修仙款，那个平板电脑是科技款，你可以两个一起用。修仙款的这个，两颗珠子一颗对着你，还有一颗滑到哪就是说已经感应到你神魂的痕迹了，你顺着方向追就是了。科技款就简单多了，上面追显示大概方位，大概距离。特别是接近的时候，还能显示距离多少米。”

    果然，科技比较方便。

    张铭将两个都收起来，然后对胖爷道：“火雷炮继续造，如果暗界真攻击来，我们用得到。”

    “放心。”胖爷摆了摆手道：“小子，小心一点，罗刹圣后那老娘们不是善类，特别是你那个分身，你可别大意被自己分身搞死了。”

    分身有多厉害？

    张铭心里估算了一下，发现自己真搞不过分身，先不说分身的大罗不灭金身层数更高，就说分身完全至少掌握了五个修罗的传承，一个天暴拳，便足够张铭喝一壶了。

    必须找到炎天神宫和分身下落。

    张铭将曹婴带着就离开了苍天域。

    离开苍天域，第一个要去的地方自然是钧天域。

    钧天域没有分身的线索，张铭就去了阳天域，随后又去了炎天域。

    还是没有。

    黑暗世界里。

    张铭看着两个追踪器，不禁叹了口气。

    一旁曹婴道：“主人，会不会这追踪器没用啊？”

    “胖爷造出来的应该不成问题。”张铭随口道：“炎天域虽然是罗刹圣后的老巢，但是也是最终以被找到的地方，她离开这里，也是正常。我们去其它地方寻找。”

    回到钧天域。

    还没过传送阵，天宗圣主的声音就在张铭神识里响了起来。

    “张铭，既然在钧天域，就过来一趟吧，昊天圣主和地煞圣主都回来了。”天宗圣主开口道。

    张铭看向钧天星，拉着曹婴就穿过空间裂痕，向着天宗圣地飞去。

    大殿之中。

    张铭和曹婴走入。

    昊天圣主只是看了一眼，沉声开口道：“张铭，没想到你惹了这么大祸。现在玄天神宫还没到手，炎天神宫却成了罗刹圣后的了。要是暗界真攻进来，你首当其冲要承担责任。”

    “好了。事情已经发生了，还是想办法解决吧。”天宗圣主开口道。

    而张铭对着几人回应道：“几位放心，只要暗界攻进来，我首当其冲，具不会退缩。”

    “这不是腿部退缩的事。”昊天圣主脸色十分不好。

    但是事情已经发生了，说其它也无用。

    天宗圣主开口道：“现在炎天神宫落到了罗刹圣后的手里，这件事谁也没有预料到。不过，玄天神宫倒是有消息了，我们还是先将玄天神宫到手再说。”

