    如果双方同意解约，卫初心不需要赔多少钱，但如果公司不同意解约，她单方面提出的话，就会花费巨额赔偿款。

    陆少枫说：“不管你有什么样的决定，我都无条件支持你！”

    卫初心有些感动地看了他一眼，说：“早点睡吧。”

    这几天虽然只有他们三个人在这套房子里，晚上他们也没有住在一起，因为陆少枫每天晚上最后洗澡，等他洗完澡过来，卫初心已经把门关上了。

    他不知道卫初心是怎么想的，只觉得，既然她不等他过来就关门，说明心里还没有准备好接纳他。

    在这种情况下，他如果强行要和卫初心行夫妻之礼，反倒会吓着她。

    他花了这么长的时间才等到她回来，可不能再把她吓跑了。

    所以他每天晚上在门外站一会儿，就到别的房间去睡了。

    陆少枫不知道的是，每天晚上卫初心看见他进了洗澡间，就把门轻轻关上了，然后她会一直站在门后面听着他的动静。

    她听见他从洗澡间出来，听见他的脚步声到了门外，听见他站在那里似乎要敲门，她的心跳慢慢加快，不知道如果他敲门，她应该怎么做？

    如果他叫她开门，她开还是不开？

    在忐忑不安中等待很久，敲门声并没有响起，然后脚步声渐渐远去，另一个房间的关门声传来。

    她提着的心顿时放下来，轻轻吁了口气。

    但当她躺在床上看着天花板的时候，心里又有一种失落感，还有一种愧疚感，她觉得这几年她不仅对不起可可，也对不起陆少枫。

    他们结婚几年了，过的夫妻生活屈指可数，她还把他忘得干干净净，让他独守空房这么久。

    但想起夫妻生活这件事，她又有一种非常陌生的感觉，因为在她的记忆里，她根本没有和陆少枫发生过关系，不然也不至于连自己怀上孩子了都不知道。

    只是现在想着这事，她觉得自己当时为什么那么傻，为什么要相信陆少枫那方面真的不行，还放心大胆地跟他睡在一张床上。

    更傻的是，她明知道自己不胜酒力，一杯就倒，还敢在他面前喝醉，连什么时候做了他的女人、什么时候怀上孩子的都不知道。

    回想当初，她知道陆少枫从车追尾开始就骗了她，真的恼羞成怒，恨不能把他打个半死。

    能不恨吗？现在想着被个“盲人”看光光，被个“废人”弄得怀上了孩子，她还觉得尴尬，觉得自己傻得不可救药。

    但是转脸看看睡在身边乖巧的女儿，她的那种尴尬和恼怒就烟消云散了，自言自语地说：“傻就傻吧，能够傻出这么好一个闺女，我也算是傻人有傻福了！”

    对自己不明不白怀上孩子并生下来这件事，她算是释怀了，但对和陆少枫过夫妻生活这件事，她却还耿耿于怀。

    现在知道他不是盲人，那方面也不是残疾，她没办法想象怎么跟他同床共枕。

    几年没有在一起相处，在她的心里，他成了最熟悉的陌生人，她没办法跟他同床共枕，像别的夫妻那样亲密无间！

    她也不知道到底要怎么来处理这件事情，深深地叹了口气，暗想：“等我从国外回来再说吧。”

    次日早上，卫初心还在给可可穿衣服，就听见客厅传来厉传奇和陆少枫的说话声。

    可可开心地说：“奇哥哥来啦！”

    她穿好衣服，踢踢踏踏跑出去了。

    卫初心整理好床铺出来，陆可可跑过来喊：“妈妈，奇哥哥带我们去海边玩。”

    “去海边？”卫初心看向厉传奇问。

    厉传奇笑着说：“我们今天有一个商业活动，是为我们的云歌楼重新装修后做宣传的，创意是在海上进行，所以我们要开船去海上，你们顺便去玩一玩吧。”

    陆可可跳着脚喊：“还可以坐船！妈妈，还可以坐船！”

    金川市是在内陆，周围没有海，陆可可从小跟他爸爸在金川市生活，也没有机会接触大海，这一次听见可以到海边玩，还可以坐船，孩子兴奋得不得了。

    卫初心见孩子这么高兴，不忍心拒绝，说：“行，那我们去玩一天吧。”

    两个小时以后，船在茫茫大海上航行。

    因为这只是给厉传奇他们公司拍宣传片的，所以这艘船不是太大，船上的人也不是很多，陆可可在甲板上开心地跑来跑去。

    船行驶到了计划拍摄的海域，这里有一座小小的岛，形状像两个圆重叠了一小部分，也像心的形状，被称为情人岛。

    情人岛是看日出和晚霞的好地方，年轻的恋人们周末常常来这里游玩。

    岛不大，岛上也没有商人，所以情侣们都是自己带食物，晚上要在这里住的话，就带帐篷和睡袋，离开的时候把垃圾带走。

    所以这岛慢慢就成为云歌市近海区的一个网红岛，有专门的船送人们来拍视频或者拍广告。

    今天不是周末，情人岛上没有游客，厉传奇和公司的人将船抛锚后，他们下去拍宣传片了。

    陆可可嚷嚷着要下去，卫初心担心影响了他们拍宣传片，说：“等奇哥哥忙完工作，我们再去。”

    陆少枫说：“可可，来，我给你们拍照。”

    他们一家三口在船上拍照，厉传奇等人在岛上拍，那船什么时候离开了都没有人注意。

    茫茫大海，视线没有对着小岛就没有参照物，完全看不出来那船在移动。

    卫初心和可可靠在船舷边，海风吹扬起她们的笑脸，在陆少枫的镜头里定格。

    他低头看了一眼照片的效果，突然听见卫初心发出惊慌的叫声：“少枫！”

    陆少枫迅速抬头，只见母女俩身边出现了两个男人！

    他们一身黑衣，戴着墨镜，站在卫初心的左右两边，两只枪同时对准卫初心的两边太阳穴。

    卫初心完全不敢动，她把孩子紧紧搂在怀里，不让孩子的眼睛看见那两只黑洞洞的枪口，也不让孩子看见对面陆少枫所面临的危险。

    从卫初心惊慌的叫声里，陆少枫意识到他的身后也有人，而且他清晰地感觉到身后有一股杀气。

    有一支枪顶着他的后脑勺！

