    毕竟，这个大道灵髓的价值，太过于恐怖。

    如果就只能这样，眼睁睁的舍弃，那着实是让人有点不甘心！

    “嗖嗖！”

    此刻！

    杨天雪却是直接坐下，眼眸盯着前方的大道灵髓，闪过一丝精芒。

    旋即，她的身上，开始弥漫出一道道风属性力量。

    她，竟然是在修炼、参悟！

    这倒也很正常。

    毕竟，这风灵尊者的大道灵髓，珍贵至极。

    即便无法将其拿到手，但从中，散发出来的风属性法则力量，深奥磅礴。

    如果能认真领悟一番，倒也足以，让他们获益非凡。

    特别是杨天雪，自身就是风属性的天才武者，对风属性拥有极强的天赋。

    她若是可以从中，领悟到一丝风属性法则力量，战斗力必定可以再次提升不少。

    看到杨天雪，如此举动。

    秦风点了点头，同样是跟着盘膝而坐，开始领悟虚空中，弥漫着的那些风属性法则力量。

    紧跟着！

    又是一名名天才高手，相继选择坐下，进行参悟。

    纵然有些人，并非风属性武者，但若是能参悟一丝，那也是有利无弊。

    “嗖嗖嗖……”

    在秦风的身体四周，一股股风属性力量，开始汇集了起来，凌厉如刀，震得虚空不断作响！

    一道道风属性法则之力，在秦风的灵魂感悟中，不断让他明白、吸收……

    虽然，提升效果不太明显，但终究也是有着提升。

    时间——

    就这样慢慢的渡过。

    在场的这些武者们，几乎都全身心，沉浸在风属性法则力量的洗涤中。

    不过——

    秦风看上去是在认真的修炼，但实际上，却还是分出了一丝灵魂力量，警惕着四周的情况。

    这个地方！

    可不是绝对的安全！

    逍遥剑少，还有天夜魂，说不定就会，趁机偷袭他。

    “秦风，你要注意，那两个家伙，好像开始有点想法了！”

    咒天魔王，忽然开口提醒了一番。

    “果然不出所料！”

    秦风内心，冷冷的轻哼一声。

    在他的灵魂力量，探查之下。

    周围的一切，都出现在了他的感应之中，无所遁形。

    果不其然！

    在这个时候，那天夜魂与逍遥剑少二人，眸光里正散发出厉色，紧紧的注视着他。

    他们眼中的杀意，压根就没有进行掩饰……

    明显是打算，有所异动！

    他们两个人，可不是什么好东西。

    那逍遥剑少本就跟秦风，有着一些不可化解的仇恨。

    至于天夜魂，更是对秦风毫不留情的出手，假如不是秦风实力足够强。

    恐怕，这两个家伙，早就已经出手，将他给击杀掉。

    而他们两个现在的举动，自然是打算，趁着偷袭的机会，抹杀秦风。

    “哼，究竟鹿死谁手，还未曾可知！

    秦风的嘴角边，扬起了一丝冰冷的笑容，心中冷冷的哼道。

    彼此算计！

    他们两个人，对秦风心怀不轨，暗中谋划。

    但秦风，却也并不是任人宰割的鱼肉。

    渐渐地……

    随着时间慢慢过去。

    这个时候，倒也有不少的天才高手，注意到了逍遥剑少二人，暗中的一些举动。

