    艾伦顺利地到达了国王十字车站，心情极为愉快，他不仅为艾米丽抓到了一只蒲绒绒，还为自己捕捉了一只嗅嗅！

    在国王十字车站，艾伦在偏僻的地方取出了自己的大拖箱。在麻瓜众多的车站，艾伦先是四处张望了一下，稍稍犹豫，就十分果决地照直朝第9和第10站台之间的隔墙奔跑。再不进入车站，就要发车了!

    这样的行为引来了很多麻瓜的侧目，但是很快，他们就发现有一大堆背包的旅客挡住了他们的视线，等视野终于清晰时，那可推着大拖箱，肆意奔跑的少年已经无影无踪了。每个麻瓜都在为自己的事情奔忙，哪有心思去理会他人，更何况，在站台，奔跑追赶火车实在是太常见了。因此，没多久，刚刚目睹艾伦奔跑的麻瓜们就将这件事情抛之脑后了！

    艾伦清楚地记得，家养小精灵多比会在即将发车前封闭进入九又四分之三站台的通道。既然刚刚没有看到哈利，艾伦决定还是自己先进入车站比较好。反正对于哈利和罗恩来说，这只是一次有趣的经历，没有什么危险！

    而和乘坐会飞的汽车，然后撞到打人柳上这样莽撞的事情比起来，还是刚刚捕捉的嗅嗅对艾伦更有吸引力。天知道，能拥有一只为自己寻找宝物的宠物，是多少人的梦想，而现在，对于艾伦来说，实现这个梦想成为了可能！

    艾伦在喧嚣的人群中穿梭着，有的小巫师们为即将到来的新学期兴奋不已，有的沉浸在与好友重逢的喜悦之中，还有的依依不舍地和送站的家人们送别。艾伦噙着一抹温和的笑意，看着这一幕幕生动的悲欢图，踏上了霍格沃兹特快列车。

    在列车上，很多拉文克劳的小巫师都向艾伦问好，艾伦也温和地点头致意。拒绝了许多小巫师们要求同一车厢的好意，艾伦径直走到最尾端的车厢。

    车厢里一个人都没有，但是正和艾伦的心意。他锁上了车厢门，静静地坐了一会儿，没过多久，推拉车厢门的声音、站台上鼎沸的人声、小巫师们笑闹的声音都渐渐消失——列车开动了！

    艾伦所在的这间车厢十分安静，此时，小巫师们应该都找到了自己的座位，安置好了行李。艾伦站起身来，将车厢门从内侧反锁起来。

    艾伦将嗅嗅从系统的宠物空间中召唤出来。刚刚碰触到空气，这狡猾的小东西就想溜走，被艾伦一把抓住。

    艾伦紧紧地抓住了嗅嗅圆滚滚的身体，把它头朝下翻过来，然后拎着它的两条后腿剧烈抖动。一大堆金银珠宝哗啦啦地落下来，简直没完没了，数量之多令人惊讶。

    “真是个狡猾的小东西，藏了这么多东西，不知道在麻瓜的社会浪迹了多久！”艾伦显然很喜欢这只嗅嗅，他笑嘻嘻地挠挠嗅嗅的肚子，好让更多的钱币珠宝撒落出来。

    走廊里传来了脚步声，很快，艾伦的车厢门被敲响了。就在艾伦分神的一刹那，嗅嗅扭动着小身体，以不可思议的力气从艾伦手中挣脱了。艾伦不敢置信地抬头，伸出手想抓住他，嗅嗅却拼命地把身体挤进了锁着的门缝，窜到了列车的走廊上。

    艾伦猛地站起身来，打开了车厢门。“艾伦，我听拉文克劳们说你在这间车厢……”是赫敏，她神色焦急。

    “抱歉，赫敏，我现在有急事要做，请让一让。”虽然心急如焚，但艾伦仍然保持着礼貌。

    艾伦身形一闪，绕过了赫敏，在走廊里搜索着嗅嗅的踪迹。

    “哎？艾伦……哈利和罗恩没在列车上，他们错过了火车！”没能叫住艾伦，赫敏沮丧地将心中想说的话低声说了出来。其实听力出色的艾伦听到了她的话，那又能怎么样，这时候哈利和罗恩应该已经在享受空中飞翔的放纵滋味儿了吧！他也不能确定哈利他们的方位，把他们追回来。更何况，这件事情也没有对他们造成太大的影响。

    对于艾伦来说，当务之急，是抓到这只逃窜的嗅嗅。艾伦简直马达全开，不放过蛛丝马迹，蓦然间，在车窗的一角闪过了嗅嗅的身影。

    灿烂的午后暖阳洒下了万缕金光，车窗玻璃在阳光的照耀下闪闪发光，这吸引了嗅嗅。发觉不能将车窗收入怀中后，它再次快速跳开，寻找新的目标。

    艾伦心中一喜，连忙追踪而去。嗅嗅像是发现了什么一样，快速地跳入了一间敞开门的车厢。艾伦毫不犹豫地跳了进去，一位相貌英俊的成年男巫，手里拿着一面小镜子，惊讶地看着艾伦。

    艾伦认得这个人，托黛西和哈里斯太太的福，家中眼前这个男人的相片都要比艾伦的都要多了！他正是霍格沃兹新任的黑魔法防御课教授——吉德罗?洛哈特先生，巫师中的明星，骗子中的楷模。

    “是来找我签名的吗？动作真快，刚刚来的小巫师都回去拿他们的笔和书了。要我说，根本不必这样着急，我们在一起的日子还长着呢！”吉德罗甩了甩头上微卷的金发，露出了洁白的牙齿，脸上挂着他的招牌微笑，“那么，签在哪里呢？”新任的洛哈特教授疑惑地看着艾伦，他什么都没有拿啊！

    艾伦此时的注意力都在洛哈特教授的行李箱上，他亲眼看到嗅嗅钻进了敞开的行李箱，很多件华丽的长袍横七竖八地散落在箱子里。看起来，洛哈特教授刚刚更换了衣服，真是个孔雀一样的男人！

    就在艾伦想着怎样措辞解除自己的尴尬时，一群小女巫闯进了车厢，打头的一个五年级的格兰芬多撞开了艾伦，后面的女孩子们蜂拥而入，她们有的拿着手帕，有的拿着口红，还有的揪着自己的衣襟，围着吉德罗?洛哈特教授，要他的签名。而这位先生显然非常适应和享受这种情况，忙碌起来，将他漂亮的签名送给他的小粉丝们。

    艾伦头一次觉得吉德罗?洛哈特受到女巫们的追捧是件好事。他不着痕迹地后退，退到了吉德罗的行李箱边上。

