
　　“你在说谎，”露西拉深吸了一口气，“你这么说只是为了让我原谅你做的那些事情，然后饶过你。”

　　“也许是也许不是。”庞培亚努斯并没有在这个问题上过多的争辩，他的脸上也没有任何的慌乱之色，实际上从他的身份被揭穿的那一刻起一直到现在他的神色都很平静，就像是没有看到抵在自己胸前的那把匕首一样，悠然道，“不管你有多恨我，但至少有一点你是没法否认的，那就是我的确是这个世界上最适合你的人。”

　　“不，你只是个满嘴谎言的骗子而已。”露西拉看向一旁吃瓜看热闹的张恒，似乎终于下定了什么决心，咬牙道，“杀了他！杀了他我就告诉你平衡之刃的图书馆在哪里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“成交。”

　　张恒也很干脆，他早就在等这句话了，闻言干净利落的将匕首推进了庞培亚努斯的胸膛。

　　“这就是我喜欢你的原因，”庞培亚努斯在生命的最后一刻依旧望着露西拉，笑道，“但是不要担心，亲爱的，即便死亡也没法将我们分开的。”

　　“那是什么意思？”露西拉神色微变。

　　然而庞培亚努斯却已经不会再回答了，因为他已经没有了呼吸。

　　张恒抽出了匕首，“他已经死了，我也完成了和你的约定，接下来该轮到你来履行你的那部分了。”

　　“等等，他在最后说的那句话是什么意思？”露西拉皱眉道。

　　“我没法回答你这个问题，我对他的了解仅限于和猎犬有关的部分。”张恒道，“也许你应该问问你自己，毕竟是你和他做了这么久的夫妻。”

　　露西拉的神色有些阴晴不定，不过她终于还是没再纠结于这个问题，转而道，“你似乎有办法能躲在城里，我能雇佣你做我的刺客吗，在这次战争中我失去了平衡之刃的所有刺客，但我们可以招募新的人手，你可以成为刺客议长，平衡之刃留下的所有资源都可以由你来调配，除此之外我还会付钱给你，一大笔钱。”

　　张恒闻言却是完全无动于衷，他擦掉了匕首上的血迹，之后将匕首收回到了怀里，“抱歉，你的身上我感兴趣的只有图书馆的下落。”

　　露西拉闻言脸上泛起了一抹愠怒，然而很快她就整理好了自己的情绪。

　　虽然在政治上她依旧有很多的盟友，而且还有皇姐的身份，然而平衡之刃的覆灭的确让她所拥有的的力量被削弱了很多，而张恒能干掉奥特鲁斯还发掘出庞培亚努斯的隐藏身份，虽然没法为她所用很可惜，但是在这种时候露西拉也不想给自己再竖强敌。

　　因此她点了点头道，“那太可惜了，你等等。”

　　说完露西拉又走到了她的梳妆台前，取出了一只她的的梳妆盒，之后从下面的夹层里取出了一张地图。

　　“这是哪里？”张恒接过地图，展开看了眼，有些疑惑道。

　　“埃及。”露西拉道，“平衡之刃的秘密图书馆本来设在希腊，但是因为二百年前叛徒的出现，不得不进行了搬迁，处于安全方面的考虑，当时的那些人们将新的图书馆放在了埃及的一片沙漠里。”

　　“哈，那看来接下来我可以享受我的长途旅行了，希望沿途的风景还不错。”张恒挑了挑眉毛。

　　…………

　　干掉庞培亚努斯后，张恒基本上也就处理完了罗马城中的所有事情，之后他又回到东南城区，主要是安排一下自己离开后的事情。

　　至于露西拉好奇的马库斯、肥皂等人为什么没有为了高额的赏金出卖他，原因也很简单，不是因为张恒的魅力足够大，而是张恒又用了下他的小作弊器，在马库斯和肥皂等人面前亮出了他那对儿阴影翅膀，对几人的精神形成了巨大的冲击，这招的效果有效期究竟有多长不好说，但是足够张恒渡过当时的困难局面了。

　　而张恒最后去的一个地方是红鼻子铁匠铺，将自己寄存在那里暂时用不上的道具取了出来，因为不出意外的话他之后也不会回到这座城市了，再然后张恒利用自己lv2的化妆术混在出城的队伍里，成功通过了城门，之后回头再望了眼身后的罗马。

　　在这里短短六个月的时间里他从奴隶到角斗冠军再到被皇帝青睐，赐予自由人的身份一步步成为拥有封地的贵族，最终又沦为被整个帝国通缉的犯人，大概没有人能比他的人生经历更大起大落了。

　　不过张恒本人却并没有太大的情绪波动，因为对于公元二世纪的罗马他本来就只是一个过客，对他来说，在这里混成贵族与否甚至还没有欣赏城市的风光和魅力来的有意思。

　　随后张恒收回了目光，他在这个副本的游戏时间还剩下不到一年，看起来似乎挺长的，但考虑到这个时候的路上交通状况，他光是从罗马到埃及恐怕就要花掉不少时间，如果走陆路的话没几个月的时间估计是到不了目的地的。

　　但是好在还可以乘船，直接横渡地中海，而现在的风向正适合这趟航行，张恒在码头找了艘即将返航的运粮船，不用觉得奇怪，现代人看埃及觉得那里都是荒漠和金字塔，但是在公元二世纪，埃及被誉为尼罗河的粮仓，每年从这里运出的粮食养活了半个罗马帝国的人口。

　　在支付了一枚金币的船票后，张恒成功在船上给自己找到了一个床位，而再次回到大海上，也让张恒感觉到了一丝亲切，他没用多长时间就和船上的水手们混熟了，以至于在到达埃及后船长还想挽留张恒，让他留在船上干活，不过最终被后者婉拒了。

　　张恒没忘了自己这趟旅行的目的，当然在靠岸后他还是花了两周时间，去金字塔下打了个卡，之后张恒又花钱买了三十头骆驼，准备了足够自己吃上七个月的粮食和水，在当地雇佣了几个向导，做好了充足的准备这才开始向着地图上所标记的那片沙漠进军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十七章 长途旅行免费阅读。https://xs.23sk.com 