    晚间，荣庆堂内，举摆家宴。

    贾宝玉在太上皇的寿宴上出彩，为贾家争了光，自贾母而下，贾家众人都是欢欣鼓舞。贾母当即吩咐，宴请两府直系人丁，为贾宝玉庆贺。

    并且表示，明日还要再摆筵席，请整个贾家在京八房的人，认真要把贾宝玉今日的光彩传遍家族。

    对贾母而言，贾宝玉出息争光，比她自己得了光彩还要让她开心，这证明了她一贯以来对贾宝玉的宠爱甚至说是溺爱都是没有错的。

    过了戌时，贾赦、贾政、贾珍、贾琏、贾蓉先后以身子不适或者另有事务为由告辞，贾母亦不挽留，没了他们，家里的妇人和孙女们才放得开，正好陪着她再好好乐一乐。

    此时的荣庆堂正堂内，烛盏林立，灯笼高悬，将宽大的厅堂照耀的如同白日一般。

    王熙凤倒了一杯酒，摇曳着凹凸玲珑的身姿，来到贾宝玉身边，一脸笑道：“宝兄弟，从今儿往后你可就是官老爷了，我们以后都要仰仗你照应了，你可千万别松懈。”

    她这话说的诙谐，令周围的人一笑。湘云接茬道：“宝哥哥刚得了官身，二嫂子你就来督促，怎么不见你督促琏二哥哥？”

    “哈哈哈......”

    湘云本来说的认真，却立马惹来众人的笑声。

    王熙凤正与贾宝玉喝酒，闻言差点没站稳把酒给撒了出来。但她毕竟大方，一手搭在贾宝玉肩头，回头没好气的白了湘云一眼，道：“你琏二哥若是个有本事，肯听人劝的，我巴不得天天督促他。

    一个巴掌拍不响，我又何必讨他的嫌，自然由得他了。”

    王熙凤不解释还好，她这一解释，众人笑的更欢。

    湘云便追问：“那宝哥哥呢，你怎么知道他就是听劝的呢？”

    王熙凤道：“他听不听劝我不知道，不过我倒是知道，你肯定是没吃饱饭，所以才这么多问题！”

    说着，王熙凤已经是走到了湘云这边，夹了一块肉往湘云嘴边塞。湘云自然百般闪躲，连累了旁边的迎春和探春也跟着嬉闹在一起。

    这边与贾宝玉同桌的只有贾兰和贾环两个了。贾环一副贼眉鼠眼的模样，眼睛四处乱瞟，贾兰又鲜言寡语，和他们坐一席实在无趣，便端起酒壶，从贾母起，挨着敬酒。

    到了李纨她们那一桌，贾宝玉被扣住了。王熙凤打头，合着尤氏、秦氏外带一个李纨，拉着他死灌。

    偏偏平日里最疼他的贾母这会儿也不帮他震慑她们两句，所以最终贾宝玉只能在每人手中喝了一大杯，这才逃脱。

    虽然喝的是黄酒，不易醉人，但是“俗语说酒不醉人人自醉”，这四个人，十八至二十八，都是青春美少妇，哪怕是被灌酒，贾宝玉面上推拒，心里还是美滋滋的。

    特别是最妖娆的秦氏，因为是小辈，贾宝玉每喝一杯，她都要忙着将贾宝玉杯中的酒添上，一来二去，那眼中的柔情与身上的香气，都快把贾宝玉熏晕了。

    凭借着莫大的毅力辞别四人，贾宝玉终于来到姐妹们这一桌。

    这一回，他自然要耍小聪明，敬姐妹们酒的时候都只是轻轻抿一口。湘云对他的做派十分不满，奈何其他姐妹们不配合，没有附和她要贾宝玉喝满杯的提议，让贾宝玉蒙混过关。

    然后，贾宝玉也不回座，趁机在这边坐下。

    桌子不大，已经坐了宝钗、迎春三姐妹、黛玉、湘云六人，本来就略显拥挤。偏偏贾宝玉看黛玉和探春两人偏头说悄悄话，便挤在她二人中间，强行将她们分开。

    黛玉自然有些不满，出言道：“这不是刚上任的官老爷么，刚才还和我们摆官架，酒也不肯多吃，这会子挤在我们这里做什么，仔细辱没了你的身份。”

    一听这话，隔着探春的湘云立马附声道：“就是，他跑过来给我们敬酒，自己却不肯吃，你们方才也不帮我抓住他！”

    湘云显然还记着先前让贾宝玉敷衍逃脱的事。

    贾宝玉看着黛玉笑了，这是他的好妹妹，话虽然这么说，其实心里真心疼他，方才连探春都跃跃欲试的想灌他酒，只有黛玉始终安静的坐着。

    “酒乃助兴之物，不在于多。况且我们兄弟姐妹之间，又不比旁人，真要把我灌醉了，等会还得劳烦你们抬我回去。”

    贾宝玉这般道，然后向旁边的丫鬟要了半盏茶，乘热喝了下去。

    湘云一噘嘴，对于贾宝玉的话嗤之以鼻。贾宝玉要是喝醉了，自有丫鬟奶妈子们搀扶回去，哪里会用得到她们。不过看贾宝玉要茶喝，也知道他可能确实喝多了，便不再纠缠。

    宝钗等到大家话说尽了的空档，瞧着贾宝玉道：“宝兄弟拜了名师学习，不过半年之久，便文思大进。今儿你在寿宴上作的那两首诗，我哥哥给带了回来，我也看了。第一首七绝立意高远，用词精妙，将竹之一物的刚直不屈、高风傲骨写透了，也写尽了。

    我和颦丫头几个虽然没有什么才学见识，但依我们的浅见看来，你这首，便是放在唐宋人的咏竹诗中，也不遑多让了！”

    诗词文章，大多需要历史与时间的积淀，才能更加振聋发聩、动人心神。

    板桥先生这首《竹石》，在贾宝玉看来，便是列为所有咏竹诗中的第一也不为过了。好在这是它在红楼世界第一次问世，宝钗等人虽然同样震惊于贾宝玉能写出这样好的诗来，却只是给了他一个追及前人的评价，不然，贾宝玉都不知道自己会不会脸红。

    当是时，他只是想以绝对的高姿态，碾压吴凡小渣渣。

    所以，贾宝玉十分谦虚的回应了宝钗的称赞，说什么“侥幸”、“偶得”之类的。

    不过宝钗既然提起这个话题，在座众女孩便像是一下子打开了话匣子，顿时叽叽喳喳的说起来。

    有人说这句话好，有人说那句妙。难免又要提及《沁园春-雪》一首。

    不过一如贾宝玉猜测那样，黛玉等人对于《竹石》的偏爱，远甚于沁园春一首。

    黛玉等闺中女儿家，更喜欢空灵镌逸，清新脱俗一些的文章。《沁园春-雪》虽然狂放洒脱，行文大气不羁，但是“功利心”太强，又知道是贾宝玉写来恭维太上皇的，说的难听些就是巴结谄媚的产物，她们在心理上就给予不了太多的喜爱。

    倒是宝钗，贾宝玉暗自揣测或许对此没有偏见，说不定更喜欢，只是奈何宝钗没有说。

    不过从她偶尔看过来的目光，贾宝玉还是发现，似乎，比以前要有些不同。