
　　郑小胖听到陈凡的话，也连忙转到新闻页面去，看了几眼，失望的摇头说道：“没有消息。”

　　陈凡闻言脸上也没有什么表情，只是“嗯”了一声，因为此时行情又再次呈现出空头主力兵临城下的一幕。天籁小说网

　　空头主力再次选择纳指期货作为突破口，集中大量资金沽空纳指期货。

　　数千手甚至上万手的空单不是刷新在交易栏里，陈凡没来由的想到，这不会是今天最后一击吧？

　　陈凡不知道的是，还真被他猜中了。

　　空头全力砸盘也没能砸开突破口后，几股暗中结盟的资金就开始了联系，商定再次集火攻击一次，如果没能突破，就暂时回撤到1500点附近结束本周交易。

　　此时的金信大厦核心交易室里，戚清华和两个老总正在听取交易团队队长的分析。

　　一个干瘦的中年人坐在沙发上侃侃而谈道：“先前我和组员都沟通过了，大家比较一致的看法是空头似乎有力竭的趋势，可能已经砸不动了。盘面多头力量很大，只是似乎多头没有打算乘胜攻击，所以反弹不强。”

　　正说道这里，旁边一个交易员喊道：“老大，空头又开始了。”

　　戚清华几人抬眼看了看电视屏幕，行情曲线又开始向下移动，下面的成交量柱状线也在开始向上长。

　　交易团队队长简单说道：“这次如果空头压不下去，我建议就即刻进场，动用昨天才下发的1亿额度扫货。”

　　说完就起身回到自己的位置上，开始紧张的盯盘。

　　戚清华扫了眼坐在电脑前方的几个交易员，才收回视线，对投资部李总说道：“老李，你怎么看？”

　　李总想想说道：“小杨说的和我的判断差不多，我觉得今天这一个多小时，空头两次发力都失败了，现在已经是第三次砸盘了，如果失败的话，只能回撤。”

　　旁边的张总也点头附和着。

　　戚清华点头，就对电脑前的交易团队队长说道：“小杨，按你们分析的结果操作吧。”

　　交易团队队长回头说道：“明白了，戚总。”

　　回答了戚清华的话后就小声对团队其他队员说道：“在1470、1471挂出小单，注意控制数量。”

　　此时习惯在1472挂单的陈凡已经感受到空头的压力，自己挂在上面的2千多手没有成交的多单已经被空头在几秒时间里吃掉，交易区瞬间显示出成交价格是1471，不过很快1472又开始出现大额成交，显然在此价位做多的资金不止自己一个。

　　陈凡又在1471和1472价位上补了2、3千手多单，又准备了一笔5000手的多单，准备抗在1471上。

　　想到空头单子比较大，有看了眼挂在1470上的1万手多单，还是没有成交，心里也稍微安定不少。

　　这会，郑小胖忽然说道：“奇怪，股票上面抛单减轻了不少，你们那边什么情况？”

　　“怎么可能？”陈凡惊讶出声，随后又急切的询问张扬和张平那边什么情况。

　　张平回答：“这个我说不好，不过这次下来卖单感觉是比先前小点，我不知道是不是你们说的那个情况。”

　　张扬回答就简单直接点，“一样，抛盘不少是压在上面的，没有对着下面的买单砸。”

　　陈凡说道：“看来空头似乎没有多少筹码可以砸盘了。估计主要火力会集中到期货市场来。”

　　这会1472的挂单又被吃掉了，开始有大笔成交1471的挂单。

　　很快，可能是空头也发现这次下方的承接力量似乎更加强大了，虽然不断砸盘，但是价格始终在1471和1472两个价位打转，没有丝毫进展。

　　陈凡这会开始激动起来了，他预感到空头崩盘应该很快了，多头一定会乘着空头打算回撤补货的机会大规模上冲，一举打垮市场上的空头资金，美中不足的就是到目前为止还是没有新消息出台刺激市场。

　　想到这里，陈凡又转头对郑小胖说道：“小胖，麻烦再看眼新闻，看有新消息没有？”

　　郑小胖闻言也暂停交易，切到新闻页面看了十来秒钟就马上又切回交易界面说道：“没有，空的能跑耗子。”

　　旁边的张平听了郑小胖的话，不觉叹息一声，“今天空头这么强势，怕是有点危险了吧。”

　　陈凡懒得和张平解释，这家伙是注定走政途的，喊来操盘不过是想多双手，没那么累而已。

　　郑小胖听了张平的话，再回味了市场上的变化，突兀的大叫道：“小凡，是不是空头抗不住了？要后退了？”

　　郑小胖的声音吓了张平和陈凡一跳，陈凡才回答道：“我估计是，不过这得看期货这边扛得住不。”

　　郑小胖先前压在心里的忐忑仿佛一下子被丢掉了，全身感觉一阵清爽惬意，颤着声音问道：“要是抗住了，是不是就往上抢？”

　　陈凡点头说道：“当然，必须的。”

　　“那可一定要顶住啊，胖爷的飞机和游艇全看这一波了。”郑小胖激动喊道，全然忘记先前还在空军的肆虐下战战兢兢的苟且。

　　“你们现在要加大吸纳速度，多捞点股票在手哈。”陈凡对三个兄弟说道，“现在这价格我觉得就是地板价，空头做了冤大头了，这机会别错过了。”

　　张扬抱怨道：“别说了，我手都要抽了，四只股票切换着买进，太累人了，机器人啊......”

　　张平要轻松点，只要负责两只股票吸纳就行，不过因为熟练度不高，感觉也没比郑小胖和张扬轻松多少，这时候就好奇问道：“你说你现在是机器人吗？”

　　张扬嘿嘿嘿笑道：“不是，机器人就是机器人，等几天你再过来就知道了。”

　　张扬卖个关子，就不给张平说。

　　这次空头确实是拼命了，在多头不断挂单抵抗下，居然盘中两次打穿了1470点，最低交易价格显示出1468点，不过还好迅速被拉起来，1470很快又被严防死守住。

　　空头在连续突击失败后，抛单开始减小，逐步放大上面的挂单，挂单价格也开始有网上提的趋势，而盘中开始出现大量小多单不断往上扫。

　　陈凡看了几分钟后，看着纳指期货交易价格开始小幅度的提升到1475以上了，没有动下面的单子，就问道：“股票是不是拉起来了？”

　　郑小胖说道：‘是在抬高，我正在咬着挂单吃。’

　　陈凡想想就说道：“往上扫几笔看看，有没有人砸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百二十一章 抵抗到底免费阅读。https://xs.23sk.com 