    老特拉福德。

    曼联与尤文图斯的欧冠1/4决赛首回合下半场比赛鸣哨开战。

    红魔经过中场休息时的士气鼓舞，下半场比赛一开始起手便干。

    叶一锋与卢克-肖左路先打响第一炮。

    卢克-肖下底策应，叶一锋在内线作势内切，当他控球时，尤文图斯多达三名球员对他进行围堵。

    达尼洛，本坦库尔，贝尔纳代斯基。

    叶一锋向内线盘带一步，达尼洛与本坦库尔立即关门防守，叶一锋却身后磕球将球送去中路。

    B费接应中在洛卡特利跟防压力下一脚出球将球回传。

    博格巴上前再送出直塞。

    老超巨禁区内跑位顺势半转身抽射，足球打在了博努奇腿上折射出了底线。

    卢克-肖开出的角球在禁区后点被德里赫特头球解围。

    在外围寻觅机会的B费控球便送出过顶斜传。

    叶一锋机敏反越位起跳后甩头攻门。

    足球划过一道抛物线后坠落尤文图斯球门网顶。

    这球没能控制好甩头的时机。

    尤文图斯开门球，曼联提高了反抢的压迫力度。

    这是尤文图斯过于保守带来的。

    什琴斯尼大脚将球开出，莫拉塔在中圈前方虽然抢先头球摆渡，但足球却被达洛特率先控制。

    曼联迅速快攻。

    达洛特沿着右路向前推进攻势，先后与博格巴以及拉什福德完成撞墙配合后下底传中。

    半高球传中刚进禁区便被德里赫特解围出了底线。

    曼联再次获得角球机会。

    这一次他们打了个战术角球，B费在外围将球再吊入禁区内时，马奎尔的头球攻门被什琴斯尼挡出。

    紧跟着博格巴在外围凌空抽射轰了脚冲天炮。

    有些辣眼睛。

    博格巴自己都尴尬地笑了笑。

    尤文图斯防线压力巨大，众将有些不知所措。

    中场试图控制住节奏，洛卡特利与拉比奥特短传配合后期望边后卫能加强进攻侵略性，至少看起来也就只有边后卫有足够的空间向前冲击。

    但没等来边后卫的向前跑位接应，曼联锋线回撤与中场联手围剿却杀到眼前。

    老超巨从身后对洛卡特利施压，迫使后者向前传球。

    莫拉塔与贝尔纳代斯基迅速传切配合。

    眼看着贝尔纳代斯基将要打出优势，瓦拉内及时上前拦截中身体对抗将其撞倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚瓦拉内犯规，曼联众将象征性抗议一番，然后尤文图斯获得任意球。

    瓦拉内并没有染黄。

    阿莱格里看着这场面形势，心情愈发感到不安。

    曼联太果断了。

    形势不妙就犯规。

    这种防守虽然谈不上出色，更算不上艺术，但很功利！

    当今足坛把这一套玩的炉火纯青的教头一只手数的过来，穆里尼奥，西蒙尼，孔蒂都是代表人物。

    尤文图斯在夹缝中寻求机会，而曼联却不打算给他们生存的空间！

    当小基耶萨在外围的远射打偏之后，曼联再次掌控比赛主导权对尤文图斯发起猛攻。

    比赛第54分钟，老超巨禁区内头球攻门顶高。

    2分钟之后叶一锋边路控球盘带内切，牵制多名防守球员后将球挑传前方。

    卢克-肖从外线内切禁区内底线前区域接应成功。

    老超巨门前包抄被德里赫特和博努奇前后夹击。

    一方面嫌弃着曾经的总裁，一方面在遇到时不敢有丝毫放松，口是心非的尤文图斯似乎在用行动诠释着他们对总裁有多了解。

    卢克-肖的传中球倒三角飞去了禁区弧顶附近。

    叶一锋的牵制给B费也创造了空间，后者前插杀入禁区时顺势用大腿将球卸下，随后用左脚正脚背将球凌空抽射轰出。

    足球如出膛炮弹直窜球门中路偏左上位置。

    什琴斯尼起跳扑救没能碰到足球。

    足球贴着横梁下沿飞入了球门内！

    曼联3:0尤文图斯！

    “哇哦！B费为曼联再下一城！

    尤文图斯完全挡不住曼联的碾压！

    这是整体实力的差距，尤文图斯的中场完全控不住场面，既很难抢夺下球权，也无法流畅迅速灵活地组织起快速反击。

    这让尤文图斯的锋线几乎没有用武之地。

    曼联现在基本上已经锁定胜局。

    如果尤文图斯不能拿到客场进球的话，那么目前的比分回到主场，他们需要一场奇迹！”

    B费跑去庆祝，老特拉福德的欢呼声震天动地，总裁还是很抢镜，冲来之后双臂握拳反复上扬怒吼咆哮。

    要是刚打开电视看这场比赛，多半以为是他进球了！

    总裁今天看起来不太在意刷数据，只在乎把尤文图斯击沉。

    让全世界看清楚。

    过去三年尤文图斯在欧冠的窝囊，不是他把球队带偏了，而是他让球队没死的太难看。

    阿莱格里扁扁嘴，手里仿佛攥着尤文图斯的病危通知书。

    红魔众将庆祝结束之后，总裁一路给队友们加油打气。

    摆明了一副要求大家强开杀戮模式，必须入魔杀疯！

    阿莱格里硬着头皮换人。

    老将基耶利尼登场替换下莫拉塔。

    多上一名后卫来加强防守。

    要不然看这趋势，尤文图斯很可能在90分钟比赛结束时直接在老特拉福德就地下葬。

    尤文图斯开球。

    曼联继续封锁中场。

    今天本坦库尔虽然精力更多放在防守中，但似乎啥也没干。

    洛卡特利的组织作用也没发挥出来。

    拉比奥特几乎在梦游。

    曼联即便公认的防守短板在尤文图斯面前却不是什么问题。

    毕竟尤文图斯防线自身难保，他们不断地向防线增援，带来的后果便是防守反击会更加简单且容易被曼联预判成功。

    屯兵在禁区内的尤文图斯似乎稳住了防线。

    很大原因是曼联不愿意再冒险向禁区纵深区域发动猛攻。

    三球领先，外加思维上兼顾防守与控制，即便是叶一锋也更倾向在外围找机会打远射，就算没打出威胁，及时回撤还能协助中场拦截对手的反击。

    老超巨在精神上带节奏已经可以了，但要说曼联其他球员都脑子发热跟着他盲目地冲击尤文图斯防线，很抱歉，他在球队没有这样的号召力。

    换做叶一锋的话，那肯定是一呼百应。

    老超巨对球队开始外围打远射有些不满。

    这显然是开始碰运气了。

    若是能扩大战果的话，自然是好。

    可多少需要运气成分。

    世界波又不是想要就能有。

    这个时候他要是敢说不再打尤文图斯一两个就是放虎归山，曼联众将估计能吐他一脸。

    人人都知道他对尤文图斯进行复仇。

    大家更在意的是平平稳稳晋级欧冠四强。

    他的诉求，并不能强加给其他人。

    只能说击败尤文图斯是他们共同的目标。

    现在嘛，求稳比冒险更符合球队利益。

    曼联频繁外围远射，打完就撤回去防守，尤文图斯的进攻仍然处于挣扎状态。

    小基耶萨和贝尔纳代斯基到头来只能靠自己，有亮眼的小技术发挥，却没有惊爆眼球的一条龙。

    眼看比赛过了70分钟，卡里克用麦克拖米奈换下了拉什福德。

    加强中场便也意味着这场比赛曼联准备鸣金收兵。

    比赛节奏开始放缓。

    老超巨的“怒火”也开始消散。

    自己也在外围找机会打打远射。

    万一蒙进去了呢？

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    世界足坛历史传奇攒了两颗星星。

    曼联既然已经加强了中场，他便从爆锋群中随个缘。

    绚丽光芒过后，叶一锋皱起了眉头。

    这是真要一次把尤文图斯的祖坟都刨了吗？

    C字头的男人出现在前方。

    总裁驾到！

    来吧，合体。

    意识回到现实，叶一锋对比赛有了新的想法。

    总裁本尊却有些郁闷。

    哪怕是卡里克用桑乔将他换下场，他也很坦然地接受了。

    看起来曼联已经不攻了，他的雄心壮志也没了发挥的舞台。

    叶一锋虽然开了挂，但并没有去强行带节奏。

    犯不上这个时候打乱球队的整体节奏。

    他顶在了中锋位置上，频繁地一脚出球回传或横传找桑乔。

    曼联在场上每一次传球，红魔球迷便发出一阵欢呼。

    3:0的比分意味着他们完胜尤文图斯。

    已经没啥追求了，挺知足的。

    尤文图斯换上了迪巴拉，贝尔纳代斯基下场。

    眼看比赛风平浪静过了10分钟，距离比赛常规时间90分钟走完还差三分钟。

    叶一锋在前场中路距离球门大约30码位置接应到了桑乔的传球。

    桑乔跑位内切更加引人注目。

    叶一锋过去一段时间散步式地与队友控场让他看起来就是个工具人，没什么威胁。

    而这一次他突然拉球转身再提速拨球变向过掉拉比奥特之后，洛卡特利与本坦库尔都来不及近身对他进行逼抢拦截。

    叶一锋盘带推进距离球门25码时突然起脚轰门！

    全场观众瞠目结舌！

    足球如天外流星疾驰飞入尤文图斯禁区，轰击尤文图斯的球门！

    什琴斯尼匆忙移动进行扑救，可足球球速之快令他措手不及，最终当足球飞入球门右上角时，老特拉福德全场震动！

    大魔王还真把世界波轰出来了！

    老超巨在替补席上打了个激灵，来了精神冲出替补席握拳大吼！

    这才对嘛！

    狠狠地干斑马军团！

    叶一锋帽子戏法，带着笑意跑向场边庆祝时他还是一脸轻松。

    红魔球迷放声高呼他的名字，一次又一次，不知疲倦！

