    说着他就去了厨房。

    东珠气哄哄的看着阿勒的背影肚子里一肚子的气。

    厨房里阿勒主动做点糕点，过程中丹弥来了。

    “我来帮你吧。”丹弥主动的帮阿勒做糕点。

    阿勒原想要拒绝，但看到丹弥如此主动也就热情的指点丹弥。

    “这个要多放一点热水才好吃。”

    “那这个呢？”

    “这个你这样做，我来告诉你。”

    阿勒认真投入的指点丹弥做糕点，丹弥也学的认真，两个人的气氛一时之间相当的不错。

    东珠那边一直没有看到阿勒回去便没了耐心，主动的去了厨房看到的就是这样的一幕。

    当下她直接暴怒，“好你个贱女人！你竟然敢勾/引我的男人，你不要命了你！”

    “东珠？”阿勒疑惑的抬起了头，觉得东珠误会了。

    但是丹弥却不断的解释，“东珠不是像你想的那样，我只是在帮忙。”

    “你别给我解释！”东珠气得红了眼睛，“我只相信我眼睛所看到的，你就是在勾/引他！看我不打死你这个贱女人！”

    她一气之下做势就要对丹弥动手，吓的丹弥连连后退。

    “东珠别闹了！”阿勒赶紧上前拦住东珠，可可根本就拦不住已经暴怒的东珠。

    厨房里一时之间演上了你追我打的戏码，闹腾极了。

    有下人赶紧通报给了韩若青和厉墨寒，两个人急匆匆的闻讯而来。

    “住手！东珠你在干什么！”

    韩若青赶来的一瞬间就看到鸡飞狗跳的厨房，头都大了。

    厉墨寒见事态不妙立刻上前拉开了东珠，韩若青也赶紧跑过去把丹弥拉到了身后护着。

    东珠见所有人都偏向丹弥火气更大，指着丹弥怒骂道，“你们都别被这个贱女人给骗了，她太不要脸了，竟然敢勾.引我的男人，看来她做那种低三下四的手段做惯了，还敢弄到我的头上来！”

    ”看我今天不打死她，否则她忘了我东珠是谁！就算部落没有了，人也都死光了，可也不代表她能踩到我东珠头上来！现在连我的人都敢勾.引了！贱人！”

    丹弥见东珠如此侮辱自己，躲在韩若青身后不断地哭哭啼啼，“不是这样的，我只是来厨房想要帮帮忙。我什么都没有做呀，你凭什么要诬陷我。”

    “你还敢说！我亲眼看到你勾.引他！”

    “你为什么要这样对我！”丹弥煞有其事的告诉她，“你现在已经不是阿卡喀什部的公主了，咱们两个现在都是中原人，咱们两个是一样的人，你没有权利这么对我！”

    东珠本就气在眉梢，这会儿听到丹弥竟然还敢跟她顶嘴，火气一下子又燃烧了起来。

    “好你个丹弥！我今天非要弄死你不可！”东珠整个人直跳脚，抽起身边的烧火棍就要朝着丹弥那边冲去。

    韩若青愁容满卷，知道这么闹下去肯定会把事情闹大，而且很有可能会让丹弥受伤。

    所幸韩若青直接上前一掌就砍在东珠颈后。

    “你……”东珠最后一句话都没有说出来直接就晕了过去，阿勒在一旁赶紧捞住了她。

    韩若青疲惫的对阿勒挥了挥手，“你先把她带下去吧，把人带回去让她好好冷静冷静，不要让她再胡闹了。”

    “我知道了，我会劝她的。”阿勒一脸抱歉的抱着东珠最后离开了。

    这个时候韩若青才转身检查丹弥有没有受伤，却发现她手上有好几处被东珠不小心抓破的伤痕。

    “你受伤了！跟我过来吧。”韩若青带着丹弥去到了她的屋子里，甚至还拿出了药给她上药。

    韩若青一边处理丹弥身上的伤，一边安慰她，“今天的事情你也别太放在心上，东珠那个丫头就是那个样子你也不是不知道。“

    “我知道东珠的性格，但是现在我们两个都同处中原，她不应该这样对我的。”

    “哎！”韩若青上好了药抬头叹了一口气，“我知道你委屈，你放心我会找个时间好好跟她谈一谈，让她以后少欺负你就是了。”

    东珠那个性子确实也是太暴躁了，丹弥明明什么都没有做，却被东珠伤了，看来她真应该找东珠好好聊一聊了，最起码要让东珠尊重丹弥。

    虽然韩若青知道东珠做公主做惯了总有一种颐指气使的姿态，但是就像丹弥所说，现在她们两个都是在中原而不是在阿卡喀什部。

    在中原就应该有中原人的样子，不能再让东主像从前那样了，否则东珠迟早有一天会吃亏的。

    “谢谢王妃娘娘，我知道王妃娘娘对丹弥很好，我不会生东珠的气的。”丹弥乖巧的答应了。

    韩若青欣慰的点了点头，“伤口我已经给你处理好了，接下来就好好休息吧，我先出去了。”

    然后她就帮丹弥关上了门，出去正好发现厉墨寒一直在外头等着。

    她走了过去，“你一直在这等着？”

    “自然。”

    “那咱们回去吧，丹弥这边没事了，以后咱们要记的叫她中原名字乐然。”

    韩若青在回去的路上跟厉墨寒说了好几句话，可是发现厉墨寒总是心不在焉的，好像有什么心事。

    为此，韩若青干脆停了下来质问他，“你是不是有什么话想要跟我说？”

    厉墨寒看了韩若青好一会儿，最后拉着她直接回到了房间，顺便还关上了门。

    韩若青不解地瞪大了眼睛，“你关门干什么？”

    厉墨寒犹豫了好一阵儿，才叹了口气，“今天从霍雷霆那里回来本王就有一件事情想要跟你商量。”

    “什么事？”

    “本王觉得……咱们是时候圆房了。”

    韩若青听了这话脸红红的，脚不住地在地上磨蹭。

    虽然知道早晚有一天会经历，但是韩若青这会儿多少还是会不自在。

    厉墨寒见到韩若青怎么样，声音低哑的说了句，“那本王就当你同意了。”

    说着他一把抱起了韩若青走向床榻，韩若青仿佛做下了决定，丝毫不拒绝。

    这可给了厉墨寒巨大的鼓励，他吻上了韩若青……

    本以为这次终于水到渠成，没想到中途正火热着，就有侍卫不断的在敲门。

