    赛前记者发布会。

    在聚光灯和镜头下，许强显得有些局促，不适应。

    幸好克洛普率先说话，表明态度，说了一下阵容，表达对这场比赛必胜的信心。

    随后，正在等待提问的克洛普，早早就打好腹稿，应对刁钻的记者提问。

    哪知道，记者媒体第一个问题，就直接问许强。

    “许，你对这场比赛有信心吗？请问你平日怎么训练的，为什么任意球这么厉害？”记者问。

    “刚才主教练先生已经表达了我们球队的必胜信念！我日常怎么训练？这问题太搞笑了，就是，按照主教练和其它教练的安排训练，跟着队友一起。”许强嗤笑。

    提问的记者顿时被呛了一下。

    “请问许先生，你的女朋友是德国人吗？你们是怎么开始和认识的？”都没有停顿，立即有记者抢先提问。

    “抱歉，私人问题，拒绝回答！”许强依旧保持笑容，但是话语斩钉截铁！

    这位记者，又被呛到！

    “许，听闻世界各大豪门俱乐部都对你感兴趣，你有计划在赛季后离开多特吗？下一站的目标去哪里？”记者问。

    “感谢那些对我感兴趣的俱乐部，他们的感兴趣，就是对我的认可！我暂时还没有计划离开多特蒙德，离开这个大家庭，当然不清楚，下一站将前往哪里。噢，如果我要离开，我会第一时间告诉你的，这位记者朋友。”许强打趣回应。

    这位记者明显被呛到了！

    同时，不仅被呛，还被许强引来的火，烧到自身。

    发布会里同行都纷纷投来异样的敌视目光。

    许强还补充了一句：记者朋友记得留下联系电话，到时候有消息通知你。

    许强补刀，记者难受！

    这种独家猛料，当然会引起在场记者的不满。

    许强摆明着给刚才提问记者私话。

    有你这种明摆着坑人，却又不得不被坑的阳谋吗？

    几个问题下来，在场的记者顿时感觉到许强言辞的犀利。

    他似乎就是天生的言语谈判专家。

    懂得如何把控会场，懂得如何引导谈话，懂得如何拿捏情绪。

    这家伙真的是第一次出席记者发布会吗？

    他难道一点都不紧张？

    表现也太游刃有余了吧！

    不仅在场的记者媒体内心有相似想法。

    就连坐在许强身旁的克洛普，同样有类似想法。

    看上去，许强是知无不言言无不尽。

    实际上，记者媒体从许强口中，一点有用的消息都没有拿到。

    实在晦气！

    似乎察觉到跟许强提问，是做无用功。

    在场的记者媒体很快就将矛头，转移到渣叔克洛普身上。

    呼呼呼~

    问克洛普，终于让媒体记者感觉到没啥压力，可以尽情提问。

    然后，整个记者发布会后半段，许强变成透明人，没人管了。

    对此，许强毫不在意。

    出席赛前记者发布会，都是克洛普三番四次邀请之下，最终许强才决定出席，稍微露面。

    要不是与私交甚好的克洛普出席，换其他人，许强有这时间，还不如去训练场多跑一圈来得实在。

    谁有那个闲工夫伺候难缠的记者。

    谁爱谁去！

    反正许强没有蛋疼，也不闲！

    时间来到4月15日。

    威斯特法轮球场。

    大黄蜂的球迷那个兴奋啊！

    接连几场比赛下来，多特干掉拜仁扩大联赛比分优势，逆转霍村挺进德国杯四强。

    两场比赛，多特打进十个进球！

    让现场观看的球迷大饱眼福！

    每一位现场看球的多特球迷，回去都要治疗一下喉咙，因为呐喊嘶吼太厉害，伤了。

    这就是球迷幸福的烦恼！

    就算如此，球迷依旧义无反顾支持多特蒙德。

    甚至，比之前的比赛更加热情，更加卖力。

    有好事者更偷偷制作了一些横幅，标语，写着对许强的爱慕之情。

    自从许强加盟多特蒙德以来。

    许强身穿球衣号码的销量就一直上扬。

    尤其是许强伤愈复出后，直接将一波四连败的多特，从深渊拉了回来。

    许强就已经深入多特球迷的心！

    连带作用，多特球衣销量与日俱增，不断突破。

    为俱乐部带来一波良好收益。

    当然，还有周边的产品销量，也很不错。

    这就是球星的效应！

    不知不觉，许强已经在欧洲足坛，站稳脚跟，成为足坛球星。

    冉冉升起！

    就赛前观看票数统计，摩纳哥球迷随队征战少得可怜，都不够两千人。

    导致，球场多特球迷声势浩大，碾压摩纳哥球迷，毋容置疑。

    遥远的东方，华国。

    某直播平台，深夜直播多特的欧冠赛事。

    今晚，陪大家熬夜的，依旧是熟悉的段轩、陈指导、足球宝贝丹丹。

    一向西装笔挺的段轩，今晚竟然悠闲起来，身穿多特蒙德主场球服。

    球服胸前还有一个潦草的签名。

    段轩展现出来，说这是许强的亲笔签名，赠送的。

    “许强，与我们直播平台合作，提供多特蒙德主场限量球服，五件，送给直播间的各位球迷朋友。只要参与本场比赛的竞猜，就有机会抽奖获得，届时直播后会及时公布出来。”段轩说。

    “段轩老师，那你身上穿着这件呢？”丹丹打趣的问。

    “这件是我朋友在德国帮我找许强要的亲笔签名，大家看到没有，还写着给段轩老师呢。”段轩故意将签名和一句话展示出来，说。

    仔细看，确实在球衣签名处，有写着“赠送段轩老师”这几个字。

    许强的字迹有些潦草，小学生的感觉，很亲民。

    网友吐槽。

    “我要，我要！我要许强的亲笔签名球衣，给我，段轩老师，陈指导，美女丹丹！”

    “这字跟我儿子写的差不多，小学生的既视感。”

    “许强多年留洋，漂泊海外，能写中文就已经不错了，反正都是许强的亲笔签名，你还嫌弃个啥？”

    “字丑没有关系，关键值钱！再丑，人家许强签名也比你超级漂亮的字体值钱！”

    “对头，你写的再漂亮有个卵用。许强的再丑，也很多人抢着要！”

    直播间。

    “抽奖规则已经介绍两次，现在，我们就跟随着镜头，看到威斯特法轮球场，哇，这气势，人山人海！摩纳哥的球员都怕有些腿软了，看来今晚，多特有些稳。”段轩说。

    “年轻的时候我去过威斯特法轮参加比赛，声势浩大，欧洲第一魔鬼主场名不虚传。换做谁，在这山呼海啸般的疯狂球迷呐喊，都会感到颤栗。”陈指导说。

    “球员准备从通道出来，镜头也给到许强，他看上去很轻松，还对着镜头打招呼呢。”段轩说。

