    阿卡姆

    S-01世界最大规模的中立城市，又被称为【世界之城】。

    任何生命都可自由进出这座城市，

    只是，一旦踏足这座包容性极强的城市，也得遵循内部的规矩，不得越过特定的底线。

    虽说中立城市的限制相对很宽松，

    但阿卡姆却存在着一套隐于暗面的规矩，一旦没能遵守、或是在某些事情上突破设定的界限，就会被这座城市直接吞噬。

    没错。

    历史上有不少试图在阿卡姆闹事，或是某些逃亡者试图前往阿卡姆寻求庇护，均会在无声无息间消失。

    也是如此，阿卡姆城内也流传着许许多多的恐怖传说。

    这些流传于大街小巷间的传说，配合失踪人员的真实案例，让本应混乱不堪的异魔城市变得‘井井有条’。

    当然。

    这样巨大、包容性极强、商业性也比较强的城市，自然存在着幕后管理者。

    传闻阿卡姆城的背后对应着至少五位旧王，甚至涉及到中位存在，祂们在相互制约的情况下设立出对于城市的管理办法。

    一旦阿卡姆遭受威胁或发生较大的动荡，都可能会引来【旧王】的亲自降临。

    ……

    众人经由密大的传送阵，跨越近半个宇宙而来到【阿卡姆城】所在的星域。

    这座最大的中立城市建立在一处生态环境类似于地球的星球表面，同样为单恒星且保证昼夜温差不超过40℃。

    这颗星球也因城市而命名为-阿卡姆星。

    嗖！

    众人直接出现于星球地面，距阿卡姆城不超过五公里的农场区。

    这里种植着各种奇形怪状的果实，

    一种活体货车正在农场内自动采集，装满以后将自行送往阿卡姆城。

    波普问着：“尼古拉斯，你应该很少来外星域吧？”

    “如果黑森林不算的话，这的确是我第一次前往由异魔管理的外星球。”

    “简单给你科普一下。

    由于阿卡姆的规模约占星球总面积的1/5，外在包容性极强的管理措施，活动于内部的异魔数量长期都维持在千亿级。

    因此，星球的其它区域均被改造为农场，为阿卡姆补给足够的物资，尤其是食物。

    阿卡姆的内部结构、体系将超乎你的想象，它的存在足以代表我等异魔对于‘规则序列’的完美理解，能很直观地表达出多元包容性。

    不过，我们应该不会逗留太久，一旦确认情报就会离开。

    特别警告你一句，

    阿卡姆之所以能作为‘中立且无序’的城市存在上万年，成为全宇宙最大的中立城市，主要因为其暗面存在着相当恐怖的东西。

    尽量不要一个人独自行动，万一遇到麻烦会耽搁不少时间。”

    “嗯。”

    顺着农场货车行驶的方向看去。

    数公里外的阿卡姆城被浓郁的迷雾笼罩，甚至可以说浓雾几乎将整座星球都给分割，完全看不到尽头。

    另外。

    由于大家都是密大内赫赫有名的资深教授，很容易就会被认出来。

    为隐蔽身份，大家均使用不同手段进行伪装。

    戴尔院长倒是简单，直接将身体笼罩在一件暗金长袍间，并将一条如同岩层结构、长达数米的蠕虫尾巴拖拽于身后。

    整体就像一位普通的巨噬蠕虫旅者。

    沃伦教授将自己伪装成很常见的普通【月兽】，挺着白润而圆滑的大肚子，由巨嘴间渗出的粉色触须垂于胸前。

    颇为呆萌的眼睛注视着前端。

    试图读取他身体情报的外人都会受到‘低语’的影响而反馈错误情报，身份几乎不可能暴露。

    至于来自于药学院的卡莲教授就有些特别了。

    也不知是否为故意。

    作为蛇人的她，居然通过蛇鳞拟态，将自身化作一位身材修长的白发女子……而且还生着一副东方人的精致面孔。

    唯一保留的蛇性特征，仅为拖拽在身后的柔韧白尾。

    身体也是半裹于灰色斗篷间，

    修长的白皙腿足几乎全部露在外面，赤脚踩于地面。

    这样的形象迫使韩东多看了几眼，不过当他回想起来自于蔻姬的警告，立马将目光移开……对方曾经的身份可是密大的刽子手、处决者。

    『因伦敦游戏的顺利进行，人类已被世界重新接纳。

    而且，本就有一些异魔喜欢伪装成人类模样，

    卡莲教授应该属于正常的伪装，而非故意。』

    就在韩东找理由时。

    突然感觉到一对冰冷眼眸的注视。

    他很清楚，这位卡莲教授正在凝视着他，具体什么原因并不知道。

    为排除这样的不适感，只好将手臂搭在波普的身上。

    谁知。

    韩东搭上手才发现，波普居然也采用人类伪装。

    与他在【瓢虫游戏】间的形象一模一样……星空脑袋替换成一张少年老成的面庞，顶着一头闪耀着璀璨光泽的头发、眼眸也呈现出深空状态。

    “嗯，波普你这伪装？”

    “人类的皮囊挺好用的，轻便、干净而且不容易被主意。”

    “哈哈，好吧。”

    韩东继续戴着他的鸟嘴面具，只需对气息进行隐藏即可。

    就这样。

    小队向着阿卡姆进发。

    踏进迷雾时，各种感官都被压制到最低，即便是魔眼都被限制到数米范围内。

    谁知根本没有任何的城墙结构，

    穿过百米深度的迷雾后，直接踏上阿卡姆的街道上……因中立城市的特性，也根本无需设立城墙这种东西。

    “这是什么材质的街道？”

    韩东低下头，认真注视着踩在脚下，硬度介于岩石与胶质间（偏硬）的灰色街道。

    街道具备着一种较为离谱的‘自洁’能力，

    无论是什么垃圾、液体或是固体，一旦被街道识别为非个体物质，就会在短时间内被吸入地下管道，运输到地下垃圾厂进行分类处理。

    街道两侧也耸立着奇形怪状的高楼建筑，

    有些形似于海螺、甚至还有海水不断渗出街道，确保建筑周围的潮湿感、

    有些根本就是放大后的器官，散发着浓郁的血腥味、

    还有一些超越理解的后现代主义建筑，采用特殊岩石再配合某种生物硬皮缝合制成、

    等等……光是眼前这条街道包含着超过二十种不同异魔文化，看似不协调甚至排斥，但又相互紧密连接在一起，共同成为这座城市的一部分。

    “我们直接去【信息港】，那里或许有我们想要的线索。”

