
    他也不想想，林东升都可能不知道他这个人，这么肯定他的工作难道不会有问题。

    当然，这个时候黄能处于兴奋的情绪当中，一点都没有想到这点。

    “那行，等叶秋回来你让他打个电话给我，要么你帮我转告一声让他周末来我家吃饭，对了，顺便……顺便让他带点菜过来。”

    “是，林市长。”

    黄能激动地挂断了手机，然后深吸了口气，眼中却是闪过一道亮光，他可没想到叶秋居然跟林东升的关系这么亲密，而且林东升邀请叶秋去他家里面吃饭。

    这说明了什么？黄能心中一动，说明了叶秋的人脉和来历远超他能够想象的那么大，而且还跟李东河认识，再看叶秋那么年轻的年纪，他都有点怀疑是不是那个豪门出来历练的少爷了，说不定过不了多久就不是叶队长，

    而是高升了，到时候自己可没机会搭上这条线了。

    之前他就决定拼一把了，可是还不肯定，但是现在黄能松了口气，这个电话可以说是给他吃了一颗定心丸。

    过了没多久，叶秋就拉着李超回来了。

    看到李超那一脸鼻青脸肿，甚至衣服都被撕破的样子，黄能眼角一跳，接着若无其事地把手机还给叶秋：“叶队长，刚才林市长打电话过来，让您周末去他家里面吃饭。”

    不知不觉当中，他连说话都带上了敬词。

    叶秋把手机拿过来，看不出什么神色，一笑道：“知道了，现在跟我去见见那些村民，还有李超你应该知道怎么做。”

    李超都快哭了，不是说好下手轻点嘛，急忙点头：“我知道了。”

    叶秋让赵玉红留在这边，然后就跟黄能走了出去。

    那些李家村的村民正在卫生院门口大骂：“一群光吃饭不干事的败类，跟不法分子勾结陷害我们村子，马上把我们村长放出来！”

    黄能正好跟着叶秋出来，闻言皱眉喝道：“堵在卫生院门口像什么话，都快点离开这里！”

    “你谁啊，凭什么让我们离开？谁知道你们这些狗东西是不是想要对我们村长做什么！”

    一道声音在人群中响起。

    叶秋眉头一皱，在人群当中看了看，不过人太多没发现开口的那个人。

    黄能脸一沉说道：“我是青山派出所的所长，李振的事情我保证向大家交代清楚，还有大家有什么事情可以去派出所跟我们商量，别堵在这里了，耽误乡亲们看病就不好了。”

    “派出所所长了不起啊，我们现在就要你把事情交代清楚。”

    “对，大家看那个人，就是渔山村的村长，是他把李村长抓起来的，而且我们去tǎoshuōfǎ的时候，这个人还伤了我们好几个人！”

    叶秋看到一个青年，皱着眉头说道：“刚才是你说话的？”

    那个青年左右看了看，不屑道：“是我又怎么样，我可不怕你们这些狗东西。”

    叶秋也没有管他，低声道：“黄所长，你找人把那几个人盯住，要是等会儿乱了起来直接把人抓了。”

    黄能看了看，不动声色地点头。

    接着有人把伤员推了出去，指着叶秋骂道：“张大你们的狗眼看看，看看他把人伤成什么样子了，你们怎么不把这个恶棍给抓起来？”

    被推出来的那个人身上血迹斑斑，模样凄惨无比。

    “对，把这个恶棍抓起来！”

    村民们都是怒吼道，场面眼看就要控制不住了。

    叶秋皱起眉头，沉声道：“你们说这个人是我伤的，证据呢？没有证据张口就来，想要关上十天半月的你们尽管说。”

    那些村民都没想到叶秋这么强势，愣了一会儿才有人说道：“证据……我们有！”

    叶秋冷眼一扫：“那就拿出来，是有录像还是指纹，还是人证物证可以证明我伤了这个人？你想清楚要是拿不出证据，等着你的是什么。”

    那个人张了张嘴巴，接着懊恼道：“我怎么知道有什么证据，明明是你指使你的狗咬人的！你们村那群狗都听你的话！”

    叶秋笑了笑，摆摆手道：“黄所长，这话你相信？”

    黄能用看báichī一样的眼神看着那个人，找个借口也找点像样点的，指使一群狗伤人不是做梦呢。

    有来看病的一个壮汉骂道：“我就知道你们这群老货没什么好事情，堵着门口不让我们进去，他妈的现在还说别人指使狗伤人的，你当谁báichī呢？快点让开，我姐要去看病！”

    那个人脸色涨红，可是不知道怎么反驳，事情是真的，但是说出去都没人相信，弄得他好像自己是一个báichī。

    叶秋看到那个壮汉笑道：“兄弟，你叫什么名字？”

    壮汉说道：“我叫陈富贵。”

    叶秋看了看靠在他身边的女人，眉头一皱说道：“你姐姐身体有什么问题？”

    壮汉一愣，然后说道：“就是有点胸口发闷，我带她来看看。你还是让我快点进去吧。”

    叶秋对这个壮汉很有好感，而且看他姐姐的面色不太对劲，眉目间有着郁气凝结，很像是风水上说的一种邪煞，恐怕不是普通的病，上前握着她的手说道：“多久了？”

    陈富贵一怔，接着不信道：“你不会想跟我说你是医生吧？”

    叶秋直接道：“不是。”

    这丫的有时候就是这么嘴欠，这个时候说句自己是不就完了。

    陈富贵眉头一掀，就要发怒的时候，叶秋又低声来了一句：“你姐三个月前是不是流产了？”

    陈富贵张大了嘴巴，愕然道：“你怎么知道？这事情我都没跟谁说过啊。”

    陈富贵的姐姐也听到了，脸色发白，她是未婚先孕，在城里面这种事情多见的很，可是在乡下这种地方传出来她的人生就毁掉了。

    叶秋知道她担心什么：“放心，我不会把这事情说出去，不过你这病恐怕一般的医生看不好。”

    陈富贵急忙说道：“那你能看？”

    叶秋点头，转头看向那个女人，皱起眉头说道：“有时候太过于抓住过去的事情可不是好事情，该放下就该放下，让孩子走的安稳一点，对你和孩子都是一个解脱。”陈富贵姐姐脸色发白，惊恐地看着叶秋：“你，你为什么会懂这些？”
