
　　方鉴听何神医发问，当即说道：“有劳神医垂问，在下是来看病的。”

　　何神医朝方鉴看了一眼，又道：“哦？你有什么病？”

　　方鉴正要开口，可是张开嘴巴后却是一愣，随后摇头道：“忘了...”

　　“忘了？”何神医满脸惊讶，“你自己有什么病，你不知道吗？”

　　方鉴满脸歉意地道：“实在抱歉，本来是知道的，可是一见神医就忘了。”

　　何神医面色一沉，朝方鉴道：“我看你面色无异，说话中气十足，并不像有病的样子，你莫不是来消遣老夫的？”

　　“不敢不敢，只是在下确实是忘了。”方鉴说道。

　　何神医将手一拂，道：“那你想好了再来找我吧。”

　　说罢，何神医转身便回到了自己屋中，不再理会方鉴。

　　方鉴立在篱笆院外，朝四周看了看，然后来到了外面的一株枝繁叶茂的柿子树下坐了下来。

　　一晃一天便过去了，方鉴就这样在柿子树下睡了一晚上，等到第二天清晨何神医扛着一把铁锨出来在药田里翻土时，方鉴才在熟睡中悠然转醒。

　　方鉴坐起身来，惬意地伸了一个拦腰，然后看着在地里翻土的何神医道：“早啊，老丈。”

　　何神医动作一顿，然后转过身来看着方鉴道：“你叫我什么？”

　　“老丈啊。”方鉴说道。

　　“...”何神医只觉得方鉴这个人有些莫名其妙，昨天还叫自己何神医，今天就叫自己‘老丈’了。

　　就这样又过了一天，到了第三天方鉴从柿子树下醒来的时候，终于看到了一个熟悉的身影一步一踉跄地出现在眼帘中。

　　而正在地里翻土的何神医也直起身，捶了捶腰扭头看了过去。

　　来人正是严道清，此时的他已经眼眶发黑，双脚虚浮，满头大汗。

　　但他仍然将那个女子背在背上，无论女子怎么哀求，他都不肯放她下来。

　　无奈，女子只能用自己的衣袖为他擦汗，而当严道清来到篱笆院外，目光看了看柿子树下的方鉴，又看了看药地里仙风道骨的何神医，当即开口问道：“这...这里是

　　何神医家吗？”

　　何神医道：“我姓何，不过略懂一些医术，不敢当神医之称。”

　　‘扑通’

　　何神医话音刚落，严道清便双腿跪地，神情恍惚地道：“求求神医...救救我夫人。”

　　说完，严道清往前一扑，整个人立时趴倒在了地上，他的夫人也跟着扑倒在他身上。

　　严道清夫人惊呼一声，然后赶紧起身抱着严道清叫道：“夫君，夫君！”

　　何神医目光只是往严道清身上一扫，然后说道：“不要怕，他只是饿晕过去了。”

　　...

　　夕阳西沉，夕阳的霞光铺满了整个院子，严道清长出了一口气，然后睁开了眼睛。

　　“夫君，你醒了。”一个温柔的声音在身旁响起。

　　严道清猛地坐了起来，才发现自己身处于一间朴素的木屋之中，而他的身下则是一张又硬又直的木床。

　　严道清扭头一看，待看到自己夫人周若华的那一刻，才放下心来。

　　“夫人，我们...这是在哪里？”严道清问道。

　　周若华笑道：“我们在何神医家中。”

　　“哦？”严道清目光一亮，“这里是何神医家中？”

　　“嗯。”周若华点头道。

　　严道清顿时神情一喜，说道：“太好了，终于找到何神医了，夫人，你有救了。”

　　周若华也开心地点了点头，美丽脸庞在窗外霞光的映照下变得格外清美。

　　就在这时，一缕香气飘入了木屋内，‘咕咕咕’严道清的肚子里发出一阵轻响。

　　周若华‘噗呲’一笑，朝严道清说道：“夫君，方大哥已经煮好粥了，你两天没吃东西，我去给你打粥。”

　　“方大哥？”严道清目光微讶，“那是谁？”

　　“哦，也是一个来找何神医看病的人，我们在山下还遇到过他呢。”周若华说道。

　　严道清想了想，但这一想脑袋就晕乎乎的，浑身一阵虚软，他实在是饿得不行了。

　　但他又怎么舍得周若华去给自己端饭呢，于是便强撑着起身道：“何必劳烦夫人，为夫自己出去便可。”

　　等到周若华扶着严道清走出木屋的那一刻，满天的霞光顿时照映在了两人的身上。

　　一阵清风吹动衣襟，只见得天上云霞浮动，山间清风拂面，没有尘世喧嚣，没有红尘浊浪，令人心神惬意，神魂安宁。23sk.Com

　　待到严道清回过神来，随着周若华走入庭院内，才看到庭院中间有个小小的土灶，而在土灶前，一个熟悉的人影正蹲在那里。

　　严道清仔细一看，终于认出方鉴，“是你？”

　　方鉴抬起头来看了严道清一眼，然后疑惑地道：“你认识我？”

　　严道清一怔，道：“我们三天前不是在山下见过吗？”

　　“哦？”方鉴眉头轻皱想了一会儿，然后道：“我忘了。”

　　一旁的何神医朝方鉴瞥了一眼，说道：“自己的病忘了，见过的人你也忘了，你还记得什么？”

　　方鉴笑道：“还记得吃饭啊，来来来，我特地找这位何神医借的锅碗大米煮的粥，你妻子说你饿了两天，这可不得了，来来来，一起吃吧。”

　　在看到那一锅白米粥的那一刻，严道清也顾不得自己大少爷的身份了，连忙拿起碗舀了一碗粥便狼吞虎咽地喝了起来，很快又被烫的直呼气。

　　就在方鉴和严道清喝粥之时，何神医院外突然出现了一道黑色的人影。

　　何神医似乎早已知晓，在那黑影出现的第一时间便看了过去。

　　而周若华也注意到了黑影，立刻朝严道清说了一声。

　　已经在喝第二碗粥的严道清抬起头来朝院门口看了一眼，顿时脸色大变，惊叫道：“是那个游侠！”

　　‘轰’

　　严道清话音刚落，那游侠一脚便踹开了篱笆院的院门，然后迈步进入院内，右手则拔出了横刀。

　　严道清赶紧端着粥碗，把周若华护在身后，然后朝方鉴说道：“你...是那个游侠，他又来了。”

　　“谁？”方鉴闻言一怔，然后端着碗起身扭头朝院门口看去。

　　“...”正手持横刀气势汹汹走进小院的游侠在看到方鉴的时候，愣住了，一身气势瞬间骤跌下去。

　　游侠看着立在那里，左手端着陶碗，右手拿着筷子的方鉴，气氛一下子就变得尴尬了起来。

　　半晌之后，游侠率先开口朝方鉴问道：“还没吃呐？”

　　方鉴闻言道：“正吃着呢，你吃了吗？”

　　“我...”游侠有些恍惚，我在哪？我在干什么？“我吃过了。”游侠答道。

　　“哦。”方鉴道：“你也是来这里求医的吗？”

　　游侠摇摇头，但很快又点点头，然后说道：“我是来找何神医的。”

　　方鉴闻言，立刻抬手一指旁边的何神医道：“他就是，你既然是来找他的，那你就和他聊吧，我不打扰，我先吃饭了哈。”

　　说完，方鉴又打了一碗粥，然后端着碗跑到了院子一脚，转过身去蹲了下来，再也没往这边看一眼。

　　游侠见状一怔，但他很快便反应过来，这是绝好的机会。

　　于是游侠将手中横刀一举，目光看着何神医道：“你就是绰号‘妙手仙家’的何神医？”

　　何神医缓缓站起身来，从身后抄起一把用来翻土的铁锨道：“我好像是有这个绰号。”

　　游侠冷笑一声，道：“那就好，我就是为你而来。”

　　听到这话的严道清下意识地就想带着周若华逃跑，但一瞬间他又想道，要是何神医出了事，夫人的病怎么办？

　　于是严道清先将周若华推到一旁，然后也放下碗抄起一块石头来到何神医面前，朝游侠说道：“休要伤害何神医。”

　　游侠目光一冷，目光先是朝方鉴那边看了一眼，看到方鉴依旧蹲在那边喝粥，于是便朝严道清说道：“前日让你逃了一命，今天你又来送死，那我就成全你。”

　　“等等。”

　　但就在游侠要对严道清动手的时候，一个何神医苍老的声音响了起来，接着只见何神医将自己手中的铁锨一拨，严道清只觉一股大力涌来，他整个人瞬间就被何神医推到了一边。

　　然后何神医手执铁锨看着游侠道：“是淮王世子派你来的？”

　　游侠淡淡地道：“到了阎王殿，你自然会知晓的。不过你也别怪我，要怪，就只怪你救了不该救的人。”

　　何神医闻言面色淡然，说道：“你别看我一把老骨头，我可以和你打个赌。”

　　游侠握紧了手中的横刀，但他眼睛的余光一直在关注着方鉴那边，“你有遗言就赶快说，我杀人的时候从不废话。”

　　何神医道：“我跟你打赌，你得刀和我的铁锨哪个更快。”

　　“毫无意义。”游侠话音落下，手中横刀已经化作一道刀光直奔何神医脖颈斩去。

　　一旁的周若华惊呼一声，然后赶紧用手捂住了自己的眼睛，而严道清则大喊一声扑了上来。

　　‘噗呲’

　　一道凌厉的轻响之后，所有的一切都静止了。

　　何神医双手执着铁锨立在游侠身后，而游侠持刀前冲的动作也猛然止住，扑上来的严道清也看着好似移形换位一般出现在游侠身后的何神医也愣了下来。

　　静止片刻后，只听得‘扑通’一声，游侠的脑袋从脖颈上滑落在地，脖子上鲜血瞬间喷出两条血柱。

　　何神医重新把背弯了下去，然后用苍老的声音说道：“三步之内，锨快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十四章 铁锨免费阅读。https://xs.23sk.com 