    自从龙宫帮助琉璃域灭掉一众妖邪魔窟，横扫械皇域。

    自上次琉璃域庆典，臣服龙宫，圣域域主宣布以龙宫为尊之后。

    自整个璀璨星空联通在一个通讯网之后，整个璀璨星空平和了起来，一副欣欣向荣的模样。

    就连天罚古天域那里，一个个群雄强者占据一方，也不在发生争斗，陷入了和平之中。

    整个璀璨星空，没有了那猖狂草菅人命的强者。

    也没有强者敢动不动屠戮整个星球。

    因为龙宫的存在，因为龙凤神朝的存在。

    一旦出现大恶之人，活不过三天便会被龙凤神朝派来的强者灭掉。

    而且都是直接派出神王九阶巅峰这种强者来处理事情。

    龙凤神朝与琉璃域圣域联合组建了一个组织，璀璨星空维和组织。

    名字虽然简单，但是却拥有着恐怖的权利。

    在如今，璀璨星空通讯联合，一旦有什么事情发生，直接报到通讯网上，龙凤神朝有专门的审核人员。

    一旦确认，例如一颗星球出现纨绔弟子强抢民女杀人放火，直接将这纨绔弟子斩杀。

    现在这璀璨星空，谁敢挑战龙凤神朝的威严。

    不是龙凤神朝实力多强，而是龙凤神朝的女帝是龙后，龙凤神朝的后面是龙宫。

    在这璀璨星空，龙宫就是无敌的存在，就是至尊。

    也因为有着龙宫镇压整个璀璨星空，令各大域比较平和。

    在接下来的一段时间，王仙陪着一众女生在一颗颗星球上玩着。

    广袤的璀璨星空，各种各样的星球，许多地方令王仙都大开眼界。

    他现在实力虽然很强，但年纪放在这璀璨星空间就是一个断奶的孩子。

    王仙也是非常乐钟吃喝玩乐。

    在接下来两年的时间，他都在四处逛着。

    两年的时间，龙宫也彻底的稳定了下来，该提升的已经全部提升了。

    一些龙宫成员进入魑魅域与械皇域搜寻了一下，也发现一些宝物。

    每天璀璨星空大量的资源送入龙宫内。

    不过龙宫的提升，也进入到稳定的阶段。

    想要诞生一名神帝强者，也需要十天左右。

    这速度，龙宫还是非常满意的。

    在稳定之后，龙宫大量的强者开始与天阵一起打造龙宫的战争器械。

    火锤一族的锻造能力。

    龙巫的阵法。

    毒液虬龙种的毒素。

    龙宫所有成员倒也是充实忙碌。

    后来，因为龙宫掌控着璀璨星空各大洞天福地，在一年后开放给璀璨星空所有强者。

    这也令这两年，整个璀璨星空意外诞生了十几名虚空神帝。

    龙宫也进行了一次的招收成员，两年增加了十万名新的成员。

    龙宫和平式的管理，两年的时间也深入人心，民众心所向。

    整个璀璨星空升起了一个热闹，建立神龙雕像。

    关于龙宫，关于龙王的故事，也传遍每一颗星球的每一个角落。

    “龙宫，该死的龙宫，侵略我们械皇域，杀我所有手下，你们等着，你们等着！”

    然而，在龙宫欣欣向荣，一片和平繁华的时候，位于八荒六合的一处，一个中年的模样快速的在虚空中飞行着。

    他瞳孔中闪烁着一个个数据，代表着他机械人的身份。

    机械人首领，造物主。

    整个璀璨星空，也只有他一个机械人。

    自从三年前被龙宫灭掉之后，他便想方设法的想要恢复自己的实力。

    拥有着资料的他，只要找到对应的金属、能量便能够快速的恢复。

    刚开始的时候，他恢复的还算是顺利，一路恢复至神王九阶之境。

    但是在最近，因为恢复需要的金属材料等级增加，他不得不进入一些强大势力占据的资源之地。

    不久前，他进入一个势力的资源之地被发现，出手斩杀了几万人。

    刚开始他还没有在意，但很快他发现有龙凤神朝的神帝强者朝着他追击而来。

    这令造物主充满了恐惧，以各种方式，经过精密计算，才逃脱神帝强者的追杀，进入到八荒六合这里。

    因为根据他如今所得到的资料与计算，只有八荒六合这里还算是安全一些。

    其他的地方，已经全部都是龙宫的领域，一旦发现他，能够轻松地朝着他追杀而来。

    “根据璀璨星空各大域的资料，众多强者猜测八荒六合是一个远古群族之地，这个群族好似被灭亡，留下这么一个遗址！”

    “有强者猜测，在八荒六合的对面，是宇宙中央，现在我只有在这里获得大量的资源，才有机会报仇，如若不能够报仇，那如果我能够穿过这里，也能够躲避龙宫的追击！”

    “也许，在宇宙的中心，拥有大量的宝物！”

    造物主眼中闪烁着光芒，目光盯着前方，直接朝着深处飞去。

    他相信，凭借着自己超强的计算力，一定能够破解一些宝地，亦或者是穿过这里。

    如今已经恢复至神帝一阶战斗力的造物主快速的朝着深处飞行着，扫描着前方的各种阵法，朝着深处一点点的探入。

    一个月后，他来到八荒六合的最深处，眼中闪过密密麻麻各种数据。

    “我有极大地机会突破这八荒六合的一层层防御，我有很大的机会！”

    此刻的他，充满了兴奋地神色，根据他得到的资料，几乎没有人类能够到达如此之深的地步。

    就在他想方设法朝着里面深入的时候，距离他不远处的时候，一大批人正在一个阵法的前方。

    足足有上万人，站在一个屏障的前方。

    “根据我们不间断的测试，我们距离出去前方那个宫殿越来越近了，要不了多久，我们就能够穿过这里！”

    一个略带疲惫的声音响起，荒芜神帝盯着前方，紧握着拳头低声吼道。

    在一旁的地上，有至少十几万具的尸体。

    “荒芜神帝，最后一步了，你确定那前方的宫殿有强者进出？”

    一旁，帝主面无表情的开口说道。

    “确定，就在那前方，来自宇宙中心的强者。”

    荒芜神帝确定的点了点头。

    “现在那龙宫的威势越来越大了，我们要么达到对面，要么只能够老死在这里，必须搏一搏！”

    一旁，几名八荒的神帝脸色无比的难堪的低吼道。

