    又过了半晌，便见仙音宗箜篌使者来到擂台之上，宣告比武招亲正式开启：“比武招亲，自然是以修为论英雄。左不过一句点到为止，这大喜的日子不可出了人命，其他也没有什么说的。谁能够在擂台上站到最后，并且打败我们少宗主，便是仙音宗的姑爷了！”

    不少人原本跃跃欲试，一听此言不免打了退堂鼓，不约而同想道：“据说冰雪仙子已经达到元婴修为，凭我这点实力想要打败她，完全是自不量力。还是不要上台丢人现眼罢。”

    也有人想道：“此刻群雄汇聚，不啻万仙大会。若能上台展露自身风姿，哪怕最终落败，却也能够扬名仙林，更有机会被仙音宗、圣儒门等十大门派看中。假若真能列身十大门派，那便是天大机缘。”

    不过空空擂台，谁都不敢轻易当第一个冒险者。纵然是狂傲之徒，也知道不能去抢这个风头。于是喧躁演武场一时鸦雀无声，万众瞩目，静待佳客上场。

    冷场气氛中，却见仙音宗一名男弟子见微知著，主动化解尴尬，跃上擂台，抱拳笑道：“在下抛砖引玉，愿得天下英雄赐教。”

    群雄见这弟子不过辟谷期，当即有人依样画瓢，想道：“我是化神期，只要能赢得一场，我就算露脸了。”大了胆子跃上去。

    群雄中却也有人抱着同样心思，竟是几人一齐上台，你看看我，我看看你，引得台下爆发一阵哄笑。有人心不甘情不愿的下场，也有人斗志昂扬的上场，转眼间台上已然换了十多个人。

    忽见云台山“天秀”吴朗潇洒登台，手中棋子一扬，轻松解决了对手，含笑环顾全场，连连道：“承让，承让。”

    陈凤年对李鱼笑道：“这家伙还真有可能夺得美人归呢。他已是元婴初期，虽然比不上十大门派，但在仙林年轻一辈也算少有了。若能攀上仙音宗，云台山可就……”

    话声中，却见李鱼身躯径直飞向擂台，只把陈凤年嘴巴惊得合不上，两颗眼珠瞪得大大的，差点要掉在地上了：“李兄，你疯了吗？快下来！”

    但李鱼充耳不闻，身形疾闪，竟是直愣愣落在擂台中央，直愣愣面对着吴朗。

    台下众人见到这俊美无双的少年竟敢直面吴朗锋芒，先是一惊，随即感气应机，发现这少年只有辟谷修为，均是啼笑皆非，纷纷想道：“这小子是失心疯了吗？”

    有人已知李鱼身份，见状大喊道：“原来是疏影阁弟子啊，这下有趣了。”还有人看热闹不嫌事大，大声叫好：“好气魄！好胆量！快动手让我们瞧瞧！”

    前排座中，上官雁瞧见李鱼居然上了擂台，一时间心情百味杂陈，竟是酸楚难名：“李鱼啊李鱼，你为什么要骗我？说是不在乎，却偏偏要登台。不顾修为差距，执意上台，难道你对唐柔雨痴心如此吗？”

    摘星楼掌门“冷月仙子”杜清秋察觉上官雁异样情绪，思绪急转，已知九分端倪，轻轻问道：“雁儿，这便是你说的那个人吗？”

    上官雁睫毛颤动，却是没有立即回答，目光只在李鱼脸上逡巡，竭力想要确认李鱼心意，半晌后才幽幽答道：“不错，他就是李鱼。师姐你瞧，他立志不小，竟有当引凤箫史之心。”

    台上的李鱼此刻却如热锅上的蚂蚁，进退不得，委实难受。天地良心，他可从没有想过登台比武，但先前他的身体却不受控制，犹如野马脱缰，直冲擂台而去。

    等李鱼反应过来，他已经在擂台上了。这般万众瞩目，饶是李鱼素来镇定，一时之间，也不知如何收场。

    迟疑间，对面吴朗已认出李鱼便是先前玉笛谷中所见衣衫褴褛之人，不由微笑道：“怎么？兄台到处碰钉子，现在又来凤鸣山撞大运啦。好歹一面之缘，劝兄台还是知趣退下吧。”

    要照李鱼心意，他既没有想当唐柔雨夫婿的念头，自是要赶紧撇清关系，赶紧下去擂台。但吴朗语气中的轻蔑，却叫李鱼颇觉刺耳，叫他无法开口说“只是一场意外”。

    而此时台下更有闲言碎语飘入李鱼耳中：“告诉你们一个绝密消息，这小白脸居然是疏影阁的传人，居然是梅花仙子的徒弟啊！你们看这小子弱不禁风，还只是辟谷修为，肯定一招就被吴朗放倒了。我要是他啊，肯定丢不起这个脸。”“就是就是，还不如现在主动认输，还能保个脸面呢。”

    李鱼心念不由一转，暗忖道：“就这么下去，疏影阁的名声可真就要让我丢光了。就算是敌不过吴朗，好歹拼劲全力，也能对师父有个交代。”当下朗声道：“在下疏影阁弟子李鱼，愿领教兄台高招。”

    李鱼这一声不啻是在万人面前，堂而皇之表明身份，犹如滚烫油锅中丢入一勺水，登时沸反盈天，激起漫天声浪：“我的天，梅花仙子不是不收徒弟的吗？连宋天行都被梅花仙子拒之千里之外，怎么忽然间又收了这个小白脸当徒弟呢？”

    “你不是说小白脸了嘛，那你还问个啥？小白脸嘛，又不需要啥，说不定啊就凭着这一张小白脸，迷惑了梅花仙子的心啊。”

    “呸，什么梅花仙子，装得高傲冰冷，还不是一样？说不定这小白脸和她胡绛雪之间啊，有着不可告人的关系呢。”

    “奇哉，奇哉。既然这李鱼小白脸和胡绛雪不清不楚，他怎么又来凤鸣山比武呢？难道说他想要一箭双雕，脚踏两只船？但冰雪仙子可不比胡绛雪，人家那真是冰清玉洁，冰霜酷寒，小白脸岂不是错打了算盘？”

    “还冰雪仙子呢？这小白脸要是能挨过吴朗一招，我就跟你姓！”

    一声声一句句全淌进吴朗的耳中，只把吴朗忍俊不禁，竟是难以保持风度，“哈哈哈”大笑三声：“兄台啊，你确定要和我比试吗？既然你不怕出丑，我就恭敬不如从命。这样吧，我让你三招。你尽管出招，我吴朗只要动一下，就算我输了！”