    枯荣大师这一问，让牟尼堂外站着的天音寺其余四大高僧，保定帝本尘，包括段誉，脸上都是思索诧异之色。

    先前他们不知道发生在几十年前的陈年旧事也就罢了。

    如今，他们听了关于逍遥子的故事，对叶千秋的身份则是愈发的好奇起来。

    先前枯荣大师一掌打在叶千秋身上，叶千秋可是连动都没动，反倒是枯荣大师自己被震飞。

    段誉的剑气落在叶千秋身上，亦是不能伤他分毫。

    这等功力，当真匪夷所思。

    保定帝本尘虽然是大理皇帝，但大理皇族本就是武林世家，涉足江湖甚深。

    他对于江湖上大大小小的门派，稍微有些名气的江湖好手，都可谓是了如指掌。

    但神霄派叶教主之名，他今日还是第一次听到。

    能让天龙寺第一高手枯荣大师俯首认输的无上宗师，在江湖之中居然连一点名气都没有。

    这让保定帝本尘十分疑惑。

    保定帝本尘心中亦是感慨，江湖的水，还是太深了。

    不说枯荣大师口中的那逍遥子，无崖子。

    便是眼前的这位神霄派叶教主，亦是神威不可测，如此高手，在江湖上竟然半点声名不漏。

    若是这些人不在世人面前露面，偌大的江湖，有谁知晓他们的存在？

    这位叶教主打听逍遥子，莫非真如枯荣大师猜测那般，二者之间有什么关联？

    天龙寺的所有人都将目光落在了叶千秋的身上，想要知道叶千秋的来历。

    唯独陈良一人，在那里低声呢喃道：“原来是这样，原来主公留字是为了警告那些想要入谷的后来人，替谷中避免一些不必要的麻烦。”

    叶千秋看着枯荣大师，摇了摇头，道：“我并非逍遥子的后人。”

    枯荣大师闻言，面上露出失望之意。

    他倒是不怀疑叶千秋会骗他，似叶千秋这等人物，着实没必要骗他一个将死之人。

    不过，接下来叶千秋的话，却是让枯荣大师直接瞪大了眼睛。

    “我不是逍遥子的后人，逍遥子算是我的忘年交。”

    叶千秋缓缓说道。

    “叶教主果真认得逍遥子……”

    “叶教主向小僧打听逍遥子，莫非逍遥子还尚在人间？”

    “是了，是了，逍遥子出身自“不老长春谷”，据说，他当年便已经练就了神书之上的长春不老神功，他便是如今还活着，也不足为怪。”

    “不然，何以当年，他要阻拦昭明帝入谷。”

    枯荣大师神色莫名，有些自言自语的说道。

    他并非愚痴之人，叶千秋这等人物，不会无缘无故提到逍遥子的名号。

    只要稍微一动脑子，便能猜到其中一些关窍。

    叶千秋这话落在枯荣大师和其他人耳中，自然是以为逍遥子是辈分高的那一个，而叶千秋则是辈分小的那一个。

    殊不知，叶千秋这话的意思是，他是老的那一个，逍遥子是少的那一个。

    叶千秋自然不会给众人解释这事。

    叶千秋听到枯荣和尚的自言自语，没有作答，而是朝着陈良说道。

    “此间事了，我们该启程了。”

    陈良闻言，微微颔首。

    这时，只听得天龙寺外传来一个声音。

    那声音由远及近，飘至牟尼堂外。

    “想不到天龙寺如此热闹，倒是真让段某有些想不到啊。”

    这声音来的极快，好似从四面八方传来。

    天龙寺本字辈四僧听到这声音，面色又变得难看起来。

    方丈本因心中暗道，又来一个！

    段誉在一旁嘀咕道：“今天是什么日子，这到天龙寺做客的人好像有点多。”

    而枯荣大师听到这个声音，脸色也有些不太好看。

    保定帝本尘直接朗声道：“不知是哪位高人莅临天龙寺，何以躲躲藏藏，鬼鬼祟祟，还请现身一见。”

    保定帝本尘话音刚落。

    只见牟尼堂外的宫殿院墙之上，一道青色身形急速飞掠而至。

    只是几个呼吸的工夫，便已经到了牟尼堂外。

    来人是一个青袍老者，那青袍老者面上木无表情，长须垂胸，根根漆黑，一双眼睁得老大。

    最关键的是，这老者以拐杖点地，并非一个全乎的健全人。

    而拐杖落地的瞬间，那地上的地板，顿时裂开数条缝隙！

    “老衲天龙寺方丈本因，不知尊驾是？”

    方丈本因走了出来，持手看向那青袍老者。

    青袍老者全身纹风不动，看也不看那方丈本因。

    只见青袍老者朝着叶千秋这边看来，他一脸惊疑不定的看向叶千秋，突然间，抓着双拐的双手开始颤抖起来。

    “谪仙……”

    “恩公……”

    “是你吗……”

    青袍老者的嘴唇未动，牟尼堂外却是发出了声音。

    段誉在一旁疑惑道：“是谁在说话？”

    保定帝本尘望着青袍老者，一脸凝重的说道：“此人残疾，口不能言，会腹语……”

    段誉闻言，恍然大悟，一脸好奇的看着青袍老者。

    叶千秋本来打算这就离开，但看到这青袍老者突然出现，脸上多了一抹笑意。

    他朝着那青袍老者说道：“多年未见，你比我想象的情况要好一些。”

    “看来，我的话，你还是听进去了些。”

    “不错，不错，听人劝，吃饱饭，看来我没救错你。”

    下一刻，那青袍老者直接放平双拐，跪倒在地，朝着叶千秋拜倒，行叩拜大礼。

    “段延庆……拜见恩公。”

    “恩公教诲，段延庆此生不敢忘！”

    “没有恩公，哪里有今日之段延庆！”

    “恩公再造之恩，段延庆必当报之。”

    段延庆跪在地上，情绪十分激动，若非当年叶千秋救了他，还给他留下一篇易筋锻骨的功法，如何能有如今的段延庆。

    “起来吧。”

    叶千秋抬了抬手，一股劲力出现在段延庆的双膝之下，将段延庆给托了起来。

    段延庆感受到那磅礴且又温和的劲气，不禁老泪纵横。

    “果真是恩公，果真是恩公。”

    “我寻了恩公二十多年，想不到今日，才终于得见恩公……”

    一旁的天龙寺众僧听到段延庆这三个字。

    一个个面色都有了变化。

    保定帝本尘暗道：“竟然是延庆太子到了……”

    “早就听闻延庆太子未死，在江湖上闯下了偌大的名头，江湖人称“天残羽士”，一身武功登峰造极，在南海更是云者从集，一手创立了天残派，派中大多都是残疾人士。”

    “延庆太子已经是江湖上第一流的人物，他今日到天龙寺来做什么！”

    而坐在地上的枯荣大师，却是眉眼低垂，微微一叹，道：“二十二年了，你终究还是来了……”

    “无论你有多少怨，有多少恨，且都冲着老衲来吧，老衲一力承担。”

    段延庆听到这话，扭过头来，看向枯荣大师，眼中寒光乍现，当真是鹰视狼顾之相。

    “你的账，老夫自然会与你一笔一笔的算清楚。”

