
　　算上洛特卡尔这个半肉和总算愿意干活的赫萌，杨宇的队伍有三个坦克，勉强够用了。

　　美中不足的是，杨宇他们这边还是缺少控制技能，大部分控制都是来自白槿寒冰魔法的减速和冻结，杨宇他们这些坦克能提供控制，其实少得可怜。

　　直到现在，杨宇昼思夜想的依旧没有拿到手。

　　这个在其他游戏之中的基础技能，杨宇压根没有想到会这么难弄。

　　或许最近是嘲讽别人嘲讽的少了，所以才导致没有任何进展。

　　不过，来到了百花都，杨宇终于可以再去拿一个昼思夜想的控制技能，以及另外一个需要血量下跌到一定程度之后，才能使用的增伤技能。

　　离与千夏兰约定的时间有半天，杨宇想要把这两个技能弄到手，他拍了拍洛特卡尔的臂膀，告知先不去找旅馆，而是去打听打听一下名字叫做血狮子的种族。

　　“刚刚你说的，都是真的吗？”

　　突然一个声音在杨宇的身后响起，回过头，一名俏丽的两尾狐狸剑客从城门中走了出来，正是欣芒.玛德琳。

　　杨宇停下了继续攀爬的手，又重新回到了地面上，问道：

　　“什么真的？”

　　欣芒别开视线挠了挠脸颊，“就是，你说你是植物人的那件事。”

　　杨宇对欣芒所说的事并不感到意外，他离开皇宫时，有看到躲在柱子后面的欣芒，但还是装模作样地说道：

　　“应该是真的，你第一见到我时，我可不是这个样子。现在的我，就是再一次进化后的我。不过你怎么知道我是植物人，刚才你在皇宫吗？你是怎么进去的？”

　　“十分普通的就进去了。关于战争的起因，你应该知道吧？我为了救两个孩子，击碎了罗泽帝国的雕像......

　　那一天之后，我也经历了不少事。

　　有过沉沦，有过后悔，也有想过死了一了百了，但好好思考之后，我认为我那时的做法并没有做错，最终从阴影之中走了出来。

　　国王陛下和丞相给我了一张特别通行证，只要我遇到困难的时候，随时都可以见到皇宫之中。不信的话，我现在就可以拿出来给你看！”

　　将手插进衣服中，欣芒拿出一张红色的特别通行证，亮了出来，

　　“我就是那时听到了你们的话......本想你们的谈话结束之后，想和千夏兰陛下和丞相打一声招呼的，谁知你直接就出来了......”

　　说着说着，欣芒发现杨宇和洛特卡尔不见了，一回头，才发现杨宇和洛特卡尔并排，悄无声息地走掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　欣芒气愤地拔腿跑向杨宇，一把抓住了杨宇的肩膀，明明自己那么担心他的身份暴露，好心提醒，结果他居然这么不领情地走掉了。

　　“喂！我在和你说话呢！你怎么一声不吭地走掉了。”

　　杨宇随口说道：“我只是发觉，知道问题答案，好像也好处。”

　　“就算没有好处，这也是你提出的问题，给我听到最后。”欣芒不满地抱起了双臂，不满地甩动自己身后的两条尾巴，“再说，我是为了你们着想，才上来搭话的。你现在还没有住的地方吧？跟我来吧，我知道一个好旅馆。”

　　杨宇无所谓地说道：“是吗？说来听听。”

　　“你的态度还真是叫人生气。你了解现在你的情况吗？即便你是混血植物族，但你身上拥有人类的气味毋庸置疑，如果被人发觉，肯定会被各种麻烦缠上，没有办法好好休息，明天可会给陛下留下糟糕的印象。”

　　欣芒拍着胸口，

　　“只要你跟着我，住进我介绍的旅馆，肯定能好好睡上一个好觉，明天面见陛下和丞相时，也能精神饱满，体力充沛。”

　　杨宇无奈摊了摊手，“说到底，你只是过来推销住房的。”

　　“才不是！我和一般的冒险者不一样，你看我哪点像推销旅馆的。”欣芒把手放在了刀把上，“我奉劝你不要再开玩笑，如果再开玩笑，我可是会砍你的，不想去就直接说不想去，别随便玷污我的好意。”

　　“对不起。只是我好久都没有遇到，像你这么亲切的人了。”杨宇赔着笑，“只是，在我们回去旅馆休息之前，我还有些事情要办，恐怕不能跟你早点回旅馆休息。”

　　“早说嘛。”欣芒松开了剑柄，“如果想要治病，我也认识几个不错的大夫，价格也极其公道。”

　　杨宇笑了笑，“不是病的问题，我想要见一下血狮子一族的人。”

　　“血狮子？”

　　听到杨宇口中说出这个种族，欣芒愣了一会儿。

　　血狮子是守卫这个国家皇室的种族，严格的意义上来说，现在掌管这个国家的皇室血脉还算是血狮子之中的一支。

　　旁系成为皇帝，而直系后代却成为旁系的守卫，其多少有点反客为主的韵味。

　　“你找他们一族干什么？”过了一会儿，欣芒才问道。

　　杨宇如实回答：“习武的地方，稍微有点不懂。听说，他们身上有着一些特别的技能，想要学学。”

　　“学习技能？从他们那些学习技能？你确定不是在开玩笑？”

　　“我没有开玩笑，我是认真的。总之先见上一面，学能不能学到再说，如果你愿意跟我走就一起走，如果不想，你就在这里等我，等我讨教完毕之后再过来找你。”

　　“这个......”欣芒思索了一会儿，自信挺起胸膛，“我愿意跟你一起去，不是我吹，我和他们多少有一些渊源，有我在，肯定能保证不出几天，你一定能学到你想要的技能。”

　　说完，欣芒突然意识到了什么，嗓音骤然提高了几分，

　　“不对，你明天不是还要面见女王吗？之后还有启程去精灵之森，血狮子的技能可不是那么好学的！”

　　“我自有办法。既然你知道路，就赶紧给我带路。”

　　“你这家伙，真是让人感到不舒服，这个时候不是应该好好说一声谢谢吗？”

　　“谢谢，好了。可以带我们走了吗？”

　　“你这家伙，回答的还真是敷衍。”欣芒不满地嘟起了嘴，“算了，我大人不计小人过，这次就原谅你，下一次接受别人帮助后，一定的一定，要好好说一声谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十八章 我给你们带路免费阅读。https://xs.23sk.com 