
　　剃刀的动员讲话瞬间引起了华夏玩家的不满，这家伙已经跟灭唐一样，官方对华夏玩家进行侮辱。

　　“无名哥一句话都没说，看看这帮家伙，一口一个脏狗。”

　　“居然还说我们会嚣张，到底是谁先嘴里喷米共田的！”

　　“四大公会联手，真是有脸呢！”

　　正在此时，一段接取自某直播间的视频，突然如一枚炸弹，在华夏，大韩玩家之间炸开了。

　　画面中，一身劲装的帅气男人从虎王洞窟中走出。

　　然而，看他的样子，显得异常沮丧……

　　“妈的，这次也太失败了！失误啊，失误啊！”无名哥不住的摇头自责，“老子真是要被自己蠢死了！查看一下装备说了句“退出”，这尼玛就给老子传出副本了？！最值钱的都在后面啊！哎呦我去，内伤内伤……等于这趟白刷了！”

　　“我特么……啊……郁闷爆了啊！”

　　一出来，无名哥落寞的坐在一处树桩，不断自责着。

　　那种没有完成任务的懊悔，让人看了都心痛！

　　因为视频是截取直播间的画面，因此玩家弹幕也被显示了出来。

　　“无名哥，别自责了，你已经尽力了。”

　　“是啊，无名哥，我们都知道你真的很努力了，无论结果如何，你都已经赢得了我的尊重！”

　　“无名哥，我玩游戏真没佩服过谁，但你绝对算一个！如果你都自责，我们不知道该怎么办了，振作起来啊！”

　　视频中，随后主播走向了副本大门，一只手放在了副本大门上。

　　然后一张图出现了。

　　【华夏全服通关排行榜。】

　　【第一名：匿名玩家（队长），成绩：00:09:32奖励：每日奖励“猛虎止血”*1】

　　直播间里，顿时安静了……

　　终于，有人耐不住寂寞，发了个问题。

　　“这成绩……是通关成绩？”

　　这个问题在屏幕上停留了许久，愣是没有一个人能回答。

　　被系统记录在排行榜，显然这个成绩就是通关成绩。

　　系统不可能把闯关失败的成绩挂在上面，这是常识。

　　但是！

　　这成绩根本就不可能！这也是常识！

　　两个常识在这一刻，冲突了……

　　当这段视频发到三圣官网的时候，正在慷慨激昂的三圣剃刀，满怀信心的金鼎灭唐等队员看到后，第一小队的五人顿时如遭电击。

　　半天没人说一句话！

　　“不……不可能！这个成绩不可能！我以我20年的游戏经验，可以断定这个成绩是不可能的！”

　　然而，这不是截图，截图还可以P，这是视频！当然视频也可以P。

　　但是，评论区一张又一张大图，短视频，被华夏玩家狠狠排在那里，各个角度，详尽的拍摄过程，都在一次次告诉他们，这就是华夏虎王洞窟的最快通关时间！

　　噗通一声，三圣剃刀无力的跪在了地上。

　　这个成绩，已经超出了他的能力范围……不，准确的说，是超出了他的理解范围！

　　“无论如何都不可能！不可能，不可能！”

　　金鼎灭唐失魂落魄的连退几步，靠在一颗树上，“9分钟，9分钟！这根本就不是人能做到的！他是怎么做到的！他之前的成绩……难道是……”

　　三圣和金鼎几次都进入了45分钟，他们其实是知道副本有隐藏BOSS的。

　　但是现在的竞争是关系到荣誉和尊严的战斗，他们自然是忽略了隐藏BOSS。

　　他们一直以为，无名哥肯定也不会在这个时候去管什么隐藏BOSS的。

　　然而，从这一次无名哥的成绩，再联想到无名哥身上那一套恐怖的装备。

　　现在看来，无名哥之前的成绩，有极大可能是击杀了隐藏BOSS后的成绩。

　　之前不知道的时候还好，但现在知道了，金鼎灭唐突然觉得天旋地转。

　　人家打了隐藏BOSS，比他们通关时间还快，这说明什么？

　　无名哥最后一次的成绩足以说明一切！

　　最受伤害的，其实还是华夏玩家们。

　　之前看着无名哥自责的样子，他们比无名哥更自责。

　　无名哥为了华夏玩家的荣誉拼死奋战，却还因为一次发挥失常而如此自责，这让其他玩家看来，真是于心不忍。

　　然而，这货说着“失误了失误了”，结果一巴掌无差别攻击，把所有人都打脸了……

　　“等等，刚才无名哥说……他失误了……”

　　“尼玛，老子真的给无名哥跪了！这他么的叫失误了？求失误啊！”

　　“大哥，刚才我还为你心疼了半天，现在发现自己就是傻叉啊……你特么的10分钟通关到底是怎么失误出来的？”

　　“10分钟以内通关，无名哥到底是怎么做到的，有大佬给个答案吗？”

　　陆晨对自己这波脑残操作也是无语了，一抬头，发现面前一帮人都在盯着自己看。

　　这帮人不练级到底在干什么！还不走？老子都刷了四次了，你们看了三次！脑子被门夹了吗！

　　“休会再打吧，顺便把装备卖一卖。”陆晨站起身，准备离开这块是非之地。

　　副本升级太快了，他一个人独享经验，一趟二十几万经验，打了四次副本，现在他也已经17级了。

　　一旦陆晨到了18级，里面的小怪经验和掉率都会下降，到时候只有BOSS能刷了，所以他也不着急刷副本了。

　　而且陆晨也累了，要钱是要钱，但显然还是命重要一点。23sK.com

　　陆晨这才刚起身，突然对面的玩家大声欢呼起来。

　　“无名哥威武！无名哥霸气！无名哥无敌！”

　　“无名哥，你们公会还要人吗？我想追随你！”

　　“无名哥，好帅啊，我爱你！”几个女孩的尖叫分贝差点超过了人耳承受范围。

　　“老子自己刷个副本，他们干嘛这么激动！哎哟我去，这帮人果然疯了！”陆晨心里一阵恶寒，赶紧跑。

　　还好陆晨移动速度快，这才逃过了玩家们的围追堵截……

　　好不容易找了个没人的地方，陆晨赶紧回自己的领地。

　　“这趟收获颇丰啊。”陆晨满意的看着背包里各色装备，材料。

　　1把虎泣，15件蓝装，绿装五十多件，白装多到陆晨只能放在七头三傻背包里。

　　“不知道能赚多少钱，话说我也好几天没怎么赚钱啦，赶紧先把房子的钱赚出来才行啊。”

　　……………………

　　三圣，金鼎官网已经被华夏玩家攻陷。

　　评论区，被清一色的截图占满。

　　9分32秒，如同一面面红色的旗帜，与“匿名玩家”四个字一起，屹立不倒！

　　“听说你们要教华夏玩家怎么打虎王洞窟啊？我们很虚心的求教，要怎么打啊？”

　　“哎，怎么不继续直播了啊，大韩最强玩家们呢？居然连挑战都不挑战了吗？求给点压力啊。”

　　“不得不说，大韩游戏果然天下第一呢，话说，你们什么时候能破了无名哥“发挥失误”的成绩啊？好期待呢。”

　　“咦，大韩玩家呢？之前不是一口一个垃圾，一口一个教做人吗？来啊，求大神教做人啊！”

　　大韩玩家，纷纷暗中退出了网站。

　　半小时后，三圣，金鼎两家官网显示“网站正在维护中”……

　　【作者题外话】：第四更送到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第94章 发挥失误了免费阅读。https://xs.23sk.com 