    火车减缓了速度，即将进入站台，除了艾伦对自己的法师袍使用了幻术，女孩们都脱掉了身上的巫师长袍，换上了普通的夏装。终于，列车停靠在了国王十字车站的9?站台。艾伦他们跟随着涌动的人流下了火车，趁着不断有成年巫师们主动向新救世主友好地打起了招呼时，突然克鲁克山从赫敏的怀中跳了下来，噌地窜了出去，有些意外的赫敏连忙在后面追赶克鲁克山，艾伦几人也紧随其后。

    不远处，和韦斯莱一家道别后的哈利正在和前来接站的小天狼星?布莱克交谈，小天狼星接过了哈利的行李，神情看起来非常开心。克鲁克山一跃而起，蹿到了小天狼星的怀里，用肥硕的身材把已经恢复得颇为强壮的他撞得后退了两步。

    “克鲁克山。”小天狼星兴奋地大叫然后两只手对它一阵乱抚。

    赫敏他们也终于穿过了熙熙攘攘的人群，赶到了他的面前。

    见状，赫敏停下了脚步，毕竟克鲁克山和小天狼星曾经培养出了战友般的友谊，当初克鲁克山甚至帮助小天狼星和艾伦进行过打斗。

    小天狼星不断地抚摸着克鲁克山光滑的皮毛，感慨地说：“这猫年纪不小了。”他将克鲁克山还给了赫敏，赫敏笑了笑：“的确，它大概有十六七岁了，换做普通的家猫，绝对没有这样好的状态，如果是麻瓜的猫狸之类的，寿命就更短了，我的克鲁克山显然还能活很久……”

    小天狼星转头想和艾伦打招呼，却突然发现了漂浮在卢娜身后的海莲娜。

    “我的梅林，格雷女士怎么会跟在你的身后？你们怎么把她带出了霍格沃兹？”身为格兰芬多毕业的小天狼星夸张地叫道，然后用自以为压低了的声音凑到艾伦耳边，“这么说那个传闻是真的吗？”

    艾伦却没有回答小天狼星这样鲁莽的问题，反而语气轻松地对小天狼星说道：“小天狼星，我有一笔不错的交易提供给你。”

    “什么交易？”小天狼星疑惑地问道，“只要不涉及其他人，我家还有什么东西是你想要的你尽管说就行了，这次魔法部事件你帮了哈利，我还没好好答谢过你。”

    “切克利怎么样了？”艾伦对小天狼星进行了询问，他现在还不知道邓布利多是否在这几天中有把它的消息告诉了小天狼星，不过既然小天狼星没有出意外，这几天正忙于和纯血家族以及魔法部和国际巫师联合会处理伏地魔归来的邓布利多可能还来不及处理它。

    “那个肮脏的老东西？在家里好好呆着呢，你想要它？”小天狼星的目光扫过艾伦身后的赫敏时，显出了然的神色，他听哈利说过多比的事情以及赫敏对促进家养小精灵解放方面的态度，在小天狼星眼中，克利切无疑成为了艾伦讨好女孩子的一种工具，不过想到格兰杰的出身，布莱克还是苦口婆心地劝道，“艾伦，我当然愿意把它给你，我早想摆脱它了，但是这个老家伙被我母亲影响得太严重……不太适合赫……我想你明白我的意思，甚至我怀疑一般的纯血都不被它放在眼里……”

    “我们最近查到了雷古勒斯?阿克图卢斯?布莱克先生失踪后的一些线索。”获知切克利还在，让艾伦觉得在刚才见到小天狼星才临时起意想的计划可以进行下去，于是直接把猛料对布莱克放了出来。

    “我弟弟，雷古勒斯？这个愚蠢的白痴不是早就死了吗？”小天狼星的目光锐利起来，尽管小天狼星觉得雷古勒斯就是个无可救药的混蛋，但毕竟是自己的血脉亲人，相对于得到雷古勒斯的消息，克利切是否会伤害麻瓜出身的赫敏根本不重要，想来艾伦也有手段让它服软。

    “是的，我很抱歉，雷古勒斯?布莱克先生的确死了，不过我们探查到的了你弟弟的一些事情，弄不好应该能找到他的遗体。”艾伦不慌不忙地说道，“你要做的只是在我们调查清楚之前，保证切克利好好在你家活着，你知道，我也听哈利说过你和它之间互相的……恶劣关系。”

    “你现在就可以去把它领走。”只是，小天狼星突然一惊，便提出了要求：“艾伦?哈里斯先生，我可以和你交易，但是前提条件是我们需要达成牢不可破的誓言，你要保证绝对不会问克利切一切有关凤凰社的事情，也不能对他使用魔法强行探知这方面的信息！”

    “没问题，不过我更喜欢公平交易，等我完成我的部分后再把它领回来吧，不过用契约吧，更方便一些不用找见证人了。”随着艾伦的话音落下，一张羊皮纸从艾伦的腰包里冲了出来，悬浮在半空中，艾伦看了一眼周围因此异象而围观的大小巫师们，表情变得有些骚包地把本来拿出的一只渡鸦羽毛笔丢给小天狼星，让自己的手指冒出火焰后，在上面开始用拉丁文书写，这成功的引起了周围巫师们的一阵惊呼。

    和征服者威廉签订的那份不同，羊皮纸上并没有那些经过装饰性处理的首字母和绘有了装饰性的边框，就只是一份很朴素的契约罢了。

    “魔鬼契约！”作为布莱克家族曾经的收藏，小天狼星可是知道魔鬼契约的厉害之处的。

    “放心，我想你哪怕不会用也该对此很熟悉，我没做额外手脚，我给你雷古勒斯的消息后，你给我切克利，我只是希望你在此期间能保证切克利的安全——当然他年纪很大了，即便自然死亡，我如果探知到了消息一样会给你，我只是想为了保证你和你的凤凰社成员不会伤害他，据说你们对它的态度可不算好……”

    “我没事伤害那个鬼东西做什么。”小天狼星咒骂了一句，艾伦将魔鬼契约交给小天狼星，小天狼星狐疑地字字句句地揣度着手中的契约，仔细看了好久，生怕落入魔鬼的陷阱。

    艾伦则双手抱臂环胸，好以整暇地看着他:“我要真想对你做什么还用得着这么麻烦？”

    最终对自己弟弟雷古勒斯消息的渴望压倒了一切，小天狼星因此大笔一挥，在这张魔鬼契约上面签下了自己的名字。签完之后，契约自动飞回到了艾伦的面前，艾伦看了看契约上小天狼星的全名，满意地点点头，随之也添上了自己的全名，然后将其放进了自己的腰包中。

    在艾伦签完字的一瞬间，契约的力量让小天狼星明白了这张契约纸上所有的条款，小天狼星满意地点点头，果然艾伦并没有在条款上做出任何的隐瞒，只是让他好好地照看克利切，无论什么时候都不能伤害他。

    虽然自己真的讨厌这只家养小精灵，但也不至于到随意伤害它的地步，小天狼星一时之间竟然有些委屈，“我又不是什么虐待狂，我从来没有虐待过它，只是它自己不好好照顾自己，哪有家养小精灵邋遢成它那个样子。”

    接着，艾伦他们花了很长时间，才全部走出站台。一个干瘪的老警卫守在隔墙处，一次只允许两三个人通过，这样他们就不会一大堆人同时从坚固的墙壁里迸出来，引起麻瓜们的注意。

    “艾伦，海莲娜不能够幻影移形，你们和我一起走好了。”赫敏建议道，“我们得快点，爸爸妈妈一定等很久了，他们总是提早到来等候。”

    “早知道在学校的时候用巴罗试验一下异界之门对没有实体的幽灵们会不会造成危险和损伤就好了……我先给家里去个消息。”艾伦点点头，一只阴影乌鸦出现在他的手上，艾伦将自己把海莲娜带回来了、只能坐车返回要晚些到的事情交代清楚后，阴影乌鸦振翅高飞，从艾伦他们眼前消失得无影无踪。

