    在行动之前的那几秒钟。

    　　橙色能量球于老翁龙的口中升向高空。

    　　待达到最高点之后，便轰然炸裂成无数块陨石，犹如烟花绽放一般朝着四周溅射并坠落下来，与空气剧烈摩擦的同时还点燃了橘黄色火光。

    　　这简直是一场华丽的视觉盛宴。

    　　令人颇为震撼。

    　　面对如此壮观的场景。

    　　白泽首先想到的是寻找最佳攻击时机，流星群是龙系大招没错，可这招一旦绽放之后，最安全的地方无疑就在老翁龙的脚底下。

    　　你只需稍加观察就会发现流星群于最高点炸裂的范围呈一个大圆，而圆心位置并没有陨石坠击。一般来说，招式发动者站在圆心位置不动，即可避免被自己释放的流星陨石砸中。

    　　当然也不排除有个别比较蠢的训练家会让小精灵使出流星群之后……立马展开行动，这要是被自己的技能击中，我秒我自己，可还行！

    　　此时。

    　　老翁龙不能动。

    　　杰克曼大师也没让它动。

    　　于是，白泽放手一搏，着令冰雪龙全速跑起来，能跑多快就跑多快，只要能顺利躲开陨石，拉近与老翁龙之间的距离，便可借此机会发动自创技能，巨龙撞击。

    　　眼瞧陨石即将砸落在身上，冰雪龙顾不上思考，四条腿撒欢地跑起来，利用自身的灵活优势七拐八弯地躲开陨石。

    　　所谓的灵活优势是相对于老翁龙而言，冰雪龙的体型比老翁龙小很多，体型越小越不容易被陨石命中。况且，流星群的命中率并不高，想躲还是能躲得开，只不过要看运气罢了。

    　　突突~

    　　突突突突突~

    　　冰雪龙突突突地冲过去。

    　　体表慢慢溢出气浪一般可见且骇人的白色能量，就像寒冬腊月里吞噬一切的白色怪兽，逐渐显露出面目狰狞且可怖的凶相，尖锐的獠牙闪动着寒芒，依稀泛红的眼洞如同恶鬼一般暗藏杀意。

    　　与其说酷似白色怪兽，还不如说更像由风雪具象化而成的尾兽外衣，宛如一头白龙附在它身上，使其气场瞬间暴涨好几个档位。

    　　然后，所到之处遍布霜冻，地面结冰，空气中的水分也凝结，有如冰雪之神降临于此，令场地之外的所有人几乎移不开视线，脸上除了震惊还是震惊。

    　　“Oh，myGod！”

    　　“喂喂，这次又是什么怪招？”

    　　“离着这么远都能感觉到空气冷飕飕的，从冰雪龙身上溢出的冷气正在往我们这边扩散，怎么可能？什么招数这么夸张？”

    　　“冰系绝招吗？”有人机智地掏出图鉴对着奔跑中的冰雪龙扫描一番，结果屏幕显示无法检测，“奇怪，怎么不在招式记录库里？难道是图鉴坏了吗？”

    　　“别白费劲了，看样子又是一个自创技能，和刚刚的恶龙咆哮一样，实在令人难以费解。”查尔斯不禁为杰克曼大师感到担忧，因为这招给他的感觉不太真实，似乎有种无法形容的巨大压迫感。

    　　“我靠凸……还有杀手锏吗？别人都是士别三日，刮目相看，怎么到了白泽兽这里就变成士别六年，毁天灭地的赶脚。”江北整个人都惊呆了，不由自主地嘀咕起来。

    　　“这样下去，迟早会出名。”林涛觉得白泽哪都好，就是不太会隐藏自己的锋芒，这时候就不应该再亮出杀手锏，输掉这场对战无关痛痒，赢了麻烦才大。

    　　然而，白泽哪想得了这么多。

    　　在对战白热化阶段，全身心投入其中，无非是为了享受与高手过招的真正乐趣。

    　　“上吧，巨龙撞击！”

    　　看着冰雪龙躲开一块又一块从天而降的陨石，距离老翁龙不到两米的空档，他激动地握拳呐喊。

    　　嗷呜~

    　　冰雪龙猛地一蹬。

    　　用尽全身的力气一跃而起。

    　　宛如巨龙之势撞向眼前的老翁龙。

    　　杰克曼大师怎么也没想到冰雪龙竟然能穿过密集的流星群，没有被一颗陨石击中，这运气有点爆棚啊，最离谱的是冰雪龙使出了他从未见过的怪招……

    　　周遭所笼罩的冰雪外衣给人一种视觉上的极大震撼，看上去就像一头巨龙迎面冲撞过来，那些以微妙之差坠击在身侧的陨石还没来得及冷却就被冻成冰块。

    　　该不会又是自创技能吧？

    　　如此想着。

    　　便错过了反击时机。

    　　如果杰克曼大师没有震惊，没有想那么多，只稍冰雪龙快要近身之前，命令老翁龙出招就能阻止它的攻势……可惜，一切为时已晚！

    　　Duang！

    　　冰雪龙撞上了老翁龙。

    　　那一下真的是一发入魂，其周身所笼罩的冰雪外衣冻得老翁龙头皮发麻，浑身打颤，但这还不算什么，关键是强烈的寒冷气息使得撞击力度有如无往不利之剑，层层递进，不断钻皮刺骨。

    　　吼~

    　　老翁龙降低重心抓住地面。

    　　试图用力弹开冰雪龙。

    　　全程靠低吼输出。

    　　可是，仅仅对峙不到五秒，老翁龙就被冰雪龙破防了，整条龙失重地腾空往后飞出去，从场地之外的观战者头顶掠过，最后砸在花坛边侧的矮墙上。

    　　好强的巨龙撞击！

    　　竟能将体型这么大的老翁龙撞飞。

    　　幸亏这么多人亲眼看见了。

    　　不然的话。

    　　这说出去谁信呐。

    　　离谱！

    　　真的是太离谱了！

    　　“这是什么招数？”杰克曼大师惊讶的神情不亚于方才领教恶龙咆哮这招，三观再次彻底被刷新。

    　　“自创技能，巨龙撞击！”白泽又是简短一答，不做任何解释，更没有在意来自场地之外的各种质疑声，眼下当务之急就是走进对战场地中央，看看冰雪龙的情况如何。

    　　冰雪龙摇摇晃晃地站着。

    　　身上有伤。

    　　似乎是受到了巨龙撞击的反伤。

    　　没过多久就倒地不起。

    　　“是我输了。”杰克曼大师不用看老翁龙的情况就已经知道结果，随手掏出精灵球将其收回。

    　　虽说两只小精灵一前一后失去了战斗意识，但由于白泽手中还有甲壳龙能战，所以最终的胜利非他莫属，难怪杰克曼大师当众承认是他输了。

    　　“辛苦你了，好好休息吧！”

    　　白泽抚摸了一下冰雪龙的脑袋，紧接着打开豪华球收回冰雪龙，想着待会再为它治疗，此时人多不方便。

    　　就在这时，杰克曼大师一脸意犹未尽地走过来，微微笑道：“这只冰雪龙的特性是冰冻皮肤……如果我没有猜错，巨龙撞击跟猛撞这个绝招应该有某种特殊关联吧？”

