    光阴荏苒，如白驹过隙。转眼间，三年过去，小安安已从一个肉嘟嘟的小婴儿，变成了一个满地乱跑的小丸子。

    而岭南，也从当年的贫瘠苦寒之地，变成了大周人人热议的富庶之地。

    马车出城，林萱掀起车帘，看着这个让她花费了无数精力的地方。

    “怎么？舍不得啊？”傅瑾珩牵着她的手道：“要是舍不得，我明年再陪你来住一阵子。”

    林萱连忙回头，道：“不用了！”

    她在岭南住了三年，除了第一年朝中实在走不动之外，之后两年，他每年都要到岭南来陪她住上好几个月，因为这事儿，弹劾他的奏折就像雪花一样，把皇上的龙案都要压塌了。

    她可不敢再把他拐跑。

    “你不是喜欢这里吗？”傅瑾珩看着她，嘴角带了淡淡的笑意，“是不是有人跟你说了什么，担心我？”

    林萱看着面前这个男人，嘴角也不自觉地勾了起来，“喜欢，也担心你，但最重要的是，我已经完成我的目标了，我有新的计划了。”

    她当时坚持要来岭南，是因为觉得这是她的封地，她也不能让自己封地的人民过着吃不饱饭穿不暖的日子。

    她要运用自己在现代所学的知识，改变这里。

    如今，她已经成功了。

    她带领着她封地的人民，过上了富庶的日子。她已经没有遗憾了，她如今，有了新的目标，她想让整个大周的老百姓都过上好日子。

    当然，她在岭南能成功，并不是她一个人的功劳。这一切，都离不开她如今的身份和地位，离不开傅瑾珩和皇上帮她找来的能人异士。

    正在林萱畅想着大干一番事业的时候，马车里突然响起了一个稚嫩的声音，“娘，你终于计划要给我生小弟弟了吗？”

    林萱无语地捏了一下她圆圆的小脸道：“为什么要用终于？你很想要小弟弟啊？”

    小安安被捏了小脸，不高兴地横了她一眼道：“娘亲坏坏，有捏人家脸。”

    傅瑾珩笑着在林萱脸上轻轻捏了捏道：“我帮你报仇，捏回来。”

    小安安扑进傅瑾珩怀里，“咯咯”笑道：“爹爹最好了！”

    见父女两人玩得欢，林萱微微吃醋，故意哼了一声，然后娇嗔地瞪了傅瑾珩一眼。

    傅瑾珩一手抱着孩子，一手过来搂着她的腰，凑她耳边小声道：“要不听安安的，给她生个小弟弟。”

    林萱嗲了他一眼，道：“才不要呢！疼死了！”

    “疼啊！”傅瑾珩似乎认真思考了一会，然后点头道：“那算了！”

    林萱反倒有些意外，“真算了啊？”

    这两年，不光沈氏催生，连她那个皇帝爹都催生，她以为他也一样，想要再生一个呢！

    没想到，他居然这么轻易就顺着她的话说好。

    认真的吗？

    傅瑾珩见她瞪着大眼睛，一脸惊诧的样子，笑道：“你不是说疼吗？”

    林萱侧头看着他道：“就我说疼就不生了吗？”

    傅瑾珩道：“这个理由还不够吗？”

    “够了！”林萱靠在他肩上，心情很好地道：“你想做什么？我都陪着你。”

    傅瑾珩有点不敢想，“真的？”

    自从媳妇来岭南之后就忙得不行。她每天都要见很多的人，除了开发种植，开办作坊，大力发展当地农业经济外，还要开发商道，将岭南的农产品，手工作品等，卖到大周各个地方去。

    她每天过得比他这个首辅还忙。

    而且她虽然没说，但他知道，她还有许多远大的志向，最近又在看黔州的舆图，只怕是心里又有什么想法。

    她要放弃她的远大志向，以后都在京城陪着他？

    “对，今天你想做什么，我都陪你！”林萱道：“你要想回岭南去玩，我也陪你。”

    “回岭南就不用了。”傅瑾珩说着，叫了护卫过来，把小安安抱到了隔壁奶娘车里。

    等车里只剩下两人，傅瑾珩才凑近她耳畔道：“要不，在车里……”

    “你想做什么？”林萱顿时瞪大了双眼，不敢置信地看着他，一脸控诉道：“堂堂首辅大人，居然如此不正经，居然想在车里……是我看错你了！”

    傅瑾珩被她的样子逗笑了，“你以为我要干什么？”他说着，缓缓从林萱身后，拿出一本册子道：“我说在车里，你跟我说说，你回京后打算住多久，接下来去哪里？”

    林萱见他手里拿的，赫然是自己的笔记本，记着她的一些想法和计划。

    想着自己方才想偏了，林萱顿时脸红起来：“你肯定是故意的！”

    “我故意什么？”傅瑾珩装傻，“故意让你误会？”

    他说着，又拖长声音道：“可想而知，你平常脑袋里都在想些什么？”

    林萱在他腰上拧了一把，气势汹汹道：“你还说！”

    “好了，我错了，媳妇儿，你快松手……”

    两人笑闹了一番，最终，林萱还是拿着册子，和他说起了自己的宏伟目标。

    刚开始穿越的时候，她只想解决温饱问题，想摆脱书中的悲惨命运，后来，她又想成为人上人，掌握自己的命运。

    如今，她想经营好这个小家的同时，为这个时代的发展，做一点贡献。

    她不知道她能不能实现，但她觉得很快乐。

    不管生活在什么地方，只要有梦想，有目标，有追求，生活就充满了希望。

