    天藏学宫，深处。

    一殿堂内。

    说是殿堂，实则只是比较大，是一大殿。

    但这殿堂，并无什么珍贵木石，只是世俗一再简单不过的大殿。

    当然，这殿堂，因这位名唤霍中天的老人之存在，便足以超凡脱俗，成了一世外之地。

    萧逸坐在大殿一席位上，抿了口香茗。

    前面，霍老院长轻笑，“说起来，你小子还是头一次来我这里。”

    萧逸笑笑，“我以往都不知道天藏学宫内还有这大堂。”

    霍老院长笑道，“你将感知覆盖整个天藏学宫看看。”

    “这…”萧逸迟疑道，“小子不请自来，已是冒犯。”

    “现今还窥探整个天藏学宫？”

    “没事。”霍老院长笑道，“我天藏学宫可没什么宝贝能入你现今法眼，老夫并不担心。”

    “额，呵呵。”萧逸讪笑一声，感知放出。

    半晌。

    萧逸收回感知，点了点头，疑惑道，“偌大个天藏学宫，只有霍老院长一位圣尊境？”

    在他的感知中，偌大个天藏学宫，多是武道大能和绝世之境，最强的，也不过一道绝世巅峰气息。

    之后，便连一道圣尊境气息都没有，直接便到霍老院长这位顶尖九万道。

    霍老院长轻笑，“老夫这座殿堂，后面，是老夫的闭关歇息之地，前面这里，是待客之用。”

    “一般，也只有隐世中人会来这里寻老夫。”

    “除此之外，即便是学宫内的弟子、长老们，也未曾到过这里。”

    萧逸思索了一下，恍然，“霍老院长，是想将天藏学宫和隐世层次分隔开来。”

    “不错。”霍老院长点点头。

    “我天藏学宫开山收徒，只看资质，不问来历。”

    “中域之上，无论是谁，哪一位天骄，只要愿意，只要能过天藏山外的考验，便可入门，来此学道修习。”

    “若有恩怨，世俗范畴，我天藏学宫一众长老峰主，足可解决。”

    “若是隐世恩怨，则可来此找老夫。”

    萧逸轻笑，“想来也没有不开眼的会来找霍老院长的麻烦。”

    霍老院长点了点头，“托赖，中域诸多势力，还是给老夫几分面子。”

    “好了，不说这些。”霍老院长笑笑，“你小子来找老夫，可是有事？”

    “没有。”萧逸摇了摇头，“只是顺带来拜访拜访您老人家。”

    “呵呵，有心。”霍老院长一笑，“前些年，老夫还说你十年之内彻掌空间一道。”

    “没想到，才两年多些，便已经是位能和老夫比肩的当世强者了。”

    “老院长过誉了。”萧逸笑笑。

    他的修为，其实如今比之霍老院长还弱一分。

    待他体内气泉元力溢出至小世界，方算是能和霍老院长修为齐平。

    但直觉告诉萧逸，同修为层次下，即便是他，若不借用诸多手段和增幅，单纯而战的话，他也极难胜面前这位老人。

    这位老人对武道的运用，早已是超凡之境。

    “小子，能给老夫看看你空间一道现今的运用吗？”霍老院长忽然道了一声。

    “怎么？”萧逸疑惑一声，但还是手指一凝，操控起周遭些许空间。

    “果然。”霍老院长眼眸一眯。

    “你没感觉到你修习空间一道，远比寻常人轻松吗？”

    “就你现今修为的空间掌控来看，已经超过了圣尊境。”

    “老夫甚至敢断言，你若放下别的修炼，专心修炼空间一道一段时间，你轻易便能达到横渡虚空的范畴。”

    萧逸皱眉，“那是圣尊境巅峰的能力。”

    霍老院长摇了摇头，“可你能做到，而且很轻松。”

    “当你触碰空间一道时，气息明显远比寻常武者更为强绝。”

    “这种驾驭空间，不，宛若直接命令空间一般的气息，只有…”

    霍老院长顿了顿，直视萧逸，“小子，老夫不知道你是不是隐瞒了些什么东西。”

    “但据老夫所知，这样凌驾空间一道的强绝气息，只有每一代冕下拥有。”

    “以往老夫无所觉，但不知是你如今修为愈深，天地共鸣愈强，还是你体内出了什么变化，这些气息却自然流露。”

    萧逸皱眉，“霍老院长不是在说笑吧。”

    霍老院长沉声道，“你当老夫这个帝师称号是假的？”

    “不过，如今大陆人所尽知，这一代冕下已经陨落了。”

    “所以，如果你不是那位冕下的话，那便定是你身体出了什么状况。”

    萧逸脸色微变，“霍老院长可有办法帮我查探或是解决？”

    “不能。”霍老院长轻笑，“但不难。”

    “那只是取决于你自己的选择。”

    霍老院长的脸色，蓦地有些语重心长，却不语。

    萧逸陷入了沉思。

    半晌，萧逸回过神来。

    霍老院长缓缓起身，轻笑，“你小子，应当不会那么闲，特地来看我这个老家伙。”

    “说吧，可是有什么事需要帮忙？”

    “没有。”萧逸笑笑，“只是想在天藏学宫走走，看看故人，回味以往所历。”

    霍老院长皱眉，“回顾所历，你到那个地步了？”

    “什么？”萧逸愣了愣。

    “君境。”霍老院长沉声道，“你身上有君境气息，但那不是你的修为气息。”

    “十万道圣君，亦唤合道圣君。”

    “但尊境巅峰准备冲击合道时，会因合道瓶颈，不知合哪些武道，故会回顾以往所历，凭此寻出最适合合道的武道。”

    “哦，那不是。”萧逸摇摇头，“只是单纯走走。”

    “那随你。”霍老院长点头，“老夫说过，天藏学宫，从来没有注销过你的学籍。”

    “你萧逸的名字，一直在学宫名册内。”

    “学宫弟子，回学宫来看看、走走，有何不可的，去吧。”

    霍老院长随手抛出一块令牌，令牌漂浮半空。

    那是院长令牌。

    萧逸一个哆嗦，并不接。

    他深知，这些老家伙每每给他扔出这些令牌，都必有用意，这些令牌，亦本就意义非凡。

    霍老院长轻笑，“拿着吧，只是让你在学宫内行走得轻易些。”

    “想来你也只是回来看看，并不想被打扰。”

    “至于老夫这座天藏学宫，你志不在这里，老夫并不会强求。”

    “你不会是个闲得住脚步的武道老师，只会是个遨游天地的强者。”

    “天藏学宫，困不住你这头猛龙，更不是你长待的地方。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。