    接下来的日子，战北城都在做收购白氏的准备，而白若清则因为白家的危机已经找到了解决的办法，于是便过了几天潇洒自在的生活。

    过了几天的日子，白若清越发的觉得嫁给战北城是个不错的选择。

    至于订婚宴的一切事宜，则全权由双方的家长操心。

    说是说双方家人，但实则是只有沈明月一人在操办。

    原本这种事情都是由双方母亲一起操办的，但奈何白若清没有母亲，这一下子全部的担子就落到了沈明月的身上。

    这天，白若清刚回到家，便被白浩叫住了。

    “清儿，你明天去战家大宅，帮你伯母弄下订婚宴的事。”

    “可是，我明天跟我的姐妹们约好了，要出去。”

    白若清有些不情愿地说道。

    “推了，订婚事关你今后的幸福，和我们两家的颜面不能马虎。而且你现在跟你未来婆婆关系处好了，以后也会省掉很多麻烦，听话。”

    白浩安抚道。

    “好吧，我明天过去。”

    白若清虽然不情愿，但她不得不承认父亲说得有道理。

    无奈之下，她只好妥协。

    第二天，白若清听话地来到战家大宅。

    沈明月见到她的时候，还有些惊讶。

    “若清，你怎么来了，快来坐。”

    沈明月说着拍了拍自己身旁的位置。

    “伯母，我爸担心您一个人忙不过来，所以让我过来帮忙。”

    白若清继续乖巧地说道：“伯母，这些天您应该很忙吧，都怪我，我应该早点过来的。”

    沈明月似是没想到她会说这样的话，一时间愣住了。

    不过下一秒，她的脸上就扬起了灿烂的笑容，对白若清的印象越加的好了

    她笑意盈盈地说道：“不会不会，就是在邀请宾客上有点难办就是了，不知道你们那有没有要邀请什么人。”

    “本来我是想着让你伯父问问你爸爸的，不过你今天来了倒是省了这些事，直接问你也是一样的。”

    白若清了然地点了点头，俏皮地说道：“嗯，这事确实是为难伯母了，不过今天我来了，伯母就不用愁了。”

    沈明月很是满意地点了点头。

    于是，两人就在一起商量定夺，确定完宾客后，沈明月还顺带着帮白若清选了订婚宴当天要穿的礼服和配饰，两人说说笑笑，画面很是和谐。

    ……

    转眼就到了订婚宴当天。

    订婚宴是在南郊的西湖庄园举行，偌大的西湖倒映着月色，泛着粼粼波光，很是唯美。

    庄园是西式风格，古朴而典雅，很适合举办宴会。

    当晚，宾朋满座，更是有不少媒体记者闻风而来。

    在此之前，战北城并还未对外宣布他要和白若清结婚的消息，只对受邀的嘉宾有所透露。至于媒体记者，他则是打算今晚过后在公布消息。

    但是世上没有不透风的墙，这些媒体记者得知战北城要在南郊的西湖庄园举办宴会，便纷纷跑来。更有甚者还听说，是战北城的订婚宴。

    如此劲爆的消息，每一家媒体都想抢得头条，于是纷至沓来。

    不一会儿，现场外围便有了不少的媒体记者。他们原本想试图进入庄园，但被门口的保安拦住了。无奈之下，他们只好蹲守在大门口，伺机而动。

    战北城是新任的战总，这又是他上任后第一次举办的宴会，自是有许多商界人士想巴结巴结这位新战总，和他打好关系。

    于是，宴会厅一下子便人头攒动。

    很快，宴会便开始了。

    首先是战南峰致辞，他身穿笔挺的西装，有些花白的头发打理得一丝不苟。

    站在台上，他气势十足，声音嘹亮：“感谢各位在百忙之中，抽空来参加犬子的订婚宴。”

    话音一落，便响起了雷鸣般的掌声。

    战南峰面带微笑，继续说道：“今天是犬子战北城和白家千金白若清的订婚宴，他们将在下个月十五号，举行婚礼，届时欢迎大家来参加，见证他们的幸福。”

    下面掌声一片，微微夹杂着一些议论声。

    “接下来让我们欢迎两位新人。”

    战南峰说完最后一句，意犹未尽地退了下去，把位置留给战北城和白若清。

    白若清穿着一件红色抹胸礼服，将她光滑细腻的肌肤衬得越发白皙。一头柔顺的长发此刻被轻轻挽起，盘成一个发髻，露出修长的脖颈。

    她身旁的战北城则是一身手工高级定制的黑色西装，笔直挺括的西装勾勒着他完美的身形，精致的脸上上了一层薄薄的妆，衬得其越发的俊俏。

    两人挽着手缓缓走来，不经意间对视一眼，皆从对方的眼中看到了惊艳。

    “若清，你真美。”

    战北城悄声对白若清说道。

    白若清有些羞涩地低下头，脸上浮现了两抹红晕，衬得人越发的娇俏。

    这一举动在一旁的宾客看来，俨然就是恩爱的新婚夫妻一对。

    走到台上后，战北城看了白若清一眼后，缓缓说道：“很感谢在座的各位能抽空来参加我和若清的订婚宴。这也是我接手战氏集团后，第一次举办的宴会，很高兴大家能来。”

    掌声过后，他继续说道：“今后我将会带领战氏集团再创辉煌。今天是我和白若清小姐的订婚宴，在此我有几句话想对她说。”

    话落，战北城深情地望向白若清，开口说道：“若清，从第一眼见你的时候我就喜欢上你了，你早已是我心中妻子的不二人选，很高兴你能答应嫁给我，今后我会好好待你的，我爱你。”

    显然是没有想到战北城会在这个时候对她表白，白若清一下子呆住了。

    她怔愣地看着眼前的男人，随即反应过来，柔声说道：“我也爱你。”

    说完，她有些不好意思地低下了头。

    战北城没有想到白若清会回应他，一想到他刚刚听到的那四个字，他就心情澎湃。

    虽然不知道她说的这句话有几分真假，可她确确实实说出来了，只要她说出来了，他就愿意相信。

    战北城激动地拥住了眼前的女人，紧紧的。

    台下则响起了热烈的掌声。

