    玉皇大帝他两个眼睛都通红了！

    他这么多神仙，都折戟在这个六耳猕猴身上！

    玉皇大帝他这个时候，才想到把太上这个圣人给引出来！

    但是他哪里能够想到！

    这太上，居然直接被吓得跑路!

    这可是一个圣人啊！

    这到底是怎么一回事？

    他人都傻眼了。

    难道是说，这六耳猕猴背后的靠山，他已经是强大到了连太上他看到了之后，都已经是要跑路的地步了？

    玉皇大帝他此时还不是特别清楚，毕竟这并非是他亲自所见到的。

    诸多神仙们此时也已经是十分的震撼了。

    太上乃是一个圣人，他居然就这么提桶跑路了？

    玉皇大帝缓了好久，随后他才说道：“好了知道了，下去吧。”

    “是，陛下!”

    于是乎，这个天兵天将，这才缓缓的走了下去了。

    此时，天庭已经是乱成了一锅粥！

    而在西方的须弥山之中！

    此时的准提道人还有接引道人，他们两个人自然也是得知了这个太上，他已经是从紫霄宫出来了。

    他们也是十分的诧异，这太上为何会从紫霄宫出来。

    随后他们便是推算出来。

    原来乃是太上的斩尸，也就是太上老君，他已经死了!

    他们一推算出来的瞬间，他们便是惊呆了！

    “没想到，太上老君也是因为这六耳猕猴的事情死去!”

    “怪不得太上要从紫霄宫之中出来！”

    准提道人随后便是想起来了，自己的斩尸，也是没了。

    想到这里，准提道人有了些同情！

    随后他们两个人又是相互的在推算着!

    顿时，他们两个人便是十分的震惊了！

    因为他们两个西方的圣人推算到了，这太上被吓跑了呀！

    准提道人他便是吞了吞口水，随后他才淡淡的说道:"或许，这确实是太可怕了吧!"

    是的，能让一个圣人都被吓跑，足以说明看到了非常可怕的东西了！

    但是到现在，准提道人还有接引道人，他们两个人还是不会动手的！

    因为这准提道人还有接引道人都非常的明白！

    这西游对他们来说就是获利的一方！

    这是在为西方谋福利啊!

    他们两个人的基本盘不变的情况下！

    这准提道人还有接引道人，是不会亲自出手的！

    准提道人：“大兄，你说这太上该不会是遇到了隐士圣人了吧？”

    接引道人便是说道：“应该不会这么巧吧？”

    准提道人还有接引道人，越发的觉得不太可能啊!

    若是这种事情都有可能，那当着是太蹊跷了呀!

    准提道人："也罢，我们静观其变！"

    接引道人也是点点头！

    而他们两个人正在静观其变，这西天大雷音寺的如来佛祖可不会这么容易就静观其变啊!

    如来佛祖，他看着自己的定光欢喜佛，还有这十八罗汉，和观音菩萨，文殊菩萨和地藏王菩萨他们，自己的一个一个的手下，全都不见了！

    他内心也是非常的着急啊！

    要知道，这些菩萨，可是他的核心啊！

    现在全都销声匿迹了！

    这自然是让他非常的焦虑啊！

    如来随后便是继续在谋略！

    可以这么说，这太上这次被吓跑的，自然还是让诸多大能和在意着这事件的人感觉到震惊了。

    而青元，此时根本就不知道，这太上来到自己的道场之后，就直接被吓跑了。

    也好在这个太上他直接跑了，不然的话，青元他肯定他要把这个假扮圣人的人给活生生给打一顿!

    毕竟之前也不少没有教训过!

    这一日！

    青元他在自己的道场之中！

    他正在和妲己还有孔雀公主两个人玩捉迷藏。

    毕竟青元这么稳健的人，在无聊的情况下，断然是不会出去这道场的了！

    只能和两个漂亮的丫鬟玩一点小游戏了！

    青元此时睁开了眼睛：“妲己，孔雀公主，你们两个躲好了哦，我可要来了！”

    妲己和孔雀公主刚躲好，就是看到这道场的阵法，突然打开了。

    这进来的，还能是谁，自然就是女娲圣人了呀!

    特别是妲己，妲己可是被女娲给安排来伺候青元的同房丫鬟，她不论现在修为如何，看到女娲还是有些惧怕的。

    孔雀公主看到是女娲，也是不在说话了。

    她们都知道这就是女娲，可是主人青元不知道啊!

    而女娲的手中拿着“女娲的信”，她们两个人顿时明白了，这下子，可就好玩了。

    果然，女娲此时看到青元正在和妲己和孔雀公主在戏耍。

    她这个算正牌的未知女主人，眉头稍微有些紧皱。

    青元看到是小娲，他倒是有些不以为意。

    毕竟再他的眼中，这可不是女娲，而是小娲呀。

    青元便是说道：“小娲，今日怎么得空？”

    女娲听了青元的言语，她倒是有些怪里怪气的说道：“也没啥，替我的好友女娲送一封信，不知道女娲圣人，在得知她的未婚夫此时正在和他的丫鬟戏耍，不知道她有什么感想?”

    青元听了这话，顿时脖子一凉!

    毕竟在青元他的眼中。

    自己仅仅只是一个大罗金仙，而对方，那可是一个圣人啊!

    在他的眼中，自己是高攀了，自己乃是一个纯正的小白脸。

    现在被小娲给抓住了个正形。

    他假装咳嗽了一声。

    然后青元他才淡淡的说道：“此言差矣，适当的放松，那是必然的！”

    女娲：“原来这就是你青元的放松方式啊，唉，我这手中还拿着女娲娘娘给你的一封信呢，你说我这还要不要拿给你青元了呢?”

    以小娲的身份，和青元的关系也是比较熟悉，所以她女娲敢和青元这样子说话。

    青元他听了之后，

    青元便是让妲己去冲茶：“妲己，孔雀公主，你们去泡壶上等的先天悟道茶给小娲喝一下。”

    “是。”

    两个人恭敬的去泡茶了。

    然后青元对着女娲说道：“小娲啊，咱们这交情，一切好说一切好说。”

    女娲撇了撇嘴。

    她看了妲己还有孔雀公主两个人一眼，她的内心叹了口气。

    她颇有些吃醋。

    她心想，真是两个小妖精。

    要不是自己的身份不能曝光，隔天我就搬过来和青元一起完婚了!

    看你们两个小妖精还能不能和我的未婚夫眉来眼去!

    女娲想到这里，此时的她哪里还有了一个圣人的气度？

    毕竟爱情这种事情上，没有任何的气度可言。

    很快，妲己还有孔雀公主两个人，此时已经是将茶给泡好了。

    青元亲自接过了茶杯，然后放在了女娲的面前。

    “小娲啊，上等的好茶，快喝。”

    女娲从顶着小娲的身份到现在，哪里有青元这样子的待遇啊。

    看来果然还是女娲的名头好用啊。

    女娲笑着说道：“确实是好茶。”

    女娲喝了一口，茶香四溢。

    青元则是说道：“这女娲的信，该给我看看了吧？”

