
　　弹幕：

　　“好家伙，原来岳飞后背刺字，是因为得了过老爷子指点。”

　　“岳飞的武功不是周侗教的吗？”

　　“原来岳飞得了老爷子传兵法。”

　　白开带着白萌萌继续沿乌云边缘走，发现前方又有交战。

　　就见一将军，手持长刀杀入黑暗兵团。这名将军，身穿战袍披盔戴甲，脸上戴有一铜面具。

　　他身后，众手下在他带领下，一个个奋勇杀敌，犹为勇猛。

　　弹幕：

　　“戴面具的将军？”

　　“刚才出现岳飞，莫非是宋朝？”

　　“狄青！”

　　“狄青为掩脸上刺字，戴铜面具上阵杀敌！”

　　白萌萌看了弹幕，问白开：“外公，那位戴铜面具的将军是狄青吗？”

　　白开点头道：“不错，正是狄青。”

　　“狄青年少时，与人冲突被官府抓入大牢。本来是要被砍头的。午时菜市场斩首时，我正好路过，对县令说狄青罪不至死。县令无法，便罚狄青去充军，建立军功。”

　　“我对狄青说，日后他有能力，可打造一个铜面具戴上作战，对他有好处。后来，他真的听我的话，打造了一俱铜面具戴上作战。”

　　白萌萌问：“这个铜面具有什么好处？”

　　白开道：“这铜面具可防暗箭，可防偷袭，和岳飞的后背刺字相似，都能起到防护作用。”

　　“狄青的铜面具因为在作战时使用，吸取杀气、煞气、死气，能反镇黑暗邪魔、”

　　“别看战场狄青的兵马少，但他能够战胜比自己兵力多一倍的敌人。”

　　因为狄青在战斗中，白开就没有和狄青打招呼，带着白萌萌继续向前走。

　　前方，一个老将带着手下骑马巡逻。

　　这老将，白发长须，身披盔甲。虽说样貌显老，眼神却炯炯有神未见老。

　　老将的兵器挂在马上，是一把长柄九环紫金关刀。

　　看到白开与白萌萌，老将立即翻身下马，向白开行礼。

　　“末将杨业拜见白公。”

　　弹幕：

　　“好家伙，居然是杨业？”

　　“杨继业？杨家将？”

　　“满门忠良！”

　　“杨门女将！”

　　“等等，杨家将不是枪法闻名吗？怎么使刀？”

　　“不好意思，他喜欢用刀，人称‘金刀令公杨无敌’。”

　　白开问道：“近来战况如何？”

　　杨业回答：“幸不辱使命，未让黑暗邪魔前进一步。”

　　白开叹息道：“你们杨家满门忠烈。我说过你们杨家不必全部留在黑暗战场，可惜你们没一个愿意重新投胎做人。只要你们愿意投胎做人，我保你们一生富贵。”

　　杨业摇头，说道：“谢白公好意。只是我们本就是练武杀敌的料，不会享受。”

　　“人人都称我满门忠烈，却不知谁想要这满门忠烈？”

　　“我杨家，一个个战死，本不应有怨言。可若是堂堂正正被敌人杀死也就罢了，不曾想却死在自己人手里！”

　　“奸臣当道，不如在此杀个痛快。至少，我在这里，不会有奸臣害我。”

　　白开道：“你看得透彻。人活着，其实也就那样。”

　　弹幕：

　　“可怜了，老将军！”

　　“杨家将啊，让人敬佩的家族。”

　　“可惜，战功太高，功高震主。”

　　“战绩太好，让那些开国将领如何自处？”

　　与杨业分开后，白萌萌问白开：

　　“外公，杨业为什么使大刀？杨家不是用枪吗？”

　　白开说道：“杨业的爷爷杨会就是用刀的好手。至于杨家枪，世上原本没有杨家枪。”

　　“那是从杨业的父亲，也就是杨会的儿子，杨衮开始。”

　　“杨衮学了神枪手夏书棋的北霸六合枪，又学了飞锤将金良祖的走线铜锤，再加上罗成传下的《罗家枪谱》，经我指点，集几家所长，创出了杨家枪。”

　　“如果不是杨业喜欢用刀，从杨业开始就应该是杨家枪开始。”

　　两人边聊边走，一路遇到尽是杨家的人。杨家七郎八虎，杨门女将，一个个都在这里守阵杀敌。

　　就连佘太君，也独领一支兵马守阵杀敌。

　　一时间，杨家满门，让人看了直呼中唏嘘。

　　要说岳飞、狄青、杨家将他们，统兵有方。那么此时出现在白萌萌眼前的人，则有些杂乱无章。

　　“外公，这些人好像没有刚才看到的士兵那么整齐。”白萌萌说道。

　　白开道：“这些人，他们的首领是方腊。”

　　“方腊？”白萌萌震惊道：“是那个与水泊梁山交战的方腊吗？”

　　“对，就是他们。”

　　“他们也敢进来和黑暗邪魔战斗？”白萌萌显然有点不敢相信。

　　白开道：“他们当然敢。只要有利益，他们就敢做。”

　　“有利益？”白萌萌好奇心起：“有什么利益？”

　　“只要他们杀了足够多的黑暗邪魔，他们就能离开这里，重新转世做人。”白开说道。

　　白萌萌想到一个问题：“他们愿意？不自愿不是不能来吗？”

　　白开道：“他们想挣个好出身。转世做人，出生即富贵。”

　　“他们在这里厮杀了几百年。几百年时间，他们在这里就是杀杀杀，应该失去兴趣了吧？”白萌萌这样觉得。

　　杀了几百年都没能出去，简直就是画大饼。其实，白萌萌想这样说。

　　“他们当然不愿意。”白开说道：“可是他们还有些血性。被黑暗邪魔打败多次后，他们开始适应，暗中发誓不杀光黑暗邪魔，誓不回去。”

　　“结果，杀到现在，双方互有胜败。方腊他们不甘心，不再提此类的事，只想着有朝一日能杀光黑暗邪魔。”

　　“其实，主要是他们的战场靠近杨家的战场。一来二去，被杨家将满门忠烈感动，便不再提及。”

　　“杨业被奸臣所害，仍旧为了光明世界，整个杨家留在这里。方腊觉得自己比不上杨家，便留在这里，表示他方腊一样有爱国之心。”

　　过了方腊的阵地，又迎来一片看起来乱糟糟的阵地。如果是在现实当中，有长官前来看到这样的情况，肯定要发怒。

　　不过，白开不一样，他并没有对这些人喝斥。

　　弹幕：

　　“看，那个光头是不是花和尚鲁智深？”

　　“那个是不是武松？”

　　“那个是不是林冲？”

　　白萌萌看到这些人很熟悉，就问白开：

　　“外公，那些人是水泊梁山的好汉吗？”

　　白开点头，说：“对，就是他们。他们既然想要替天行道，就让他们在这里替天行道！”

　　弹幕：

　　“哈哈，好个替天行道。”

　　“一百零八？天罡三十六加地煞七十二？”

　　“他们是自愿的，否则不可能呆在这里，还呆这么久。”

　　“就是不知他们的首领，是宋江，还是晁盖?”

　　等白萌萌问白开，方知梁山众好汉，居然是鲁智深当首领！

　　理由竟然是鲁智深的智慧，和海一样深。如此智慧之人，不当首领岂不可惜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第314章 满门忠烈免费阅读。https://xs.23sk.com 