    其实李丘泽已经藏着点了，一路从店里回来，密码箱一直捂在羽绒服里，但是瞒得了别人，却瞒不住304的两头牲口。

    周小江和蔡书文就不提。

    这两头当然是董俊臣和顾栋。

    “乖乖，这是赚了多少啊，兜里都不够揣？”

    “还拿箱子装，不带这么吓人的哈！”

    俩人忙不迭凑上来，张杆适时将房门关死，免得听到动静更多牲口跑过来凑热闹。

    正所谓财不露白，这个道理他还是懂的。

    “来，给我掂掂。”顾栋一只手托了下箱底，不禁倒吸一口凉气，“这么重？”

    董俊臣见状，见样学样托了一下，没像平时那样没个顾忌，直接上手薅什么的。

    “卧槽啊！”

    俩人大眼瞪小眼，草茶今天搞活动的事他们也听说了，甚至比一般人知道的更清楚，这不宿舍还有两个内部员工嘛。

    “不会装了一箱吧？”

    “狗几把四眼妹妹，刚问你赚了多少，你不是还说没多少吗？”

    蔡书文一脸无辜，这事我好说吗？

    毕竟涉及的钱太多了，你这家伙嘴巴又不把风，万一咋咋呼呼的，整栋宿舍楼恐怕都会知道。

    以泽哥闷声发大财的性格，显然不希望这种事发生。

    “小刚你这家伙变得也太快了吧，刚入职一天，就开始胳膊肘往外拐？”

    顾栋之前同样问过周小江，周小江说“我特么又不收钱我哪知道”。

    如果赚了这么多钱，他今儿个在那边待了一整天，怎么可能不知道？

    看阵仗猜也能猜个大概呀。

    “要不你给我发工资？”周小刚没好气道。

    顾栋无言了，重新将瞄头对准李丘泽，嬉皮笑脸道：“泽哥，大佬，透露一下呗？”

    “你知道有啥用？”李丘泽白眼一翻。

    擦，这话就有点伤人了。

    “我特么涨涨姿势行不行？”

    “都是预收款，十来万。”掂都掂过了，他们心里其实有猜测，只是不敢想而已。

    “多少？！”

    顾栋和董俊臣同时一哆嗦，互相搀扶了一把，生怕一个没站稳栽倒咯。

    玛德，十几万？

    一天？

    这还是个人？！

    董俊臣开始上花活儿，做了个单膝跪地的姿势，但没真跪：“老大，受我一拜！”

    娘的，这是真服了。

    管它什么款，反正都拎回来了，一天进账十几万，已经超出了他一个穷逼学生的幻想极限。

    有时候做白日梦的时候，他想着将来如果能有个一年十万左右的年薪，那就爽歪歪了。

    注意，是一年。

    而现在是什么状况？

    他老大一天拎回来十几万！

    “我算是明白小刚为什么突然就变这副鸟样了。”

    顾栋感慨万千：“这是见识到你敛财的能力，被吓懵了，拜倒在金钱脚下，李丘泽你丫的整一个资本家啊！”

    李丘泽懒得鸟他，密码箱往床上一扔，洗漱去了。

    顾栋看了眼张杆，见他不搭理自己，这才趴到床上又把密码箱提起来拎了拎。

    确定里面真他娘的有十几万。

    羡慕嫉妒恨呀！

    钱在李丘泽这家伙手上，咋就这么好赚呢？

    如果他现在有个十几万存款……台大那边的什么系花校花，岂不信手拈来？

    每次出门看到台大的牲口看他们的有色眼神，他就来气，所以他现在心里有个宏愿，一定要把台大的女神推倒几个，到那时看丫的还嘚瑟。

    他觉得制约他实现这个愿望的因素只有一个——钱。

    每月两千块的生活费，他自己用起来都捉襟见肘，泡那种档次的妞着实不太够，人家可能一套化妆品就上千了。

    “李丘泽，你是不是打算开分店啊？”

    看到李丘泽从卫生间洗漱出来，顾栋赶紧一脸谄媚地凑上去。

    “咋了？”

    “入个股呗。”

    李丘泽还没开口，张杆一脸嘲讽道：“你用屁股入吗？”

    “艹，矿哥，别瞧不起人！”顾栋忿忿道，“这不是马上过年吗，哥们儿还是有信心捞笔钱的。”

    “噢？”李丘泽笑问，“多少啊？”

    “一万！”

    “洗洗睡吧。”李丘泽绕开他，回到自己的床铺。

    “别呀，两万！两万怎么样？”顾栋咬着牙再次凑上来。

    董俊臣在一旁眼神明亮，如果顾栋可以，那他也可以，他就回家明说。

    老爸老妈想调查就调查，反正离得这么近，一打听就是。

    泽哥这生意明显钱途无量，至少几年内可以狠狠的赚。

    李丘泽看了看顾栋，又瞄了眼董俊臣，问道：“你们都这么想赚钱？”

    “啪嗒嘭咚……”

    你要这么说。

    周小江从上铺的床上翻了下来，由于过于激动，还摔了一跤，不过一点不嫌疼，同样凑上来。

    “想！”三人同时点头。

    “倒是有个很有钱途的生意，真要做大，比草茶都要来菜。”

    四眼妹妹终究没矜持住，悄无声息靠了过来。

    “什么？”

    四人眼神亮得吓人，就连张杆都从上铺探下一颗脑袋。

    “外卖。”

    周小江：“……”

    怎么搞来搞去还是外卖？

    我特么不是就在送吗？

    顾栋白眼一翻，狗几把想骗老子去送外卖？

    资本家！

    妥妥的资本家！

    董俊臣欲言又止，这活儿他实在抹不开面子，好歹他在学校也是有排面的人物。

    四眼妹妹挠了挠头，觉得泽哥这话有点过了，送外卖怎么可能比草茶好赚？

    李丘泽看几人的表情，就知道他们根本领悟不了自己的意思。

    坦率讲，他很不喜欢某团的作风。

    已经2008年了，可以干的事真心不多，这里说的是大事，外卖平台算一个。

    王星这会儿还在弄人人网。

    外卖平台是一个尚未开发的处女地。

    看看今天他的创始人会员卡多么畅销就知道，能买得起的人差的是那个九折优惠吗？不，他们更注重可以送货上门的服务。

    这年头似乎还没有专业的外卖平台，有外卖的店铺也都是自己雇人在送。

    此时如果想进入外卖行业，有大把的时间布局，可以先从网络平台干起，累积一些资源、人脉和经验，等手机APP发展起来后，立马入市抢占市场。

    有他这个BUG在，未必不能成事。

    而且搞网络平台，他们还有些专业对口，他们这学期主要在学平面设计，开年过来后，下学期要学网站建设。

    肯定不会教的那么深，像程序员那种，主要偏网页美化这一块，但是如果想干，完全可以钻研一下，反正时间很充裕。

    不过这不是他下年的计划，他目前还是会以草茶为主，一件事先干成，同时见钱快，可以快速完成原始积累，不太有时间。

    这几个家伙却完全可以去钻研。

    “来来，坐，坐，不是让你们去送外卖……”

    李丘泽拍了拍床沿，示意他们坐下来，旋即便将外卖平台这个概念，以及前景，和他们详细描绘了一下。

    几人听着听着，眼神渐渐有些亮了。

    好像还真是那么回事。

    现在送外卖的店铺越来越多，人也是越来越懒了，某种程度上讲确实是一种刚需。

    如果能搞起一个网站，打响品牌，自然不乏商家加入，那么也就来钱了。

    这事不仅能干。

    还能干大！

    “你们如果愿意搞，下年就好好学网站建设，不光是课堂上教的内容，要做到程序员那种，会写代码，会对网站进行管理和维护，课下也要钻研。

    “你们真要有了这个技术，我来投资，咱们把这个网站一起搞起来，不怕没钱赚，绝对比你们将来出学校给人打工强出天际。”

    几人听得有些头大，写代码感觉很难的样子。

    不过他们也都意识到，这是一个机会，或许是一个改变命运的机会。

    喏，现在投资人都有了。

    只差技术。

    其实李丘泽真要想干，完全可以请人，不过这不是想着同学一场，室友一场，带他们实现共同富裕么？

    我带你没问题啊，那你也总得会点什么吧？

    就是这个道理。

    同时感觉和他们一起搞个事业起来，还蛮有意思的。

    几人相视一望，实际上这个想法也在他们脑子里盘桓。

    确实有点意思不是？

    如果让他们一个人去研究，那真没什么动力，但是如果大家一起参入，为了一个共同发财的大目标而奋斗，那感觉就完全不同了。

    四眼妹妹第一个表态，他愿意干，理由很简单，就算没干成，学的东西也不会浪费。

    “你们要真有这个心，我还可以花钱给你们报些编程之类的课程。”李丘泽再次扔出一记重磅炸弹。

    “艹，干了！”

    一听这话董俊臣绷不住了，平时哪去找这种机会？

    而且他看得出来，泽哥是真掏心窝子了，真心觉得这行有钱途。

    以他的脑壳，以及所表现出的各种能力，值得追随。

    “我怕我学不会。”周小江苦笑挠头。

    “那也得努力过后才知道。”

    “那就……试试？”

    顾栋抓耳挠腮的，感觉有点意思，但是这样一来，岂不是没什么时间泡妞了？

    “别急别急，让我想想，好好想想，要干也是明年嘛。”

    至于张杆。

    “看我干啥？我特么肯定学不会，英文字母我认识它，它不认识我，我就跟着泽哥搞草茶。”

    也就没人鸟他了。

    知道他这关系比不了。

    人啥都不会，李丘泽也乐意带着他发财，早认识几年的情谊没法弥补。

    李丘泽笑而不语，这四个家伙只看到一点，张杆像是废人一样，却没看到张杆身上有些他们都不具备的品质。

    义无反顾。

    不争。

    兴许某一天，他真会将草茶交给张杆打理，配些有能力的人辅助就是。

    他放心。

