    “是！”指挥室里的专家们纷纷回应道，但脸上的表情却很是憋屈。

    刚刚他们已经是集体一起回应，但声音却不大，毕竟每个人都没有足够的自信。

    这就是自知自明，明知自己技术比不上对方，哪里还有什么自信？

    人贵在于自知自明，但是他们同样都知道，如果不再提升实力，将来他们继续生产出来的LCH，也没什么作用了，因为打不过人家啊。

    人家都的武装直升机，都可以一打三，而且这三架直升机当中还有一架是阿帕奇，如果换作自己的三架直升机更加敌不了，输得更快。

    直升机的实力如果还不提升，生产量产再多出来，那都是一堆废铁，完全相当浪费时间与金钱。

    武器本身的价值就是火力，火力跟不上，就没有任何作用。

    亲眼看到隔壁新出的直升机实力之后，狗皮那边，那些专家个个都被震慑得快不行了，当然也没有什么好说的，毕竟他们是真的心里没底，而且也看得出来，对方的新式武装直升机，明显就是全面升级，并不是什么小修小补，反而是强大到离谱。

    能不算强大吗？就连强大的阿帕奇，都被对方碾压得连渣都不留，阿帕奇可是全世界最强悍的武装直升机啊，什么意思？

    隔壁的直升机都已经算是全世界第一了，怎么比得上，他们要如何升机才能超越隔壁？

    那些直升机设计专家一脸憋屈，一点把握都没有，但也不敢反驳，因为那是命令。

    奥普看到那些专家的表情，当然也知道他们在想什么，心头忍不住涌上一阵的无奈，看来是真的没法比了，哎……

    算了，他们要是有实力，早升级了，何必还要花巨额来购买阿帕奇？

    奥普很明白那些专家的难处，也没有责怪什么，只是转头，看着旁边一个通讯参谋道：“立刻与盟友那边联系，他们说过要双倍赔偿我们的损失，现在三架武装直升机损毁，告诉他们，需要赔偿我们六架，还有飞行员，全部算进去。”

    “是。”

    看着那个通讯参谋的离开，奥普重重呼了一口浊气，但心中的怒火依然无法泯灭，眼中都是怒火。

    特么，损失太大了，人没了，直升机没了，面子也没了，这次无论如何一定要一些成本回来，这个干爹可不是什么好人，想要试对方火力也不来打前战，只会在后面看好戏，谁不会看戏……

    同时间，某个秘密的指挥中心，通过卫星拍摄回来，3号地区直升机对抗的视频，刚刚播放完毕，但瞬间，会议室的气氛凝重到好像被灌满了水银，异常冰冷，让人都透不过气来。

    不过，在场的大佬似乎也不敢透气，而且个个的脸色都难看到了极点，似乎碰到了世界末日一样。

    没办法，虽然刚刚他们看到的是奥普的直升机被炎国新出直升机给震慑下去的一幕，但是其中一架就是他们卖出去的阿帕奇啊。

    新式直升机狠狠打的不只是奥普的脸，同时也打了自己的脸，毕竟自己的阿帕奇也被对方干掉了。

    俗话说，打狗也要看主人脸，但是对方完全没有任何畏惧，狠狠打爆了阿帕奇的脸，这不是在打自己的脸，那是什么？

    打脸就算了，关键是，这一战让阿帕奇败得一塌糊涂，全世界第一的位置都要让出给了对方。

    虽然卖出去的阿帕奇是外贸版本，比自己使用的要差一些，但差距也不会太大，对方能干掉阿帕奇，绝对称得上世界第一啊。

    真没想到，这次出来的新式武装直升机，如此强悍，强悍到两架LCH协助，阿帕奇还是被碾压打爆了，这样的事实简直惊世骇俗，谁敢接受？

    没办法，从1965年9月7日开始，第一架眼镜蛇首飞成功，AH武装就占据世界直升机综合性能第一啊，然而今天，从刚刚那一刻开始，这个宝座动摇了，被挤了下来，而且对方还是被炎国！

    这样的打脸，简直连尊严都受到了威胁，谁受得了？

    整个会议室的气氛都很凝重，个个大佬的脸就像锅底一样黑。

    过了好一会，突然才有人发话，打破会议室的平静。

    “那个家伙，最后一次的攀升，速度太快，动力非常强劲，飞机里面配置的发动机很强悍，他们的发动机技术不但突破了，还可以说是到达了顶尖地步。”

    对方这话说出来，现场又是一片死静，依然没有人说话。

    这不是废话吗？如果对方的直升机没有那样的发动机，怎么可能干得过阿帕奇？

    阿帕奇一直能稳坐世界性能第一的宝座，就是因为发动机的原因，才有那样的速度和火力，结果，这次竟然会追不上对方新出的武装直升机，而且高度还没有压得对方低，似乎对方才是高原地区的低空之王。

    可不是？刚刚新式的直升机在规避阿帕奇的子弹时，拉低的高度，可以说是历史上直升机能挑战的最低高度，几乎都是贴着大树的顶端而过的，如果不是因为有树木，还可能会更低。

    除此之外，那款直升机还能在低谷时，瞬间提高速度，拉起高度，所有的配合非常完美，从下降到低空飞行，再到低谷拉升高度，提起速度……这些过程，没有一项是阿帕奇能跟得上的，是阿帕奇性能后退了吗？

    不，应该是对方更加先进。

    对方的直升机都有这样的性能，发动机到达顶尖的位置，那不是显而易见的事情吗？

    大家内心都清楚得很，特别是在场的直升机设计专家，更加清楚，他们还知道，不仅仅是攀升速度还有载弹量，与发动机一样有密切关系，不用说，对方直升机的发动机早已经全面升级，而且真正攻克了发动机技术的难题。

    废话，动力不强悍，怎么可能搭载这么多导弹？

    从刚刚的视频画面中，他们都计算清楚了，这次新出的武装直升机，光是空空导弹就有8枚了！

