    “猴子，你已经彻底将我激怒了……”

    僵皇双眼血红，张开血盆大口，露出四颗又尖又长的獠牙咆哮道：“现在你就尝试一下我真正的力量吧！”

    “杀……”

    僵皇彻底疯魔浑身尸气滚滚大道盘转，手中玄天棍带起滔天的煞气宛若一道流光般，对着林不凡就怒击过来了。

    “诛天剑，来！”

    林不凡面对僵皇反击到也不敢大意，手中噬神枪杀向僵皇的同时，立即便召来了诛天剑与青铜鼎，身前祭起无色界域和金光佛墙，对着反杀而来的僵皇就暴击下去了。

    “啪！！”

    林不凡与僵皇强势的攻击，一下就猛的撞击在了一起，然后林不凡手中噬神枪刚与僵皇撞击，立时便再一次向着僵皇暴击了过去。

    “啪……”

    僵皇的玄天棍最终抵挡不住林不凡的攻击，立时便开始从棍头开始爆开了，一寸一寸全都崩碎了。

    “噗……”

    僵皇无比震惊的目光中。林不凡的噬神枪猛然一下就捅穿了他的肩膀骨，直接就将他的身体给捅穿了。

    “吼……”

    僵皇受此一击，立时双手便握紧了林不凡的长枪，然后猛然就将林不凡刺穿他身体的噬神枪遏制住，下一刻他竟猛然之间将噬神枪硬生生从他身体中拔出来了。

    “猴子，你该死……”

    僵皇猛然一下拔出噬神枪，随他的身体竟然直接就暴开了，刹那间幻化成遮天蔽日的黑雾，直接就从四面八方朝着林不凡吞噬过来了。

    “冥王旗，镇封……”

    林不凡面对僵皇的黑雾吞噬，立时便召出了冥王旗封禁四周，然后将时空大道猛轰向了僵皇道：“时空大道禁锢一切。”

    “啪……”

    林不凡时空大道祭出，刹那间冥王旗封禁的区域，立时一切都被禁锢了，所有的一切都在这一刻被停止了。

    “二十四品混沌黑莲开餐了……”

    林不凡一身长白布衣，伸手便召出了二十四品混沌黑莲，然后将生死轮回大道祭出，直接运转吞天诀就开始通过六扇生死轮回之门吞噬僵皇的生机道：“生死轮回大道给我吸……”

    “猴子，你这是对我做了什么？！”

    僵皇卡了一秒之后，回过神来无比惊慌道：“住手，快住手……你再这样会将我吸死的……”

    林不凡瘪了瘪嘴，可没有搭理僵皇，刚刚宋元极自爆林不凡没有吸够，现在林不凡逮住了僵皇自然要吸个够了。

    可，僵皇却彻底慌了神。

    因为林不凡这一手实在太厉害了，刚刚他自爆成黑雾本来是要彻底将林不凡吞噬炼化的，可现在却是被林不凡给困住了。

    这跟他想的不一样。

    刹那间他只觉得浑身冰凉，整个人脑子都快炸开了。

    可，他更加知道。

    眼前他要是不能破局的话，接下来他就是死路一条了，因为林不凡的生死轮回之力实在是太恐怖了。

    他的生命力正源源不断的从身体中被剥离。他已经感受到了死亡。

    到了这一刻他明白。

    眼前他要么就挣扎的突出去，要么就活生生的被林不凡吸死，除此两种结果再无结果了。

    “不，不我不能死……”

    僵皇内心不断的咆哮道：“我可是天庭死亡殿的十二主神之一。我怎么可以死在一只猴子的手里。我绝对不能死……”

    “杀！”

    僵皇心中落定，立时便彻底发狂，对着林不凡的场域，重新凝聚出真身，无比疯狂的就暴击过去了。

    可他那能啊？！

    林不凡生死轮回之力形成的场域，专门就不是他可以突破的了的，因此牢牢的将他困住了。

    任凭他千般手段万般法则。

    现在被林不凡困住他一步也别想突围，直接就被林不凡的生死轮回之力彻底按住了，一步也别想突出去。

    “猴子，你太可恶了……”

    僵皇疯狂的对着林不凡咆哮道：“你竟然用这种手段阴我。我僵皇今天身死做鬼也不会放过你。”

    “僵皇，下地狱吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴不屑的开口道：“别在这里叽歪了，而且我告诉你……你现在活着我都能斩杀你，何况你是你做鬼？！”

    “你，你……”

    僵皇脸上的表情一愣，一时之间几次张开嘴想说些什么，却是几次张开嘴都不知道说些什么好。

    因为林不凡说的对。

    他现在活着他都不怕他，何况是他死了。

    可他真的就要这样死吗？！

    他可是死亡殿十二主神之一啊？！

    他可是高高在上的神啊？！

    难道真的今天就要死在这里吗？！

    僵皇心中不甘，立时便抬头望向了虚空，瞬间他的眼眸中燃起生的希望道：“老祖，救我……我想死啊！！”

    可，下一刻！！

    林不凡手中的诛天剑出击了，宛若一道白色闪电般就斩向了僵皇。

    “啪！！”

    僵皇没有等来别人的出手相救，却是被林不防一剑就斩下了头颅。

    “我，不甘啊？！”

    僵皇的头颅滚落在了地上，瞬间张开两只巨大的眼睛，绝望的望着天空呐喊道：“老祖你就不能出手斩杀此獠吗？！你就不能叫我一命吗？！”

    “啪！！”

    林不凡的巨脚落下了，一下就将僵皇的头颅，宛若西瓜一样被他踩爆了。

    “呼……”

    林不凡张口一吸，一股最精纯的生命之力，直接就被林不凡吞没了，至于刚才还在呐喊的僵皇，却是死的不能再死了。

    “萧羽，我回来了……”

    林不凡却是踩着僵皇爆开的头颅，猛然抬起头一双冷厉的眸光，宛若两轮皓月一般抬头向虚空望了过去道：“你还好吗？！”

    “卧槽？！这猴子好生狂妄……”

    林不凡这边话声刚落，天庭众神便彻底炸了锅，一个个全都盯着林不凡露出了滔天的杀意。

    “老祖，请为我们打开通道……”

    天庭众神全都忍不住咆哮道：“我们要去斩杀此獠。”

    天庭一众老祖却是全都沉默了，一双双眼睛望着林不凡全都攥紧了手掌心。他们没有同意打开通道何林不凡杀来，因为天庭现在已是四面楚歌，如果他们现在贸然打开通道，眼下天庭之外的敌人，很快可能就会通过通道杀到天庭南四门，到时候可就是大祸临头了。

    “尔等，稍安勿躁……”

    天庭一众老祖沉默少许，跟着一个个纷纷开口道：“一切以大局为重，绝不能为了吃的蝼蚁，坏了我们剿灭这些叛逆的大计。”

    “唉……”

    天庭众神全都叹了口气，因为他们都知道，现在确实不是他们出手的时候，所以全都无奈的叹了口气。

    不过他们无比坚定。

    接下来林不凡他们这些蝼蚁也得瑟不了多久了，毕竟他们的诛仙大阵已经快布置完了，到时候只要能将眼前这些蝼蚁全部引入诛仙大阵，就绝对可以将他们全部里面。

    “猴子，就让你还得瑟两天……”

    天庭众神纷纷望着林不凡开口道：“到时候我一定要将你剥皮抽筋，偿尽我们万般首当而死。”

