    林恩杀死老托比的瞬间，经验值栏宛如骑飞龙似的，蹭一下满了！

    老托比的经验值让他升到了1级，新的经验条达到37%，约摸着再杀一个老托比，他就2级了。

    等级提升最明显的改变是属性，林恩的个人面板变为：

    等级：1

    经验值：37%

    体系：法系

    职业：魔法学徒

    魔法资质：F

    生命值：90%

    力量：4

    魔法攻击力：30

    敏捷：7

    防御：4+3（来自老托比的祝福）

    护盾值：

    法力值：10/60

    技重值：8.5/11

    技能槽位：6

    掌握魔法：【召唤蓝依lv6】【操物术lv0】【激流术lv0】

    被动技能：【恶魔之瞳】

    林恩检查了一遍后，满意的关闭了个人面板。

    提升等级给他增加了10点魔法值和10点魔法攻击，其他几项也各有提升。

    特别是称号属性，加了3点防御，几乎翻了一倍，这让他有信心硬挨1级法师的火球术，只受轻伤。

    “可惜精神力一栏还没有开启，只能等魔法启明了。”

    林恩看着剩余的10点法力值，无奈的想到。

    在这个游戏世界，只有接受了魔法启明，开启精神力，才能够以冥想的方法快速恢复法力值。

    而他现在的状况，只能让身体慢慢吸收，一天下来顶多恢复20点。虽然可以购买魔法药水服用，价格却让人望而却步。

    “以后使用蓝依得谨慎点，耗蓝太高了！”

    林恩一边感叹着，开始打扫战利品。

    在他脚上，死去的老托比周围被鲜血染红了一大片，那把镶嵌红宝石的法杖，也躺在血泊中。

    这让他眼神有些炙热，一根镶有宝石的魔杖，价格最低在三百金币左右，这需要一名健壮的农夫，不吃不喝工作三百年！

    按照游戏世界的物价，一枚金币的购买力差不多等同现实中的一万，也就是说魔杖意味着三百万的巨款。

    仔细算的话应该还要贵一些，因为游戏里边能够有稳定收入的岗位，少之又少，大部分平民哪怕身体健康，照样没有土地种，城外的贫民窟每天都有成百上千人死于饥饿。

    林恩盯着那根魔杖犹豫了许久。魔杖对他的实力提升很大，这毫无疑问，却不是现在的他，能守得住的。

    老托比的家人会来接管这份财产，更不用说外边还有两名虎视眈眈的女仆！

    念及此，林恩只得放下了心中的贪婪。

    他绕过老托比的尸体，来到床头柜前。

    上边摆放着一串钥匙，这才是他的目标。

    办公桌的抽屉里，究竟藏着怎样的游戏线索...林恩按捺着激动的心情，手握钥匙去到外。

    他坐在办公桌的大椅子上，把钥匙送进锁芯，钥匙全部进入，非常丝滑，而后轻轻一扭，只听咔嚓的声音。

    那把锁开了。

    “就让我看看，老托比有什么秘密...”

    林恩把抽屉打开，却见里边空荡荡的，只有一沓纸张，一个黑色的小匣子。

    他先关注的是小匣子，这东西没有锁，轻轻一掰就开了。

    里边有一个用白色绒布包裹着的，拇指大小的透明小瓶，盛放的液体呈现紫色。

    视野中跳出系统提示：【你获得‘未鉴定的稀有魔法物品’】

    “咦，竟然是未鉴定道具？”

    林恩有些惊讶，他上次见到这玩意，还是以前的游戏中跟着艾琳娜‘下副本’。

    打完蝙蝠怪BOSS，爆出了一个未鉴定的防御戒指。当时把林恩气坏了，他可是诅咒艾琳娜收获一堆破烂的。

    这些未鉴定物品，九成以上就是来自副本之中。在游戏世界当中的设定，所有位面由几大主神的规则共同构建而成，最基础的时间，空间，生命，三大上位主神，这是超越了传奇阶，不知达到多少级的存在。

    再往下，有着弱一些的下位主神，其中就包括了勇气之神。

    勇气之神会把祂的力量散播到无数魔法位面，在一些不起眼的物品中创造独立的冒险空间，玩家和NPC都可以进入其中。若是击杀关底BOSS，就会爆出勇气之神的馈赠，有几率得到未鉴定物品。

    当然勇气之神并没安什么好心，免费赠送祂神力化成的道具。一旦有生命体在勇气之神创造出的‘副本’中死亡，灵魂就会被永久奴役。

    片刻后，林恩从思绪中回过神来。现在他知道了这个装有紫色液体的小瓶，大概率出自勇气之神的试炼，而试炼中爆出来的东西往往价值不菲。

    于是，他心满意足的收下小瓶，把这东西用水魔力包裹着，吞进肚子里，直接把身体当成了‘空间戒指’。

    系统提示：成就【未鉴定的魔法物品】已达成，你获得了1000成就点，1/4白色能量晶石碎片。

    这份意外之喜让林恩十分兴奋。

    隐藏成就直接给1000点数，他以前的游戏累死累活，却每次只有平均的几十点...看来成就点是和风险挂钩的，林恩不由想到，就比如这个成就，必须击杀老托比获得钥匙，才能完成！

    孤儿院中还有许多危险等级很高的隐藏成就，林恩约摸着等自己全部完成，差不多就凑够10000成就点，可以更换掉身体上孱弱的魔杖了。

    而那块1/4的能量晶石凑齐一整个，也可以多一次恶魔之瞳的使用次数。无论哪个，都对他很有帮助。

    林恩检查完奖励，把目光投向抽屉里，那一沓孤零零的纸张上边。

    除了未鉴定的魔法药水，偌大的抽屉之中，就只有这一沓纸了。

    老托比柜子里的秘密就是这个？

    林恩疑惑的拿起来，翻开盖着的封皮，看向第一页。

    上边出现的，是如同简历的东西。

    左上角有个孩子的头像，白皮肤，金发，鼻梁很高，是个小男孩，名字一栏则写着1号。

    林恩回忆了一下，自己没在孤儿院见过这个孩子。

    继续往下看，方才明白，这是一份关于五楼的，孩子们的名单！

    名单上，详细记录了那些孩子的来历、资质、以及可能存在血统。

    还有孤儿院为了给孩子镀金所做出的的一些手段，具体耗费多少金币，人力，最后得出这名孩子理想的‘领养’价格，和不会亏本的底价。

    就如同一份商人的货物评估清单！

    林恩看到的这个名为1号的孩子，光培养成本就高达十枚金币，太阳光孤儿特意给此人伪造出‘见义勇为’‘拾金不昧’等，登上过赤火城报纸的事迹。

    这让一号孩子的品格中多了勇敢和善良的优点，再加上已确定拥有魔法资质，这让一号的报价达到惊人的两百金币。

