    惨烈的攻城还在继续。

    距离战场十几里路的一条河流，静谧无声，仿佛是另一番天地。

    忽然，水面起了波澜！

    穆乐嘴咬着长刀，面色坚毅，竟然从河里钻了出来！

    那双眸子，堪比饿狼。

    紧接着，是燕忠，魁梧的身体同样从河流下突然钻出，大口呼吸。

    他们并没有走！

    波澜越来越大，哗啦啦的。

    成千上万的军士嘴咬着钢刀，从河里钻了出来。

    身体挺拔，眼神有着锐利的芒，如同一群群嗷嗷待哺的狼群。

    仔细一看，这些军士，竟然是驻扎在草原的江南府兵，只有一万八，但是精锐。

    原来，他们是去借兵了！

    拿着秦云的手谕，借了一部分可信的兵马。

    一切，都是计中计！

    “阿乐，你领一万人，去偷袭烈马城。”

    “我领八千人，趁盘城军队回防烈马城，便趁乱杀入城中，替萧帅打开城门。”燕忠道，双眼有着一抹马革裹尸的决心！

    穆乐皱眉：“不行！”

    “你领一万二，我只要六千。”

    燕忠打断他：“现在不是推迟的时候！”

    “陛下神机妙算，料定了盘城后方防守会空虚，咱们按照地图，偷渡过谷轧河等三条河道，已经深入腹地。”

    “所以，我的压力并不大！”

    “反倒是烈马城，应该驻军不少。”

    穆乐皱眉，咬牙道：“那好吧。”

    “等盘城军队回防烈马城，我会第一时间绕开，前来盘城助你。”

    燕忠心中有热血沸腾，拍了拍他肩膀。

    激昂道：“好，到时盘城南门，必定被我攻破。”

    “兄弟，咱们在盘城见！”

    “嗯！”穆乐重重点头。

    随后二人各自领军离开。

    哗啦啦的水声响起，一万多人顺利上岸，进入西凉腹部。

    兵分两路，可谓是夜色里的鬼影，无人发现！

    不可能有人知道他们是怎么进入西凉腹地的。

    这一切，都归功于秦云提前的布置。

    朝天庙没灭的时候，双方未曾冷战，这里的道路，就被他派的探子摸清。

    再加上，计中计，瞒天过海。

    而今，就看谁的刀，更锋利！

    盘城门口。

    死尸堆积成山，石头砸落，热油泼下，大梁军队穷其手段，才将勇不可挡的朝廷军队拦下。

    “啊！”

    “救我！！”

    “不要啊……！”

    哀嚎，惨叫，声声入耳。

    萧翦已经不忍心去看，面色铁青而僵硬，手掌死死抓着佩刀，骨节泛白。

    “大帅，还要再攻吗？”

    “已经一个时辰了。”有人无比焦急问道。

    萧翦眉头深深一拧，看着远方，咬牙道：“再攻！穆乐他们二人应该快了。”

    “无论如何，今夜盘城，必须破！”

    “否则就不要说什么收复西凉了，而且，陛下这次不能输给门阀！”

    众将只能点头，不再作声。

    已经死了两万多人，如果不破盘城，可谓是完败！

    突然。

    盘城的城头，烽火四起。

    火把照亮，熠熠生辉。

    黄角得意的站在最显眼的位置，紫袍随风飘荡，双手扶墙，嘴角挂着似笑非笑。

    “萧翦将军，还要攻吗？”

    “看看这城下，数以万计的尸体，啧啧。”

    “哈哈哈！”

    军士争先大笑，充满嘲讽。

    萧翦见时间差不多了，也不再猛攻，趁机让前线攻城的部队退回来，先歇息片刻。

    “哼！”

    他重重冷哼，抬头看着城墙上的黄角。

    “狗东西，你也配跟本帅喊话？”

    黄角面色微微一沉，仍旧戏谑的喊话：“鄙人大梁丞相，不配跟你大夏一个小小的将军讲话？”

    “莫非是刚才打仗，吓傻了你的脑子？”

    萧翦大骂：“你这个扯虎皮的狗东西，算那门子丞相？”

    “西凉就是叛贼，也敢立国？”

    “陛下，承认了么？！”

    黄角冷哼：“需要他承认吗？”

    “本丞相还从未承认过大夏呢，你们这群土鸡瓦狗！”

    闻言，三军震怒，轰然一片，骂声滔天。

    萧翦亦是冷笑连连。

    “谁是小丑你不清楚么？”

    “够胆，你下来一战！”

    黄角双手叉腰，得意而又嚣张。

    细长双眼显得阴翳，不把任何人放在眼里。

    “萧翦，你不是要灭了我等吗？”

    “让我出城？笑话！”

    “你有本事打进盘城，来杀了本丞相啊！”

    他话音一落。

    砰然一声！

    远处天空，炸开烟花。

    萧翦双眼睁大，瞬间爆发出犀利的光芒。

    那是穆乐的信号。

    信号一出，代表烈马城攻破。

    顿时他豪情万丈，气吞山河。

    同时，积压了一个时辰的怒火和杀气，轰然爆发。

    “黄角小儿！”

    “本帅这辈子就没有听过你这么下贱的要求！”

    “弟兄们，黄角让咱们进城杀他，你们觉得本帅该怎么做？”

    三军嘶吼：“杀，杀，杀！”

    “很好！”

    萧翦再度抽刀，故意大吼道：“烈马城告破！”

    “今夜已经大功告成，兄弟们，给我冲，拖住盘城守军，替烈马城的兄弟争取时间！”

    顿时，三军雷动。

    又不要命的前仆后继！

    城头上。

    “报！！”

    “不好了，丞相！”

    “一个时辰之前，烈马城遭遇不明队伍袭击，现在情况未知啊！”

    “有斥候说，城门都被人打穿了！”

    黄角的脸色一僵，意识到大事不好。

    “快！”

    “快去请何亚元帅，让他带兵回援！”

    “这个天杀的萧翦，他的目标，不是盘城，咱们被骗了啊！”

    他眼珠子一转，惊恐道：“莫，莫非他们的目标是烈马城后方的腹地，天狼城！”

    将士拱手道：“何亚将军已经去了。”

    “带走了三万兵马。”

    黄角狠狠吞咽了一下口水：“三万人怎么够，再派两万出去，务必歼灭这伙敌军！”

    “快！！”

    “是……是是！”将士连滚带爬的离开。

    而后，黄角的眼神阴狠看着下方攻城的军队。

    尖声道：“给本丞相放箭！”

    “无论如何，盘城不能丢。”

    “重弩呢，给本丞相放！”

    箭矢如雨，滚石可怕。

    铺天盖地的喊杀声，将这片土地都震的颤抖。

    但仅仅也就持续了一小会。

    忽然。

    另一股喊杀声，从盘城的南门响起。

    声浪极大，伴随着巨物撞击城门的声音。

    只见南门，烽火四起，惨叫不止！

    “报，丞相，不好了！”

    “还，还有军队！”

    “近一万人，突然攻打南门，那里没有重弩，防守薄弱。”

    “而且刚才驰援烈马城的军队都是从后方南门调走的。”

    “所，所以……南门被攻破了！”

    声音带着颤音。

    闻言，黄角的脑中如有惊雷炸开，脸更是直接白了。

    什么意思？

    为什么还有军队攻打盘城背后，是谁，他们怎么来的？！

