    且不说刚才导演跟他们现写的台词，他们两个只是听了一遍就彻底会了，就说景仟那双腿夹在圆柱型的灯上，然后倒吊下来那一段，他就觉得不是一般人可以做到的。

    这柔韧度和翻转下来把针直接刺入敌人后颈窝的画面，简直是一气呵成，堪称完美。

    一场顺利的话可能都要过五次的戏，结果昀霄和景仟就这么一气呵成的一次完成了。

    原本是昀霄粉丝的闵泽，瞬间被景仟圈粉了。

    什么立人设？

    这要是没有超强的记忆和过硬的功底，人设能立得起来？

    原本是想要偷偷拍摄昀霄视频的闵泽，却是在这么不经意间把景仟那一气呵成的拍摄过程给录了下来。

    然后闵泽默默的跑去微博把景仟给关注了。

    “仟姐，你妈妈来了，就在休息区那边等你。”

    一场戏拍摄完毕，景仟心情还不错，结果就突然听到了景母来找她的消息。

    昨晚发生的事，战老爷子压根儿就没有告诉景仟的打算，所以景仟并不知道景母来找她干嘛，还以为是借钱的。

    昀霄一听程淑玉来了，脸色一沉，便道：“我陪你过去。”

    昀霄和景仟在剧组几乎是连体婴般的存在，刚开始的时候大家还接受不了，但是现在，大家都已经习以为常了。

    景仟就是昀影帝的逆鳞。

    要说这两人没点什么，谁都不信。

    “仟仟，你说你怎么就把妈妈拉黑？现在想要找你有多不容易你知道吗？”

    程淑玉穿着得体，脸上戴了个口罩，眼睛上带着墨镜，见到景仟，故意把声音放大，生怕周围的人听不到一般。

    大家一听景仟竟然拉黑自己母亲，不禁多看了她一眼。

    一旁的昀霄瞬间忍不下去了。

    “她为什么拉黑你，你心里没点数吗？这里是剧组，如果你是要来这里撒泼，那就请你出去。保安。”

    一旁的经纪人外加助理胡琛立刻联系保安，那样子就像是马上就要对程淑玉动手的样子。

    程淑玉生怕自己还没说话就被赶出去了，立刻说道：“我就是找我女儿说会儿话，你叫什么保安？我又不会对她怎么样。”

    说罢看向景仟：“所以现在我要跟你说句话都不行了吗？景仟，我是你妈妈！我要跟你说句话，还要看你脸色，还要看这个男人的脸色是不是？他到底是你什么人？为了他，你连秦奕……”

    话说一半，程淑玉就不说了。

    可是这已经说了一半的话，旁边的人该听的还是都听到了。

    罗嘉妮一脸吃到瓜的表情。

    幸亏刚才她跟人打电话的时候为了抓对方把柄开了录音，这会儿录音没关，刚好录到。

    所以……

    景仟和秦奕是真的有关系的，而且还关系匪浅。只是因为昀霄的出现，秦奕才被pass了。不仅如此，还被景仟搞了。

    是这个意思吗？

    景仟冷笑，这老白莲的心里打什么算盘她会不知道？

    “我连秦奕什么？怎么不说了？你不会是想说我为了昀霄，连秦奕都抛弃了吧？”

    程淑玉身形一凝。

    她以为景仟在舍得对秦奕出手之后，现在最怕的就是曾经和秦奕之间的那些黑历史的。

