    听到姜太虚这话，何秋倒是没有什么反应，叶凡却是有些怀疑姜太虚是不是在说自己。

    圣体有那么强吗？

    虽然比姬皓月的神体要强，但也应该不至于达到神王口中的那种地步。

    他一直以为圣体大成可比肩大帝只是一种夸大之词，就像神体大成可以横行东荒一样。

    仿佛看出叶凡的心绪，姜太虚又说道：“圣体一脉大能无数，其中最极尽辉煌的九位大成圣体更是为人族做出了难以言说的贡献, 可惜荒古后天地大变，不然你也不会沦落到这种地步。”

    化龙池之事过后，他知晓了叶凡与诸多圣地的恩怨，但在这个时间线，叶凡并没有因为躲避各方追杀才不得已前去化龙池，所以也暂时没有帮助叶凡化解恩怨。

    叶凡却没有为圣体曾经的辉煌而自豪以及骄傲，反而愈发感到悲哀, 对于英雄被小人背刺的背刺。

    他听何秋说过大成圣体对人物乃至宇宙众生所做出的贡献，横击禁区至尊，血战宇宙边荒，直至撒尽了最后一滴圣血。

    就算他只是与那九位大成圣体体质相同，对人族并没有做出什么贡献，但诸多圣地觊觎他的万物母气源根，源术世家觊觎他的源天师传承等各种无妄之灾让他对于大成圣体的选择有了一丝疑惑。

    在这种环境下，为何还会有那样的人物，能为了人族而浴血奋战。

    若是他们不站出来，本该可以享受到与当世大帝同等的殊荣，享受宇宙众生的敬仰，谁也不会敢对他们不站出来而辱骂他们。

    “神王，破除圣体诅咒我有方法。”

    何秋见姜太虚感慨的模样，直接说道。

    “哦？你有方法？”

    姜太虚先是惊诧，随后想到了一则消息。

    何秋在神城时曾展露了太阳圣皇的传承, 所以是太阳圣皇留下的传承中记载了破除圣体诅咒的方法吗？

    不对，太阳圣皇出生于太古年间，而圣体被诅咒则是在荒古后年代，太阳圣皇不可能知道圣体的诅咒, 更不可能在传承中留下破除圣体诅咒的方法。

    姜太虚开口问道：“是什么方法？”

    “神血。”

    “神血？”

    “神灵的血可洗净一切罪恶、明净大道, 斩断因果。若是你可以用鲜血洗净圣体诅咒，便可为圣体接续断路。”

    何秋此言一出，不只是姜太虚，连叶凡也陷入了沉默之中。

    两人一人需要神血洗净诅咒，却不想强迫对方，一人想偿还恩情，但却要拿出最本源的精血，以他现在的境界，能提炼出的神血不多。

    虽然不知破除圣体诅咒所需的神血具体数目，但绝对不是一个小数字，他若是拿出，甚至会有性命之危。

    “好。”

    神王一言既出，神明不可阻其志。

    ………………

    “婷婷，过来。”

    何秋坐在一片桃林中，看着远处在堆着花瓣的姜婷婷，对其喊道。

    “师父，有什么事？”

    姜婷婷眨巴着水汪汪的大眼睛, 盯着何秋说道，极为惹人喜爱。

    一旁的姜太虚笑着看着姜婷婷喊何秋师父，没有半点异样。

    拜师之事是他提出的, 本来他只是想要感谢一下何秋，但随着这几天与何秋的接触，他大致了解了何秋的修为。

    十分吃惊的同时，他也有了一种想法。

    那就是将何秋捆绑在姜家的战车上，这是因为他感觉到了黄金大世即将到来，而且他在被救活后，其实伤势并没有完全恢复，再加上之后还要为叶凡用神血洗礼，破除圣体诅咒。

    对于自己能活多长时间完全没数的他为了他这神王一脉的后人，决定和何秋搞好关系。

    若是他今后死去，也好让他这一脉不至于凋零。

    “前几天我让你炼器，你选了镜子，现在你的太阴镜炼的怎么样了？”

    何秋看着眼前的小女孩，心中也是颇为满意。

    有了这个关系在，只要姜太虚活着，他几乎可以随时借用帝兵。

    就算姜太虚出了意外，但只要姜婷婷被他培养起来，成为圣人，姜家底蕴不出的情况下也能随意让他使用帝兵。

    而且一个乖巧徒弟可比姜太虚硬塞给他一个小屁孩好多了。

    “师父，我已经将全部道纹都刻画好了！”

    姜婷婷从苦海中唤出一面黑色的圆镜，用手捧到何秋面前，邀功似的展示给何秋看。

    何秋伸手接过，这是一团纯粹由太阴神纹构成的器，并没有融入材料，所以用手一摸，他只觉得仿佛摸到了一团棉花。

    “不错！”

    检查了一下太阴镜中勾画的道纹，何秋满意地点了点头，用手摸了摸她的头。

    姜婷婷听到何秋的夸奖，本来还有些忐忑的心情立马雀跃起来。

    “接下来你继续轮海秘境的修行，慢慢巩固一段时间，我尽快帮你找到《太阴真经》。”

    何秋放下了摸着姜婷婷头发的手，装作严厉地说道。

    “嗯嗯！”

    姜婷婷小脑袋重重点头，表示自己会努力修行的。

    何秋手中并没有《太阴真经》的轮海篇，所以只是将《混沌天功》中有关太阴的部分经文传给了她，让其暂时修行。

    虽然只有轮海篇，但也足够姜婷婷修炼一段时间了，毕竟不是谁都能像他一样，短短几年就超越了北斗的同辈天骄，达到了老辈人物的境界。

    姜太虚看着何秋和姜婷婷两人的互动，微微一笑，越发感觉自己做的不错。

    本来想要拉进和何秋的关系，最好的方法应该是从他这一脉找出一个嫡系后人跟何秋联姻。

    但在知晓何秋已经远超同辈的修为后，他已经知晓那些后人已经没有人可以和何秋相配了。

    龙不与蛇居。

    就算是他，也是找了同层次的彩云仙子，而不会去找一个普通少女当做红颜知己。

    更何况何秋这种比他年轻之时还要强悍许多的天骄。

    所以凭着姜婷婷这种与何秋相对应的体质，他试着在这些天和何秋的论道中谈到了一些关于阴阳交汇的奥秘，终于激发了何秋的兴趣。

    随后他顺理成章地提出了收徒之事，何秋也上了他的钩，答应了此事。

    当然，姜太虚不知道的是，何秋其实并不惦记姜婷婷的太阴之体，这对他可有可无。

    反而是惦记上了他们姜家的恒宇炉。

