
　　“快快，十五分钟我来顾子铭这边接你。”唐玲珑说完，就挂了电话。

　　乔蔓挂断电话，过了半天反应过来，她这是睡过头了。

　　她扭头一看身边，空空的，没了顾子铭的影子。

　　顾子铭走了，他不是说送她去机场吗？人那？

　　乔蔓来不及去问顾子铭，她迅速地下床穿衣服，还好昨天晚上把该理的东西都理好了，不然十五分钟真的出不了门。

　　她下楼，在客厅看到在看电视的顾子铭，见他没走，她抿起嘴角笑了笑。

　　跟着，乔蔓又想起睡迟的事情，她责怪着顾子铭，“你起来怎么不叫我？”

　　顾子铭听到乔蔓的声音回过神，他站起身走到她的面前，将着她的行李箱接过来。

　　“忘了！”

　　这是顾子铭的回答。

　　乔蔓看着他的背影，怎么他的回答好不让人信服。

　　她几点的飞机，之前和他说的清清楚楚。顾子铭还在手机里设了闹钟，说会叫她起来的。

　　早上却由着她睡懒觉，难道是他舍不得她，想让她延机。

　　唐玲珑来接乔蔓，她看到乔蔓的脖子时，愣了下，碍于顾子铭在旁边，没好意思问乔蔓。

　　顾子铭送乔蔓到了机场，何俊辰和剧组的其他人已经在等着他们。

　　顾子铭和乔蔓的关系是公开的，所以剧组的人看到他们手挽着手走来，没有什么奇怪。只是在乔蔓他们走近的时候，所有人的眼神都变了，何俊辰更是双眼直盯着乔蔓。

　　乔蔓被他们看得奇怪，从家里出来后，她好像就被人盯着。

　　是今天穿的衣服配搭不对吗？

　　乔蔓低头看看自己的衣服，还是和以前一样的穿着，没有什么特别的地方。

　　“何导，替我照顾好蔓蔓。”

　　在乔蔓想的时候，顾子铭对着何俊辰开口。

　　他的手还在乔蔓的腰间放着，何俊辰淡着声音回道，“蔓蔓是我的朋友，我照顾她是应该的。”

　　这对话是带着硝烟的，唐玲珑朝着乔蔓眨眼。23sk.Com

　　乔蔓还以为顾子铭允许她接下何俊辰的戏，是不介意他们两个以前的关系。

　　其实，他的心里很在意。

　　乔蔓不会觉得顾子铭的介意不高兴，相反她很开心，这不就是表示顾子铭在意她。

　　“我先走了。”顾子铭柔着声音对乔蔓说道。

　　乔蔓扭头看着顾子铭的双眼，点点头，“好的，你注意安全。”

　　“嗯。”顾子铭应道，他跟着搂住乔蔓，低头吻了她的双唇。

　　这是舍不得她，也是秀给何俊辰看的。

　　其他人见顾子铭当众吻起乔蔓，都不好意思地别开头，何俊辰看着脸色变得难看。

　　顾子铭离开的时候，唐玲珑拉着乔蔓到一旁。

　　“乔蔓，我知道你们两个恩爱，可是也不能这么秀呀。”

　　乔蔓以为唐玲珑是说顾子铭吻她的事情，她红着脸低下了头。

　　“我知道了。”

　　“下次，不会让他当着这么多人亲我。”

　　唐玲珑愣了下，她问道，“乔蔓，你早上起来是不没有照镜子？”

　　乔蔓抬起头诧异地看着唐玲珑，她早上来都来不及，穿好衣服后，到洗手间抹了一把脸后就出来了。

　　别说照镜子，她连妆都来不及上。

　　“没有。”

　　“难怪。”唐玲珑低下声音，到乔蔓的耳边，“乔蔓，你最好去洗手间看看自己的脖子。”

　　“一整圈的吻痕，怪吓人的。”

　　“啊！”乔蔓惊讶出声，她突然意识到为什么这么多人盯着自己看。

　　是因为她脖子上的吻痕。

　　乔蔓跟着跑到洗手间去，在镜子里看到她脖子上显眼的吻痕，她羞愧地想撞墙。

　　顾子铭什么时候吻上去的！他肯定是故意的，明知道她要出来见人，还吻上那么多，也不提醒她。

　　乔蔓生气得很，她没法子，只能先用围巾把脖子上的吻痕给遮挡住。

　　顾子铭是故意的，他的女人当然得刻上自己的印记，让有些人别惦记着。

　　乔蔓他们先到了剧组，其他的演员陆续地过来。

　　她一下飞机，看着熟悉的城市，都有些恍惚。

　　很早的时候，她就想离开景城。这些年，也想过回来，可是又怕回来。

　　何俊辰走到她的身边，问她，“我回家一趟，你去吗？”

　　乔蔓没有回答，她听到何俊辰说道，“你姐很想你。”

　　她知道，这些年，乔云冉觉得是自己的缘故害得乔蔓去了宁城，才会遭受到剧变。乔云冉一心想弥补她，乔蔓却觉得这不怪姐姐。

　　“好！”乔蔓应道。

　　让她去乔家，她不去，但是去看姐姐，她想。

　　乔云冉曾经是家喻户晓的大明星，她依靠自己的实力闯出一片天地。后面，又在演艺事业最辉煌的时候，她息影嫁人。

　　嫁的人又是一个离异带着孩子的男人，可以看得出来乔云冉是一个多叛逆的人。

　　这件事情，乔父气得进了医院，声称要和乔云冉断绝关系。

　　乔云冉说，她这些年和蔓蔓相依为命，你们没有管过我们。

　　所以，我的婚事，自己做主。

　　她不管谁反对，执意嫁给了爱情。

　　婚后，乔云冉安心地过着富家太太的生活，唯一的缺憾，是她没有孩子。

　　何家在忙碌花草的乔云冉看到乔蔓和何俊辰的时候，怔住了。

　　乔云冉就是乔云冉，哪怕她做了家庭主妇，浑身上下也散发出高贵的气质。

　　“姐姐。”乔蔓唤道。

　　乔云冉看着乔蔓，哭了起来。

　　她们两个父母离婚的时候，乔蔓七岁，她十五岁。

　　乔父和她妈妈谁都不想要她们，乔父有新情人，他知道后妈和继女的关系难处理，不想要两个女儿跟着自己。

　　妈妈那？和初恋情人在一起，初恋也有自己的孩子，乔云冉她们过去，不适合。

　　他们当着乔云冉和乔蔓的面争执了半天，决定着她们的去处。

　　乔云冉气性大，在他们决定一人带一个的时候，她说他们谁都不要管她们，她自己可以带着乔蔓生活。

　　就这样，乔云冉说大做到，和乔蔓一起生活。

　　还好她的父母不是缺钱的人，对于钱财方面也不亏待她们。

　　不过，也是这个缘故，乔蔓和乔云冉的关系很好，但是对自己的父母，很冷淡。

　　“怎么回来不说声。”乔云冉柔声责怪道，她过去抱着乔蔓到怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1377章：怪吓人的免费阅读。https://www.23sk.com 