
　　真余道人自转入浑章之后，也是一样获得了训天道章，平日除了问对，他便是将一缕气意投入其中，化作不同身份在道章之中游走。

　　很难说他转入浑章是不是为了能沉浸入此。

　　除了天夏，他本来也对元夏有些兴趣。想知道元夏下层又是如何一副模样。只是训天道章里间只有天夏，故他时不时观望一下元夏下层。

　　可是看得多了，便从深心之中涌起一阵厌恶。

　　以天夏之道念，他非常不喜这种从上到下完全定好了次序，几乎永无变化的所在。

　　尽管现在元夏还有一些修道人能够凭着自身的资质突破束限，可那是因为元夏还没有到达终道，还有变化没有消杀，还需要修道人为他们出力。

　　若是什么时候成就了终道，这些修道人自也是用不了了，上层取道而去，下层若不因道全而化灭，那么也只会永远这般延续下去，并视存在的一切为大道正理。

　　尤为可怕的是，这不单单是他们自己如此看，而的的确确是天道的正理。而若是再上一步，就是万事万物永恆不动，所有一切存在，除了大道本身就都没有意义了。

　　对比那精彩纷呈，生机勃发的世域，他心下不禁道：“若要用此恶道替代如今之天道，我是绝不容许的！”

　　他之气息继续天夏之中盘旋，不过这一回，他却是去到了一处异化出来的世域，在这个异域之中，映射的都是古夏、神夏之时的种种志怪故事，他觉得十分有意思。

　　这些世域的立造之人乃是一群思绪活跃的修道人，他们立造之后发现这些世域甚至产生了莫测变化，后来连他们自己都难以制束了。

　　所谓心猿难收，有时候心思放出去了，就很难降住了，更何况每一个世域都不止承载一个人的心思。就如一幅图画，你添一笔，我也添一笔，久而久之，就变得自己不认得了。

　　真余道人十分喜欢游逛这些世域，且正好避开那些凡俗之人，此刻正在观察一个妖寨。

　　此妖寨外观就是一个偌大的庐棚，世域之中的人进入此中之后，就能得有各种声色享娱，只是自里出来之后，身上毛发皆无，唯有长了回来，才能再入其中，毛发长的越长，则享乐愈多。

　　这些幻化出来的寻常人也有自己的七情六欲，为了享娱，便就有了可以生长毛发的秘药，时间久了，一个个毛发覆脸遮身，形同野人猿猴。

　　这般情形延续了多年，然而到了有一日，这妖寨忽然消失不见，这些人蓦然发现，自身除了享乐，早忘了如何存身，剩下的就只有如同禽畜一般的毛发了。

　　还有一处，乃是石匠之国，匠人雕琢种种，都可化为实物，甚至人畜都可活转过来，如此绵延百载，这些雕琢出来的乃至繁衍出来的尽皆还为石雕，一座繁华国度一夜之间尽成毫无声息的石像，令人唏嘘不已。

　　两者实则大同小异，内中皆是蕴藏着某些道理，不过仁者见仁智者见智，解读各有不同。

　　在真余道人眼里看来，却是觉得十分有趣，并且那种层出不穷的想像力特别令他欣赏，这是有了这些精彩，他才觉得世间分外值得珍惜。

　　张御身为训天道章之主，对于真余道人的举动也是看在眼里的，他并没有去干涉什么，一位上境大能对下层喜爱，这不是什么坏事。

　　唯一遗憾，是他至上境之后还未曾与同道真正论法过，本来训天道章是一处较量之所在，奈何上境大能斗战，乃是道法的对抗，两个人哪怕只是气意上的对抗，都有可能引发一定的天道变化，所以无论是否在道章之中切磋都是一样。

　　不过下来终究是有机会的。

　　道理不是说出来，总是要论过一场的。

　　他继续加大对大混沌的问对，在问对之馀，尽可能削去天道变量。在白朢道人来之前，此刻主要就是等待了。

　　而在被清穹之气虚黯之所在，寰阳道脉的“倾机、寂光、终常”三名上境大能正落于此间。

　　在被蔽绝了出去之后，他们便再无法感应到元空之存在，也就无法问对元空。

　　然而天道变化是一直延续的，这是丈量上层的唯一变量，若是长久无法问对，那么就会被天道所逐渐甩脱，永无再攀上境之望了。

　　而这一次被蔽绝出来后，还需要等待机会，才能归去。

　　这个时候，三人身上忽然有一阵金光烈焰腾出，好似烈阳一般，只是这烈芒不断张杨扩张，看去竟是时时刻刻在以他们三人为柴薪。

　　他们三人之道，乃是倾毁吞灭之道，所以问对元空，实际上也是为了吞夺元空。

　　若是不得元空，因为上层没有天地，只有他们自身，所以他们能够倾毁吞夺的只有自己了。

　　再因为上层大能没有终了之虞，所以这个过程会永远持续下去，可他们会先是吞夺彼此，融为一体，随后离道越来越远，直至无穷无尽。

　　寂光道人这时说了一声，随即三人便感觉到有一缕气意传了过来，意识之中却是蕴藏有一丝先天之气。

　　此气意正是那上境邪神所传。

　　看去他们两方虽是先后蔽绝，但是他们之间实际上是有办法牵连的，再说这一次邪神是因为为了吞夺先天之气主动撤回，所以更是不曾彻底蔽绝。

　　有了牵连之后，上境邪神总是会向他们分享一些自己之所得，比如这缕气意之中也是蕴藏有一丝先天之气，虽止一丝，可是仍旧能为他们所用，至少用此替代自身被消融。

　　本章尚未结束，请点击下一页继续阅读！

　　纵然里面有所污秽，可从道理上说，他们最后不但要吞化元空，就是连大混沌一起吞夺的，所以这点污秽他们亦可吞夺。

　　待是将这缕气意化消而去，他们身上的焰芒也是暂时消退下去。三人这时商量了一下，也是向着上境邪神传递了一丝气意回去。

　　他们其实不愿意还报的，因为他们的道是吞夺，是并化，你的就是我的，我的还是我的，没有转而给他人赠惠的道理。

　　然而这回他们却是不得已。若不回报，唯恐上境邪神下回不再传递任何气意过来，他们所以必须维持住这份牵扯，

　　可是就算如此，他们给的也是极小一部分。与上境邪神传递过来的气意根本不对等，不过他们很是清楚，上境邪神是不会在乎他们给予多少的，只是对传递往来本身有所反映罢了。

　　做完此事后，三人也是继续等待着下一次机会。

　　倾机道人道：“下一次回到元空，若无手段，那五位依旧能将我逐退出来。”M.23sk.com

　　寂光道人道：“那又如何，我等寻了回去归来，其为了蔽绝我等，必当动用清穹之气，几次之后，其必不敢再轻易动用，当会与我妥协。”

　　终常道人慎重道：“那也未必，若是到了那个地步，说不定此辈就会生出永绝我辈之念了。”

　　倾机道人道：“未必，如今有人身修士进位上层，我等若被永绝，那不过是让位于此辈，而这五位眼见道争即将收尾，又岂会在这个时候与我翻脸对抗？何况我等走至今朝，再无他途可寻，也唯有此不断试着归返了。”

　　三人说完之后，此间就又一次沉寂了下去。

　　。元空之中，张御在结束了一次元空问对之后，随着磬钟之声落下，却是感受到了金庭相召，他将气意投去，落至其中，这一回到来之人，除了他之外，还有庄执摄及青朔道人。

　　他们走至净水之前，与五位执摄见礼。

　　太始道人道：“唤得三位到此，乃是我等决定蔽绝那真余先圣，届时需要几位一同出力。”

　　蔽绝真余道人需要一瞬间做成，否则其定会相召大混沌，他们五人难以做到，但若是八人一同使力，那么把握就大多了。

　　青朔道人问道：“为何要蔽绝真余先圣？”

　　太初道人道：“因为此人极可能与频频来犯的上境邪神和那寰阳道脉三人有所牵扯，我等要剔除隐患。”

　　太极道人道：“便是他非是，因他并非我两家之人，为免搅乱道争，那更改蔽绝了去，此也可避免大混沌可能之侵扰。

　　青朔道人听得太初道人所言时还想争一番道理，但听到后面一句，便就打消了这个念头。显然这五位并不在乎真相，只是为了排除非两人之人，正如对付那上境邪神一般，那也没什么好说的了。

　　太始道人道：“这里便需要三位配合了。

　　张御这时道：“此事我以为不可。”

　　五位执摄看来，等着他的理由。

　　。张御看向前方，道：“上境邪神和寰阳那三位能够回转，莫非这位被蔽绝出去就不能回来了么？我等无故出手，若此人归来之后，当真牵扯大混沌，当会生出更大变量。”

　　太始道人道：“清玄上神这话有些道理，但是我等一同催发清穹之气，将之蔽绝，那么只要此人不入元空，那也无法沟通大混沌，是亦不必有此顾虑。”

　　张御淡声道：“世无定数，天机变动，谁人说的清楚。”他把首一抬，看向五位执摄，道：“我不贊同此事。”

　　。……

　　……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　PS：今天有事一章，明天正常两更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十八章 驻空得意传免费阅读。https://xs.23sk.com 