    第105章 再遇玉小刚

    突然，方源视线内的远方，多出了一个熟悉的身影，瞬间打破了他的美好畅想，让他回归到了现实。

    山谷脚下，几百米开外的下方，一个面容憔悴的中年魂师，正四处寻找着什么，他腰间的篮子里，放着几株不知名的草药。

    看着那熟悉的背影，熟悉的身高，熟悉的身高，一个人名瞬间浮现在了方源的脑海。

    玉小刚！

    好家伙，他这么跑到这里来了？

    方源好奇了起来。

    玉小刚先是被他批驳得一无是处，赶出了诺丁初级魂师学院，接着方源加入了史莱克学院，又让玉小刚失去了容身之处。

    方源还以为现在的玉小刚，正躲在某个阴暗的角落里，靠武魂殿每个月发给魂师们的补贴过日子呢！

    这家伙，怎么会想到跑到冰火两仪眼了？

    还再次撞上了自己的行程。

    玉小刚的命，方源之前打算一直吊着，等他长大后，准备拿下比比东时，再折磨。

    但既然他和玉小刚如此有缘，在冰火两仪眼再次遇到了，那方源没理由，不折磨一下玉小刚。

    唐三父子身上的价值已经被方源彻底榨干。

    玉小刚，还远没有。

    方源身上有长期系统任务，折磨玉小刚！

    折磨地玉小刚越痛苦，变得花样折磨他，方源能够获得的奖励，也就越多。

    看着冰火两仪眼瑰丽的景象，方源瞬间就想到了怎么折磨他。

    有了！

    冰火两仪眼交汇之处，朱红热流与汝白寒流融合的地方，有着奇妙的地质反应。

    寻常之人的身躯，根本就无法在这个地方停留片刻。

    普通人，进入冰火两仪眼交汇之处，只会感受到无尽的痛苦与折磨，体验身躯被瞬间撕裂、灵魂在炙热与极寒中煎熬的感觉。

    方源隐约记得，原著中的唐三，就是在这交汇之处，得到了不少好处，磨砺了肉身的强度。

    但玉小刚又没有唐三的功法，不可能在冰火两仪眼交汇的地方，获得任何好处。

    方源可以放心地折磨他！

    等到玉小刚的肉身支撑不住，被折磨地要解体时，方源还可以从系统空间，召唤出纲手，让纲手瞬间将玉小刚的身体，治愈完善，再接着折磨他！

    一轮折磨接一轮，方源很好奇，玉小刚何时会真正精神崩溃？

    玉小刚这个油嘴滑舌的狗东西，欺骗了比比东的感情，pua了女神的青春，方源越想越气，必须要狠狠弄他！

    说折磨就折磨！

    方源体内魂力瞬间奔涌，强大的力量感涌上心头。

    他使用了暗金恐爪熊左臂魂骨，左臂上幻化而出一把巨刃，散发着森森寒意，破甲击杀能力无需质疑。

    “废物玉小刚，给我跪下！”

    方源的身体，从高空山谷中飞身而下，笔直地冲向了山谷底部的玉小刚。

    呼！

    风声呼啸，杀机涌动。

    玉小刚感觉头顶传来了一道极强的威压，让他喘不过气来。

    这道气息，仿佛要在瞬间，置他于死地。

    玉小刚大骇，不明白自己得罪了谁，怎么跑到冰火两仪眼这种僻静之处，还会被追杀。

    生命受到威胁的他，再也顾不得什么，用了吃乃的劲，吼破嗓子大喊道:

    “毒斗罗冕下，救我！”

    一遍喊着，玉小刚一遍捏碎了他怀中的一块青色玉佩。

    顿时，一股浩瀚的威压，席卷了整个山谷，甚至还要盖过方源的气势。

    “何人在此闹事？自断双脚方可离开。”

    身材修长，眼眶深陷，一头乱蓬蓬的绿发耷拉在头上，眼睛中闪烁着绿宝石光泽的独孤博，被玉小刚的求助惊动，不耐烦地用魂力扩音喊道。

    咻！

    墨绿色的流光极速奔驰，直直地挡在了玉小刚的身前。

    方源见猎心喜，浑身涌动的魂力愈发汹涌。

    毒斗罗罢了，一个用毒的垃圾，正面战斗能力在封号斗罗中排不上号，方源想尝试着，与毒斗罗硬碰硬。

    独孤博的毒技，主要是范围伤害和负面效果十分恶心。

    但方源的第一魂技，元素湮灭，刚好完克毒斗罗，认他的毒气根本就扩散不出去，给他限制地死死的。

    “元素湮灭！”

    “裂天圣斩！”

    方源左臂长爪，散发无匹的锋芒，刺向独孤博。

    方源周围方圆四百米开外的环境，一切毒属性的力量全都被他禁锢。

    暗红色的混沌吞天龙虚影，显现在了元素湮灭领域内，张开参天大嘴，吞吸着独孤博身上的魂力，而后化为流光，涌入方源体内。

    这一刻，方圆觉得自己无比强大，无所不能。没有任何东西可以抵挡他的攻势。

    独孤博只感觉自己身上被一层无形的力量给束缚住，身上的毒技根本就无法施展，甚至他体内的魂力都在以十几倍的速度加速流逝，涌向了天空中那头暗红色的巨龙。

    用不了毒作为攻击攻击，他这个所谓的毒斗罗，实际意义上，就真的是个垃圾。

    毒斗罗独孤博也慌了，只能做出防御的姿态，看着天空上那道无匹的厉芒，朝自己袭来。

    嗡！

    毒斗罗身受重创，口喷狂血，身影重重的朝着远方飞去。

    玉小刚人都傻了，不知道何方神圣如此强悍，竟然能够一击让大名鼎鼎、无比霸道的毒斗罗失去战斗力。

    宁荣荣等美少女不知所措地观察着下方的动静，默默祈祷着方源不要出事，她们不知道，战斗在开始的那一刻，其实就已经结束了。

    “这位墨绿色身形的老者，好像是毒斗罗独孤博，老大惹上大麻烦了！”

    戴沐白暗自焦急。

    下一刻，山谷之上的亲友团们，便看到了方源如同天神一般的身影，为他松了一口气。

    “独孤博，你的毒不仅垃圾，战斗能力也是如此垃圾呀！”

    方源无情嘲讽。

    这场战斗远比他想象中的还要轻松，根本就没有给他造成任何一点压力，方源都觉得不是很过瘾。

    “玉小刚，这就是你请来的救兵吗？”

    方圆冷冷地凝视着浑身发抖的玉小刚。

    “之前我都已经说了，让你从我的视线中滚蛋！不然有你好受的。”

    “玉小刚，看来你很不听话啊！”

    方源扭了扭脖子，面目冷厉，让玉小刚惊恐不已。

    (本章完)

