    楚桓缓缓出声，随后便张开双手，将楚小雨和林小雪拦在了自己身后。

    “小心点儿。”

    林小雪和楚小雨闻言虽然不知道现在是什么情况。

    可看着一脸严肃的楚桓，她们只好照做。

    随着林小雪和楚小雨躲到楚桓身后。

    那些咕噜咕噜冒气的水泡，所覆盖的面积也越来越广。

    不多时，楚桓等人眼前的一小片水潭，便全都滚起了水泡！

    紧接。

    “吼！”

    一道身影猛地从水中窜出。

    惨白的身躯，

    锋利的尖牙，

    还有那一对黑漆漆，但却跳动着诡异的魂火的眼眶。

    【骷髅魂鳄】

    见正主出来，楚桓也不拖沓，果断抽出长剑。

    雪白的长剑滑过，刚刚冲出的【骷髅魂鳄】，甚至连嘴巴都没来得及张开，便直接被楚桓一刀两半。

    空中，一些还未来得及落下的水滴迅速落下，砸在楚桓等人的身上。

    楚小雨脸上的惊恐变为震惊。

    很难想象，刚才那头活生生，来势凶猛，将近四米长的大鳄鱼，

    居然被自己的哥哥，一刀砍成了两半！

    “乖，没被吓到吧。”

    楚桓摸了摸楚小雨的头，眼神满是宠溺，

    一旁的林小雪看了，不说嫉妒，但羡慕是肯定有的。

    “没，没有……”楚小雨惊魂未定的摇了摇头。

    “没事就好，走吧，我带你们回去。”楚桓露出个笑容。

    林小雪和楚小雨也不反驳，就这么跟在楚桓身后。

    返回途中，楚桓也不再主动去找野怪，

    除非是野怪找上门来，否则楚桓连动手都懒得，

    就这样，在回到【镜湖镇】时，时间已经来到了早上。

    今天，是【纪元】开服的第五天。

    按照记忆的话，【纪元】开服的第六天，将开启排行榜。

    也就是玩家的实力排行榜。

    除了财富排行榜，实力排行榜外，还有天赋排行榜。

    不过，楚桓现在无暇顾及这些。

    ……

    “那，我们先下线了？今天你还玩吗？”

    【镜湖镇】街道I上，楚桓正在和林小雪道别。

    “今天就算了吧，先不玩了。”林小雪失落的摇了摇头，随后挥了挥手：“拜拜。”

    “好吧……”

    道别过后，楚桓也和楚小雨先后下线。

    出租屋中，

    “咕咕咕……”

    楚小雨肚子准时报点，

    “又饿了？”楚桓抬了抬眉：“走吧，带你去吃好吃的，吃完咱们去租房子。”

    “好呀好呀。”

    声音落下，楚桓就此带着楚小雨下楼。

    来到巷外，

    楚桓又来到了熟悉的早点店。

    “两份猪脚面吧。”

    楚桓来到了熟悉的位置，

    老板一看楚桓来了，当即便放下了手中正在忙活的勺子，而后露出一抹笑容：“又来了，今天这么早。”

    “是啊，等会儿吃完还得去找房子，可能，这是我最后一次来了。”楚桓耸了耸肩，声音带着一抹淡淡的无奈。

    “最后一次？那你的意思是，从今以后，你都不回来了？”不知为何，老板的声音里竟然裹夹着一丝丝的不舍。

    楚桓勉强一笑：“后面再看吧……”

    ……

    这一顿，也不知是不是楚桓的错觉。

    他只觉得，碗里的猪蹄是平日里的两倍。

    不仅量多，就连味道也比平常好了不少。

    饭后，

    “怎么样，吃饱了吗？”楚桓摸了摸身旁楚小雨的脑袋。

    楚小雨当即点了点头：“吃饱了！”

    “吃饱就行，走吧，带你找新家。”

    想罢，楚桓在公路上拦下了一辆出租车。

    本来是打算直接去找房子，

    可他刚刚上车，便看到了公路边上坐着哭泣的小男孩，

    顿时触动了楚桓的内心深处，

    脑海中浮现起那几道熟悉，而又显得有些陌生的身影。

    “先生，要去哪儿？”

    “去……南海福利院吧……”

    ……

    车窗之外，两边的景色开始飞速倒退，

    与此同时，楚桓的脑海深处，也浮现出一片又一片的记忆碎片，将他的瞳孔染的深沉。

    大约半个小时后，

    楚桓终于回到了这条熟悉的街道，

    小时候，

    自己因为从小待在福利院，所以能活动的范围，只有福利院，

    除了偶尔院长外出，把他带上，

    但，所接触的环境，大部分也就是眼前的这条街，

    也就是说，一个福利院，一条街，便承载起了他童年的全部。

    上一世，在【纪元】彻底降临现实的一周前，

    楚桓回来过，

    但，却物是人非……

    福利院被拆迁，

    眼前的街道也变得非常陌生，

    不但喜欢的零食店被翻新成了高档餐厅，

    就连小时候看着别人玩游戏的电玩街机，也被居民小区所取代，

    至于原本的福利院，则坐落着一栋工厂，工厂上，还冒着阵阵得黑烟。

    至于院长去了哪儿，那群孩子去了哪儿，他不知道……

    哪怕，他找了很久。

    可由于他的资历，实力有限，

    不但没能找到他们，甚至还被人嘲讽。

    “就你这种社会垃圾，还来安全局找人？不觉得搞笑？”

    “就是，还是别找了吧！估计你们院长，还以你为耻呢？”

    那时的声音历历在目，犹如钢针一般扎入楚桓的心中。

    让楚桓拳头紧紧攥起，

    就在这时，

    “哥哥……”

    一道甜甜糯糯的声音响起，

    只见一旁的楚小雨紧紧抓住了楚桓的拳头。

    像是为了给楚桓传递力量，她的眼神很是关切，担心。

    见状，楚桓这才收起心中的杂念，露出一个笑容。

    两分钟后，出租车穿过这条略显落后的街道，来到一个大铁门前，

    而在铁门上，正布着几个金色大字，虽然这金色有些掉漆。

    南海福利院。

    透过铁门，勉强能看到福利院中，几个小孩正在那嬉戏玩耍。

    楚桓见状，带着楚小雨来到了一旁的门卫室。

    门卫室里，一名老大爷正靠着桌子，像是睡着了。

    “林叔。”楚桓轻轻呼唤出声，

    伴随着楚桓的呼唤，那名老大爷这才从睡梦中惊醒，本还有些慌乱，可当看到是楚桓时，顿时松了一口气，笑着说道：“小楚？原来是你回来了啊，真的是，吓我一跳。”

    老大爷满脸笑呵呵，再度开口：“怎么样，在外面住这些日子，不习惯吧？”

    作为整个南海福利院第三宠爱楚桓的人，自然清楚他离开南海福利院的原因。

