    正当众人商量要怎么离开时，突然有人指着空中远方的几个黑点兴奋喊道。

    “他们来了！”

    大家听到这话，立刻不约而同的转头看向了天空。那几个黑点本来还很小，后面就慢慢开始变大了。等黑点再靠近些时，众人的脸上也浮现出了高兴表情。

    因为来的不是别的，正是福克斯直升机战队。

    大家在看到直升机战斗部队过来时，心里才真的彻底安定了。

    面对这些怪物，果然还是只有大型武器能让人比较心安。光是凭借手上的枪械，根本没有什么安全感。刚才要不是靠周轩和暴虐迅猛龙，那估计没几个人能活下来。但不能每次都靠运气，所以还是实实在在的直升机靠谱。

    这次从营地来了八架武装直升机，带齐了弹药枪械。但等他们过来后，却发现战斗都结束了。

    八架直升机在附近找了空地停下，然后与帕卡德等人汇合了。

    兰达教授和帕卡德上校商量了一阵后，决定用三架直升机试着吊运一具骷髅怪尸体。其他人就乘坐剩下的直升机，直接赶往岛屿北部。

    众人作出这个决定后，马上就开始了准备工作。毕竟这个地方不怎么安全，随时都还有可能发生危险。

    天空中还有三架直升机在周边巡逻警戒，随时保证大家的安全。

    周轩看着忙碌的众人，不知道该说些什么。如果不出意外的话，等下他们就能离开这里了。但是他却还不能这么离开，最大的金刚骷髅还没有解决掉。

    先前干掉的长腿母怪和三只小骷髅怪，只是给他带来了三分之一的气运。剩下三分之二的气运，只能从最大的金刚骷髅怪想办法。另外等兰达教授等人成功活着离开骷髅岛，应该也有一笔气运会入账。

    到那个时候，应该也就凑的差不多了。

    帕卡德上校手上拿着一瓶啤酒，笑着走到周轩身边问道。

    “康拉德，你以后打算怎么办？”

    刚才在直升机降落时，大家就迫不及待的想要喝酒庆祝一下。毕竟刚才经历了那么惊悚的事情，现在放松一下也正常，而且大家也马上要离开这个鬼地方了。

    帕卡德上校当然也没有反对，自己也随意喝了点。

    不过当他看到周轩一个人在喝闷酒，心里却有点在意了。他跟周轩一开始不怎么对付，后面也算是不打不相识了。但这一路上看着周轩出尽风头，心里也开始欣赏起了周轩。

    这么好的兵，要是能招到自己手下可就赚大发了。

    帕卡德终究是个上校，所以本质上和康拉德是没有什么解不开的矛盾。

    可惜眼前的并不是康拉德，而是深藏不露的周轩。另外就算是康拉德本人，估计也不会愿意再去当兵。只要一旦体验了自由自在，那就不会再想回到被人约束的生活了。

    周轩轻轻喝了一口啤酒，然后笑着摇了摇头对帕卡德上校说道。

    “以后？还没想好，等能活着回去再说吧。在没有安全离开这个岛之前，我可没心思想那些事情。”

    现在考虑这些为时过早，因为他已经从神雕那边得知地底又有异动了。

