    虽然这么说对于葛六桃很残忍，但是姜筱却还是说了出来。

    “没错，在我眼中，姜清珠比破烂还不如！但凡我在的地方，她再敢踏足一步，我会亲手把她丢出去！”

    葛六桃不敢置信地看着她，身子不由得摇晃了一下。

    “小小，那是你亲妈......”

    “我会认？”

    姜筱冷笑道：“就因为把我生了下来，我就欠了她一辈子？”

    陈珠给她带来的是什么？

    不久前，她惹的肮脏事还没弄完呢，况侃之去M市闹的那一场，他们是忘了吧？

    这些都是陈珠带来的。

    生而不养，不护，不教，给她带来十几年的白眼和辱骂欺负，让她背负着被人指指点点的身世，到现在还在给她找麻烦，还让她承受那些恶心事，这样种种，只因为把她生下来，她就该毫无怨言地承受？

    这样当妈，未免也太轻松了！

    随便生个孩子丢给别人，等孩子长大再来一味索取好了，只要说一句，我是你亲妈，没我也就没你就行了。

    要是个个都这样当妈，鬼都不想投胎当孩子了！

    “外婆，你以后可别再说这种话了，否则我还不知道会说出多难听的话来。”姜筱把很多话都压了下去。

    “我......”葛六桃嘴唇动了动。

    姜筱道：“这件事情我还以为我们早就已经达成了共识！”

    “小小，我会劝着外婆的，你也别生气了。”姜松海拽着葛六桃的手不让她再说下去。

    姜筱走向了老李头，冷声问道：“让你来的人是不是一个年约三十，头发有点长有点黄，前面一个门牙缺了一小半的男人？很瘦，手背还有一颗痣，是不是？”

    老李头震惊地看着她，“你，你咋知道？”

    果然是他。

    姜筱看向了孟昔年，“昔年哥，你处理掉他吧，我知道是谁让他来的了。”

    孟昔年没有再多问，既然她这么说，那就是心里有数了。

    至于别的事情，他到时候再跟她私下说就行。

    现在情况已经够复杂的了。

    他去屋里打了个电话。

    很快便有公安过来，什么也没问，直接把老李头给带走了。

    老李头临被拖出门之前还要挣扎叫唤，姜筱一头就朝他头上砸了过去。

    老李头立即垂下头，声音嘎然而止，晕过去了。

    她出拳这么干脆利落，表情又冷冰冰的，还真把葛六桃吓了一跳。

    等到人被拖走，姜筱重关上门，才对葛六桃说道：“外婆，看到了吗？姜清珠在我的眼里，跟老李头没有多大区别！她要是出现在我面前胡说八道，我照打不误！你可以认她，但是，只要你认下她那一刻起，你就不再是我外婆。”

    这话是她对葛六桃说过的最重的话了。

    葛六桃彻底懵了。

    姜松海也没有想到姜筱会说得这么绝情，但是，看着她冰冷的脸，他也只能重重地叹了口气，然后拉着葛六桃回了房。

    “我好好跟你说说。”

    等到他们回房，一直沉默着的阿六才看向了姜筱，问道：“所以，姜清珠还活着是吗？”

    姜筱咬了咬牙。

    她本来不想让他知道这些的。

    