    第57章 山洞

    在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便在炑林枫面前展现了出来。

    袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

    三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易地将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉地软了下来。

    遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴至死，而在将三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹，而对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。

    三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅速的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内地寒毒驱逐了出去。

    而在经过赤冰蛇地袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布地魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。

    队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。

    在队伍后方，炑林枫倒是显得很是惬意。

    “各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”再行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。

    前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点下头颅。

    在迅速的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。

    炑林枫从芥子镯中取出五十瓶玉瓶，扔给那些人，在他们疑惑的目光中，炑林枫解释道：“那里面各有十枚一品回气丹，一枚一品回气丹就足够一名九星斗者的人恢复全盛时期了，有了它的帮助，倒是可以避免一些小问题了。”

    “什么？！一品回气丹？！”众人一声惊呼，道：“你是炼药师？！”

    炑林枫淡淡的笑道：“我今年二十岁，是一名一品炼药师，也是一名六星斗者。从家族里出来历练的，在青山镇走了一下午的时间，甚至直到晚上了，晚饭还没吃呢，就在树上睡了一晚，都没人给点吃的或者让我留宿。本想看看谁愿意帮一下忙，然后我就在其身边守护半年的，结果，没有人。”

    “不过还好，小医仙愿意收留我，所以，我兑现一下承诺，护你半年。”炑林枫看着小医仙微笑道。

    众人闻言，肠子都悔青了，妈的，二十岁的六星斗者加上一品炼药师啊，绝世天才啊，就这么被错过了。

    众人含泪服下回气丹……

    那穆力本来是仇视着炑林枫的，但是现在有了小心思了。

    小医仙陪炑林枫在一块石头上坐着，眼中异彩连连，道：“你真的是炼药师吗？你真的要陪我半年时间吗？还有，你是哪里来的？家族也是炼药师家族吗？……”

    炑林枫撑着脸，手肘抵在大腿上，偏侧着头，看着小医仙，道：“你让我先回答你什么好呢？”

    “啊？我…”小医仙突然间变得拘谨起来了，令炑林枫感到一阵好笑，随后小医仙两眼放光道：“那，你说我能不能成为炼药师呢？”

    炑林枫看着小医仙，沉默一会后，小医仙脸庞上的笑容也缓缓收敛，随后炑林枫道：“可以是可以，但是，要放弃很多东西。即使这样，你也还愿意吗？”

    小医仙闻言，深深呼吸了一下，疑惑道：“需要我放弃什么东西？”

    “你现在的身体！”炑林枫淡淡的道。

    “这，什么意思？”小医仙依旧疑惑着。

    “意思是，你这具身体不可能成为炼药师，还有，如果不快点做决定，你今生都无法成为炼药师。”炑林枫淡淡的道。

    “你能说的明白点吗？我还是没听懂。总感觉你话里有话。”

    “找到那个山洞之后，我就跟你说清楚。”

    闻言，小医仙一惊，警惕道：“你怎么会知道山洞的事？我记得我只跟莉菲说过！”

    炑林枫扶额，道：“笨！”

    “你！”小医仙羞愤的看着炑林枫。

    炑林枫解释道：“前几天，我看见莉菲飞鸽传书，我截下了那书！里面写着，报告少团长，小医仙几天后就会进山寻找一个山洞，那里面或许留有前人的许多宝贝。”

    “怎么会…莉菲竟然出卖我？”听完炑林枫的话后，小医仙难以置信地道。

    “信不信由你。”炑林枫淡淡的道。

    “那，那封书信呢？”小医仙问道。

    “我把他继续传递给那所谓的少团长了啊。”

    “你，你怎么这样，万一宝贝被抢走了怎么办？”

    “我说过，护你半年，你也说过，我有本事就去灭了狼头，所以，只要穆力敢来抢，狼头佣兵团将见不到明天的太阳！至于我是不是在说大话，你好好看着就行，真以为我会随便暴露自己吗？有可能我对你说的名字都是假的呢？”炑林枫淡笑道。

    “哼！我不管，反正，你必须帮我得到宝贝！”

    “行！这是我承诺给你的，我自会履行！谁敢抢，必死！”

    炑林枫淡淡的道。

    “好了，我相信你，等晚点，我们再伺机行动！”小医仙点点头道。

    “不可以现在吗？”

    闻言，小医仙摇摇头，道：“还是等晚上吧，现在离开万一被穆力发现了，就不好处理了。”

    “好，听你的。”话落，走到一棵树下靠着。小医仙也是如此。

    (本章完)

