    正在辛苦攀行的几人眼前一花，待看清那凭空出现的宝物之后，心跳猛地加快，随后毫不犹豫的将之收进了储物戒指。

    几人的反应很快，可突然之间的动作，没有逃过其他人的注意。

    “圣山之魂显灵了，为他们三人赐下了宝物！”

    有人正好目睹了这一切, 忍不住将这件事大声说了出来，眼神热切。

    “我也看到了，他们得到了圣山之魂的认可！”

    众人均是眼馋不已，这一个两个的都得到了宝物，运道怎的这般好。

    “怎么，还想着出手抢夺？”

    一道冷不丁的女声突然出现, 让在场所有人心头猛跳。

    是那位成功筑基的师姐……不对, 现在应该叫她师叔了。

    “不敢，弟子再也不敢了。”

    众人心头苦涩, 不久前他们还是同辈，可现在却生生低了人家一辈，这种感觉说不出的憋屈。

    便是金芸，都放下了身为玄剑峰大弟子的骄傲，深深低下了头。

    此前这女修修为寻常，甚至连容貌都有瑕疵。

    可当她筑基之后，不仅修为将所有人甩在身后，脸上那红褐胎记，更是消失得悄然无踪。

    看着众人恭敬谦卑的样子，许春娘心底有些异样，修真界就是这么现实，一切靠实力说话。

    在此之前, 没有人会在意她一个小小的练气弟子。

    可一旦筑基入道, 就成为了在场众人必须尊敬的存在。

    “师叔息怒, 先前对您出手，是我等行差踏错了，我们在小泽境中的收获都在这了，还望师叔看在同门的份上饶了我等。”

    许春娘扫了一眼，这些灵草灵物都是些寻常之物，可架不住数量众多，总价值同样惊人。

    这些弟子因一时贪婪对她出手，诚然有错，但错不至死。

    不管他们是真心悔改还是心有不甘，既然话说到这个份上，倒也没必要再揪着不放。

    她一挥衣袖，将眼前小山包一样的灵物收入储物戒指。

    “修行不易，希望你等以后引以为戒。”

    “弟子谨记师叔教诲。”

    许春娘抬头看向圣山之上，先前有几人被赐下宝物，她也注意到了。

    孔欢便是其中之一。

    想起无尽山魂说起过的考核，许春娘心下有了数。

    哪怕没能找到正确的登顶方法，只要表现让山魂满意，同样能够获得它的认可。

    看着依然在努力登山的孔欢，她没有上前打扰。

    孔欢有属于他自己的道路。这条路会慢上许多，可未必是错的。

    适合她的方法，不一定适用于所有人。

    众人只觉得眼前一花，筑基师叔的身影就不见了。

    他们对视一眼, 均是心有余悸。

    纵然许春娘没有以威压逼人，可筑基修士天然的等级压迫，也让他们生不起任何反抗的心思。

    金芸看着许春娘离去的方向，眼中露出坚定之色，等离开小泽境之后，她就闭关冲刺筑基之境。

    与金芸有着同样想法的，不在少数。未曾筑基，就不算真正的入道。

    他们没有再尝试登临圣山，而是转头朝着东边出口处走去。

    小泽境开启至今，已有二十余日，再过七八日便要关闭了。

    必须在秘境关闭之前离开这里，否则就会永远的留在小泽境中。

    许春娘同样朝着入口处而去，速度比先前快了许多。

    等日后她学了御剑术，速度还会快上数倍不止。

    如果说筑基之前，她丹田中的灵气有如一个小小的池塘，那么筑基之后，这个小池塘至少增大了十倍，约莫有了湖泊大小。

    运转功法之时，有种灵力绵绵不绝之感。

    小泽境对于进入者的修为，有着极为严格的限制，非练气期修士不得入内。

    这是因为小泽境自身不稳固，靠着五名金丹修士才能维持，承受不了太多高阶修士。

    她于秘境中意外筑基，虽然不知对小泽境有没有影响，但最好还是尽快离开秘境。

    许春娘一路朝着入口处疾驰，只用了两日便赶到了青松谷。

    原本在进入秘境之前，她和蓝薇、夏长歌等人约定好，在青松谷集合，共探小泽境。

    不曾想她直接被传送到了黄沙荒漠，也不知其他几人，此行是否顺利。

    许春娘摇了摇头将思绪抛到一旁，正准备继续赶路，忽然听到南边传来细微的呼救声。

    这声音，隐隐有着几分耳熟，似是她认识之人。

    只是距离太远，她一时辨别不清，到底是何人。

    她脚步一顿，放缓了呼吸，静心捕捉自南边传来的声音。

    只是认真去听之后，反而什么也听不到了。

    周围只剩下风吹过，枝叶摇晃的声音。

    许春娘稍作犹豫，决心朝着南边去看看。

    能够将声音传过来，证明那人所在之处距离她并不远，反正青松谷距离入口不过半日脚程，倒也不差这一时半会。

    她一路向南，可青松谷除了青松，别无他物。仿佛先前听到的求救声，是错觉一般。

    许春娘放出神识，朝着周围探去。

    在探查到某一处时，神识像是触碰到某种屏障一般，被挡了回来。

    是隐匿阵法，而且恐怕是二级隐匿阵法。

    许春娘若有所思，方才她听到的声音，八成是从这里面传出来的。

    就在这时，里面的人同样察觉有人靠近。

    他脸色微变，皱起眉头看向另一人，“外面有人过来了，只怕是那丫头的师姐脱困之后闻声寻来，必须尽快杀死那丫头，以免夜长梦多。”

    虽然他布下的是二级上品隐匿阵法，可谁知道戴羽珠身上有没有破阵之物呢？

    另一人有些无奈，她已经用了诸多手段，可那丫头身上的宝物众多，一时半会根本杀不死她。

    她咬牙切齿，“来之前我们做了诸多准备，可谁能想到，林溪竟然将自己的本命法宝都给了这丫头。”

    林溪作为金丹真人，可想而知他的本命法宝有多惊人了，纵使他女儿林雨萱发挥不出法宝的实力，可用来防身却是足够了。

    林雨萱脸色苍白如纸，大滴大滴的汗水从她脸上滴落，不时从储物手镯中取出丹药服下，不断补充消耗的法力。

    然而她再次摸向储物手镯时，却是面色微变。

    能够恢复灵气的丹药，已经消耗一空。

