    “按理是不应该的。”罗幼根沉思道，“跟皇子们一块儿念才是正理，以前就是在宫里，跟着太傅读书的，不过云墨特地跟皇上说，然后来了国子监。”

    “幼根，你就直接说是冲着你去的，不就得了。”卢浩勇一针见血道。

    “是冲着我吗？”罗幼根看向花清荷满脸的揶揄，抬手一拱道，“托福了啊。”

    “嘿嘿，不用客气，不用客气，都是他该做的。”花清荷故作大气道，其实心里慌得一批，羞涩居多，还有感慨，封云墨厉害啊，这就融入进去了，看来都无需自己为他说好话啊。

    “睿王爷为了跟你们套近乎，直接去国子监读书了？”王桂花直白的惊讶道。

    “嗯。”罗幼根点了点头，“热情的很，不过也就对我们，我看对其他人都是有礼且疏远的。”

    “是，对我们格外的好。”卢浩勇笑着附和，眼神偶尔瞄几眼罗佳禾，然后对上视线的未婚夫妻俩就红着脸低了头。

    花清荷再次佩服，是不是冷着脸的人，他其实只是脸皮厚，透不出来啊，看看人家恋爱中的样子，看一眼就脸红，封云墨那厮可是都已经上手了，无意识的摩挲着手心，花清荷倒是自己红了耳朵。

    “哎呦，清荷害羞了，不准再说了。”罗老田见自家孙女被调侃成这样子，心疼了，瞪了众人一眼道。

    本在思绪里的花清荷回神了，好了这下更红了，然后惹得屋里众人笑呵呵。

    “二姐，晚上你能留下睡吗？”一起用过晚饭，罗佳苗期盼的看着花清荷说道。

    “好。”花清荷一口答应，然后让春白跑一趟去清尘斋收拾自己的东西过来。

    花清荷、罗佳禾和罗佳苗三人躺在一张拔步床上，仿佛回到了在罗家村时候的日子，当然变化很大的，身下的炕变成了床，穿的里衣从原来补丁垒垒的粗布变成了凉快的绸缎，身上盖着的被子亦然，不过变的都是外在的，不变的是内心。

    “二姐，英国公府好大，人好多。”罗佳苗兴奋道，今日她可是把偌大的英国公府给逛了一圈，逛了好几个时辰才逛完，不过看的很是细致，英国公府主子不多，空着的院落很多，毕竟足足七进的大宅子，要都住满也是能住不少人的。

    但空有空的好处，离得远些，互不打搅，轻松自在。

    “你这皮实的，待不住，也不怕生。”罗佳禾笑骂了句，罗佳苗吐了吐舌。

    “小苗本就小，好动些也正常，大姐可别太拘着她，就是自个儿家一样，想去哪就去哪。”花清荷笑着说道。

    “二姐真好。”罗佳苗抱住花清荷的手臂摇了摇。

    “别乱动，多热。”罗佳禾笑着抓住乱动的罗佳苗，“冰盆多用不好，今晚可是没有的。”

    罗佳苗闻言不动了，感慨道，“我还是第一次在夏日里用到冰盆呢，入睡前屋里放了，现在还凉快的很，以后我们住自己的宅子后，没有冰盆还睡得着吗？”

    “小小年纪操心那么多事做什么。”花清荷笑道，“放心，不会热着我们小苗的。”

    “其实不用也热不着的。”罗佳苗笑呵呵道，“心静自然凉嘛，二姐说过的。”

    “二姐，那个睿王爷以后真是我们的二姐夫了吗？”罗佳苗眼睛亮闪闪问道。

    “嗯，难道还能有假。”花清荷笑道。

    “二姐夫长得真好看，跟小叔、浩勇哥哥三个站一块儿都没有被比下去，反而比小叔和浩勇哥哥还好看，也对，二姐长得那般好看，是该找个好看的，站一块儿才好看。”罗佳苗绕着圈子说好看。

    花清荷和罗佳禾都笑开了。

    “你这想法不能有，哪能以貌取人。”花清荷教育道，“当然外貌也很重要，可不是最重要的，品性才是。”

    “我知道的，我就是随便说说。”罗佳苗小大人般说道。

    “听浩勇哥哥回来说过，未来的二妹夫不仅是个外貌佳的，品性更是没得挑，能为了清荷做到这般，可想而知是把人放心尖上了。”罗佳禾跟着凑趣。

    “大姐，你这样说，我可就要夸浩勇哥哥了。”花清荷信口拈来，“浩勇哥哥对大姐的心意呢，我们这些旁人也有些感知，又从大姐的口中得知，对大姐是知无不言啊，回来就跟大姐说了今日发生的，这信任感，值得夸。”

    “你呀。”罗佳禾被闹了个大红脸，伸手越过中间的罗佳苗，往睡在最里面的花清荷腰间轻戳去，花清荷忙反击，然后床上的三人闹作一团了。

    翌日，花清荷没去请安，告过假的，和吴秋晚一起领着罗家人、李家人和卢家人去看铺子和宅子。

    “这铺子也太大了吧。”下了马车看到铺子后，王桂花就是一阵瞠目结舌，这规模比落霞镇的福清包子不知大了多少倍。

    “婶婶，你们有那等手艺，不用单单做包子的生意啊，开个酒肆不更好。”吴秋晚笑着说道，“快进去看看。”

    王桂花一行人虽然进了铺子，可心里有些忐忑，这铺子虽然是没在主街上，可这巷子都比落霞镇的主街大了两倍不止了，还这么大，心里没底啊，毕竟还要买宅子，罗家家底不丰厚的。

    看了一圈，都满意，可人满意有什么用，得荷包满意啊。

    “阿晚啊，这铺子不便宜吧，我知道是你的，可你也不能亏本卖给我们，其实我们不需要这么大的，就开个卖早点的就好了，酒肆要经营起来，我们人也不够。”王桂花直白道，“还要买宅子，我们有多大的碗就盛多少饭，阿晚，我们看看小一些的吧。”

    “不贵，不贵，也不亏本。”吴秋晚笑呵呵道，“二百两。”

    “婶婶，我诚心卖的，其实我也说实话，这铺子我也不是自己开的，都是让人帮忙看着的，也不挣钱，还不如卖了，免得还要操心。”吴秋晚一本正经的说着谎话。

    “不挣钱吗？”王桂花一脸怀疑。

    “跟我其它铺子比起来差远了。”吴秋晚说道。