    京极真头上大汗淋漓，目光却越发沉静，看着池非迟那始终冷漠的眼睛，摸不准池非迟到底是不是真的连出人命也不在乎，再加上被压制了这么久，心里火气也在升腾。

    池非迟再次一击，这一次，京极真好似慢了一步，只是避开要害，一个肘击实实在在地落到了京极真侧肋上，不过他却没有一点高兴。

    以京极真的状态，还不到出错漏的时候！

    躲！

    京极真咬牙忍着肋间的疼痛，立刻反手一击，借机掉转方向的同时拉开距离，在重心转移的瞬间就猛然踢去。

    三日月蹴！

    两人打斗间，已经逼近了空地边缘的树林，原本京极真是因为被逼到树旁、决定拼一拼，但这么一调转方向，他是反转了局势，池非迟却要面临背后靠树、面对绝杀的局面。

    在京极真脚踢出的一瞬间，池非迟也脚下用力一跃，又在树上借力，从京极真上方翻了过去。

    而京极真在踢出的一瞬间，也明白自己想岔了。

    如果是偷袭或者面对普通人，池非迟那些攻击确实是致命的，但他们两人现在已经活动开，那些攻击他怎么样都能避开要害。

    就像刚才，他踢出的一瞬间，虽然没想到池非迟会直接借树从上方翻过去，但他相信池非迟绝对不会被踢中要害，最多就是受伤失去战斗力。

    能将格斗技巧练到这种程度，还怕受伤吗？

    受伤简直是家常便饭，既然死不了、残不了，那还有什么好说的？

    放开了打！

    池非迟从空中翻过去之后，就紧跟着动手了，而京极真脑子转了一下，但也就是一瞬间，以他下意识的反应都足够应付。

    被京极真踢了一脚的大树后知后觉地响了几声，在侧方咔啦啦裂开，缓缓向一旁倒去。

    两人完全没有留意，眼里都盯着对方手脚，脑子里分析的全部是对方下一步的行动轨迹、自己的应对方法、怎么在应对之后以最巧妙的方式反击。

    再加上战斗节奏快而迅捷，连喘息的机会都没有，更不要说分神。

    轰隆！

    大树倒地，砸起大片烟尘。

    这边两个人没被惊动，倒是惊动了进树林找过来的柯南和灰原哀。

    柯南愣了一下，看着那边月光下冲天的烟尘，却没有看见火光之类的东西，“这是……”

    看这情况，大概是树倒了？

    不过，这么大的动静，倒的那棵树肯定不小，没有火苗，就不是重武器，难道是砍倒的？

    就算抡斧子砍，也得砍一会儿吧？

    灰原哀也懵了一下，低头看了看周围，“看痕迹，他们应该就是往那边去的……”

    “过去看看！”柯南立刻跑了过去，现在不用找地上留下的痕迹，直接往树倒了的地方去就行了。

    路标明显，但他还是想不通。

    难道是个陷阱？

    比如，先把树砍得快倒了，然后把人叫过去被树砸死？

    可是去砍棵大树做陷阱，也没必要这么麻烦吧？

    砍树是会留下痕迹的，想伪装成意外也不可能啊……

    池非迟那家伙不可能这么粗心，难道是那个店老板想杀池非迟？

    ……

    空地前，两个人还不知道柯南心里把他们列为‘被害者’和‘谋杀者’，连怎么死的、手法会留什么破绽都考虑到了。

    战斗还在继续。

    又一棵倒霉的树被京极真出拳打出两次，在半分钟后，第三拳落到树上，这棵倍受老天眷顾的树终于经受不了摧残，咔咔声中，上下两道距离很近裂痕慢慢重合，往后倒去。

    池非迟这一击没能完全躲开，就算是被侧面击中，左臂也隐隐作痛，不过他没有打算叫停。

    决定战斗胜负的条件很多，双方状态就是其中一点，而影响双方状态的因素也很多。

    今天森林里环境安静，夏夜气温舒适，这片空地越看越顺眼，双方状态很好，初次战斗也容易被对方精彩的某一个表现激起斗志……机会难得，这辈子估计就这么一次，互相了解之后就很难打出这种局势。

    不打到力竭、不分出胜负实在太可惜了！

    京极真也是这么想的，所以受了点伤也压根没有叫停的意思。

    轰隆！

    缓缓倒下的树终于落地，又激起一片烟尘。

    跑过来的柯南脚步一顿，确认了一下方向，比上一次稍微有点偏移，但还是同一个方向。

    “他们到底是来干什么的？”灰原哀忍不住出声，不是吐槽，而是真的疑惑。

    “呃，就快到了，到时候就知道了……”柯南也想不明白，用手表手电筒照着地面继续往那边跑。

    两人一路跑过去，在空地边缘，终于看到了两道在月光下辗转挪移的身影。

    在另外两边的地上，确实倒着两棵大树。

    柯南和灰原哀愣愣看着那让眼花缭乱的交锋，感觉眼睛都有些捕捉不清那一次次交错。

    他们还是第一次觉得战斗可以吸引人，因为想看清局势，只是不等脑子反应过来，又出现了新的变化，然后脑子继续消化、眼睛继续看、脑子继续消化……陷入了循环。

    不过比起以前看的那些现场战斗或战斗视频，眼前这一场战斗确实精彩得多。

    那种反应速度和鬼魅的攻击，简直两个非人类！

    就在两人看得愣神时，他们不远处的一棵树被京极真踢了一脚，咔擦一声，缓缓倒来。

    柯南猛然惊醒，“灰原，快躲开！”

    灰原哀反应也不慢，立刻跑开。

    大树缓缓倾斜，然后轰然落地。

    “咳咳……”柯南捂住口鼻，跟灰原哀继续跑到另一边，远离了飞扬的尘土，才擦了一下被糊了满满一层灰尘的脸。

    灰原哀也擦着脸，视线捕捉到那边压根不受影响、还在继续打的两个人，面无表情，清冷的声音多了些许木讷，“他们还是人吗？”

    “大概……”柯南没有说下去。

    大概已经不算是……了吧？

    不……等等！

    柯南皱了一下眉，调整眼镜，拉近距离，神色也随之变得凝重。

    看两个人活力十足，他还以为两个人没受伤，但刚才他好像看到有人被打中了。

    也就在刚才，京极真终于抓住了一个空档，在一脚踢空后，腰一扭，快速打出一拳。

    说实话，他现在已经不知道自己的攻击还算不算空手道了。

    这一拳，池非迟怎么避不了，面对人形猛兽的一拳，硬接绝对不明智，只能尝试用太极的卸力方式尝试带一下。

    太极能不能应付京极真这一拳，他也不清楚。

    因为他学艺不精……他本身不是专学太极的，只是前世跟着老师打过一段时间，大概懂个架子，完全是当热身操、还是效果不太明显的热身操来打的。

    在接触的一瞬间，池非迟就明白力道是被卸了一些，但他还是接不下，快速抢攻、逼京极真收力道的同时，手腕也偏了一下。

    脱臼总比骨头断了好……

    骨头断了要养很久，脱臼错位的话，只要接回及时，两三天消肿、别用重力就能养好。

    另一边，京极真这一拳全力打出，也收不回多少力道，更没办法抵挡池非迟的攻击。

    池非迟的攻击，虽然力道没有他那么惊人，但爆发出来的力量也不弱，而且他一击的功夫，池非迟至少能打出两击。

    这一次交锋，两败俱伤！

