    第244章 入口出现，全网惊叹

    宋助理在看到林昊转动石雕后，传来一阵机关转动的声音后，惊喜的问道：

    “林先生，您知道这机关如何开启？”

    林昊淡淡的回答道：

    “略懂一二。”

    说罢，他又开始转动第二个石雕。

    其实在看到这些小型石雕后，林昊就已经看出了个大概。

    这九个石雕所分布的方向，都是按照九宫来分布的，只要对照之前龙脉模型上的九宫位置，在将龙形石雕的龙头朝方向改变，调转成正确位置即可。

    这对于已经掌握古代机关大全的林昊来说，简直不要太轻松。

    很快。

    九个石雕在林昊的转动下，全都对准了正确方向。

    一阵“轰隆隆”的沉重声音顿时传来，引来众人一阵紧张。

    之前他们所遭遇的危机，此刻已经在他们心中留下了些许阴影。

    虽然知道林昊稳操胜券，绝不会出现失误。

    但他们的心中，不免升起一丝惊恐。

    然而在众人的瞩目下，只见那巨龙雕像面前，一个朝下的入口缓缓出现。

    安保队员更是在第一时刻走上前去，警惕的看着内部，生怕里面出现什么怪物。

    片刻后，声音消失，一个两人宽的入口完全呈现在他们面前。

    吴教授此时神情激动，急忙走上前去。

    “太好了，这里果然有个隐藏的入口！”

    宋助理在一旁激动说道：

    “林先生，您真是太厉害了，想必这下面一定有新的发现！”

    林昊对于二人的话并未回答，只是平静的看着眼前的入口，淡淡的说道：

    “走吧，下去看看。”

    说罢，依然是走在了队伍的最前方，率先朝着入口走去。

    林昊知道，这九龙升仙中的龙脉之气，必然就在这下面。

    如果能得到这些龙脉之气，利用观山取龙术将之取出，那么身体素质必定会得到大幅度的提升。

    所以这一趟，他是必然要走上一遭的。

    现在他心中只期盼，这里的龙脉，可别像精绝古城一般，让阴气给侵染了。

    不过转念一想，这种几率也是极低。

    最主要的还是布局问题。

    精绝古城，可以说完完全全就是按照养尸地来布局的。

    精绝女王不希望被打扰到，或者说不希望那座墓被人盗取。

    因此她特意将那里的龙气侵染阴气，并以此养出各种强大的粽子。

    而太白山完全不同。

    墓主的目的是为了升仙，成仙者，必然需要精纯之气。

    若是侵染了阴气，反而会阻挠他的成仙之路，想来这也是他绝不会允许的。

    林昊也是在想通了这一点后，才会执意下去，即便这里仅仅只是一个疑冢。

    看到林昊率先走进入口，考古队也不在啰嗦，相继跟在了后面。

    直播间中，网友们看到这一幕全都纷纷惊叹！

    【我去，林昊大神也太牛逼了！这机关说破开就破开了？我都还没看明白是怎么回事呢。】

    【废话，你能跟林昊大神比么？虽然我也没看懂，但是这其中一定是有什么说道，应该是跟林昊大神口中的九宫有关。】

    【我算是看出来了，林昊大神就跟浮尘大神一样，不论什么事情，就没有能难住他的。】

    【不然呢？你以为考古队的领队那么容易当？要知道，现在即使是吴教授，也仅仅只是个副领队，由此可见，考古局对林昊大神有都多看重了。】

    【哎，我不奢求过多，只希望能赶上林昊大神的十分之一，这样我也能进入考古队了。】

    【这种事情你应该白天睡觉的时候想，而不是现在，洗洗睡吧兄弟。】

    【这次可是真学到东西了，虽然不太明白，但那些什么九宫啊，九龙升仙啊林昊大神全都明白，在这之前我从来都没有听说过。】

    【好好学习吧，我可是听说了，林昊大神现在所做的一切，和所说的一切，都准备纳入教材之中，完全跟浮尘大神一样了。】

    【卧槽！真的假的啊！你是在哪听说的？】

    【想来应该是真的，毕竟林昊大神到目前所有的决策，都没有出过任何差错，而且在遇到危险后，都是在第一时间就能找到解决的办法，这样还不被纳入教材，那才有鬼了。】

    一时间，网友们开始热议了起来，同时对林昊也越加的敬佩。

    考古院会议室中。

    那些考古教授看到林昊如此轻松的打开机关入口，也都是敬佩不已。

    但更多的则是在疑惑，林昊口中所说的九宫到底是什么？

    “院长，这九宫您可听说过？”

    林教授的问话，顿时引起所有人的目光，全都聚集在了赵国身上，希望他能解答一二。

    赵国看着屏幕惊叹道：

    “没想到林昊先生竟然也掌握了九宫，的确让我很意外，这九宫虽然我不是很清楚，但也曾在一些古文献中看到过一些，是和八卦差不多的一种学术，主要是用来推算，其中涉及天文方面的知识，好像是在八卦的基础上的一种升华。”

    众人闻听赵国的话后，全都一阵迷迷糊糊，根本没搞清楚。

    但这而已确实怪不得他们，像九宫八卦这种毕竟抽象的文化历史，本来就很难传承下来。

    更别说在华夏历史文化严重断层以后，大量的文化历史消失，他们更是无法搞懂这九宫八卦了。

    就算是赵国，也不过是在一些文献之中，偶然看到过一些片面的记载。

    而其中具体的细节，根本就不了解。

    但被赵国这么一说，他们却觉得林昊的身份越加的神秘了。

    “不知道林先生的这些知识都是从哪里学来的，如果可以的话，真想当面好好请教一番，这对于我们了解古代文化，可是有着巨大的帮助。”

    赵国听到林教授的话后，不由得心中一阵苦笑。

    他也很想把林昊找来，将其按在椅子上，然后将对方所了解的知识全部都扒出来。

    可惜。

    林昊的性格他太了解了，如果过度深问，必然会引起他的不满。

    现在赵国也只能盼望着林昊在考古之余，多讲解一些有关这方面的知识了。

    即使如此，考古局的这些人也可谓是收获良多。

    (本章完)

