    看热闹+幸灾乐祸，可谓快乐之本。

    挂了电话的方蛰就当什么事情都没发生，孟达也好，谷静枝也罢，在天下大势的滚滚洪流面前，不过是螳臂当车的跳梁小丑。不搞事情就算了，真搞事情就是找死，都不用方蛰动手，有的是人冲过去踩死他。

    为了避免不必要的损失，方蛰还是要做些准备的。一个电话打给刘世铎，接听之后方蛰道：“刘哥，有个事情请你帮个忙。”

    刘世铎这边奇怪的反问：“啥事情？说说看。”没有一口答应的原因，不是不肯，是怕误事。方蛰道：“公司最近业务很多，保安工作压力很大。刘哥那边能不能帮忙联系一些退伍军人，年龄在三十五岁以下都可以。”

    听说这是个事情，刘世铎大喜过望，腾的一下站起来：“你说，要多少？”

    “先来三十个吧，我相信刘哥的眼光。我就一个要求，一定要快，三天内到位。”

    “没问题，你等着吧。”刘世铎答应下来，一个电话打出去。至于是不是农村兵的问题，还有问么？这年代的城市户口，退伍军人是有分配工作的。很多年轻人读书不行，就去当兵，三年回来分配工作。

    刘世铎的老部队还在，每年退伍的时候，城市户口的还好点，农村兵回去就是当农民。上次特区市的事情，就有不少当年退伍兵的身影。现在很多人都留在了特区市，干啥的都有。见识过特区的繁华，年轻一点的没几个人愿意回去了。

    谷静枝这边出了远大公司后，上了一辆车，摸出大哥大想想还是放下。一种很不安的感觉，让她感觉很不舒服。是因为最近太累了么？

    回忆过去几年，谷静枝最初是被港商打动，还以为人家会娶自己。后来发现港商只是想玩玩，家里有老婆孩子的，心态立刻发生了变化。谷静枝认识孟达的时候，他还是个小混混。正因为谷静枝的提拔，孟达才有发达的机会。

    发现港商有嗑药的毛病后，谷静枝果断的让孟达派人报警，然后警察抓人，又“查出”很多乱七八糟点事情，这都是谷静枝刻意让警察发现的罪证。谷静枝和孟达倒是撇的很干净，但是港商倒霉了，两家夜总会被孟达夺走。人也被关牢里，判了五年。

    国内经济告诉发展，松江这边更是领头羊，有谷静枝从中牵线搭桥，孟达的人脉也渐渐的建立起来。两人的关系并不是别人想的那样，而是合作关系。长袖善舞的谷静枝，编织了一个人脉网络，而孟达则因此获利。

    大概是这两年太过顺利了，钱色开路无往不利，谷静枝的心态也不是从前了。孟达则更加膨胀了，一个小混混出身的人，再怎么聪明能干，格局就摆在那里的。

    谷静枝还是很聪明的一个人，知道有的人不能惹。方蛰只是一个民企的小老板，谷静枝真的没觉得有什么了不起的，收拾他可是太容易了。这样的事情谷静枝没少做，一些小工程拿下来，直接转包赚快钱。至于工程队，她肯定是没有的。以前类似的事情也不会很顺利，谷静枝相信，一个月下来方蛰就得低头。

    孟达没想到谷静枝能来找自己，平时有事都是电话联系，或者是孟达登门。

    “谷姐，怎么来之前也不打个电话？”孟达顶着个鸡窝头，脸都没来得及洗就出来了。

    谷静枝平静的看他一眼：“你要当心身体，有的事情还是克制一点好。”

    孟达对此倒是不以为然：“没事，我身体好着呢。”

    谷静枝开门见山：“你给我找几个人，机灵一点的，做点事情。”

    孟达答应的很干脆道：“行，没问题。我安排十个人听谷姐的招呼。”

    谷静枝道：“不用那么麻烦，远大公司那边不给我面子，你派人去找点麻烦就行了。先恶心他，再吓唬一下就行了。”谷静枝对此还真的无所谓，这种事情孟达做的熟练的很。当初港商的夜总会生意不好的时候，她就是这么吩咐孟达去弄竞争对手的。后来类似的事情，孟达也没少派人去做，每次都是要收钱的。

    “行，这次怎么算？”孟达还是很聪明的，对谷静枝不敢有想法。这女人有多阴毒孟达一清二楚，而且她的关系网想要收拾自己，那也是很轻松的事情。只要有钱，孟达觉得什么都不会缺的，所以对谷静枝是合作关系，这样才能保持关系长久。

    “现在还不知道，等工程拿下来再说吧。”谷静枝也不知道这次能弄到多少钱，说着便起身要走。孟达送到门口，看着她走远之后，摸着下巴自言自语：“奇怪，什么人让她亲自走一趟？我倒是要好好看看。”

    晚饭前孟达就接到了小弟打探的消息，远大公司就是一家民营企业，做衣服的。这样的企业，在松江和周边，不知道有多少。根本就不值得花太大的精力去调查。很快孟达就觉得自己找到了问题的关键，远大公司的老板是个小白脸。

    “MD，我说呢，兴师动众的，原来是看上了小白脸这个人。”孟达以为有了答案，回头决定好好敲谷静枝一笔，事情完了至少要弄她五六十万的。

    凌晨三点，方蛰被电话吵醒了，接听之后嗯了一声，电话是方丽华打来的，语气非常紧张：“方总，公司出事了。”

    “嗯！”方蛰浓浓的困意一扫而光，腾的一下坐了起来。

    “半个小时前，有一群人跑公司搞破坏，值班的保安发现后，他们匆忙散去。现在我已经到公司了。”方蛰听到这里便道：“我这就过去。”

    放下电话，看一眼沉睡的白姐姐，方蛰悄悄的出门去了。赶到公司的时候，方蛰看见的是一片狼藉。空气中还有一股子臭味没散尽，墙上泼的红油漆异常醒目。两个保安正在打扫为生，接来水管正在冲刷地面。

    方丽华看见方蛰就迎上前来：“不知道是哪来的家伙，十几个人吧。往墙上泼油漆，门口泼了一堆粪便。真是气死我了，被我知道是谁干的，一定打断腿。”方丽华的脸都气白了，说话的时候还有点哆嗦。

    方蛰看见这场面，已经没那么生气了，这种手段不伤根本，就是恶心你。

    “没什么大事，让人把墙弄干净就好了，你也别生气了，这事情我来应付。”方蛰还安抚一句，背着手看着墙上画的一个骷髅头，还有一个X，忍不住颔首道：“应该是学过的。”

    方丽华以为自己听错了，眨眨眼：“方总还有心思看这个啊。”

    方蛰指着骷髅头道：“你看这里的手法，绝对是接受过专业训练的。”

    方丽华哭笑不得，心情没那么焦虑了，看看方蛰的淡然，心里不禁一阵哀怨：白莉真是好福气啊。就算没有一个婚姻为结果，陪伴在这个男人身边，安全感是不会缺少的。

    两位值班的保安冲洗地面后，一起来到方蛰面前，很不安的表示：“方总，对不起，我们失职了。”方蛰冲说话的保安笑了笑：“不必紧张，这不是你们的责任，其实你们已经及时发现，并且驱散了破坏人员。”

    两位保安这才稍稍安心，方丽华在一旁道：“要报警么？”

    方蛰摇摇头道：“不用了，报警也没什么用。对了，这两位保安大哥晚上辛苦了，今天的夜半算加班，工资翻倍。”

    两位保安没想到因祸得福，感动的话都说不出来了。这两人都是棉纺六厂的退休工人，方丽华找来看大门的，平时倒是很负责的。厂区那边因为他们的存在没被捣乱，办公楼这边被搞事，还真不是他们的问题。

    被人搞事，方蛰的心情当然不会好，不过他养气功夫算是不错的，面子上还是看不出来任何端倪。对此方丽华真是很佩服的，这个事情肯定是瞒不住的，所以方丽华还是问一句：“真不需要报警么？”

    方蛰摇摇头：“本来呢，请报社的人来拍一张照片，报道一下是最好的。但是两个保安太积极了，把现场都收拾的差不多了。所以呢，这次就算了，等下一次吧。”

    方丽华脸上就差画个大大的问号了，还有下一次？

    方蛰笑了笑没解释，没有下一次怎么把人整死啊。还是那句话，整人嘛，一定要整死。

    既然来了，方蛰就没回家去打扰白莉睡觉了，直接在办公室躺下补一觉。

    第二天一早，方蛰正在忙的时候，电话来了，接听之后方蛰笑了。

    “方总，那个事情相好没有？”电话里的声音是谷静枝。

    “什么事情？我怎么不记得了？我很忙啊，没事就挂了。”方蛰当的一下挂了电话，想看我生气么？还是想看我抓狂？呵呵！

    电话这边的谷静枝一脸是错愕，难道这家伙是傻的么？还是根本不在乎？还是孟达的人没有把事情办好？谷静枝赶紧出门，驱车来到远大对面的路边停下，从车窗里往对面看，几个工人正在把墙上的东西铲掉。

    “看来是气急败坏了，火候还不够的，再给他加一把火。”谷静枝自言自语，不过这个事情不着急，等两天再说。第二天谷静枝又是一个电话打给方蛰，结果报上名字电话就当的一下，谷静枝得意的笑了：“火候不够啊，要加把火。”

    