    林薇婉那边

    林薇婉急得像热锅上的蚂蚁，在客厅里来回的转。

    因为容远耀的事，林薇婉和宋幼梦最近是难得的和谐。

    容润林和宋幼梦都坐在沙发上，宋幼梦刷着论坛，脸色越来越沉。

    “润林，你不是说让越擎帮忙了吗？为什么远耀不但没放出来，这会儿还闹出这种事，这要是再继续下去，我们远耀岂不是要判死刑了？”

    林薇婉越看越心慌，评论上那些，都是一致认同给他儿子判死刑的，她能不慌吗？

    她就远耀这一个儿子，绝对不能让他出任何问题。

    眼看着容润林不说话，林薇婉又走过去拉住宋幼梦的手，“幼梦啊，你和那个宋千酒好歹也是姐妹，现在我们家远耀出了这么大的事，她不应该袖手旁观的，要不然你去求求她？”

    “容越擎那么听她的话，说不定只要她开口，容越擎就出面解决问题了。”

    “幼梦，我们家远耀对你那么好，你不能就这样看着他出事啊！”

    林薇婉说着，干脆在一边放声大哭起来。

    宋幼梦紧锁着眉头，她跟宋千酒的关系，别人心里不知道，她自己心里还能没有数吗？

    当初那件事之后，宋千酒一定是恨死了她和容远耀，怎么可能会在这个时候出手帮忙。

    而且让她去求宋千酒，这是绝对不可能的！

    心里是这么想，宋幼梦脸上却是一脸为难，把所有责任都推到容远耀身上，“妈，不是我不肯帮，是这件事实在是太为难我了。”

    “这有什么为难的！”林薇婉急的跺脚，生怕宋幼梦拒绝她的主意。

    “妈，你也知道我和宋千酒的关系，当初我第一个孩子就是被她给摔没的，那个时候远耀因为太担心我，直接在宋千酒肚子上踹了一脚。”

    宋幼梦边说边看着林薇婉的脸色，“听宋千酒自己说，远耀那一脚让她大出血，好像还踹死了她肚子里一个孩子。”

    宋幼梦一副欲言又止的模样，林薇婉彻底没辙了。

    她干脆拉着容润林发生哭喊起来，“远耀啊，我可怜的儿子啊，到了你需要帮忙的时候，你的那些叔叔，甚至是亲爸爸都不帮你啊，都怪你妈我太无能了！”

    “哭哭哭！你一天到晚就知道哭！”容润林沉着脸，网络上的那些新闻他都看到了，看来对方是有备而来。

    他之所以没求助于其他人，是因为他知道，这件事除了容家，其他人根本帮不了他们。

    现在这件事已经严重影响到容氏集团，这件事容越擎那里迟迟没有动作，看来他们只能去求助于容老爷子了！

    “收拾东西跟我去容宅一趟，现在就去！”容润林冷声呵斥着，林薇婉起身，跌跌撞撞的站起身。

    “好，我们现在就去求助老爷子。”

    三个人火速来到容宅，期间在路上，林薇婉被容润林勒令，全程必须闭嘴，多一句话都不允许说出口！

    林薇婉吓得缩住脖子，愣是跟在容润林身后，一副乖巧的模样。

    进了容宅，和他们家鸡飞狗跳的模样完全不同的是，容宅里一片祥和的模样，容老爷子甚至在平板上下着象棋。

    感受到外面有人推门进来，容老爷子垂老的眼皮松动几下，“你们来了。”

    容润林走进来，心里咯噔一下，面色已经变了些许，“二爷爷知道我们要来？”

    “知道的，还不就是因为远耀的事吗。”容老爷子说着，手中下着的象棋丝毫没有停下来的意思。

    林薇婉急了，刚想上前，就被容润林拦下来。

    “二爷爷知道我们是为了炫耀的事来，应该也知道，现在对方家里人已经请动了媒体，现在已经火烧眉毛了。”

    容润林说完，见容老爷子还没有开口的意思，又继续开口，“我们已经请了越擎帮忙，可能是因为对方来势汹汹，越擎那边现在也没有回音，我们实在是没办法，所以才会过来找二爷爷帮忙的。”

    “嗯，说完了吗？”容老爷子总算抬起头，似鹰一样的眸子掠过几人，“你好像忘记了一点。”

    容润林一愣，一时间没明白过来容老爷子的意思。

    “二爷爷……”

    “现在的舆论指向容远耀，网络上都是要判他死刑的人，而容远耀作为容氏总经理，这事已经间接影响到容氏集团的股票动荡。”

    容润林听到这番话，身子猛地一颤，下意识的后退一步。

    林薇婉实在看不下去了，走上前接话道，“既然二爷爷已经知道这件事已经影响到容氏的股票，为什么到现在还不去想办法解决，反而在这里玩象棋玩的这么认真！”

    林薇婉话中带着嘲讽，丝毫不顾及容润林刚才交代的话。

    容老爷子转过身，苍老的目光落在林薇婉身上，让人心神一震。

    “既然你们已经请了越擎帮忙，怎么做是他的事，与我无关。”容老爷子又继续补充道，“越擎是容氏的代理总裁，以后也会是容氏的继任董事长，他要做的事，我不会干预。”

    容老爷子一句话，已经彻底封杀了容润林他们想求助于他的想法。

    林薇婉脸色惨白，立刻垮下脸拉着自己的丈夫，“润林，这该怎么办啊，我们家远耀真的没希望了吗？”

    容润林紧绷着脸色，半晌叹口气，“回去吧。”

    在这里也是无济于事，容老爷子的态度就是一切听从容越擎的，与其在这里浪费时间，还不如回家多联系几个人。

    然而，林薇婉也想到这一点。

    在离开容宅之后，她忽然停住脚步，转身看向一直跟在她身后的宋幼梦。

    “幼梦，告诉我宋千酒住在哪里？”

    宋幼梦愣住，目光转向容润林，支支吾吾的开口，“我……我也不知道。”

    “你别骗我了，你肯定知道宋千酒住在哪里，现在唯一可以劝得动容越擎的人只有宋千酒一个，我现在就要去找她，让她救我们家远耀！”

    闻言，宋幼梦咬着唇，似乎下了很大的决心，“在……杨柳湾！”

