
　　星河市常住人口五百万，面积仅次于天南州首府，是该州第二大城市。

　　联邦和盟国的战争主要在东部和北部边境开战，战火目前还没波及到星河城，这座城市依旧繁华，大街上人来人往，完全不像东北边几个州的老百姓大白天都不敢上街。

　　从杏花街到星河丽苑，开车也得半个小时。

　　失足少女根本坐不住，反复举起小手，那模样如同课堂上的抢着答题的尖子生，无声胜有声：老师，点我，快点我名字，这道题必须我来回答！

　　乔北看不下去了：“你又要搞什么幺蛾子？”

　　“班长，人家只是想提几个学习上的问题。”失足少女怯生生道。

　　一听是学习上的问题，乔帮主很欣慰：“你问吧。”

　　失足少女如蒙大赦：“班长，今天到下学期开学，还得两三个月呢。暑假里我闲着没事干，但是我不想荒废大好的青春，你能不能给我辅导作业？”

　　乔帮主这次被难住了：“我没上过大学，那些作业我也不懂，叫你家里给你报个补习班。”

　　“你骗人！”

　　失足少女怒了：“我认识一个文艺团退役的女兵，她说远征军也有图书室，你一直在自学。很多女兵的功课，都是你帮她们补习的，怎么换了我就不行？”

　　乔北说道：“她们的作业很简单，只求及格万岁。可你不一样啊，你是正儿八经的大学生，得找那种专业人士辅导你。”

　　失足少女更生气了：“谁告诉你及格很简单？作为一个修不够学分的三差学生，我可以负责任地告诉你——及格，没那么简单！”

　　一男一女的对话，一次又一次把云梦干懵了。

　　她本来以为双方要来一发情深深雨蒙蒙，或者是super爱豆的笑容，没成想双方聊起了学习。

　　这么有正能量的吗？

　　云梦竖起耳朵，忽然觉得这样偷听还挺过瘾的。

　　只听乔北说道：“我今天考进了立春院，以后学习任务很重，没法给你辅导功课。”

　　失足少女还不死心：“那就换个打开方式，暑假里我给你当扒蒜老妹儿。”

　　乔北没听懂：“啥叫扒蒜老妹？”

　　失足少女大眼睛里满是鄙视，一副江湖人的口气：“亏你还是大哥级人物，连扒蒜老妹儿都不知道。没听你的小弟们说过吗，社会大哥吃烧烤，剥蒜老妹穿白貂……意思就是那些没有正经工作，跟着大哥混的小姑娘。我这人也没什么才艺，只懂伺候大哥，你要不要考虑我一下？”

　　竖耳偷听的大飒妞，暗暗心惊。

　　刚刚从良的小姑娘，分分钟又要当扒蒜老妹，乔帮主到底有多大的魅力？

　　听那一男一女聊天，也不失为了解乔老板的一种方式，云梦继续偷听，收集着有用的信息量。

　　这一刻，乔帮主是崩溃的：“什么大哥，我现在去找工作，充其量只是公司里端茶递水给上司跑腿的试用期小弟，你明白了吗？”

　　失足少女更生气了：“星河市大名鼎鼎的超飒女侠给你开车，你还好意思说自己是小弟？小没良心的，撒谎都不先打个草稿。”

　　听到这话，云梦很想开口，她忍了又忍。

　　乔北感受到大飒妞快要忍无可忍，连忙缓和气氛：“别瞎说，你认错人了。”

　　失足少女冷笑一声：“别以为她戴个帽子口罩，我就认不出来。以我对你的了解，低于她这个level的妹子，你根本就瞧不上。”

　　遇到这种几句话就能让人心态爆炸的少女，乔北心态也炸了：“闭嘴！”

　　“我偏不。”失足少女倔脾气上来了：“你对别人不是讲究以德服人吗，凭什么对我就大吼大叫的？我真是万万没想到，我的偶像女侠，在你面前像个鹌鹑似的，一句话也不敢说。我的青春回不去了，你到底对她做了什么？”

　　乔北满头黑线：“不是已经说过了吗，她是我们学校的导师，负责保护我一段时间。她这叫职业道德，不跟你一般见识，你别蹬鼻子上脸行不？”

　　失足少女气呼呼道：“谁信啊，你们俩没点故事，她不可能这么温顺。老衲夜观天象，掐指一算，你知道她的深浅，她知道你的长短！”

　　“……”

　　乔北无语了。

　　他也不知道自己上辈子造了什么孽，每次摊上这个鸡贼少女，总忍不住怀疑人生。

　　云梦比乔老板还要崩溃，她的忍耐也是有限度的。

　　于是大飒妞做了一件违反交通法规的事情，左手握着方向盘，右手拿起手机打字，发送了一条消息：“校长，这什么破任务，我实在干不下去了，你另请高明吧！”

　　王校长可能在忙，没给出回复。天籁小说网

　　反倒是失足少女给出了回应：“大姐，你这样一边开车一边玩手机不好吧，能不能有点老师的样子，给你的学生做个表率。”

　　大姐实在忍不住了，一开口冒出了杀气：“管好你自己！”

　　失足少女吓到了，眼巴巴地望着乔北，那可怜巴巴的小眼神儿，像个受了委屈的小妹妹找大哥哥帮她出气：“班长，她吼我，她欺负我。”

　　这一刻，乔帮主心里有八百多只羊驼奔腾而过。

　　他满头黑线：“你不说话，就没这些事儿。”

　　失足少女两眼泪汪汪：“乔北，你个没良心的，提起裤子就无情。男人都是大猪蹄子，我再也不信你了，反正这个世界上也没人关心我，根本没人在乎我死活，让我死了算了！”

　　说完她伸手去开车门，看起来要跳车。

　　云梦吓了一跳，还好她锁死了车门，不然问题就严重了。

　　她放缓了车速，冷喝一声：“老板，管好你的人！”

　　什么叫我的人？

　　乔帮主心里的羊驼，又一次奔腾而过。

　　毕竟是他把失足少女带上车的，他也有连带责任，于是他苦着脸说道：“小姑奶奶，能不能稍微消停一点。你要是不喜欢坐这车，我们下去叫个出租。”

　　“不。”失足少女刁蛮且任性：“我就要坐这里，当着包养你的富婆的面，把话说清楚。”

　　乔北脸上快苦出水来了：“你对我有意见，犯不着把别人掺和进来。等你回了家，打电话骂我，视频骂我都行，别在车里闹了行吗？”

　　“我不想跟你闹，有种你让云梦姐姐和我聊两句。”失足少女突然换了打开方式。

　　“她是专业人士，开车的时候不聊天。”乔北说道。

　　“你当我眼瞎呀，她开车都玩手机啦，聊两句怕什么？”失足少女怼了回去。

　　“那我得问问当事人的意见，云老师，你想聊吗？”乔北弱弱道。

　　“让她聊！”云梦早就等不及了。

　　“太好啦，我们正儿八经聊一聊。”失足少女一开口就不像是聊天的：“云梦姐姐，女人何苦为难女人，我不是针对你，但我实在忍不住批评你两句。”

　　说批评，她就真的开始批评了：“好歹你也算一个偶像级人物，我有很多女同学都把你当榜样，你这样包养小白脸，会让那些粉丝伤心的。就算你喜欢小鲜肉，找个流量明星谈恋爱不行吗，干嘛非要找乔北这种货色。你看他贼眉鼠眼，气质猥琐，不打都像个贼，他到底有什么好的？”

　　一股若有若无的杀气，在车里弥漫。

　　大飒妞也不知道自己上辈子造了什么孽，受少年老板的气也就罢了，还得受失足少女的气。

　　被“批评”的云梦，将杀气转化为威压，震慑那不知天高地厚的失足少女：“小妹妹，送你一句忠告——做人留点口德，对你没什么坏处。”

　　失足少女感受到了大飒妞的气势，但她一点都不怂，口气相当强硬：“大姐，我也送你一句话——做人留一线，日后好相见。指不定哪一天，你会上门求我呢。”

　　大飒妞忍耐到了极限：“小妹妹，容我冒昧请教一下，我有什么事情需要上门去求一个发廊里走出来的失足女青年？”

　　传说中大飒妞一开口就能得罪人，果然不是浪得虚名，她把【失足女青年】五个字咬得很重，带着隔山打牛的暴击伤害。

　　失足女青年也有理想，毫不怯场：“人在江湖飘，哪能不挨刀，大姐你把路走窄了呀。保不齐哪天风水轮流转呢，我现在是混得不怎么样，但有句老话怎么说的来着？十年河西，十年河东，莫欺少女穷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第28章 莫欺少女穷免费阅读。https://xs.23sk.com  