    宁憧知道，这是宁薇开始炒绯闻了。但在经商成功前，余烨歌是不会正面回应或者合照的，他的态度很坚决。

    这应该都是宁薇自己放出来的。

    反正她是管不着的。

    班里拥护宁薇的男同学和余烨歌的女友粉争吵起来了。

    “你看看那个颜值能配吗？宁薇哪次的照片不是精p当我们看不出来，野哥可是素颜天神，不说颜值，就谈作品吧，宁薇有什么作品？”

    “微微正在拍摄呢。”

    “那就是没有！”

    “你们这是强词夺理……”

    在吵架方面男生注定说不过女生，尤其是事关偶像，战斗力直接翻倍，男生争辩不过，气得面红耳赤。

    这还算好的，私底下至少会留点面子，网上可就炸了。

    几乎是八成粉丝都抗拒这段恋情。

    引得其他家粉丝都懵了，怎么了这是，宁薇好歹也是小有名气的温柔女神吧，为啥一个个都不赞同？

    野哥俺男人：你家狗配种都讲究个门当户对吧？你看看宁薇有点配得上野哥，要作品没作品，野哥的前女友随便拉一个出来都碾压她！

    春风那个吹：不黑，只是单纯觉得双方差距太大，恋情不会长久。

    野哥的一把火：正主澄清前请不要传谣，谢谢配合！

    ……

    总结来说就是一句话：宁薇不够优秀！

    甚至有人犀利指出，宁薇改卖惨路线，打算以恋情谋出道。

    简单来说就是蹭他们男神。

    这是坚决不能忍的！

    片场

    “烨歌。”壁虎拿着平板走过来，“你看，这宁薇吃相未免太难看了，这才几天就开始炒作了。”

    余烨歌悠闲的喝着西瓜汁，扶了扶假发套，随意看了一眼，懒洋洋的开口：“随她的便，自己作死怪谁。”

    以为他的热度能随便蹭？

    操之过急必遭反噬。

    “我的公司怎么样了？”余烨歌比较关心自己的事业，眼睛亮得堪比钻石，“赚了吗？”

    壁虎嘴角一抽，种郁金香也得二十天才开花呢。

    “按宁小姐的方案，现在不赔了。”

    余烨歌遗憾，还没开始盈利啊。

    “行吧。”他道，“周六给我空出来，对了，预约一下唐家的地下赛场。”

    《微微》片场

    宁薇的脸色极其难看，刚才导演又把她骂了个狗血淋头。

    “绯闻是不是你找人放出去的？”经纪人焦急的跑进来。

    “是我，怎么了？”

    经纪人又急又气：“我们不是商量过，等杀青或者上映的时候再炒绯闻吗？这样才能保证你的首战完美，你怎么现在就……还说都和我说，你知道现在网上成什么样了吗？！”

    “有区别吗？”宁薇不耐烦，“男主角是百晓到时候还能少热度？我最近被新人压得大众都快忘了我，不提醒一下他们，我后面怎么拿代言？”

    她昨天出去买奶茶，居然都没人能认出她来了。

    探班的粉丝也越来越少。

    宁薇根本接受不了这种落差。

    再说了，她不就放出点绯闻，至于这么大惊小怪吗。

    “你，你！”经纪人被她无所谓的态度气得脸都是红的，把手机丢给她，“你知不知道网上怎么说你的？你自己看！”

    宁憧很满意，果然上了热搜。

    只是看到评论时，她的笑容逐渐僵在脸上。

    评论怎么都是骂她的。

    居然还嘲讽她丑人多作怪？说她是蹭姐？还拿她跟狗做对比？！

    宁薇气得脸都紫了，气急败坏：“她们凭什么这么说我？余烨歌都不管管这些粉丝？”

    “管？祖宗你能不能别异想天开，谁不知道余烨歌的明言是粉丝勇敢飞出事自己背，你招呼都不打声就吵绯闻他管个屁！”经纪人气得爆粗口。

    “他那边都拒了采访！”

    “之前我就和你说过，余烨歌历任女友都是名人，一下子降到你这个层次粉丝不会接受，你偏偏不当回事！”

    但凡等《微微》杀青有个作品傍身，也不至于被喷得体无完肤。

    “我这个层次？我什么层次？”宁薇尖锐质问，“我知道他的女朋友都会被骂，我做好准备了，可哪一个有我被骂得这么惨？他们就是针对我！”

    “还有这个艾瑞儿，一个过气模特还敢出来嘲讽我，她算什么东西！”

    经纪人脸色铁青，艾瑞儿只是暂时退役，怎么就过气？

    这话传出去路人缘全部都得凉。

    “不能再让人骂下去了，再骂下去你积累的好感得败完。”经纪人道，“我去和导演请假，你现在就去开发布会澄清。”

    “不行！”宁薇一口拒绝，“黑红也是红，这热度不能散，再说了要不是导演要封闭拍戏不让发任何花絮我用得着去炒绯闻吗？好感你自己想办法解决。”

    经纪人不敢置信的看着她。

    能不能不要目光如此短浅？！

    “我怎么解决？”她气得不行。

    “这还用我教你？”宁薇道，“你找个名声不好的小明星，把她和余烨歌p到一起，再给我塑造成被插足的原配，继续卖惨。”

    “就最近和我玩得好的那个吧。”

    经纪人逐渐冷静，事到如此也只能这么做了。

    先挽留粉丝要紧。

    “她未必会配合。”

    “拿钱给她封口呗。”宁薇眼底闪过怨恨，“你去找我姐姐，跟她要钱！”

    两人自顾自商议，完全没注意到门口有一只录音笔被悄悄拿走。

    宁憧还不知道自己又被惦记上了，她正盯着余烨歌发来的消息发愁，赛车在祈亦景眼里肯定是高危运动，不一定会答应。

    为什么一定要周六呢？

    她深深叹了口气。

    突然胳膊被人戳了戳，宁憧疑惑抬头，同桌指了指窗外示意她看。

    向阳站在窗外，鼻梁上贴着创口贴，脸青肿得也厉害，祈亦景硬是把一个阳光学长揍成了混混头头。

    宁憧蛮愧疚的，毕竟这起因很乌龙……

    “师兄你怎么不请个假？”她问，“昨天连累你了不好意思，其实我就是咖啡过敏，医药费多少，我转给你吧？”

    向阳昨天是被老师硬生生拖走的，今天也是不顾家里人的劝阻一意孤行跑来学校的，他想确认宁憧的安危，谁知道得到了这么一个好消息。

    “只是过敏？”他难掩惊喜。

    宁憧：“？？？”

    “不是，我不是说你生病好，只是觉得你没有……总之是不幸中的万幸。”向阳赶紧解释，脸上的笑都浓了起来。

    周围已经有同学看过来了，宁憧欲言又止。

    向阳把抱着的本子递给宁憧：“我是来给你送笔记的，好好复习，我先走了。”

    宁憧很无奈，只能抱着笔记本回教室。

    师兄你这是给我招仇恨啊。

    回宿舍时路过学生会，隐约听到里面的讨论声。

    “今天祈柔好像没来学校，是觉得丢脸还是什么？”

    “有可能被教训了，听说他们家家教很严。”

    宁憧：没错，她作证，家规都上千条。

    刚走两步突然被一个戴着口罩的女人往旁边一拉。

    “你谁啊？”宁憧皱眉。

