一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十七章大祭司权杖

    李墨心中疑惑更甚，命族究竟要解什么命，显然灰毛鸡亦是不知，不然早便说了，他们从古至今，不知有多少年了，一直在祈祷，一直在尝试解命，但似乎，一直到现在都没能解开。

    在这裂缝底部，无数白骨，皆是跪拜在地上，人数不下于万，对着那个祭坛跪拜祈祷。

    李墨虽然没有见过，但看着如今的白骨，便能够想象，当初的祈祷是多么的隆重，多么的神圣。

    李墨看着地上无数白骨，他伸手摸了摸那些服饰，结果这一具白骨与服饰，忽然成为了粉末，微风袭来，随着清风逐渐消失。

    一道轻响传来，只见，此地无数白骨，皆是化作了粉末，仿佛沙子一般，在虚空飞舞着消失不见。

    大地之上，留下的，唯有一些很奇怪的法宝，不过大多也化作了粉尘，唯有少数几个留下了一些残骸，也早便使用不了。

    “嗯？还有一具没有。”李墨看向前方，赫然发现，无数白骨全部成为了粉末，唯有一具白骨，依然是在前方跪拜，这具白骨的位置，距离祭坛最近，甚至他身上的衣服都完好，没有破损。

    “此人的衣服与其他有很大区别，看着手中的权杖，此人应当就是这个部落的大祭司了！”灰毛鸡飞了过来，沉思道。

    “大祭司？”李墨第一次听这个称呼，朝着前方走来。

    此人已经完全化作了白骨，一头银色的长发在背后洒落，他的服饰非常的复杂且古老，跪拜在地上，手中拿着一个权杖，对着祭坛在跪拜，祈祷，非常虔诚。

    李墨根本不理解，究竟是什么样的命，才能够让命族如此，这个命又有多难打破，能够在两个完全不同，互不相通的世界都有其存在，可见这命族是存在许多寰宇中的，如此强大的一个宗教，竟然无法解命？他们又要解开什么命？

    而且，当年发生了什么诡异之事，这么多命族，竟然全部跪拜在地上死去，究竟是怎么死的？

    李墨的心中闪过很多谜团，越来越模糊。

    “命！”

    忽然，一道极淡的声音传来，似乎在说着一个命字，顿时令李墨与灰毛鸡紧张起来。

    过了许久，皆是没有一丝异动，两人才缓缓平息下来，此地却是诡异莫测。

    “咔嚓！”

    忽然，大祭司的骸骨，倒塌下来，他的骸骨并没有成为粉末，而是成为一堆碎骨，而他的头骨刚好在这一堆碎骨之上，他的头颅，恰好转了过来，空洞的眼眸，竟然对着李墨。

    李墨一惊，这应该是巧合，不过也太巧了，头颅落下，刚好看向了自己，这让他心中莫名的悸动。

    灰毛鸡亦是看了看骸骨，看了看李墨，感到有些奇怪，“咦？小子快看，大祭司手中的权杖，落在了祭坛之上！什么时候的事，我怎么没有注意到？”

    灰毛鸡脸上露出震撼之色，同时看着周围，有些惧怕，“不会是有什么东西吧？”

    李墨看了过去，原本空无一物的破旧祭坛，不知何时，那权杖竟然真的落在了祭坛之上，他亦是没有注意到，这太诡异了。

    “此地所有法宝，都没有经受岁月的侵袭，成为了碎片，而这权杖却几乎完好，只是有些破旧了，这必定是至宝！”灰毛鸡虽然有些害怕，但发现至宝，眼眸便立刻闪起了光芒。

    灰毛鸡小心翼翼的看着周围，发现却是没有什么异常后，立刻飞到了祭坛旁，不过它心中仍是有忌惮，对着大祭司的骸骨喃喃道：“大祭司啊，这权杖你生不带来，死不带去，就由我替你保管吧，放心吧，安息吧，老祖会好好照顾这权杖的！”

    念叨了半天，灰毛鸡这才伸手拿起权杖。

    “嗯？怎么拿不动？”灰毛鸡惊讶了，这权杖分明是放在了祭坛上，之前还在大祭司手中，他怎么就拿不动呢？灰毛鸡使用全身力气，脸色憋得通红，耸拉的鸡冠来回晃动，但这权杖仿佛生根一般，在祭坛上，它无论如何也拿不动。

    李墨亦是惊奇的看去，这权杖早已看不出什么材质，非常的破旧，似乎是用石头做的，有一人多高，与普通长枪一般粗，也并无什么神奇之处，但灰毛鸡却拿不动。

    灰毛鸡可绝对不会是装的，它对于至宝可是极为热心的，从来不会有拿不动这一说。

    “绝对是至宝，连老祖都拿不动，一定是至宝！呼呼！”灰毛鸡勒的大口喘气，最终极为不甘心的对着李墨道：“你去试试，说不定能够拿得动！”

    李墨也想看看这破旧权杖，到底有何神奇之处，便走了过来。

    祭坛只有一丈大小，其上布满了缺口，万人膜拜，祈祷，非常虔诚，这破旧的权杖便静静的躺在祭坛之上，李墨看着地上那一堆骸骨，对其拜了拜，然后看向了权杖。

    旋即，他伸出右手，握在了权杖之上，触感冰凉，有些粗糙，李墨右臂用力，甚至修为之力也开始运转起来，猛地朝着上方一提。

    这一提，李墨的身形猛地一晃，差点朝着后方倒去，这权杖竟然一点都不重，直接被他高举上空，反倒是之前太过用力，此刻又要控制身形，让他胸口一阵难受。

    “啊？”灰毛鸡惊叫一声，怎么这么轻松？这权杖怎么被这小子这么轻松就拿了起来，怎么可能？

    李墨高举着权杖，站在祭坛边缘，他的眼前一阵恍惚，忽然，整个天地都改变了，他骇然的发现，他竟然开口了，但是却完全不由自主的开口。

    “命，可逆乎？命，可求乎？”

    “与生俱来的命，能否打破？”

    李墨极为的震撼，他发现自己的声音也变了，变得极为的沧桑，极为的苍老，他朝着前方看去，此地竟然有万人全部跪拜在地上，表情极为的虔诚，而他们的服饰，皆是古老鲜丽，与之前他看到那些白骨上的服饰，一模一样。

    “这，这难道是？”

    李墨震骇不已，这难道是之前的那个祭坛，周围跪拜的，就是那些白骨，但此刻这些人还未死去，这场面，是无数年前吗？是那个只有部落，所有人都自称命族的古老时候吗？

    他低下头，看见了自己，不过此刻他身上穿着与所有命族部落之人，皆不相同的服饰，极为的复杂繁琐，而他的手中，高举着这个权杖，此刻的权杖，明亮，具有伟力，其上散发着淡淡的光芒。