    “快，小心点，不要出动静。”

    一群穿着纯黑色的衣服，猫腰前进，其中一个人压着嗓子说话。

    另外二十四个人没出声，跟着走。

    领头的人心中有股子豪气，看，别人想不到吧？我敢从皇庄去李家庄子。

    吐蕃人就是傻，还从灞水走，一定是听到皇庄两个字就先怕了。

    出其不意，才能攻其不备。

    领头人如是想着，转啊，他没来过皇庄。

    不过他会看，皇庄晚上的灯笼也不少，还有站岗的人。

    绕过去，走小路。

    皇庄的王兴最近没去挖尸体，李易说先不用，之前挖的放在那个什么罐子中低温保存着。

    能用到冬天，然后在送回去，冬天再挖。

    他带着庄户制作了好多樱桃的罐头，现在制作的是竹筒罐头。

    李家庄子竹筒罐头制作成功，放水果的，如果多放糖，保存在阴凉的地方，到现在还不会坏。

    制作肉罐头，先把红烧肉做出来，再塞进蒸好杀菌的竹筒中，连着汤再蒸一下。

    外面封闭上，从制作到现在，还是没问题。

    李易又给了方子，油浸鱼肉罐头。

    此刻王兴就在研究，鱼是鳝鱼，他并不是要把这鱼罐头卖多少钱。

    他在搞试验，想看看放在瓷瓶中的和竹筒中的能分别保存多久。

    水果罐头的事情，他已经汇报上去了，杨思勖给递到陛下那里。

    接着派出人到出产荔枝的地方制作荔枝罐头，之后还有龙眼罐头。

    能制作成罐头，想来会被晒干了把龙眼变成桂圆好吃。

    新鲜的叫龙眼，干的叫桂圆。

    新鲜的吃着和荔枝的口感差不多，干的比较甜。

    “大家注意啊，千万不要疏忽，该杀菌的必须杀菌，蒸。

    李东主说了，蒸的温度高，大家也发现了是吧？

    开水的话手放在里面，马上拿出来，没什么事情，被蒸汽喷一下，手上立即起泡。

    说明蒸汽比水热，密封越好的锅，压力越大，里面的蒸汽温度越高。”

    王兴看着别人制作油浸黄鳝罐头，在那里强调着。

    他现在也学了不少知识，庄子上的课本他都拿来了，还和其他跟着他的太监一起研究。

    遇到看不懂的地方标记好，再去问李易。

    “王监事，有人来了，二十五个，专门寻着我们暗哨的位置走，躲灯笼。”

    护卫跑进来向王兴汇报。

    王兴呆了，卧槽，还有人往皇庄跑？当皇庄是什么地方？

    不说别的，你进来点把火，你就算是死了，我都要倒霉。

    皇帝不来，是皇帝的事情，行宫在。

    我这个监事若是把人放进来，那便是视陛下安危于不顾。

    “盯好了？准备。”王兴想笑，一帮二逼。

    “看着像要去李家庄子，咱可以不管，让李家庄子抓。”报信的人说。

    “放屁。从皇庄能进到李家庄子，岂不是本官管的皇庄一穿就透？给我抓。”

    王兴一听要去李家庄子，更害怕。

    自己把人放过去代表了什么？

    是皇庄的护卫不行，还是故意的？

    别处是千牛卫在防，到自己这里无防，皇后和未来的太子在李家庄子呢。

    “走，我过去看看，谁想让我死。”王兴怒了。

    自己好欺负是不？从皇庄进李家庄子，你们咋想的？

    二十五个人不知道皇庄的凶险，他们继续‘潜行’。

    王兴看到了，没办法看不到，那一段路的墙是白色的，隔着二十步有灯笼。

    墙的位置站了四个护卫，一身白，和墙一个颜色。

    眼睛就在白色面罩缝隙中向外看。

    “抓活的，别让他们再往前走，再走，李家庄子就看到了，我怎么跟李东主解释？上！”

    王兴郁闷啊，哪里来的笨蛋，穿一身黑衣服，躲着灯笼没问题。

    旁边有白色的墙，反光啊。

    我要是从李易手上拿几面大镜子放在墙上，你们要不要过去照一照？

    护卫自然知道怎么办，上渔网，要活的，网住了过去用盾牌一顿砸，不要叫人自杀了。

    一刻钟后，李易见到了二十五个人。

    王兴没用刑，给捆好了，抬过来，告诉李易一声。

    至于问口供，他相信李易的手段更厉害。

    “易弟，他们想通过皇庄到你这里，我给抓了，本想让你抓着玩儿，后来一琢磨不行。”

    王兴说实话，确实不行。

    “怎么就能想起闯皇庄呢？”李易看着二十五个人。

    二十五个人没堵嘴，他们也不出声，保持沉默。

    李易不怕对方咬舌头，咬舌头自杀不存在的。

    除非是把自己疼死，或者是血液进到气管中窒息死。

    还有一种可能性非常低，把自己舌头嚼差不多了，使劲吸气，堵塞气管。

    嘴里含着毒药包，咬了就死，那得是先割一道口子，毒药瞬间进到伤口才有可能。

    不过现在任何一种概率都不可能，他在。

    就算是口中真有破口，而且还含了箭毒树的汁，照样救回来。

    不就是见血封喉么，多大点事儿啊。

    “王兄啊，你可给我出难题了。你把他们杀了，拿过来，我还能切一切、割一割、缝一缝，练手。

    活的，我不能啊，那和七三幺有什么区别，己所不欲，勿施于人。

    王兄不如这样，你拿走，整死了再给我送回来，我就当没见过活的。”

    李易纠结着对王兴说，一脸无奈。

    二十五个被绑住的人怕了，死，他们有准备，可听刚才的话是什么意思？

    什么切呀、割呀、缝呀，是对人的吗？

    活的下不去手，自己还不想动手，让别人杀，杀完他再摆弄？

    “易弟，一下子二十五个人，你那能装下？”王兴担忧位置不够。

    “一个一个杀，杀一个送过来，我把肚子剖开，心、肝、肺都切一切，练练手。

    要是没死头，我也会正常抢救一下，比如割脖子了，喷血，我看能不能把血止一下。

    然后把气管割开，插个管子喘气，那样就不用马上死了。

    但我不会用什么好药，就是看着，看他们在脖子上插个管子那样，代替嘴。

    等差不多了，眼珠子我给摘出来，出血不是很多，后面还能连着。

    要是手艺好，他们能用这个眼睛看自己，你说神奇不神奇？

    他们不用送回去，我把他们的血给抽干，再用热风烤，烤成……”

    “李东主，我说，我们是跟着突厥的人过来，想偷热气球图纸，能偷到其他的图纸更好，或者抓住你。”

    李易和王兴说话的时候，有小部落的人承受不住了。

    不用逼问，自己先说出来。

