    楚枳在中国诗歌网站，获得一定名气，原因不是有人发现小诗有多好，主要在三周内，有三次被选为“每日好诗”，一次选上征文活动。

    自古文人相轻，小诗字数少，看起来门槛低文学含量浅，三四十个字就收入五百块，幼儿园数学一算，一个字十几块，性价回报比太高。

    上穷碧落：“淮南，诗句写得挺好，就是有点短，来中国诗歌网两三年才知道，原来网站评审们喜欢短诗。”

    黄河山人：“现代诗是音步可多可少，韵步可长可短，体裁也丰富多彩，但我认为也不是全无审美，否则只会拉低诗歌的底线。”

    废墟：“更像QQ签名，我认为不行。”

    没有喊爹骂娘问候家人，留言还是比较文艺，更多的是绵里藏针，质疑淮南有背景。

    透过现象看本质，核心因素还是每日好诗，单天只选一首，甚至没好作品，位置会悬空。蛋糕太小，都让一个人吃，当然会被群起而攻，楚枳不为所动，今天又发两首。

    [《无题》

    “月儿呀，你在等候什么呢？”

    “向我将让位给他的太阳致敬。”

    《伟人》

    伟人是一个天生的孩子，当他死时，

    他把他的伟大的孩提时代给了世界。]

    诗歌任重而道远，楚枳具体也没在意，关于经纪公司的事，几天下来有点变动，目前还在与太阳川禾拉锯，即便太阳也是所有公司开出条件最优渥的。

    和楚枳联系的先是太阳艺人部总管（股东之一），谈不拢后今日老总黄播（董事长）打来电话，说找个时间约见面。

    “好的，到时候见面谈。”挂断电话，对方开出A+合约，拥有极大的自主性，楚枳心中最低条件是S级合约，比较好的是能在太阳川禾的帮助下创立工作室，挂靠在公司。

    特别解说，A+合约是一等合约了，S合约是属于超一等合约，没有S+、S++的说法，或者说S级就是S+，“+”是附加条件，签订顶流谁不附加点条件？每个娱乐公司即便细节不同，大致分级也没区别，属于默认行规了。

    黎兴魏和大华签订的附加条件，是每张专辑的主打歌，公司必须用全部资源收歌，需要他满意才成。楚枳以前和康飞签订的附加条件是，康飞放弃解约权，和周边写真收入不抽分成两项。

    “楚枳还是不同意吗？”艺人部总管询问。

    太阳川禾老总黄播说道：“也没说同没同意，约在十二月15号在魔都见面再谈。”

    艺人部总管脸上喜笑颜开，无论楚枳号召力能否和以前一样，即便只有巅峰一半，签约到公司也是好的，而在总管的观念里，艺人答应线下见面，基本是稳定。

    “等等，不对，为什么要十五号，也是要十几天后？”艺人部总管意识到不对劲，即便是有什么行程，一两个小时应该还是能抽出来。

    “《红·楼梦》，楚枳想要上过芒果卫视的这档综艺后再向上要价格。”老总黄播一针见血。

    艺人部总管不由笑了笑，红楼梦是当下讨论度很高的综艺，可没有能力让明星更上一步，楚枳的想法还是太年轻。

    “再等等也没问题。”老总黄播说道，随即他又问起公司旗下的业务。

    娱乐公司业务商谈很没意思，比较有意思的是楚枳发现了一项新的系统成就——

    ［我爱碳水（早上拉面，中午火锅，晚上还吃火锅，只要冰淇淋不是热的，就没有热量。）

    超热量进食一天*1，1个性币★

    超热量进食一天*3，3个性币

    ……］

    “无心插柳柳成荫，我早点怎么没有想到，身材管理也是明星要注意的一项关键。”楚枳打了个响指，当局者迷了，前面为了发掘新成就项，倒腾了很久，包括熬夜什么的。

    一天三顿超热量饮食就能解锁成就，还记得前面说过楚枳的习惯吗？他没吃早餐的习惯，因此咳咳。

    今早之所以能吃早饭不是早起了，是通宵没睡，又恰好饿了点了一碗拉面。

    “但超热量饮食的话，身材容易走形，怎么说呢，不光男女，艺人偶像这行当身材都要拿捏好。”楚枳深刻知道外形是自己的优势之一，不能放弃。

    虽然楚枳也不算懒，但也不想运动减肥，每天累死累活在健身房，想想就怂。

    “系统，那个什么，有没有不用运动，就能减肥的方法？”楚枳直接问。

    内事不决问百度，外事不决问谷歌，房事不决问天涯，最终万事不决都可以问外挂。

    系统没说话，默默列出了小商城。

    [千杯不醉酒神丸、天上地下第一胃药、神仙嗓子含片、3厘米增高丸、好吃不胖丹、站着做梦胶囊、永不感冒饮料、不抠糖、不好不要钱眼药水……]

    林林总总上百种奇物，有见过的也有没见过的，每个奇物售价都是3枚个性币。

    “系统是不是有点黑啊，我抽一次盲盒要五枚，然后这边商城里面售价三枚，主要抽中奇物项，我就净亏损两枚。”楚枳和系统说，本来个性币就难攒。

    [盲盒本来就有赚有亏。]

    系统的回答，让楚枳瞬间没话说，有道理，光赚不赔叫什么盲盒，况且目前几次抽奖也没抽到过奇物，做人还是要知足。

    仔细看着，很多奇物都很鸡肋，站着做梦胶囊吃下去之后，就能站着睡觉不依靠任何东西，读书时期经常被罚站，现在把这东西给他有什么用啊！

    “说是说，不抠糖是什么东西，用了就不抠门大方了？还有改变性格的奇物啊。”当楚枳瞅眼物品详情，才知道是他格局小了。

    不抠是指不抠鼻屎，吃了这糖，就能永远没有鼻屎……

    “少女偶像不拉粑粑，爱豆不抠鼻屎，真有你的。”

    [奇物：好吃不胖丹

    功能：只要是好吃的，进了我肚子，那就相当于进了我肚子。Ps：难吃的别吃。

    售价：3个性币]

    “系统连你也被林夏的废话文学传染了吗？”楚枳吐槽了一句，仔细询问什么好吃的，这判断非常主观，只要楚枳自己觉得还不错就行。

    那很好，楚枳完全不挑食，只要不是很难吃，在他的食道里都是不错，买了！

    账户余额：1个性币

    就这还是刚才解锁的[超热量进食一天*1，1个性币]获得。

    “多吃点好的，多挣个性币，治疗抽烟和喝酒的奇物还要买。”楚枳弄完后才去找周公。

    翌日，楚枳第二次来到星城，《红·楼梦》合约签订，以及拍摄大纲讨论，具体的酬劳在电话里都沟通了。

