    第五十三章麻杆打狼两头怕

    “恭喜你，你们取得了成功！”

    刘侨正躺篝火前，那个耳机里突然传出全旭的声音，他顿时吓了一跳。

    他朝着周围的锦衣卫使了一个眼色，众锦衣卫急忙四下寻找着。

    “别费劲了，你们看不见我！”

    全旭通过对讲机，向刘侨道：“我草率了，忘了你们是锦衣卫，干这样的活，你们才是专业滴。”

    一个个回来的锦衣卫冲着刘侨摇摇头，他们无法发现全旭在哪。

    事实上，十五公里的通话距离，三十公里的监视范围，在这个时代，简直可以堪称神迹。

    此时，刘侨是对全旭彻底服气了，他真不敢开罪全旭，每当闭上眼睛，他就会想起那支喷着火龙的神雷炮，一堵厚实的土墙，直接在火龙的扫射下，变成一堆烂土……

    这实在是太吓人了。

    不过，对于刘侨来说，有这样一个神秘且强力的盟友，似乎不错。

    就在刘侨道：“我们要的东西在哪儿？”

    “马上到，不要再动我的人，否则……另外几座大殿，看到了吧？”

    刘侨他们是锦衣卫，勘察现场是看家本领，自然看过那两座大殿，通过砖瓦上留下来的斑驳血迹，就知道那里埋了不少人。

    “那是你做的？”

    “当然，鸡鸣寨钻林豹带着四五百人过来，他们一个人都没有跑掉，这不是秘密，随便打听一下，就可以知道！”

    刘侨有些担忧的望着这座偏殿，他悄悄向门口挪去。

    “别动，这么做没有意义的事！”全旭的声音非常轻松：“我们是盟友，至少目前是！”

    “呵呵，你见老虎跟豺狼做盟友吗？”

    刘侨苦笑道：“我不喜欢这种把自己命，掌握在别人手中的感觉，非常不喜欢！”

    “这很正常，你要习惯。在这个世界上，可以掌握你这条命的人很多，很多，其中也包括我，我要是五更死，你活不到天明。”

    通过无人机监控画面，全旭可以清晰的看到刘侨的脸变得非常难看，他心中甚是得意：“我最喜欢看到你愤怒，却又无奈奈何的样子！”

    “你想怎么样？”

    刘侨有些想要抓狂的感觉。

    “你们老老实实履行合约，按照我说的办！”

    全旭虽然没有绝对的把握把刘侨这些人全部干掉，越是没底气，他只能越是装着非常吓人的样子。

    就在这时，一名锦衣卫向朱敬轩低语起来：“经过卑下再三查检，周围没有任何人！”

    朱敬轩下意识的道：“没有人，不可能，除非……”

    “我的人过来你，给你们送了你们需要的东西，这是见面礼，只要听我的安排，你们不会饿着，也不会死，最后一次提醒，不要动我的人！”

    刘侨勉强挤出笑容：“那是误会，再也不会了！”

    “你们那个叫陈乾的锦衣卫，还真是一个人才，不仅轻松把黄立极弄出黄府，顺手牵羊，搞了六千两银子，十几只鸡，六匹马，三辆马车。这些钱，我不会要，你们尽管拿，先把黄立极藏好。”

    “接下来……”

    不等刘侨说完，全旭打断道：“先等等，该怎么做，到时候会通知你！”

    全旭说到这里，就结束了通话。

    袁世卿这次带着四名军大衣，推着两辆大车。五个人都小心翼翼，腰间别着一把斧头，袁世卿手中拿着一把全旭从后世带过来的雁翎刀。

    然而，这把刀并没有给他带来任何安全感。

    这次锦衣卫的态度好多了，他们甚至跑出几百步，上前帮助军大衣推着大车。

    袁世卿望着门口的朱敬轩道：“我们东家送给你们的，请收一下！”

    “非常感谢全爷赏！”

    两辆大车上装的东西还真不少，有一麻袋两百斤大米，一口三尺直径的大铁锅，外加一盆莫约五斤盐，还有几斤咸菜，两只白条鸡，几十颗白萝卜，几十颗白菜，十斤冻猪肉。

    两百个一斤重的馒头，两百个芹菜肉馅的大包子。

    五十床被褥，五十三件军大衣，至于解放高帮棉鞋，全旭这次倒没有送。

    没有必要，这些锦衣卫可都是穿着靴子的。

    当然，这些东西全部都被抹除了后世的痕迹，咸菜是用木盆装着的，盐的包装也去掉了。

    全旭感觉这些拆来拆去有些麻烦，决定下一次采购的时候，无论方便面、压缩饼干、包括其他物资，直接不带任何名牌。

    卸下货，袁世卿急忙带着四名军大衣，推着空车，快速离去。

    刘侨吩咐几名锦衣卫动手做饭，直接半夜时分，陈乾和六子等人带着黄立极来到破庙。

    果然，如同全旭所说的那样，陈乾成功完成了任务。

    顺带着带来了六千两银子，一两也不差。

    刘侨试着问道：“你来的时候，有没有被人盯上？”

    “镇抚大人，放心，我可是绕了好大一圈，再三确定无人跟踪！”

    陈乾轻松的笑道：“大人放心，这里又不是京师，周围甚是空旷，一目了然，怎么可能被人盯上！”

    朱敬轩冷笑道：“他在两个半时辰之前，就知道你得手了，还知道你顺了六千两银子！”

    刘侨非常了解陈乾，他未担任锦衣卫之前就是猎户出身，尤其擅长寻找蛛丝马迹和盯梢，他的目力极好，警觉性又高。

    就连他也无法发现全旭的人，这个人实在是太厉害了。

    还有一个深不见底的全旭。

    刘侨对全旭恐惧万分，不敢再招惹全旭。

    可是同样，此时的全旭也是担心锦衣卫刘侨等人。

    现在全旭和刘侨，他们两方都对对方非常忌惮，属于典型的麻杆打狼两头怕。

    全氏大院的防御能力太弱了，那些刚刚没吃几天饱饭的灾民，在训练有素的锦衣卫面前，简直就是送菜。

    当然，全旭有悍马，可是这挺机枪穿透力太强，活动板房根本就不防弹，一旦在大院里开枪，弄不好，全旭杀死的人，比刘侨他们更多。

    全旭不想自己的心血就这么毁了，他威胁刘侨一番，也搬出了那座主屋，他与三娘躲进了末日堡垒里。

    对于全旭而言，悍马火力虽然猛，可惜，是军用车。

    军用车考虑的是战场生存，而不是舒适性，不仅仅减震硬，而且没有暖气，只能靠水箱的热气。

    关键是悍马的油耗高达百公里二十八个油，全旭实在折腾不起。

    至于末日堡垒那就不一样了，在这个时代，能够对末日堡垒造成伤害的，几乎没有，至少眼下周围三十公里范围内没有。

    有无人机的随时红外探测，只要刘侨他们出了破庙，全旭就发现，就能及时制止他，在外面，全旭可以开着悍马车肆无忌惮。

    躲进末日堡垒里，唯一值得顾虑的是那辆悍马，全旭无法拆卸M249，却可以直接把所有的子弹带到末日堡垒里。

    没有子弹的M249，还不如一把锤子好用，当然，如果全旭需要，他可以驾驶着悍马，冲锋陷阵。

    全旭坐在那辆末日堡垒的沙发上，喝着啤酒，看着电视。

    当然，电视信号肯定没有，不过却可以播放存在移动硬盘里的电影。

    全旭也没有想到，这辆末日堡垒的原主人居然是一个法国影迷，他非常喜欢法国电影，几个移动硬盘里，几乎全部都是法国电影，从五六十年代，到最新的电影，几乎全有。

    从情爱到动作，各种种类都有，足足有几千部电影。

    而三娘则在用厨房，给全旭做菜。

    末日堡垒有两个厨房，一个户外，一个室内。尽管有抽油烟机，可是三娘仍旧使有户外燃气炉炒菜。

    虽然三娘的厨艺不如辛方氏，不过却也很可口，至少比全旭强得太多了。

    “相公，还需要什么吗？”

    “好了，过来坐！”

    全旭冲忙碌的三娘招招手，指着沙发，然后关上车门，打开三百六十度全景监控。

    对于这辆末日堡垒周围，则不需要用无人机进行监控，这辆末日堡垒上面自带了十四个监控器，可以无任何死角观察周围的一举一动。

    三娘坐在全旭身边，她的脸早已像红透了的苹果，她算是开了大眼界。

    原本她以为，全旭喜欢那个小房间里的雅典娜，直到现在，她才发现，这辆车里居然有这么多女人，而且都是不要脸的番婆子。

    对于这样不要脸的番婆子，那就应该浸猪笼，沉塘，要不然就放在火上直接烧死。

    不过，三娘也不得不承认，那些番婆子像奶牛一样，真的好大。

    低头看着自己的胸部，三娘有些心酸。

    怎么还不长大？

    当然，全旭可不知道三娘对那些电影明星产生了深深的怨念。

