    凌晨，朝阳尚未升起，天地间氤氲着一层薄雾。

    京城的老百姓被一阵激昂的号角声惊醒，随即意识到，北戎人要攻城了。

    每个人都是急匆匆地爬起来，连早饭都顾不上吃，就跑到大街上去了，仿佛待在人群中，才能有一点点安全感。

    城楼上，守备将军段友德率领一队士兵，弓上弦，刀出鞘，一片肃杀的气氛！

    “将军，既然叶爵爷率领神机营出城迎敌了，咱们还这么紧张作甚？”旁边一位部将说道。

    “仗虽然是叶爵爷去打，但咱们也要随时做好准备。要知道，出击的是神机营，守城的可是我们！保卫京师，不容有失！”段友德朗声道。

    “啧啧，叶爵爷也真是英雄虎胆，居然敢出城和北戎铁骑正面决战！整个中洲大地，就没见过这号人物啊！”

    “现在你不是见识到了吗？”

    “我很好奇，神机营究竟是怎么打仗的！”

    “那就睁大眼睛好好看看吧。”段友德锐利的目光，望着北戎人的大营，黑压压的，连绵不绝，也不知道到底有多少人马，仿佛天地之间，都充斥着金戈铁马之声。

    八十万北戎铁骑，万马齐喑，地动山摇，声威极为惊人。

    段友德也想不明白，叶爵爷只率领六万六千人，怎么和这么强大的对手抗衡？

    北戎阵营之中，一道一道人影电射升空，转瞬间就来到了城墙外面。而京城内也升起了无数身影，电光石火之间，和他们在半空中对上了。

    这是‘天巫教’的修炼者和东华帝国的修仙者正面对决。

    北戎人笃信‘天巫教’，这个教派既是宗教，也是修炼门派。虽然修炼体系和中洲的修仙者颇有不同，但最终殊途同归，领悟天地奥义，掌控自然之威。

    安图鲁自然知道京城内有不少修仙强者。东华女帝姜璃，本身就是一位道修，因为身份特殊，在道门之中拥有举足轻重的地位。她振臂一呼，必有无数道门强者响应，前来保卫京师。

    他之所以要带上天巫教的强者，就是为了应对京城的道修们。否则，如果这些人参与战斗，对普通士兵来说是个灾难。

    天巫教人数众多，京城的道修也不少，两帮强者也没什么废话，直接在半空中斗上了法。

    你发一道金光，我划一道彩虹，你祭起一把飞剑，我召唤一具战灵，你敢喷火，我就敢吐水……双方你来我往，像变戏法一般，看得人眼花缭乱。

    虽然观赏性十足，威力也很强，但他们并不是决定此战胜负的关键一环。最终定生死的，还是军队。

    以安图鲁为首的指挥中枢，就在军队后方的一座山丘上。他们骑着马，站在山顶，可以居高临下地鸟瞰阵前的局势。

    北峪关总兵赵梁栋也在其中，五花大绑，骑在一匹马上。

    望着前面铺天盖地的北戎骑兵，赵梁栋的心拔凉拔凉的。

    京师危矣，我东华帝国危矣！

    安图鲁野心勃勃，且历经十年筹备，终于有了一战灭国的实力。这些年的边境骚扰，小打小闹，实际上都是障眼法，让东华人误以为他们还是以前那副强盗作派，最多也就是抢点粮食和人口，没什么雄心壮志。

    事实上，人家一直在悄悄积蓄力量，终至有今日之祸。

    陛下……是位很圣明的君主，虽然是位女子，但继位以来励精图治，兴利除弊，硬生生把妖风阵阵的朝堂给拉回了正轨。只可惜，大多数问题积重难返，偌大的帝国，还是有些步履蹒跚了。最关键的是，朝堂之上党派林立，内讧太严重。

    当帝国的中流砥柱们忙着撸袖子吵架时，整个国家，便不可避免地陷入衰弱。

    虽然看不惯朝堂上那些只知道争权夺利的权贵们，但赵梁栋打从心眼里热爱自己的国家。他不希望这锦绣江山，就此落入北戎蛮夷手里。但偏偏又看不到任何能够破局的希望。

    以京师那点兵力，如何抵挡北戎八十万铁骑？

    “赵总兵，今日就让你看看，我北戎铁骑是如何攻破上京，取你君上首级的。”安图鲁意气风发，哈哈大笑。

    “我东华藏龙卧虎，底蕴岂是尔等蛮夷所能理解的？国难当头，自然有人能站出来力挽狂澜，粉碎你们的野心！想占我东华沃土，终究是你的痴心妄想而已！”赵梁栋内心悲凉，嘴上却极为硬气。

    输人不能输阵，决不能长他人志气，灭自己威风。

    安图鲁最想看的，无非就是他赵梁栋匍匐在脚下痛哭求饶，那就偏不让他如意。

    “哼，嘴硬是没有用的，现实非常残酷。”安图鲁令旗一挥，舌绽春雷：“准备攻城！”

    此时，东方的一轮红日，从海平面上升起，朝霞的光芒，驱散了天地之间的薄雾。

    有人赫然发现，城下居然出现了一支军队，和他们隔空对峙。

    “大汗……您看……”身边的部将惊异地指了指。

    安图鲁本身是武修三重境，视力极好，他看得清楚，前方这支军队，一前一后，分为两组，穿着都很古怪。

    两组都没有穿铠甲，前面这组衣着笔挺，头上的帽子还插着奇怪的羽毛。后面那组身穿花花绿绿的服装（迷彩服），头上戴着光滑的头盔（钢盔）。

    总之看上去不伦不类，非常滑稽。

    “哈哈哈，哪里来的智障队伍，居然穿成这样？”安图鲁失声大笑，转头问道：“赵总兵，京师有这样的军队吗？不会是从杂技团请来助兴的吧？”

    特酿滴，你们是想把老子笑死，好继承我家的牛吗？

    “哼。”赵梁栋拒绝回答这种侮辱性的问题。

    事实上他无法回答，因为他也不知道这古怪的队伍是什么来历。

    “莫非……这就是夜袭我先锋军的神机营？”身旁的军师捋了捋胡须，沉吟道。

    这军师名叫毛峰，是东华帝国前兵部尚书毛兴化之子，因为父亲抗戎失利，被前任东华帝君所杀，毛峰便索性逃到了北戎，找到安图鲁毛遂自荐，愿意帮助北戎对付东华帝国。此人深谙兵法，并且对东华帝国的军方体系，防卫布局极为了解，所以甚得安图鲁器重。

    “神机营？”安图鲁皱了皱眉。

    “城内的细作发来谍报，神机营的首领是新近崛起的一位大臣，此人极有能耐，在京城百姓之中威信极高，而且在朝堂之上也混得风生水起，获封一等伯爵，官至五军都督府都督。神机营，就是他一手操持起来的。据说……使用的是会喷火的武器，威力极大……”毛峰沉声道。

    “什么会喷火的武器……无稽之谈……”安图鲁不以为意，“在我北戎铁骑面前，这些上不了台面的手段，都会被碾成飞灰。”

    毛峰微微皱眉。

    他这个人最大的优点就是谨慎。直觉告诉他，神机营绝对不可小觑。如果没有两把刷子，在八十万骑兵压境的情况下，他们怎么敢出城迎敌？只怕早吓地尿裤子了。

    再说了，狼王赤温何等悍勇？五万先锋军个个都有万夫不当之勇，就这样的一支无敌之师，居然让神机营吃掉了。

    他们如何做到的？

    大汗重兵在握，一路势如破竹，心态已经膨胀到顶点了。现在说什么，估计他也听不进去。

    况且，毛峰对神机营所知不多，无法判断对方的真正实力。想给建议，也无从说起。

    只能观察一下再说了。

    神机营阵地。

    叶修一身笔挺的将军服，外面罩着披风，两排金属扣在朝阳下熠熠闪光，简直帅到掉渣。他坐在那匹神骏的白马上，用军用望远镜看了看敌方阵营的动静。

    以他的视力，其实不用望远镜也能看得见，两军相距也就两公里而已。用望远镜，纯粹就是为了装逼。

    电影里的将军，打仗之前不都是要用望远镜观察一下的吗？这样更有代入感。

    “情况如何了？尊敬的伯爵大人。”约翰问道。

    “敌人要准备攻城了。”叶修淡然道。

    “仗要怎么打，请伯爵大人指示。”

    “炮手就位了吗？”

    “三百二十六门火炮，全部装填完毕。”

    “很好，立刻下令，按照我给的坐标，把他们的粮草全部炸掉！”

    “是，伯爵大人！”

    约翰屁颠屁颠地跑到炮手阵地上，发号施令。

    这批火炮，是瑞英军压箱底的神器，这是它们第一次在中洲大型战役中亮相。

    整个中洲，必将为此颤抖。

    接到发射的命令之后，炮手们依照约翰提供的坐标，调好了准据，然后依次点燃了引线。

    “砰砰砰砰……”炮弹出膛，破空之声‘咻咻’作响，北戎骑兵的目光随着这数百枚炮弹，在半空中划了一道美丽的抛物线，眼睁睁看着它们落入了后方的粮仓之中。

    “轰轰轰轰……”爆炸之声四起，大火成片成片地燃烧，偌大的粮仓，顷刻间灰飞烟灭！

    守卫粮仓的士兵，还没明白是怎么回事呢，就在爆炸声中粉身碎骨，连块完整的皮都找不见了。

