    岳念宗，程月贤和几个青年男女纷纷沉默下来，他们自然也知道，她指的是谁。虽然李渔舟这28年来没有回过程颐家，但是众人都听他们的母亲说过李渔舟的事情。

    崔云娇道：“反正我已经把工作辞了，我也跟你去。”

    徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉，林清雅和高琪也都纷纷点头。

    林清雅道：“我精力也跟不上现在的信息时代了，已经向中央请辞，获得了批准。我也跟你去。”

    “不行！”王斌断然拒绝道：“这次你们谁都不能跟去，你们都走了，家里又有谁来照顾？盈盈她们都这么小，爸妈又年纪大了。”

    黛丽丝欲言又止，释天急忙用手覆盖住她的手，摇了摇头。

    崔云娇白了王斌一眼道：“有释天在，你瞎操什么心？而且，念宗，月贤，子琦，小陆这几个孩子都生小孩了，都快30的人了，还照顾不了爷爷，奶奶？”

    “妈，我”程月贤急道：“我还想多玩几年！”

    “还玩？”崔云娇冷笑道：“你跟你大伯商量去，别跟我说！”

    程月贤可怜兮兮第看向释天，释天微微皱眉道：“你父母的事情，我不便多说。至于你，我已经老了，你青春年少，难道还巴望着我这个老爷爷赚钱给你吃？做啃老族你不害羞么？平日里教你的东西你用到哪里去了？”

    岳念宗低头玩着手中的玉器，抬头看向王斌道：“爸，我需要你一个解释，为什么要离开？难道是去找李姑姑？你要是不放心她的话，大可以把她接过来。咱们家又不是穷苦人家，养一个李姑姑完全不是问题。”

    其他青年男女忙附和道：“是啊，就是，爸，你写一封信，我们负责去把李姑姑接回来。”

    王斌摇了摇头道：“这和你们小孩子有什么关系。我做什么决定是我的自由，你们都已经长大了，该学的都学了，都有谋生技能，难道还需要我来养你们不成？”

    王斌又看向崔云娇道：“我不想离开的时候看着你们伤心痛苦的样子，这样对大家都好。这是我们欠李渔舟的，如今，也是时候还给她了。”

    “可你还欠我们一个婚礼！”李茉莉站起来厉声道：“你要是不给我们补全婚礼，你去哪儿，我们就去哪儿！”

    程月贤冲李茉莉竖了竖大拇指，李茉莉狡黠地笑了笑。

    听到李茉莉这么一说，其他人纷纷附和。

    王斌眼睛瞪着岳念宗，程月贤几人，最后颇为无奈地看向崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉，林清雅，王可晴和高琪，道：“这件事是我对不起你们。若是我能回来，我一定会给你们补全的。”

    岳念宗，程月贤几人纷纷一惊，王斌话里的意思，竟然是他这次有去无回了。

    岳念宗忙站起来道：“爸，到底发生了什么事情？以我们程王两家如今的身份，谁敢对爸动手，整个世界都不同意！”

    “爸，你刚才也说了，我们不小了。你到底发生了什么事情，你告诉我们，我们一家人一起想办法。”程月贤道。

    客厅里鸦雀无声，林清雅出声道：“孩子们说得不错，是该告诉他们的时候了。就算你要走，也得让他们清楚，他们的父亲是去了哪里。”

    王斌低着头，沉默了一阵，然后看向众女。

    众女都点了点头。

    看着岳念宗，程月贤他们一脸期待的模样，王斌常常地叹了口气，将李渔舟和自己灵魂里的永恒之兽的事情说了一遍。

    岳念宗，程月贤他们几个子女非常的吃惊，没想到自己的父亲，背后竟然有着这么长的故事。

    客厅里只有王斌低沉的声音在回响，王斌说完，感觉自己内心轻松了许多。

    “这些事情，你们要记住，不能对外说出去。想必你们也感觉到怪异之处，你们都在长大，爷爷奶奶也在变老，为什么爸爸和妈妈，小姨他们几个容颜几乎没有变化。爸爸现在已经是虚神八重天境界了。而你们的妈妈，也都到了伪神八重天大圆满境界。因为你们爷爷奶奶没有修炼，所以就会变老。”

    王斌看着几个目瞪口呆的子女道：“至于你们，我和你们的妈妈都希望你们过上平凡人的日子，修炼并不是好事，当初要不是为了抵抗太古铜门，我和你们的妈妈也不会修炼。”

    “人生在于精彩而不在于时间的长短，即使你寿命永恒，如果不珍惜时间，而是蹉跎度日，也是枉然。”

    “爸，我们明白。”李茉莉身边，一个二十左右的少女认真地点了点头道：“我们程王家的子女，都会好好珍惜时光，创造出一份属于自己的事业的。只是，亚美子阿姨那边你怎么办？还有妈妈，小姨她们怎么办？”

    崔云娇放下筷子，道：“我不饿，不想吃了。反正无论如何，我都要跟过去。”

    其他人也都看着王斌。

    王斌苦笑道：“你们都跟去，到时候只能徒增离别之苦。何况，离太古铜门解封的时间也不多了，最多20年，到时候你们要做准备，万一他们报复”

    “中央是不会坐视他们继续为非作歹的。”林清雅不以为然道：“木师长离开之前，曾经写了一份和太古铜门作战的报告，前几日已经通过了中央审核。只要太古同门贼心不死，他们一出来，就用原子弹将太古铜门彻底夷平。”

    “原子弹？”岳玉宗震惊道：“对付这样一个隐士组织，需要用到这么高级的武器吗？”

    “不，这还是因为他们的主要力量被你爸爸和李姑姑削减了的原因，否则的话，一个原子弹可能还不够用。”

    林清雅握了握拳头道：“而且，我们国家历经30年的艰难寻找，已经找到了太古同门的方位了。虽然现在无法进入，但是原子弹和雷达，飞艇已经准备就绪！”

    徐晓萌出声道：“清雅和琪琪可要不去，毕竟她们都没有修炼，但是我们五才阵的五个人，是必须去的。28年了，渔舟姐也是我们的师傅，我们去看望下她是正常的。”

