

  “我黎昌虽然重自己的利益，但还不是走狗。”

  而后的车内不再有人说话。

  。。

  在送完黎昌回家后，助理又给背后的人打了一个电话过去。

  几分钟后，那边给出了明确的指示。

  按兵不动，不要再劝说黎昌，同时，也不要涉及到他和明德之间的竞争。

  让他们自己斗争，静观其变。

  当然了，如果有必要的情况下，还可以为明德提供一些有用的东西。

  目的并不是为了帮助明德，相反明德就是他们根本不会考虑的人。

  注定了要在这场竞争当中失败。

  他们这么做，无非就是要给黎昌施压，让他明白，你只有求助于我们，你才可能笑到最后。

  同时，也开始启动第二套计划。

  至于这第二套计划，胆子很大！

  一旦黎昌斗夸了明德，在国内已经没有了制衡后。

  他们绝对会马上下手，把不配合，不为他们所用的黎昌给搞下去。

  然后再培养一个傀儡上位。

  虚虚实实，实实虚虚，谁知道自己的康庄大道上会不会出现一头拦路虎。

  。。

  接下来的几天时间里，风平浪静。

  不过，这个国家顶层的人都知道，现在他们所看到的场面就像是大海。

  表面平静，可暗涌越来越严重。

  足够吞噬任何强大的存在。

  马广驰他们的人已经开始渗透到了这个国家的各个层面。

  有钱，在这个国度办事非常的顺利，他们内部的腐化比苏启他们想象的还要严重的很多。

  所以渗透进去很容易。

  海恩斯也派了不少人过来。

  东南亚他们经营了数十年，结果毁于一旦，他们绝对不可能就这么放弃。

  那么现在南越国的大选就是一个非常好的契机。

  他们必须要重新培植出来一个根据地，然后继续筹谋数年后的事情。

  而明德在发现昂多这个叛徒后，也紧张小心了很多。

  开始在自己的圈子里面大清洗。

  至少昂多体系的人，已经被他清理的差不多。

  同样的，他也不再沉默了，开始主动让自己的人去接近黎昌体系。

  至于黎昌，一样也开始发力。

  这个关口上，国内形势非常的严峻。

  这些人都在算计着自己的利益，从来没有一个人去考虑普通人的世界

  也没有人会去在意普通人需要什么。

  这才是最可悲的。

  因为明德和黎昌他们之间的竞争已经在暗中进入到白热化的地步。

  所以苏启也不敢这么贸然的去联系明德。

  最少要等到明德肃清了自己身边所有人后，他才会去主动联系。

  若不然一旦他行踪暴露，虽然安全问题不用考虑，但他的所有计划将会全部被打乱。

  故而，他在等。

  一直到一个星期之后。

  明德收到了一个快递。

  快递是一个卫星加密电话。

  电话内只存了一个电话。

  他马上明白了是怎么回事，赶紧上楼进了书房。

  拉上了所有窗帘后，打通了这个电话。

  一接通，他就迫不及待的开口：“苏先生？”

  这个电话就是苏启送过来的。

  踩在火上行事，他当然不会傻到去直接打明德的电话。

  谁会知道明德电话有没有被监控。

  苏启此刻正坐在这个小型酒店的河边。

  面前放着一杆鱼竿，面部带着淡淡的微笑说：“明德先生，很抱歉我现在才联系你。”

  “你知道的，现在局面非常紧张，我需要确保万无一失之后才能够跟你联系。”

  “你身边的小鬼都清理完毕了？”

  明德这边松了一口气：“对，已经全部清理完毕了。”

  “苏先生，好在昂多自己暴露了，若不然我们根本不可能斗的过黎昌。”

  “我万万没有想到一个跟随了我足足快三十年的人，他竟然成了一个叛徒。”

  苏启望着湖面淡淡的笑着摇头：“人心是这个世界上最深的东西。”

  “也是最为变化莫测的，一个人想要变化起来，可能就是一个念头就改变了他原有的坚持。”

  “处理完了就好。”

  “那现在你有什么计划。”

  “我们计划必须要契合，不然配合不好也干不出什么事情。”

  明德面色凝重了不少：“现在我身上背负的舆论太大了，所以我第一步就是要先洗白自己。”

  “如果洗白不了自己，就算是黎昌自己倒下去了，那么我在这个国内也不会有人支持。”

  “所以，未来两天还是平静期，但媒体上会增加关于我的报道。”

  苏启点头：“跟我们孟总联系了？”

  “已经联系了，孟总明天就会来跟我见面。”

  苏启说：“那行吧，就让孟总给你先造势一波吧。”

  现在南越国家普通民众把失业的怨气都归结到了明德的身上。

  他毕竟是主管经济这一块的。

  民众之间呼吁他主动辞职的浪潮是一波接着一波。

  所以先要平息这股子怨言，那么跟苏启他们合作是最好不过的由头。

  明德这头心情很是放松的说：“孟先生是一个非常好打交道的 人。”

  “现在我们国内形势如此严峻，他能够过来配合我，我很感谢他。”

  苏启哦了下后说：“也不是简单的配合，更不是过来做戏的。”

  “我对孟总已经有了另外的安排，你要做好准备。”

  明德愣了下：‘不是先过来做做样子的？’

  苏启说：“对，既然我们原本已经协商好要达成合作，那么就干脆这一次直接把该签的合同都签了吧。”

  “同时，孟总也会在媒体上明确的给你站队。”

  “ 现在你的处境已经中毒太深，已经到了垂死的边缘，如果药不下猛点，是没法把你从鬼门关上先拉回来的。”

  随后，苏启把孟总明天要干的事情全部跟他讲了一遍。

  明德没有想到苏启他们会直接来真的。

  听完后，有些忐忑的说：“苏总，你们就这么相信我，万一我最后落败于黎昌呢。”

  “到时候你们要背上一个合同，这显然对你们不利啊。”

  苏启哈哈大笑：“背上一个合同就是对我不利了？就会给我造成压力了？”

  “明德先生，你要知道，我在南越国没有任何产业，也根本不需要靠着南越国一个市场来给我增加什么财富。”

  ‘无欲无求，我何惧之有，一个合同又能够局限我什么。’