    第389章 人间蒸发了？

    

    接下来的时间，凌天他们进入了漫长的闭关苦修中，几人如同人间蒸发了一样，彻底消失在所有人的视线中。

    

    另一边，顾长风破碎的肉身被他姐姐带回纯阳仙宫后，就一直放在炼丹炉中熬炼，配合上纯阳仙宫特有的神丹妙药，他的肉身正在飞速愈合着。

    

    他身受重伤的消息没有传出去，被顾明羲隐瞒了下来，整个纯阳仙宫没有任何人知道他的情况。

    

    自从那日之后，长风宫和明羲府格外的安静，恍若什么事情都没有发生过，大家该干嘛干嘛，下人们也对顾长风的事情闭口不谈。

    

    很快，妖族七大王族的使者降临雍州，瞬间引来无数人的目光，一行人足足有数十人，皆是元婴修为的高手，个个实力都很强横，丝毫不弱于凌月仙他们，甚至还要更强。

    

    这群人来到雍州后的第一件事就是前往日月神教，白苍与凌月仙是第一批接触凌天的人，他们对凌天的消息自然最灵通。

    

    面对妖族的使者，日月神教不敢托大，极尽礼仪将他们请了进去，虽然他们是雍州的霸主，但面对气妖族这样的庞然大物，还是差的太远，对方只要动动手指，就能将他们彻底抹除，自然要小心侍奉。

    

    白苍与凌月仙没有隐瞒，将遇到凌天的所有细节都和盘托出，并且告知妖族的使者，他们当时一直追到了雍州的中部地区，曾遇到过纯阳仙宫的顾明羲，或许她能知道一些事情。

    

    一群妖族使者闻言，二话不说，转身就走，马不停蹄的奔往雍州南域。

    

    纯阳仙宫的掌教带着顾明羲亲自出来迎接，顾长风因为身体原因没有露面。

    

    经过长达数日的搜索与调查，他们最终确定，凌天应该往雍州西部逃去了。

    

    按照时间来算的话，这会儿应该来到晋国的地界了。

    

    妖族使者没有立刻动身前往，而是将日月神教、太乙神门、纯阳仙宫的掌教都请了过来，希望他们可以助妖族一臂之力，帮他们寻找到凌天的踪迹，事成之后必有重谢。

    

    说是请求，但妖族开口，他们哪里敢不答应，三大掌教立马拍着胸脯表示，就算将雍州翻过底朝天，也一定会找到凌天，给妖族一个交代。

    

    一群妖族使者离开后，三位掌教立刻回到各自宗门中，开始吩咐相应的事宜。

    

    这一天，雍州的三大霸主，足足有数百万的弟子全都出动了，年轻一代的天骄更是被悉数派出，并且三大霸主的附属势力也收到了命令，要求配合妖族搜查凌天的踪迹，一时间雍州风起云涌。

    

    ……   

    雍州西部，晋国境内的某处深山老林的地下溶洞中，凌天几人进入天书世界中心无旁骛的苦修着，殊不知外界已经翻了天。

    

    前不久他们刚刚离开的那座小镇，现在热闹非凡，每天数不清的修士从天际飞来，在小镇中落脚，各种形形色色的修士出入其间。

    

    凌天他们的头顶，每天也有大量修士飞天而过，这片山脉很不平静，三大霸主实施了几乎地毯式的搜索，出动无数人马，不放过每一个高山古林，似乎真的要将雍州给翻过来。

    

    妖族在罪州的实力确实高的可怕，拥有着无可撼动的地位，三大霸主与其想比，连作为附庸势力的资格都没有，他们一句话发出来，三大霸主不敢不从，甚至想要竭力讨好，以求攀上关系。

    

    不过一连几个月的时间，世人始终没有找到凌天他们的踪迹，雍州境内的数十万座大山几乎被翻了个遍，各个城池，所有的国家，也都响应了妖族的要求，全力去搜寻，但都毫无所获。

    

    “他们会不会已经离开雍州了？”

    

    三大掌教眉头紧锁，下面传上来的消息没一个有用的，这让他们十分怀疑，这个叫方木的，是不是人间蒸发了，或者已经死在了某个高人手里，没有传出消息。

    

    一位妖族使者冷漠的摇头，道：“雍州这么大，以他的实力，这么短的时间还逃不出去，况且我们在雍州的边境线上已经设下重重关隘，每天都有人巡逻，他只要一现身就会被发现，不可能逃的出去。

    至于是不是被人杀了，我觉得这个可能性很小，从他在西风秘境里的表现来看，这是个命硬的家伙，没那么容易死。”

    

    另一位妖族使者开口说道：“这个名叫方木的修士要重点搜查，他能战平小孔雀王，证明不管是天赋还是实力，都远超同辈修士。

    让你们的手下都留心一点，别人没找到，再把自己的小命搭进去。”

    

    “那是自然，那是自然。”

    三位掌教讪讪一笑，不敢多说什么。

    

    时间一点一点的过去，凌天所在的那座山脉已经不知道被多少人光顾过，但他藏匿的那个地下溶洞，却始终无人发觉。

    

    他在洞口附近布置下五级玄门迷阵，整个罪州能解这个阵法的人少之又少，因而他们始终没被发现。

    

    一转眼过去一百多年的光阴，凌天他们在天书世界中苦修，距离达到紫府巅峰的境界也越来越近，在此期间他们彻底学会了神隐，法门运行起来后，身上的修为与气机直接消失，再经过改头换面之后，几乎完全变了一个人，根本认不出来这是他们自己。

    

    这一天，妖族的一位使者来到了这座山脉中，他是孔雀一族的修士，修为很深，已经达到了半步元婴中期的境界，并且对阵法也有一定的修行，虽然没有凌天那么高深，但已经能看出一个地方是否有阵法存在了。

    

    果然，他在天上绕了一圈后，一眼便留意到了凌天布置的那个阵法，很高深，让他心里暗暗吃惊，这么高级的阵法，连他都摆不出来，怎么会出现在这么一个荒僻的深山里，很明显，这里面肯定有问题。

    

    这位妖族使者面色阴沉，心里无比激动，他的眼底深处闪过一丝冷光，最终没有将这里的情况通知给其他妖族使者，他想独揽所有功劳。

    

    

    

