    第14o9章 启动杀阵

    洛天没有想到会来这么多人，五行旗阵都盛不了，黑涯涯的一大片，如果不是有五行旗在此，洛天铁定转身就走，他再能杀也杀不了这么多，所以必须把这些主要的人物全部杀掉，最好先诱杀一些。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻已经有一部分进入了阵中，还有一部分在阵外，所以洛天必须把这些人全部引到阵中来。

    “此人到底在做什么？真的想以一敌百？况且还有两位半步通灵的高手呢……”黑山此刻心中疑惑，昨晚他感觉到洛天的气息沉厚无比，并不像受伤的人，今天怎么开始吐血了？

    “对付你一个受伤的蝼蚁之辈何须用这么多人，百花谷的这位师妹，还请把这场让我在下如何，今天我代表阴阳教取他的狗命……”

    此刻阴阳教中的一位高手，排众而出，身体上的阴阳图案格外的显眼，此人正是那个不服阴阳圣子的高手，曾以一敌二，并且暂杀两个同境界的高手，此人眼神有些火热的望了一眼百花谷的那位黄衣女子，哈哈大笑道。

    “阁下，还是小心一点，小心有诈！”黄衣女子的目光扫了过来，淡淡的看了一眼这位阴阳教的高手，轻轻的皱了皱，如果不是她们有共同的敌人，她百花谷绝不会和阴阳教为伍，这虽然是一个大教，不过教中帮众的人品确实不敢恭维，几乎人人好色，修练阴阳之法，采取女子的补阴之术，让她所不耻。

    “哈哈，多谢这位师妹的好意，待我砍下他的头颅送去师妹！”

    此人冷喝，颇有讨好黄衣女子之意，说话间，手中出现了一把雪亮的大刀，刀身极长，一黑一白，有些诡异，真力涌动下，脚尖一点，对着洛天就冲了过去，。

    度快的出奇。

    “阴阳教的阴阳刀，果然不凡，据说此人前不久击杀了两名同境界的高手，一举成名，这次看来又要杀这个洛天来立威了……”

    其中有人认识阴阳教的这位男子，不由的脸色微微，轻声自语。

    “小子，受死！”

    此人凌空斩来，大刀横扫，真力澎湃，夹杂着恐怖的威势，一瞬间，刀芒罩向了洛天，喝声连连，大有一刀劈江断海之威。

    “趁我受伤，想趁火打劫么，想杀我，需要付出代价！”

    洛天的寒冰军刺出现在手上，同样大喝，身形后退，似乎颇有惧意，堪堪架住了此人的大刀，身形一阵摇晃，颇有力不从心之感。

    “哼，闻名不如见面，你也不过如此，死吧！”

    此人看到洛天的模样，不由的心中大定，大刀轮起，如同巨大的车轮一般，劈，砍，削，砸，洛天左支右支，连连后退，很快的落入了下风，让此人的信心更是大增，攻击的更加犀利，，整个战场似乎变成了他的表演，动作化俏好看，又威风。

    “看来此人真的受伤很重，根本不敢和阴阳刀相碰撞，传闻毕竟是传闻，对此人还是太高估了，毕竟只是一个通神后期的人物，受伤在身，估计连中期的水平都挥不了，唉，如此大张旗鼓，确实有些草木皆兵了……”

    阴阳教，紫府还有百花谷的众多高手看到局势一边倒，不少的人摇头不屑，这样一来，他们的许多高手，似乎根本就没有出手的机会了。

    “我就说，此人哪里有这么强的实力，都是外人在吹嘘而已，早知如此，我该上了，为我百花谷扬名立万，倒是便宜了阴阳教！哼……”

    百花谷的那位身材高挑的女子，看到这里，不屑的哼道。

    “此人……”

    黄衣女子面色有些凝重，似乎现哪里不对，可是到底哪里不对，她又说不上来。

    “噗嗤……”

    沉重的寒冰军刺一下子贯穿了阴阳教这位高手的咽喉，此人那高举的长刀没有落下，眼中出现不可思议的神色，惊骇莫名，他想不明白，为什么自己一直在占风，马上就可以击杀此人，为什么会被此人击穿了喉咙。

    “陪你玩玩而已，真把自已当回事了么？笨蛋！”

    看着此人生机逐渐的消失，洛天的眼中闪过一丝寒意，低声说道，同时身体一个踉跄后退，一屁股坐在地上。

    “你……好无耻……”

    此人大声的嘶吼，看到洛天又在装模作样，不由的愤懑的大声提醒众人，只不过出的声音只是咕咕两声，只两感觉喉咙漏风，，血涌更快，被军刺冰冻，脖子一歪，气绝身亡，不过有寒冰军刺支撑着，却是没有倒下，姿势有些诡异。

    “这是……”

    在场的众人没有想到会生这种事，一直强势的阴阳教的高手，会突然被对方所杀，逆袭，转变太快了，让人不可思议。

    “吼……混账东西，你敢杀我阴阳教的人？”

    众人愣了足足有两三秒似乎才反应过来，阴阳教为道的那位半步通灵不由的怒喝，本来以为胜利在望，却是没有想到反被人所杀，这个结果让他不能接受。

    洛天从地上站了起来，大口的喘气，拿起寒冰军刺，把此人一脚给踢到了一边，冷冷的盯了一这个半步通灵哼道：“杀人者，人恒杀之，难道只有你们杀我，我就不能杀他么？”

    “无耻小贼，给我拿命来！”

    阴阳教的人还没有出手，这时一声娇喝，一道身形扑了过去。

    “丹凤，回来！”

    黄衣女子不由的冷喝，她想不到手下的这位师妹如此急躁，只不过她的喝声晚了，已经和洛天战在了一起，正是那位刚才后悔出战的凤丹，此女看到洛天气息散乱，又和人大战一场，于是上来捡便宜。

    不得不说，百花谷的实力还很强的，此女手中的一把碧绿色长剑，上下翻飞，如同穿花蝴蝶，却是杀机森然，出手狠辣之极。

    “应该差不多了，再装下去也没有什么意思了……”

    随着刚才的大战，洛天现众人又前进了不少，绝大部分已经进入了五行旗中，洛天突然出一声长啸，真力如龙，刚才的病状模样彻底消失，一双眼神变得冷漠无比，军刺如龙，力压万均。

    “你……”

    这位名叫丹凤的女人现洛天状态的变化，心中惊骇，对方的攻击太快了，步伐诡异无比，反攻为守，就想跳出圈外，退开。

    “既然来了，就留下吧，对我洛天不利者，女人恒杀之！”

    洛天面色冷酷，声音冷漠，军刺出手，瞬间刺向此女的胸前，噗嗤一声，来了一个透心凉，同时枪身高举，真力狂震，顿时把此女震成了血雨，场面惊骇无比。

    “丹凤！”

    “师姐！”

    百花谷的人顿时齐齐怒喝，悲痛无比，她们没有想到此人如此狠辣，竟然连尸体都没有留下。

    “原来你一直在做戏……”黄衣女子望着洛天，轻咬着银牙怒喝。

    什么叫辣手催花，这就是辣手催花，洛天的这一手，着实让人心惊肉跳，也激起了众人的极大的愤怒。

    此刻，洛天单手持军刺，立于一块巨石之上，冷目扫向众人，“杀人者，人恒杀之，诸位既然都来杀我的，那也不要怪我洛天大开杀戒了，卧龙岗所有的人，想杀我洛天的尽管上来，不愿意和我洛天为敌的，滚出百米开外，否则一切后果自负！”

    黑飞舞，状若杀神，眸子凌冽，声音贯穿全场。

    “畜生，今天我倒要看看你还能杀几人，给我杀了他……”

    阴阳教的为者怒了，大声喝道，同时紫府，百花谷几乎所有的都怒了，这么多人在场，却是眼看着洛天击杀两人，而洛天更是一扫先前的病态，不再咳血，面色也恢复了红润，知道此人是在使诈，诱杀他们，当下，大批的人齐齐的攻杀过来，如同千均万马，真力滔天！

    洛天的声音起了作用，不少的看客，不愿意趟这趟混水，齐齐的后退，当然也有看热闹不嫌事大的，不但不听，反而往前凑了过来。

    “百米之外……”

    暗中的夏九真似乎想到了什么，不动声色的退了出去。

    而黑山父子因为洛天对他们有恩，虽然有心想帮洛天，不过看到如此声势，他们有些犹豫了，只不过他们却是站在了百米之外，正犹豫着是不是相助洛天，这时，恐怖的一幕出现了，直感觉一阵地动山摇，气息惊天，如同真龙从地底涌出一般。

    而眼前似乎出现了幻景，飞沙走石，场面极度的诡异恐怖，眼前的那一群人，突然消失了，只能隐约听到里面的惊怒声，喊杀声。

    “杀阵！好恐怖……”

    黑山惊的出了一头冷汗，感觉后背一下子都湿透了，他终于明白，洛天为何有持无恐了，原来他早已准备了杀阵在这里，诱使大家入翁，好狠！

    不错，洛天此刻触了五行旗杀阵，真力滔天，五行旗下的每个方位的上百万聚真丹同时燃烧起来，催动大阵，一下子把这些人囊括了进去。

    “不好，这是杀阵，洛天，你好狠，我与你不共戴天……”

    阵人有人惊怒，喝骂，只感觉天玄地转，明明众多的人在此，却每个人感觉都是孤立无援，如同身处一片迷茫的幻境中。

    幻境，杀机，雷雨，风暴，烈日淡淡，寒冰刺骨，飞沙走石，一瞬间，阵中的人大乱，如同一群无头苍蝇一般，疯狂的乱窜，他们认为不知道跑出去多远，不过在外人看来却是在原地转圈。