    第十六章

    微博仿佛有一瞬间的卡顿，之后……

    【我看到什么了？】

    【感觉脸疼……】

    【所以，和苏酥吃饭的是星耀的李总？苏酥还成了星耀的艺人？】

    【这个世界太玄幻了，妈妈救我！】

    对方水军还在蹦跶。

    【喲！看来这就是苏酥背后的金主了。】

    【怪不得这么嚣张，原来签了星耀。】

    然而网友不买账了，星耀自己的水军也下场开始控评。

    【谁不知道星耀是那位陆财神的，在他眼皮子底下谁敢因为私人关系就把苏酥签进来？】

    【之前的照片肯定有问题啊，不然为什么把人家李总P成那样。】

    【李总表示很生气，他不要面子吗？哈哈哈哈】

    就在这时候，商天赐转发了星耀的官博，欢迎苏酥的加入。

    接着，星耀的其他艺人也纷纷转发，这件事彻底的翻转了。

    等到苏酥离开星耀的时候，热搜上只挂着她加入星耀重新起航的话题。

    而对于苏酥来说，事情还没完。

    夜色覆盖城市的时候，一间病房里，一男一女正在对骂。

    “你是不是疯了？为什么要去网上发那些照片？”女人指着男人质问，“你明知道苏酥手里有那些照片！你是不是想害死我？”

    还躺在病床上的高逸峰面目狰狞，为什么？为什么星耀会签苏酥一个浑身黑料的十八线？

    “你说啊？”女人气的把皮包砸过来，“你要是不给我个交代我就和你离婚！”

    高逸峰露出怨毒的眼神盯着她：“离婚？那你一分钱都别想要。我现在已经废了，你这辈子都得陪着我。”

    女人被他的眼神吓到了，拿起皮包慌慌张张的跑出了病房。

    不料却迎面差点撞到人。

    等她看清眼前的人时，表情更惊恐：“你……你想干什么？”

    同样的，因为胸疼，躺在医院哼唧的周婷也一脸震惊。

    “我不相信！”

    星耀怎么会要苏酥？

    “难道她背后的金主就是星耀老板？”

    经纪人却提醒她：“苏酥如今背靠星耀，你暂时还是不要招惹她了，有这个时间不如想想自己的退路。”

    周婷一愣，是啊……

    周少已经有了新欢，之后恐怕不会在给她找资源了。

    “没关系，之前黄橙台的副总不是很喜欢我嘛！”周婷突然得意道，“等我出院就去找他！”

    就在她做着将苏酥踩在脚下的美梦时，天刚亮就被经纪人叫醒了。

    “不好了，你快看微博！”

    凌晨四点，一个认证为高太太的账号突然声明，她将和导演高逸峰离婚，并且爆出大量高逸峰和不同女人亲热的照片。

    吃瓜网友闻风而动。

    “这张照片里的好像是GAC?”

    “我觉得红衣服的像昨晚开直播的那个……”

    “最后那张难道不是周婷？”

    各家粉丝纷纷下场，生怕自家主子被扯进去。

    比粉丝更紧张的是女明星，只要是和他接触过的都吓得半死，生怕火烧到自己身上，一时间人人自危。

    而正在看微博的苏酥接到一通电话。

    “喂，我……我都按照你说的做了，照片……”

    “我删了。”苏酥说。

    “你不会骗我吧？”

    苏酥笑了：“我留着你照片没用。”

    对方沉默了几秒钟又问：“那……你为什么不让我把周婷勾引高逸峰的聊天记录也放出去呢……”

    “因为不到时候。”苏酥提醒她，“聊天记录你发给我，以后少再我面前出现。”

    对方挂了电话，几秒钟后苏酥收到了几张微信截图。

    她是拍完了，可光是拍完她自己的戏份没用，还得要剧能顺利杀青，顺利播出，在这之前周婷还不能动。

    “抱歉啊！”苏酥拍了拍自己的胸口，“你的仇再等等。”

    毕竟这也是陆漂亮投资的戏，害他赔钱不合适。

    苏酥这么想，觉得自己很顾全大局的同时点开微信。

    “我今天保护了你的钱。”

    很快，陆离回复了。

    “收拾好东西，明天搬家。

    苏酥满意了，再次觉得自己选的老板没错。

    正在飞机上的陆老板等了一会，连个谢谢都没等到。

    他嗤笑：就是个小白眼狼。

    然后他打开微博，才知道发生了什么。

    这时候，微信又弹出来一条消息。

    “陆爷？有时间来一趟研究所，你身体里的毒我有眉目了。”

