    刑州。

    清风楼。

    张易之抿一口茶，郑重嘱咐道：

    “吉祥，刑窑烧制水泥由你来负责，莫要让我失望！”

    “烧制成功立刻运来神都。”

    啊……这可是十几万贯钱，张吉祥有些胆怯，吭吭哧哧道：“公子，俺……俺能行么？”

    张易之斜睨：“拴条狗都行！”

    武振恒和童敬这边关系打通了，和崔家的煤炭交易早就谈妥。

    而他在离开清河郡以后，就去了一趟刑窑参观。

    结果让他非常满意，窑里有成熟的石灰烧制技术，水泥完全没有技术壁垒。

    “把石灰石、粘土磨成面儿，煅烧成熟料，再和炼铁后剩的矿渣同磨成粉。”

    “这些我已经叮嘱过刑窑工匠，但你也需牢记在心。”

    “烧制过程万一出什么纰漏，去驿站八百里加急。”

    张易之这般一一叮嘱。

    张吉祥吃了个定心丸，却有些疑惑道：“公子，为何走得这么急？”

    “呵呵…”张易之苦笑一声：

    “宗弟传信到刺史府，称陛下勃然大怒，让我赶紧回来。”

    不过武则天生气是有道理的，朕刚给你督作使，想让你大施拳脚，可你的人影却消失小半个月。

    怎能不怒！

    趁着怒火还没烧旺，张易之得赶紧回去。

    交代完诸多事宜，他便带着张吉祥去刺史府、东街的武振恒府邸。

    ……

    第二天。

    回神都城的马车里。

    陈长卿神情有些闷闷不乐，抱着剑一声不吭。

    “主公，你是不是不信任贫道？贫道为人处事机警，就应该留贫道在刑州办事！”

    他终于忍不住出声抱怨。

    在刑州吃香的喝辣的，整天跟刺史谈笑风生，这种生活多滋润啊。

    张易之瞥了他一眼，很认真道：“对，就是不信任你。”

    “你……”

    陈长卿气急，这瘪犊子说话真的好伤人。

    张易之对他倒谈不上信不信任，其实张吉祥为人憨厚不懂变通，陈长卿反倒更适合镇守刑窑。

    关键有两个方面。

    其一，张吉祥是家奴，是张家的家生子，祖辈都服务于张家，这是利益一体，张易之交代的事一定会严格照办。

    牛鼻子就不同了，万一他看不清形势，拿着钱跑进山林里建道观修道，那咋办？

    张易之向来不惮以最坏的恶意揣测别人。

    其二，还是玄学。

    张易之越来越坚信运气守恒定律，只要身边跟着个倒霉蛋，那自己就能运气爆棚。

    比如烧制水泥一事，虽然浪费了一些时间，但过程还是蛮顺利的。

    最主要的是，相识了一个温婉，36d，才华横溢的貌美少女。

    张易之对崔幼梦谈不上喜欢，但真的有点心动。

    张易之性格就是不想输，却为了让她开心，宁愿当众在琴技上败给她。

    “喂，你不对劲。”

    陈长卿突然凑过来，笑得非常猥琐：“该不会在崔家看上哪个女子吧？”

    这臭道士会读心术？

    张易之微微讶异：“你怎么知道？”

    “东庄村里的家畜发情就是你这个模样。”

    陈长卿撇了撇嘴，为了显得儒雅一点，用了家畜来形容，并没有说狗。

    张易之点头道：“对，就是崔族长的女儿，挺出众的一个女子。”

    “崔族长？崔氏六房？”

    贫道的龟龟，陈长卿脸上掩饰不住的震惊。

    他在清河郡待过一天，了解关于崔家的一些常识，崔氏六房可是嫡支正脉。

    贫道羡慕。

    真滴好羡慕啊！

    “崔家肯定看不上你，嫡支只跟五姓内部联姻。”

    陈长卿语气酸溜溜道。

    “我若想要她，天下没人敢娶。”

    张易之很云淡风轻的说道。

    陈长卿有些想笑，最后还是憋不住，噗呲一声笑出了声：

    “哈哈哈，大言不惭，那你还不去提亲啊。”

    张易之望着他，淡淡道：“我现在提亲当然是被拒绝，那样岂不是很尴尬。”

    “此话差矣！”

    陈长卿严肃道：“只要你不尴尬，尴尬的就是别人啊。”

    张易之：“不与傻瓜论短长。”

    陈长卿八卦的心思上来了，悄悄问：“哎，你就真不担心她嫁给别人？”

    张易之端起案几的茶杯，神色平静道：“我从不主动，她若是心仪我，自会让我知晓。”

    陈长卿实在受不了他装杯，出言打击：

    “贫道也希望子唯抱得美人归，可门第的差距不可逾越，崔家是北方第一门阀。”

    张易之轻抿一口茶，漫不经心道：“那是于你而言。”

    这天没法聊下去了。

    陈长卿蹭走一杯茶，便躲在车厢角落里自怜。

    今年贫道三十出头

    就是没有女朋友

    看着别人手牵手

    心里感觉酸溜溜

    尤其是到了晚上

    贫道一个人更难受

    眼泪不停的往下流

    只好抱着花枕头~

    ……

    神都城。

    马车刚过城门。

    一队身着铁甲的金吾卫拦住马车，首领抱拳道：

    “张督作，请！”

    张易之撩开车帘，有些奇怪道：“诸位让我去哪里？”

    首领面无表情：“某奉陛下之命，请张督作进宫，陛下有言，张督作倘若不愿，就地革杀！”

    杀头？

    不仅陈长卿吓得瑟瑟发抖。

    连张易之都一颤，武则天也忒狠了吧，看来非常愤怒。

    “我……我速速随你们入宫。”

    张易之走下马车。

    ……

    甘露殿。

    张易之整理一下情绪，微微躬身揖拜：“臣张易之拜见陛下。”

    帷幔里响起清冽的声音：

    “朕昨夜读书，读到诗经小雅中的北山这篇，有些不明处，闻张子唯博学多才，是有名的诗文大家，可为朕释疑？”

    这是真生气了…张易之硬着头皮撒谎道：“下官不读诗经，不知陛下指的什么……”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    帷幕下数十颗荔枝砸过来，张易之不敢躲避，纷纷砸在他脑壳上，瞬间通红一片。

    武则天拉开帷帘，精准的一颗又砸在张易之脸颊上，她连连冷笑：

    “北山有词句曰：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。这一句张大诗人也不知道？”

    “臣有罪！臣离京是为了筹备天枢材料。”

    张易之赶紧弯腰，连头都不敢抬起来。

    武则天满脸寒霜，冷声道：“在清河郡吟诗十首震惊天下，果然是有风骨的大诗人，连朕的旨意都敢不放在心上。”

    张易之急忙道：“陛下，你听臣解释，臣真的……”

    “住嘴！”武则天怒而打断：

    “不想替朕办事直接说，两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人到处都是！”

    “陛下……”

    “住嘴！你明知道朕最在意天枢，却故意不去铸造，其心可诛！”

    “陛下，您听我……”

    “住嘴！若不是昌宗和太平求情，朕早就派人剁了你！”

    “陛……”

    “住嘴！从现在开始到天枢铸成，你的脚踏出神都一步，你的小命就没了。”

    督作使官职没丢就好…张易之松了一口气，认真无比道：“遵旨。”

    武则天骂完一通，气都没有喘匀，她朝宫婢摆摆手。

    宫婢跪在地上，高举着白玉器皿。

    武则天柔捏一颗荔枝，又狠狠砸在张易之脑门上：“听好，天枢若出一丝差错，朕要将你千刀万剐！”

    “是！”

    武则天继续砸，口中喝问道：“加快铸造进程能不能做到？”

    张易之满是委屈：“臣定竭尽全力，在过年前完工。”

    武则天稍微沉默，这回不砸了，厉声道：“你督作使的权力要制衡，天枢交由屈贞筠和鲍思恭监督。”

    “陛下不可！”

    张易之脱口而出。

    引得殿内宫婢纷纷侧目，这么激动干嘛？

    武则天凤目微凝，大叱道：“这不是商议，而是朕的旨意！”

    “请陛下收回旨意。”

    张易之很顽固的拒绝这项旨意，权力制衡可以，但别派这俩人啊。

    屈贞筠和鲍思恭那是谁？

    武朝小酷吏之一！

    万国俊的直系下属！

    武朝有二十七个恶毒残忍的酷吏，其中四个大酷吏只剩来俊臣，二十三个小酷吏却还有一半多。

    武则天拂袖转身，神情淡漠：“那换人吧，让姚璹代替你。”

    “好！”

    张易之缓缓吐出这个字，态度非常坚决。

    督作使不做就不做，他也不愿意被两个钉子恶心。

    “汝欺朕太甚！”

    武则天骤然转身，一把抄过所有的荔枝，狠狠砸在张易之身上。

    她不过使用激将法而已，没想到这狗杀才还真不做。

    武则天满脑子都是那张设计图，这才是她心目中天枢的模样，怎么可能换人来做督作使。

    张易之忍着全身的酸痛，故作悲切道：

    “陛下息怒，万国俊被腰斩与臣有关系，屈鲍二人难免不会怀恨在心，若是影响天枢的铸造，臣万死难赎！”

    武则天略一沉默，冷冷剜了他一眼：

    “好！朕再退一步，天枢的账目支出拿给他俩看，账目有问题，朕饶不得你！”

    想在天枢贪墨？休想！

    朕让你一分钱都贪不到！

    “臣多谢陛下。”

    张易之发自内心的感谢。

    账目？

    现在贪钱还走账？

    那也太拙劣了吧。

    “张易之，你一再试探朕的底线，朕容许！一切为了天枢。

    但是！如果天枢出问题，朕真的要亲手剁掉你。”

    武则天踱步走回帷幔，声音威严中泛着无情。

    张易之作揖：“臣遵……”

    “滚出去！”

    “诺！”

    ……

    求推荐票！求月票！

