    莹月看向叶冷峰的双眼中露出了嫌弃的表情。

    叶冷峰的心里有些无语，这女人啊就是善变，昨天晚上还是一副舍不得他离开的样子，结果现在又是一副不想看见他的模样。

    叶冷峰看向她们，说道：“我老婆现在在做饭，你们先进来吧。”

    说完，叶冷峰便将他们迎进了客厅。

    杨虎四处看了看，挑了挑眉看向了叶冷峰说道：“哟，峰哥，不错啊，住的地方竟然这么豪华。”

    叶冷峰道：“这可是你嫂子的房子，而我不过是沾了你嫂子的光而已。”

    莹月听见叶冷峰的话，瞥了他一眼，说道：“那你这个软饭吃得还挺高兴嘛！”

    叶冷峰听见这话顿时就笑了起来，说道：“我吃我老婆的软饭有什么关系？毕竟我穷啊，我需要我老婆养着才行。”

    杨虎听见这话，脸上露出了震惊的表情。

    他睁大了眼睛，看向了叶冷峰，难以置信的说道：“你穷？峰哥，你在开什么玩笑？你若是还穷的话，这个世界上就没有富人了！”

    莹月听见杨虎的话，也不由白了他一眼，说道：“冷峰哥哥，你这话说的未免也太假了。下不说其他的，据我所知，你之前还从江南市郭家的毒蛇堂敲诈了一笔不菲的金额啊，那可是有足足的五千七百万！”

    “这笔钱可不是一个小数目，这也是很多家庭一辈子也赚不到的钱，你竟然说你穷？这句话你好意思说出口吗？”

    事实上，叶冷峰确实和穷这个字搭不上边。

    只是叶冷峰自己的资产都非常的多，就更别说他身后叶家了。

    叶家可是龙国的顶级家族，在龙国的权势滔天，拥有无尽的财富。

    而叶冷峰是龙国叶家的法定继承人，叶冷峰可是作用一笔巨额财产。

    所以任谁都可以说自己穷，但是叶冷峰不行。

    叶冷峰听见莹月的话，不由挑了挑眉，说道：“看来小莹你还挺关心我的嘛，竟然连这件事情也知道。”

    “只是，小莹你怎么能说我是敲诈？那明明是他们得罪了我，付给我的赔偿。”

    莹月瞥了他一眼，说道：“谁关心你了，我才不会关心你，你别自作多情。”

    叶冷峰听见莹月口不对心的话，顿时笑了起来。

    “若是你不关心我的话，你会听见我有危险，就眼巴巴的跑来江南市？你们女人啊，就是口是心非。”

    莹月的话被叶冷峰戳穿了，脸上露出了一个恼羞成怒的表情。

    “是雪影让我来的，反正才不是我要自己来的。”

    “你这一年都没有联系我，现在还想我来帮你，你做梦呢。”

    杨虎看了看厨房的方向，挑了挑眉打趣道：“嫂子还在厨房做饭，峰哥你就敢在外面和莹月调情，你还真不怕嫂子知道了将你赶出家门啊！”

    厨房中，林雨薇听见了客厅中传来的谈话声，也从厨房中走了出来。

    这时，林雨薇看见客厅中的杨虎三人，脸上露出了一个笑容，热情的说道：

    “你们好，你们就是冷峰的朋友吧？欢迎你们来家里做客。”

    杨虎见到林雨薇，顿时用拳头抵住了嘴咳嗽了两声。

    杨虎看向了林雨薇率先说道：“嫂子，今天我们来你家做客，真是叨扰了。”

    客厅中，莹月和雪影看见林雨薇，脸上也露出了惊讶的神色。

    杨虎之前已经告诉她们，叶冷峰的妻子长得很漂亮。

    但是她们没想到林雨薇能漂亮成这样的程度。

    其中，最震惊的当属莹月。

    起初，她听见杨虎的话的时候，心里还有些不相信。

    毕竟她和雪影两人都是难得一见的美女，所以，她不相信林雨薇能漂亮得过她。

    结果现在一看，确实发现她低估了林雨薇的美貌。

    她发现林雨薇确实比她想象中更加的漂亮。

    她不仅漂亮，其中最特殊的当属她身上那股特殊的气质。

    那股气质才是最能吸引人的，林雨薇身上的气质让人感觉非常的舒服。

    但是莹月也并未觉得自愧不如，因为她也很美，只是她的美和林雨薇是两个不同的类型罢了。

    她们两人的美各有各的特点。

    她昨天就已经说了，叶冷峰既然对他的妻子产生了感情，那么他的妻子自然也是美女。

    看来她的猜测并没有错。

    随即，雪影也看向了林雨薇，笑着做起了自我介绍。

    “嫂子你好，我叫雪影，是叶哥的战友。”

    这时，雪影也笑着叫了一声“嫂子”。

    莹月虽然有些嫉妒林雨薇能够成为叶冷峰的妻子，但是她也不是不懂礼貌的人。

    她看向林雨薇脸上也露出了一丝微笑，打了一个招呼。

    但是莹月叫的并不是嫂子，而是姐姐。

    “姐姐你好，我是莹月。”

    林雨薇并未觉得莹月这声姐姐有什么不对劲。

    她笑着点头回应道：“你好，欢迎你们来做客。”

    林雨薇自然没忘记昨天晚上叶冷峰说的那些话，所以在莹月介绍自己的时候，林雨薇多看了莹月一眼。

    林雨薇还在暗地中将莹月上下打量了一番。

    不得不说莹月长得还确实很漂亮。

    林雨薇只是打量了莹月一眼就收回了视线，并不会让莹月感觉到不适。

    林雨薇笑着说道：

    “你们是冷峰的朋友，来家里做客怎么能算叨扰呢？我很欢迎你们来家里做客。”

    她看向了叶冷峰说道：“冷峰，你快给你几位朋友倒一杯水，我进去炒菜了，饭菜也快弄好了，弄好了我们就吃饭。”

    “你先陪陪他们三位，我先失陪一下。”

    雪影立马说道：“嫂子，让我们来帮帮你吧。”

    林雨薇听见雪影的话，神色一怔，随即，立马说道：“不用不用，你们坐着玩儿一会就行了，不用你们帮忙，你们是客人，我怎么能让你们帮忙呢？”

    雪影说道：“没事的，我们一起帮忙也可以早点将饭菜做好嘛。”

    林雨薇连忙拒绝道：“真的不用了，你们是客人，而且还是从大老远来江南市的，所以应该是我们招待你们。”

    说完，林雨薇便进了厨房，没有给雪影她们任何帮忙的机会。

