
　　琴曲逐渐接近尾声。

　　石闲因为在想着极其失礼的事情，她想着如何才能让十娘如愿，细细地观察起杜七的气色来。

　　她看的认真。

　　杜七的面纱遮住了略显深色的面容，却依旧姿态挺拔，石闲曾经以为杜七皮肤白皙，所以能遮住一些瑕疵，可秦淮用妆容告诉她，姑娘是完美无瑕的。

　　翠儿躺在石闲的怀里，从下方注视着石闲对于杜七的目光，隐约感觉石闲看着杜七的感觉不大对劲，她忍着一股子不适应，撑起身子，压低了声音在石闲耳边说道：“石姐姐，咱们在琴房的练琴，会不会吵到七姨和姑娘休息。”

　　“嗯？”石闲闻言先是一愣，随后双手抓住翠儿的脸揉搓着，轻声道：“你现在才想起来这一茬是不是有些晚了？”

　　翠儿心想她是觉得让石闲看着这个和杜十娘越来越相似的杜七很不妙，所以才随意找了一个话题，于是说道：“也不晚。”

　　“你觉得不晚，那就是不晚的。”石闲说着，撩了一下自己浅蓝色的耳坠，目光朝着杜七看去，两人的视线在半空中恰好对视。

　　兴许是杜七真的太像杜十娘，石闲竟然没有和杜七对视的勇气，目光接触的瞬间她就移开，连一个火花都没擦出来。

　　石闲紧紧抓着翠儿的手，旋即调整了翠儿的姿势让她躺在自己的腿上，这才俯下身子在她耳边说道：“翠儿，是我想听杜七的曲子的。”

　　“我知道……”翠儿说着，正要接着询问，可她忽然意识到了什么，便将所有的言语全部咽了下去。

　　翠儿枕着石闲的腿，感受着姑娘的温暖，心道自己的问题也是够蠢笨的。

　　十姑娘正在休息，姐姐却说想要听曲子，自然是想好了从这儿的琴声传不到十姑娘和七姨的耳朵里，她应当换一个更加合适的话题来转移姐姐的注意力。

　　可既然已经起了个头，就随着琴声的尾音问下去好了。

　　翠儿偏过头，呼吸落在石闲的身上，她入目是一袭红裙，嗅到的是一股子淡淡的香气。

　　“七姨的琴房，隔音一定比我想的还要好吧。”翠儿说道。

　　“你这丫头若是实在没有什么好说的，就把嘴闭上。”石闲伸手戳了戳翠儿的脸，在白净的面容上戳了一个梨涡出来。

　　“我总是要说些什么才行。”翠儿轻轻叹息。

　　“正听曲子，有什么好说的。”石闲说着一只按在翠儿的脖颈上，力度轻柔的压着翠儿的喉咙，虽然力道轻柔，可还是让翠儿的呼吸不自然的加重，于是石闲的味道将她整个填满。

　　“丫头，要我说……最主要的是，十娘定是没有睡着，所以想听曲子了也不碍事。”石闲笑着。

　　“这都半个时辰了，姑娘怎么会睡不……着？呃，姐姐你轻些，我要喘不上气了。”翠儿说着，胸口起伏的幅度增添了许多，强忍着干咳。

　　人躺着被人压着喉咙，还是真的不好受。

　　“十娘一心的事儿，定然是睡不着的。”石闲听着翠儿的话，玉手一路向上停在了翠儿的耳后，她捏了捏翠儿的耳垂，说道：“七姨见了十娘一心的事儿就更睡不着了，现在那两人……指不定在说什么呢。”

　　翠儿眨眨眼，隐去眼里的怪异，问道：“姐姐是什么意思……姑娘能有什么心事儿？”

　　“翠儿。”石闲捏着翠儿耳朵的手用力了几分，她又一次俯下身子，在翠儿的侧脸上留下一个红韵的唇印，起身的时候轻声说道：“装傻可不是个好习惯。”

　　“……”翠儿闻言一愣，闭上眼睛，虽然隐去眼里的慌张，可她立刻便感觉到自己的心跳凝实了一些。

　　石闲的手确认了她的心跳，所以闭眼也是没有作用的。

　　睁开眼，翠儿无奈的说道：“姐姐真是的，和我说的太透彻也没有什么必要。”

　　“你可是我的细作。”石闲得意洋洋的笑着。

　　翠儿微微翻了个身子，又坐起了一些，整个人依靠在石闲身上，她小声说道：“我这可不像是细作，姐姐这是把我当小花了吧，我不是狸花，姐姐抓我的头发，我也不会觉得舒服。”

　　“这倒也是。”石闲笑着，移开手，继续盯着抚琴的杜七。

　　“……”

　　一旁的白玉盘感受到安宁搂着自己的手十分的僵硬，看了一眼旁边和石闲依偎在一起的翠儿，也就什么都明白了，她会心一笑，看了一眼痴痴的瞧着杜七的明灯后转头在安宁耳边说道：“姑娘们一直以来都是这样的，姐姐放宽心。”

　　“……”安宁听着白玉盘的话后过了许久才回了神，她压低了声音说道：“翠儿姐和十姑娘都没有这么亲密过。”

　　“该是十姑娘比较好相处，所以平日里不会腻在一起。”白玉盘小声说道。

　　“有这种说法？”安宁眨眨眼，她不甚懂姑娘家的心思，可怎么想都应该是好相处的人更容易接近。

　　白玉盘没有第一时间回应安宁。

　　在她的眼里，石闲看起来比杜十娘要温柔许多，可仔细去感受，仍旧能感觉到石闲身前那一层将人隔开的屏障，即使她现在作为公子的侍女、已经被杜七和杜十娘同时认可，但是白玉盘仍旧能感觉到石闲对她时候……笑容之后的冷漠。

　　“安宁姐姐，越是不好相处的姑娘，融化了之后就越粘人。”白玉盘说着，目光放在了明灯身上，心道她这个妹妹一开始对她也十分的警惕。

　　“是这样吗。”安宁眯起眼睛。

　　她做姑娘家没有几天，看不出这里面的门门道道来，听白玉盘的意思……虽然是翠儿姐躺在石闲的怀里，可事实上是石闲在粘着她的翠儿姐。

　　关系好的让人嫉妒。

　　“我可没有嫉妒。”安宁说道。

　　“我知道。”白玉盘憋着一抹笑意，她一把将明灯抱在怀里，接着说道：“明灯，你有没有闻到一股子酸味。”

　　明灯一边听着杜七的曲子，一边动了动鼻子，下意识的说道：“姐，没有味道……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“安宁姐姐，明灯是狸花，她说没有闻到酸味就是没有……看来姐姐是真的没有在嫉妒。”白玉盘说着去抓安宁的手，却被安宁躲了过去。

　　她看着安宁锐利的眼神，依旧笑着。

　　安宁的眼神便软化了下来，主动牵住白玉盘的手，依偎在白玉盘的肩头小声说道：“这就是姑娘家吗？我和七姑娘在一起……也没有这般亲密过。”

　　“还是要看人的。”白玉盘揽住安宁的腰，抿嘴笑着：“姑娘家相处的门道，姐姐还有的学呢。”

　　“你这丫头。”安宁扶额，心想她真的不是白玉盘这是讨人喜欢还是自作聪明。

　　但是从她一点也不讨厌和白玉盘亲密来看，这丫头是真的讨人喜欢。

　　明灯本来一心都在自家小姐上，可被自家姐姐这么一抱，注意力也偏移了许多，她看着莫名亲密起来的安宁和姐姐，很是疑惑。

　　很疑惑，但是一点酸味也没有，甚至主动坐到了白玉盘的另一边，在白玉盘的另一侧抱住他的手。

　　安宁看了一眼不远处的翠儿和石闲，向着白玉盘说道：“我该和明灯一样？”

　　“姐姐与她学什么，她这是傻。”白玉盘想了想，又说道：“有时候……适当的吃些醋，也能让翠儿姐认为姐姐是在乎她的，不一定是坏事。”

　　她说着，挣脱明灯的手，将她推到一边，指着明灯对安宁说道：“像她这样的，一点也不在乎我，我反而会生气。”

　　“？？？”明灯脑袋上飘起些许的问号，不清楚自己姐姐在说什么。

　　“听你的琴。”白玉盘说道。

　　“哦。”明灯点头，旋即继续盯着自家小姐看，不一会又沉迷了进去。

　　“呸。”白玉盘无奈说道：“明灯这丫头如今只会吃七姑娘的醋。”

　　“你们这些姑娘家可真麻烦。”安宁认真说道。

　　“姐姐可真奇怪，你也姑娘啊。”

　　“这倒也是。”

　　安宁抿嘴一笑，觉得她真的是很喜欢这个叫做白玉盘的姑娘。

　　“……”

　　杜七的指尖掠过琴弦，她微微地笑，似是在笑石闲和翠儿、白玉盘和安宁的亲密。

　　身边姑娘们的关系越好她就越高兴。

　　说起来，十娘从不许她和男人接近，若是按照小玉儿的话来说，这是嫉妒还是担心？

　　杜七想了想就知道是担心而不是持续，所以她多少也清楚了十娘是怎么看待她的，轻轻叹息的同时，闭上眼睛将这一首曲子终结。

　　自己可以是恶劣的姑娘，可怎么才能恶劣的恰到好处……这也是一门她不会的学问。

　　“……”

　　杜七静静地坐在那里，窈窕的身姿挺拔却不显得拘束，在石闲眼里，杜七骨子里都是干净、优雅的，清澈仿佛刻在了她的骨髓里。

　　可在抚琴的时候，杜七在认真的同时，她的气息偏偏浑浊了许多，面纱遮住了半张脸所以看不见全貌，可石闲看着杜七含笑的眼角，感觉到了独属于春风城姑娘们的韵味。

　　这丫头还真的是将十娘学了一个九成九。

　　她转过头对翠儿说道：“翠儿，安宁吃醋了，她还真的喜欢你，要不……你从我腿上起来。”

　　“姐姐，咱们谁腻着谁呢？”翠儿反问。

　　“这不重要。”石闲莞尔一笑。

　　石闲长的好，笑起来更是明艳不可方物，翠儿微微一窒，觉得被晃了眼，她抓着石闲衣裳的手用力了几分，轻声道：“连安宁都知道嫉妒，姐姐真的一点都不嫉妒七姑娘？”

　　她的问题很尖锐。

　　琴房的门帘微微摇晃着，有风吹进来，混合着姑娘的琴声发出簌簌的声响，片刻后纹丝不动地垂落着。

　　“我不甚喜欢吃酸的。”石闲平静的说道。

　　“姐姐不喜欢吃酸的和姐姐会不会吃酸的不是一回事。”翠儿说道：“就是不喜欢，所以翠儿才担心姐姐和姑娘。”

　　“你认为我该怎么做？”石闲反问。

　　“若是石姐姐……”翠儿说道：“姐姐那么喜欢姑娘，却与她一直以来都疏远甚至针锋相对，我可看不清楚。”

　　就因为看不清楚，所以才担心。

　　“你在担心什么？”石闲问。

　　翠儿移开视线，说道：“一开始担心姐姐因为十姑娘和七姑娘有隔阂，要知道……如果和七姑娘有了隔阂，与十娘的关系也会……”

　　她说着，语气一顿，看着石闲平静的面容，补充道：“想想也就知道石姐姐不会这样，所以……现在想要姐姐放宽心，有什么事儿别憋在心里，真的心嫉了……就与我说说。”

　　“你还挺贴心的。”石闲心想这既是她和十娘都如此喜欢翠儿的愿意。

　　“翠儿，我其实是没有必要吃醋的，打个比方，我是说……比方。”石闲伸出一根手指：“倘若十娘和流萤在一起了，那么……我和红吟都不会嫉妒，你知道为什么吗？”

　　“为什么？”翠儿很疑惑。

　　“因为即使是做了对食，也不是没有机会的，毕竟……十娘就在眼前。”石闲温柔的说着让翠儿浑身不自在的话。

　　“只要十娘还在跟前，她有没有对食也没有关系，我也好，红吟也好，定是都会想方设法的往圈子里头钻。”石闲眯起眼睛：“甚至……若是没办法从十娘这儿下手，那就把流萤给拿下。”

　　翠儿就明白了。

　　这些姑娘家一个个的吃人都不吐骨头，得不到十姑娘……甚至都会选择对两边一同发动“攻势”。

　　“这还只是流萤。”石闲摇摇头：“至于说杜七……丫头长得更好看，但是要说勾人的本事……和无常鬼面没有什么分别，生硬的很。”

　　“我怎么觉得鬼面勾人更厉害些。”翠儿无奈说着。

　　“这不重要。”石闲只是想说，她可以将十娘让给杜七一时，但是绝对不可能是一世。

　　插足这种事情，她们春风城的姑娘玩的最是熟练。

　　这儿可没有几个纯情的姑娘，真要对男人使其手段来……也是一套一套的。

　　所以……让石闲按捺住醋意，暂时去撮合杜十娘和杜七也是可能的，至于之后的事情之后再说，她反正是不想看到自己的十娘苦恼了。

　　琴声渐弱，清风卷起了屋内的风尘，围着杜七转了一圈随后顺着琴声消失在风里。

　　翠儿若有所思的时候忽然被石闲贴了上来。

　　石闲的呼吸落在她的侧脸，带着一股子幽兰的香气：“翠儿，你说……怎么才能让杜七变得浑浊些？”

　　听着石闲的话，翠儿睁大眼眼角开了许多，结合情境，石闲的话让她打了个寒噤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0551 浊气入水免费阅读。https://xs.23sk.com 