    第四百一十七章巫道（求订阅）

    “嗯？”天柱山福地之中，执掌石碑，同江浙一带地脉气息相合的玉宸心中若有所感，眯起眼睛，看向了天目山天盖涤玄天方向。

    在玉宸的感知当中，整个天目山的地气蒙上了一层薄薄的恶气，但受到对方洞天的隔绝，看不清，道不明，却让他有一种本能的排斥感。

    眉头一挑，隔垣洞见真意加持，再次看去，便看到那天盖涤玄天之主，手持一个骨碗，在那里手舞足蹈。

    一缕缕玄妙的气机，伴随着他的动作落下，玉宸可以看到，这些气息融入天盖涤玄天之主手中骨碗内。

    碗内浑浊的血液开始沸腾，一缕缕纯粹的灵光升腾而起，化作一道光柱，指引着天盖涤玄天之主看到冥冥之中命数的走向，并且试图修改天盖涤玄天需要面对的命运。

    看出对方法门的玉宸，面色微悲，叹息道：“巫道啊。”

    作为昔日差点成为大巫师的玉宸，对于巫道的感官其实还是比较复杂的，现在突然看到天盖涤玄天之主施展非常纯正的巫道法门，心中突然有些感慨。

    作为依附于原始神道的存在，巫道的时代终究会过去，伴随着后天神灵的兴起，以及祭祀仪式的规范，外加仙道的崛起。

    昔日作为祭祀诸神，庇佑人族，享受无比荣耀的巫道，终究是落入泥潭之中，同魔道混杂在一起。

    按照玉宸的眼光，又如何看不出那骨碗之中的灵光，乃是无数生灵灵性的汇聚？

    正如佛道主心，仙道主气，巫道的奥妙正是在那灵性之上。

    天盖涤玄天之主作为仙道修士，灵性在开发之前，就已经开始同精气神三宝相合，伴随着仙道修为的精进，自然难以施展巫道之法。

    特别是一些顶端的巫道祭祀之术引动的气机，更是他难以察觉的存在。

    所以，他才会以魔道之法，将诸多生灵的魂魄融入血液之中存放，在意白骨碗承载血液，这是借助人身骨骼、血液和魂魄的特殊关系，构建的一种灵性屏障。在玉宸过去还在蛇巫手下学习的时候，也曾经使用过，算是一种性价比非常高的东西。

    而，巫道特性之一，施展的术法越强大，举行的祭祀越浩大，消耗的灵性也越高。而像天盖涤玄天之主这样试图推演自家未来的消耗……

    ‘按照这个世界的人类灵性强度，起码五万人打底，若是野兽一流，数量还要翻上几翻。’玉宸再次看向天盖涤玄天之主手中骨碗的时候，心中浮现出一丝丝的愤怒。

    他想了想，同样以巫道之法对着石碑进行祭祀，提升内里的灵性，让其感应到天盖涤玄天方向发生的变化。

    而后，借着石碑对应的江浙之主残缺权柄，玉宸直接动手将整个江浙一带的劫气都是送到天盖涤玄天附近。

    天盖涤玄天之主二流的巫道祭祀之法，自然不可能感应到这等变化，反倒是他在祭祀的过程当中，流露出来的魔道气息，让这些劫气不由自主的汇聚到天盖涤玄天附近。

    受到劫数的刺激，骨碗之中被血液束缚的魂魄顿时沸腾起来，他们被魔道之法炮制，失去了理智和记忆。但又被巫道之法以血液温养，还带着极高的灵性，能够感受到这些劫数的来历。

    根本不需要玉宸在多插手，属于亡魂的灵性力量，便开始牵引劫数的气息，借助天盖涤玄天之主的力量，将其融入到天盖涤玄天之中。

    原本在石碑等外力压迫下，开始枯黄的柳树表面顿时覆盖上一缕缕哪怕修士也很难看到的红光。并且，在劫数的蒙蔽之下，这柳树灵根对于气运的感应，也是出现了错误的感知，原本枯黄的枝叶再次恢复了生机。

    天盖涤玄天的气数被引动，化作一重华盖笼罩在柳树上方，彻底遮盖住隐藏在暗地里的劫数和恶气。

    天盖涤玄天之主停下自己的动作，看着再次流转出清圣气机的柳树，露出一丝丝的笑容：“上古巫道之法果然有独到之处，虽然不清楚刚才发生了什么，但我天盖涤玄天一脉的劫数，算是过去了。”

    而后，天盖涤玄天之主看了看自己手中的骨碗，内里原本浑浊的血液已经消耗了七成左右，隐约能够看到的灵光更是只剩下薄薄的一层。

    天盖涤玄天不由有些心痛：“我终究不是巫道中人，强行施展这类巫道上乘法术，消耗比起正常情况要大太多了。才这么一会儿的功夫，积蓄了七八年的血液便十去七八。必须要想办法在收集一些才可以。”

    想到这里，天盖涤玄天不由想到了玉宸放出去的五脏神，以及背叛自己的弟子云麓子。

    “云麓子也是个废物，我都故意让他走的时候，拿走了白骨魔教对于白骨魔神的祭祀之法，以及其中白骨七宝的祭炼之法，甚至连当初白骨魔教祭祀的白骨舍利胚胎都给了他。竟然还死在了外人手上。看来，我必须要再找一个人出去才可以。”

    “不过，最近在见着一带诛杀邪道修士那五个道人，又是什么来历？修行之法正好是金木水火土，观其气机应该属于阳神，法力神通又似乎互补，应当是某个派系的弟子。这倒是让我不好多留什么把柄，明面上的弟子是不能够用了……”

    天盖涤玄天之主想着，不由回忆起自己的几个弟子，思索着哪一个更合适。此刻的他，根本没有注意到，自己站在柳树边上，便那气数所化的华盖笼罩时，丝丝缕缕的红光也是融入到他的七窍之中。

    手中的白骨碗内也是有一缕缕灵性升华，不断同外部的气息交换，点点红光受到牵引，在天盖涤玄天之主头上交织，吸引丝丝缕缕的劫气不断蒙蔽他的灵感，让他觉得自己现在的所作所为才是最正确的事情。

    将这一切看在眼中的玉宸，默默的闭上眼睛。

    对于这一位的下场，玉宸已经是有所预见。

     ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

