 “铁蹄践踏！”

这个牛头人大脚虚空一跺，顿时群山颤抖，附近领地外的一些弱小的凶兽闻风而逃。

只见以这个牛头人为中心，虚空开始震动，波动开始叠加，向着洛天冲了过去，一时间，天地都在震荡。

“好强大的牛头怪，”洛天神色微微凝重，脚下神秘阵纹出现，瞬间避开这个牛头怪的攻击，以可怕的速度，出现在这个牛头怪的身边虚空之中。

“环震荡！”

这个牛头怪看到不见了洛天的身形，顿时冷哼一声，以身体为中心，一下子震出可怕的波动，本来靠近牛头怪的洛天还没有出手，竟然一下子被震的晕头转向，暴露出了身影。

“轰——”这个牛头怪出手极为狠辣，趁着洛天失神的失机，手中的一柄大斧对着洛天就狠狠的劈了下来。

“呯——”洛天被劈个正着，饶是他的肉身坚硬，这一下也受了伤，洛天如此强悍的体质竟然被这牛头人的波动弄的头晕眼花，一个不慎，竟然被他击伤了。

“吼！”

这只强大的凶兽，眼中散发着凶残的目光，望向洛天眼神极为不屑，毕竟他可是相当于人类五级金仙的修为，而眼前人类的修为在他的眼前渺小的可怜。

“畜生！”

洛天眼神一寒，脚下阵纹浮现，身形快速异常，一击功神发仙打出，直接拍在了这个牛头兽的脑袋上，把他打了一个跟头。

“呜——”牛头兽趴在那里，望着洛天充满了惊恐，刚才洛天一出手，那种仙神伏尸的场面一仙就把他吓到了，这种蛮荒凶兽似乎吃过仙神强者的亏，对于那种气息，他好像极敏感。

“渡经！”

洛天身形再晃，一只大手瞬间出现在这个牛头人的脑袋上，强大的神识奔涌，渡经那浩大的声音在他的识海响起，正如莫七所言，这牛头怪物虽然强大，不过神识较差，洛天并没有费太大的神识，直接把他给渡化了。

“主人！”

牛头人跪伏在洛天面前，眼中充满了虔诚。

“好，进去吧！”

洛天满意的点点头，然后把他收进了无门之门中。

“牛头人，你来负责这处阵眼，我传你运转之法，一旦主人需要，定要全力施展明白吗？”

看到牛头人进来，莫七和盘龙作为元老似乎很兴奋，开始教导起牛头人来。

“我明白，”牛头人神色虔诚道。

“道尊三千大阵，还差的远那，”看着无门之门之中，那出现的三千阵眼只有可怜的莫七，盘龙和牛头人坐镇，洛天不由的摇头苦笑，每渡化一个，会耗费他不少神识，需要休息一段时间才能恢复过来，急不得。

“主人，属下有一个大胆的建议，不知可行！”

此刻，无门之门中的莫七小心的说道。

“有屁就放！”

洛天恢复着神识，随意的说道。

“咳，是这样，属下发现这大阵中，每个阵眼都有三千小漩涡，可以坐镇三千人，这样一来，我们的大阵威力会更大！”

莫七略带兴奋的说道。

“哦？”

洛天心里一动，认真研究了一眼这些阵眼，眼中出现狂喜的神色。

莫七说的不错，这三千阵眼之中，每个阵眼都可以容纳三千人，这三千阵眼，那岂不是近千万人？

想想威力就不可想象，三千又三千啊，嘿，洛天不由嘿嘿的傻笑起来。

“主人，属下也有一个建议！”

此刻，盘龙小心的说道。

“你说！”

洛天淡淡的说道。

“是这样，每个人靠主人渡化，太过费时费力，如果是低于主人太多，主人可以直接把他拉进无门之门，我们帮您渡化，传他道尊运转之法，这样的话，才能加快这道尊大阵圆满的进度。”

“小盘，你的建议不错，好，就这么办，不过太低级的我可不要，最少也要是中级金仙才行！”

洛天傲然道。

“主人说的极是，”盘龙恭维道。

“另外，小盘啊，你的实力太低了，也要抓紧修炼才行知道吗？

不然，这道尊大阵阵眼可没你的份，到时我会把你弄到阵眼漩涡中去，你要听从他们的指挥了！”

洛天慢条斯理的说道。

“是，主人，小盘一定不会让您失望！”

盘龙的身体一哆嗦，急忙躬身说道。

“嗯！”

洛天满意的点点头，然后，整个无门之门之中响起渡经的声音，为了安全起见，他要不停的让这些人沉侵在渡化之中，如同一场梦，不能让他们醒来。

“另外，莫七和盘龙的建议虽然不错，但他也要考虑道经的范围和自己的能力，否则的话，把这么多强者弄进自己的体内，一旦出了意外，后果不堪设想，怕是他洛天到时连渣都不剩。

“轰轰——”蛮荒世界，荒漠无边，自成一方世界，传闻，这是仙界在上古世界都保存下来的世界，其中凶兽无穷无尽，强者无数，而仙道院派的弟子就是来这里历练的，只不过他们和洛天的入口不一样。

“好，不愧是来自天地门的人物，相当于六级金仙的独角兽竟然能一击必杀！”

有人出声赞叹。

这是一群人，个个气息强大，头角峥嵘，也是一群年轻人，有的衣衫如雪，有的鲜红如火，还有的紫色如酱，风度翩翩，玉树临风，当然也有肌肉满满的大汉，还有如同婴儿孩童。

总之，这些人极为强大，连天地能量都波动不已。

不错，这些人正是来自仙道院的精英弟子。

刚才击杀一个相当于六级金仙独角兽的正是来自天地门的仙童。

这个弟子很强大，二十年前，九级真仙，就可以击杀四级金仙，抗衡五级金仙，现在却是能击杀六级金仙的地步了。

“这些莽荒凶兽虽然强大，不过思维简单，神通也单一，否则的话，我也不能轻易杀了它！”

仙童淡淡的说道，随手收入了自己的战利品，那就是独角兽的妖丹。

“即使如此，天意师兄的实力也是让人敬畏，呵呵，”有人讨好道。

这个人正是韩定天，一直如小弟一样跟随着仙童。

“马屁精！”

一个阴阳怪气的声音穿了过来。

“死狗，你在胡说什么？”

韩定天不由的怒声喝道。

 