    明明心里一点把握都没有，龙鱼王兀自犟嘴，想把韩严法给激出来。

    突然，他背后寒毛乍起，他手臂一张，元婴真君特有的空间领域迸发出来，将周围的一切都笼罩在其中。

    然后, 他一个转身，向自己的身后抓去。

    砰！

    他感觉到，自己的掌心有什么东西炸开，然后，就是一阵钻心的剧痛从腕部传来。

    当他看到自己空空如也的手腕，失去了一只手的手腕时，他一脸的难以置信。

    “只是领悟了虚空变，装什么大尾巴狼？你这种修为，连本门的外门弟子都打不赢。”

    光影变幻, 韩严法再次出现，不过，这时候的韩严法，手中握着一颗拳头大小的光球，光球发出剧烈的白光，在光球的周围，还有九颗颜色各异的光球，它们按照一定的轨道，绕着光球不断的旋转。

    龙鱼王看了半天，也看不出这十枚光球有什么玄妙之处。

    可是，就是如此，他越发的警觉了。

    实在是，韩严法稀奇古怪的手段太多了，他根本就看不透。太玄门，更是底蕴庞大，谁都不敢小看。

    “看来，这第三龙皇的元神，不是那么好吸的。”

    龙鱼王忽然间有些后悔了。

    他以为, 第三龙皇是数千万年前的人物，太玄门未必会知道。

    妖族有血脉传承，血脉中有很多的记忆，很多的秘密，修为越高的妖，知道的就越多。

    人族呢，没有这个本事，人族只能把历史记录在玉简或者书籍上。

    都过了几千万年了，哪还有书籍和玉简流传下来？

    龙鱼王不知道，人族中有一种技能叫做考古。有这种技能在，太古时期的一些东西，人族都能给你翻出来。

    踏踏！

    韩严法踏水向前，脸上的笑容更加浓烈了。

    “刚才，你对我出手两次。事不过三，现在，轮到我了。”

    说完，他将手中的光球举在前方, 猛地一催动, 九枚小光球就消失了。

    “什么！”

    这看似简单的动作，却把龙鱼王吓得面色惨白。原来, 那九枚光球已经出现在他的面前，对着他当头砸来。

    而且，韩严法这一出手，他就知道，他的手是怎么没的了。

    方才只是一枚光球，他就丢掉了一只手，现在九枚光球一起出手，他危险了！

    龙鱼王心念一动，一件流光溢彩，表面有许多黑色水流流动的鳞片状甲衣出现在身体表面，把全身都盖得严严实实的。

    天龙宝甲，这是龙鱼族祖上传下来的一件极品宝器，用历代龙鱼族中最强者，死亡后留下的鳞片炼制而成。

    以往，这件宝甲救了他很多次。

    曾经，有一位元婴第七变给修炼圆满的元婴真君对他出手，他就是凭借着天龙宝甲的保护，留下了一丝丝的元气。

    讽刺的是，这次面对一个金丹期修士，他就动用了这件宝甲？

    轰！

    第一颗光球撞击在天龙宝甲之上，发出石破天惊的巨响，黑龙河都被震得摇晃起来，河水一波波的堤坝之外冲击。

    噗！

    藏在宝甲中的龙鱼王忍不住，喷出了一口献血，献血留在天龙宝甲上，将宝光都染红了。

    然而，不等龙鱼王松一口气，第二、第三枚光球，同时撞在了宝甲上。

    这一次，龙鱼王没有幸免，他感觉胸口一痛，好像有什么东西钻入了他的身体，然后背后又是一凉，冰冷的河水灌入了他的胸腔之中。

    “不！”

    龙鱼王蓦地瞪大双眼，绝望的抬头，看向河面。

    他知道，他完了！

    一声绝望的大喊之后，龙鱼王的身体被一股力量撕得四分五裂，元婴都爆成一团元气。

    韩严法手中的光球发出一道华光，照射到这一团元气之气，一个吞吸，就把元气给吸了进去。

    看着这凶残的一幕，执法堂众人都震惊了，他们很长一段时间都不敢相信。

    这是秒杀元婴真君啊！

    “御神机，这是大师兄找神兵堂打造的御神机！”

    这时候，一直都没有发表什么意见的吴千道出了韩严法手上光球的来历。

    “什么御神机？是那件轻松斩杀元婴真君的宝物？”

    “二十年前，大师兄突然拿出了一百五十万斤中品灵石，让神兵堂为他打造一件机关宝物。当时，神兵堂的多宝师兄十分不愿意，他觉得，大师兄是在浪费灵石。不过最后，胳膊拗不过大腿，机关宝物还是被打造出来了。没想到，它的威力会这么大，连元婴真君都抵挡不了！”

    “天呐，一百五十万斤灵石能打造出这样的宝物？多宝师兄给大师兄打了一折不成？”

    “一折？这种动一动手指能够击杀元婴真君的宝物，就是打半折，也要二百多万中品灵石。换成是我，花一千万斤中品灵石，我也要买一件。”

    “丛师姐，你有那么多灵石？”

    众人兴致勃勃的谈论起了韩严法手中的御神机。

    御神机的威力如此之大，也是韩严法没有想到的。

    奇门遁甲是是奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，包含了术、阵、器、谋、理等许多修炼的道理。

    在术方面，奇门遁甲最为逆天的就改命还运之数，它能够为个人，或者一个朝代改变命数。

    在阵方面，有七星续命之阵，神鬼八阵图之阵，前者，篡改生死，后者御使天地间的鬼神，有改天换地之能。

    御神机，则是集奇门遁甲器道之大成，一经炼成，可以让凡人拥有毁天灭地、涂炭苍生的威能。

    当然，这个威能，是需要充能的，没有能量肯定是不行。

    在炼制出御神机后，他就找到玄元道人，找到白石真君，让他们帮忙，向御神机中注入了大量的法力。

    这一次出手，韩严法就是想试一试御神机的威力，这一出手，居然就解决掉了一位元婴真君。

    “我要是早八十年得到此宝，怎么可能让周天元多活二十年。我一入内门，他就死了。”

    韩严法看着现场，觉得十分可惜，刚才他就不应该发动这么强的威力。

    打死了龙鱼王，接下来怎么演？

