    “什么？”

    陈煜梦一睁眼，整个人都杵在原地。

    吴晓蝶还以为陈总这是过于兴奋的表现，也跟着兴奋的道：“这是真的陈总，我们已经暂时夺回了自己服务器的控制权。”

    “我们的人已经把所有服务器加密，重要文件也已经全部转移。”

    “哪怕最坏的情况出现，影响也都微乎其微了。”

    陈煜：“……”

    陈煜彻底懵了，许久都没回过神来。

    什么情况这是？

    明明上一秒陈达科技正面对那么大的危机，下一秒你就告诉我危机解除了？

    逗我玩儿呢？

    他沉声问道：“具体什么情况？是谁帮了我们？”

    吴晓蝶摇了摇头：“这个我们暂时也没弄清楚，不过按照目前的情况来看，应该是一群很厉害的黑客。”

    “黑客？”陈煜想了半天，也没想通，究竟为什么会有黑客来帮他。

    他周围可没有一个朋友是黑客的。

    当然了，也不能排除有的人明面上是个普通人，可背地里是名黑客的可能性。

    如果真是这样的话，那究竟是谁？

    可能性最大的，应该是和他关系最好的人。

    因为黑客之间的对战，是很容易暴露自己身份的。

    如果不是因为关系特别好，是不会有黑客愿意冒这么大风险，去主动帮其他人的。

    既然是关系好的人，那基本上就可以锁定在他几个室友里了。

    首先应该可以排除贾彦登。

    毕竟他人现在还在出差，是没有时间做这些事情的。

    而且这货大学的时候，连最简单的C语言都挂科了一次。

    他要是都能当黑客，那陈煜觉得自己应该也行。

    其次就是张成胜、高谱、郭拓。

    这三个人的可疑度都非常的高。

    首先他们三个的C语言大学都学的很不错，而且他们三个人当初都说过，自己对于编程、黑客之类的东西很感兴趣。

    当然了，大学期间他们使用电脑最多的还是打游戏。

    不过，谁又能够保证某个人没有背地里偷偷的学习写代码呢？

    “这群黑客有没有可能是自己人？”陈煜想了半天，还是决定问一问吴晓蝶。

    吴晓蝶想了想，回道：“我们之前也考虑过这点，不过我们觉得可能性不大。”

    “因为对方的团队十分专业，技术也非常的高。”

    “如果我们之中有人的隐藏身份是黑客的话，在日常生活中相处几年，我们怎么也会有点印象的。”

    “而且我在那之后，也联系过所有HE部门的人，包括没上班的同时，他们都表示不知情。”

    陈煜点了点头。

    这么看来，嫌疑人就只可能在HE部门之外。

    张成胜、高谱、郭拓的嫌疑无疑更大了。

    “对了陈总，”吴晓蝶继续道：“这次之后，我们打算在服务器的防御上，多招一些人才。”

    “经过这件事我们也彻底明白了服务器的重要性，所以这件事情刻不容缓。”

    “嗯，这件事情就交给你去做吧。”陈煜直接同意。

    如果可以，他当然是不想同意的。

    可如果他拒绝，这就算是严重影响公司正常运营了，是和系统指定的规则相违背的。

    所以他是不能拒绝。

    “我现在还有事，后续的事情你继续跟进吧，有问题随时联系我。”陈煜说完，转身快步离开。

    吴晓蝶应道：“好的陈总，这次我不会让你失望了。”

    陈煜走到门口脚步顿了一下，微微叹了口气，毅然而然的离开。

    看着陈总分外沉重的步伐，吴晓蝶不禁叹了口气。

    多么负责人的老板啊。

    在得知公司遇到困难之后，第一时间就赶了过来。

    而当得知公司危机解除之后，不但没有松一口气，反而又急急忙忙的离开了。

    以陈总的个性，应该是去彻底解决这次的问题来了吧。

    一想到陈总接下来会亲自出手，吴晓蝶肩上的重担顿时松了下来。

    她无奈一笑：“有这么个老板，就是安心啊。”

    ……

    陈煜当然不是去解决问题了。

    他现在，是要去解决那个‘解决问题’的人！

    他没有直接离开帝兴大厦，而是去了楼上拼夕夕的部门。

    自从把张成胜调去拼夕夕部门之后，他就很少再和张成胜碰面了。

    而且拼夕夕部门一直都处于亏损状态，这让陈煜对拼夕夕部门十分放心和信任。

    不过，信任归信任，张成胜究竟是不是那名黑客，还有待调查。

    他来到拼夕夕部门，没有告诉任何人，偷偷的来到张成胜的办公室门外。

    他没有敲门，而是偷偷把头放到了猫眼位置，透过猫眼观察里面的情况。

    结果，刚一看，就看到张成胜正一脸聚精会神的看着电脑屏幕。

    从猫眼里看过去，这货的胳膊貌似还在不停地动。

    “这是在……写代码？”

    陈煜眯了眯眼，眼神顿时变得犀利起来。

    好你个张成胜，想我陈煜待你不薄，有肉吃都想着要带你一起，没想到你这小子竟然也学会了背刺我！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    陈煜‘砰’的一声踢开了门，脸色阴沉的走了进去。

    正一脸聚精会神的张成胜听到门开的声音，整个人一抖，脸色顿时勃然大怒。

    “我没告诉你进门之前要先……额…老…老陈？”

    结果一看到进来的人之后，张成胜顿时就嫣儿了。

    他的手下意识的摁住电脑屏幕一盖，貌似想掩饰什么。

    陈煜面不改色：“你在干嘛？”

    “额……”张成胜一脸慌张：“我…我没干嘛，就…就是在看电视……”

    “看电视？”陈煜冷笑一声：“你把电脑打开给我看看，我跟你一起看。”

    “不……不好吧老陈……”张成胜脸色无比奇怪。

    陈煜二话不说，直接上前准备打开电脑。

    结果刚走到张成胜旁边，他顿时整个人就愣住了。

    因为张成胜这货……裤子竟然脱了一半！

    陈煜心里忽然出现了一个不秒的念头。

    只见他把电脑屏幕打开，里面赫然是打开着一个网页。

    至于网页的内容嘛，那当然是正在播放一些比较激烈的*****。

    合着这货看到他进来那么紧张，是因为他在上班时间看*****？

    那之前的手部动作……

    陈煜一脸无语：“我说老张，你上班时间，就搞这个？”

    张成胜哪怕脸皮再厚，也不禁老脸一红：“我…我错了老陈，你可千万别把这事儿说出去，你要是说出去，我这以后可就没脸在陈达待下去了。”

    “唉。”陈煜叹了口气，撇了一眼电脑屏幕。

    结果这惊鸿一瞥，他顿时就惊讶了。

    卧槽，这网站品类这么全？还自带搜索功能？

    他脸色一变，一脸正色道：“这就是你的不对了老张……”

    张成胜连忙点头：“是…是……”

    可是下一秒，陈煜忽然话锋一转，皱了皱眉：“有这么好的网站，你不早点分享出来，是不是没把我当兄弟？”

    “是…是……”张成胜机械的点头，可还没点两下呢，他忽然愣了一下：“啊？”

    陈煜拍了拍他肩膀：“行了，我就不打扰你了，你继续吧，回头记得把网址发我账号上，我就先走了。”

    “额……哦，那…那你慢走。”张成胜一脸不可思议的看着陈煜离开办公室。

    等陈煜彻底走后，张成胜眼神忽然一变，叹了口气。

    “还好我反应快，差点真的被发现了。”

    话音刚落，张成胜提起裤子，电脑屏幕下一秒却切换了一个页面。

    只见电脑屏幕上全是密密麻麻的代码，以及被划分出来的一个小聊天窗口。

    此时，那个小聊天窗口里正有人在发问：

    “什么情况？怎么管理员忽然断线了？”

    “不知道啊，可能是忽然有什么事情中断了吧。”

    “不管了，反正我这边已经把那群小日子过的不错的岛国人给打退了，剩下的就交给你们了。”

    张成胜深吸一口气，打字道：“抱歉，刚刚有事情耽搁了，还有那个地方有困难的，留个‘点’，我来介入。”

    黑V：“管理终于来了，求火速支援我，点在这里：IDSNGONA。”

    黑M：“我这里也需要，点：IDMGFIDH。”

    黑N：“我……”

    张成胜撸了撸袖子，眼神彻底变得锋利。

    他的嘴里喃喃道：“一群狗日的，竟然敢搞我陈达，看小爷我不弄死你们。”

    说罢，他的手指再一次开始在键盘上飞舞起来。

    ……

    离开陈达科技，陈煜直接上车：“先去地美工作室，然后去陈达金融。”

    司机老孙得令，立刻马不停蹄的出发。

    不过，后两次突然造访，陈煜无奈的又一次无功而返。

    去地美工作室的时候，高谱正好在打游戏。

    而且听地美工作室的总策划刘愧迁说，高谱貌似已经熬了两个通宵了。

    这货最近貌似迷上了一款新的FPS竞技类游戏，跟着了魔一样天天都玩，连工作都不管了。

    陈煜闻言，顿时深表欣慰。

    去陈达金融的时候，郭拓正在开会，貌似是正在讨论下一款该推出的保险项目。

    郭拓见陈煜来了，还十分开心的邀请他给这个项目提一些建议。

    陈煜听了，当时脸色一变，愣是一个字都没多说，转身就走。

    他是真的害怕，自己多说一个字，郭拓这货就开始自动脑补。

    不过这次突然造访，也就说明，他身边的几个人，不存在背刺选手。

    反而，张成胜上班时期看*****，高谱沉迷游戏不可自拔。

    这可是个好现象啊！

    “唉，找不到就算了，反正也有可能就是一群看不惯那群黑客的黑客。”陈煜喃喃自语。

    ……

    几天后，黑客入侵事件终于逐渐告一段落。

    袭击陈达科技的那群黑客被一群人给截了胡，半路上被打的七零八散。

    因此，陈达科技实际上并没有受到太过于严重的损失。

    不过，对于一个这么大公司，且拥有数亿重量级别用户的软件来说，服务器遭遇黑客的攻击，本身就是一件十分严重的事情了。

    要知道，现在国内很多企业，都是利用HE这款软件，实行网络上文件的传输。

    有些公司，甚至是把一些重要的私密文件和资料，都存放在HE的云文档里。

    经过这次的事件之后，估计HE将会迎来一波不小的人气下滑。

    但实际上，这些东西本身就是陈达科技研发后，给所有人免费使用的。

    所以即使是流逝一部分流量，对于陈达科技的收入影响，倒是微乎其微。

    “陈总，我们这边得到消息了，几天前，帮助我们的人，是一群来自豫省的黑客。”

    “不过对方在IP暴露之前，就已经切断了一切路径，所以无法准确定位到他们的位置。”

    吴晓蝶跟陈总打电话汇报道。

    陈煜闻言，点了点头。

    果然不出他的意料，这次的事情就是一群无关者自发组织的。

    “看来，是上次的捐款效应，才让这群黑客出手相助的吧。”陈煜回想起上一次捐款，顿时气就不打一处来。

    明明他都交代好了，一定不要公布他的身份。

    可是陆晨光竟然一时口误，暴露了他的身份。

    最关键的是，这陆晨光到底是有意暴露，还是无意暴露，还犹未可知。

    吴晓蝶闻言，对于陈总不由更钦佩了几分：“还是陈总深谋远虑。”

    她原来从来不知道，原来普普通通的一次捐款，里面竟然还有这么多门道。

    一听到这话，陈煜顿时后脑勺又开始疼了。

    深谋远虑？

    我特么干嘛了就深谋远虑了？

    你们这群人能不能不要瞎脑补？

    可是偏偏这个时候，他又不好解释。

    “唉。”最终，他只能无奈的叹了口气：“你之前说的，要招一些相关工作上面的技术人才，这件事进度如何？”

    吴晓蝶回道：“暂时还没决定好，毕竟人才是稀缺物，想要淘到金子，总是需要些时间的，不过陆秘书已经在动用她的人脉在帮忙找了。”

    陈煜一听，连忙道：“也不用那么严格，毕竟现在的当务之急是把空位子补上。”

    “就算差点，未来也是可以不断学习的嘛。”

    当然了，他内心的真实想法实际上只是希望随便招几个人，意思意思差不多就完事儿了。

    万一真的又让陆秘书找几个骨干人才来，那以后陈达科技可就真的是固若金汤了。

