    石雄杰不愧是是击退三只B6级丧尸的男人，来福，金刚，小樱，火毒丧尸的联手攻击，还是被他轻而易举的拦了下来。

    不过，石雄杰也已经没有多少力量反抗了。

    在他彻底击倒牧枫的所有丧尸后，自己也筋疲力竭的倒下。

    来福，金刚，小樱，均受到不同程度的伤害，火毒丧尸的伤势最严重，已经无法继续战斗下去了，牧枫赶紧将丧尸收回。

    他可不想让火毒丧尸献祭在这。

    不过，就目前的情况来看。

    牧枫已经赢了。

    且不说牧枫的三只丧尸主力还有战斗能力，他还有一张刀锋女王的王牌，而石雄杰，他已经没有任何力量继续反抗了。

    异能者与丧尸的差距从来不只是只有等级，异能者再强，也总有筋疲力竭的时刻，但丧尸不会，只要它们伤势没严重到濒临死亡，它们就会继续战斗下去。

    “石雄杰，你输了！”

    牧枫说罢，便准备召唤出自己的刀锋女王。

    就在此时，变故出现了！

    一只B级丧尸破土而出，一把抓住了石雄杰的大腿。

    “什么，你居然在这也埋伏了丧尸么！”

    石雄杰立马开始挣扎，但是已经失去战斗能力的他，哪里会是一只B级丧尸的对手，身上的装备被丧尸直接扯下了一半。

    “奇怪…”

    牧枫傻了。

    他可不记得自己什么时候在地下埋伏了一只丧尸，他环顾四周，来福，金刚，小樱，都在啊！就连刀锋女王，跟已经重伤的火毒丧尸，都在系统背包中。

    那只袭击了石雄杰，会是什么丧尸。

    没等牧枫反应过来，那只丧尸也终于露出了它的真面目。

    居然是石英杰。

    这个家伙，居然已经进化到了B级了。

    好家伙，这得吃了多少难民才能做到。

    不过，石雄杰也算是自食其果了！他喂养出来的B级丧尸，此时已经因为长时间没有进食，将自己的兄弟当成了食物。

    可惜了石雄杰，曾击退三只B6级丧尸的狠人，此刻却无力反抗自己兄弟，这只仅有B级丧尸的啃食。

    随着石雄杰的一声尖叫，他的肩膀被彻底撕开了一大块肉。

    就是现在了！

    牧枫马上出手，准备将石英杰也收服。

    谁知，由于肩膀传来的疼痛，石雄杰下意识将自己的能量炮对准了石英杰。

    随着一声爆炸声，石英杰整个头被炸的粉碎。

    “艹！”

    牧枫破口大骂道。

    这可是一只B级丧尸啊！多好的合成材料！居然就这样被石雄杰一炮轰死？

    “你奶奶的！”

    牧枫刚开口骂了一句。

    石雄杰突然瞳孔变白，接着，猛的冲向了牧枫。

    这个家伙，已经尸变了！

    “既然你的兄弟被你给杀了，那就由你来代替你兄弟吧！”

    牧枫看着开始尸变的石雄杰喃喃自语道。

    “来福，金刚，控制住他！”

    牧枫直接让自己的两大主力左右夹击，抓住了石雄杰的双臂，而牧枫，也正式开始收服丧尸。

    说实在的。

    像石雄杰这种强度的丧尸，牧枫还是第一次尝试。

    这家伙，保底也得有个B6级的实力！

    千万不要降级啊。

    牧枫暗自祈求保佑着。

    另一边，牧枫开始了收服石雄杰。

    尸变后的石雄杰展现出了更加恐怖的实力，它疯狂挣扎，很快便甩开了来福。

    好在金刚直接用体重优势压制了它。

    石雄杰在尸变之后，仍然保留了使用自己原本那些高科技武器的能力，它见无法甩开金刚，便迅速启动了手中的能量炮，对着金刚脆弱的头部不断射击。

    “金刚，使用熔岩防御！”

    牧枫见势不妙，立马让金刚开启防御。

    不过，哪怕是熔岩防御，在石雄杰的能量炮似乎也极度脆弱。

    熔岩很快被炸开。

    再来一下，金刚恐怕就GG了！

    好在来福及时恢复了战斗能力。它骑着青鳞战马，再次冲向了石雄杰，重新摁住了石雄杰那只不断发射能量炮的手臂。

    而牧枫这边，距离收服石雄杰还需要十多分钟。

    小樱作为一只敏捷类丧尸，此刻也帮不了牧枫的忙，只能靠来福跟金刚了。

    “来福，乘风机炮拳！”

    实在不行。就先尝试让石雄杰失去战斗能力再说。

    显然，来福的攻击反而激怒了石雄杰，能量炮再次启动，这回，负责摁住能量炮的来福没能摁住，它被石雄杰再次甩开。

    能量炮马上对准了金刚的头部。

    现在使用熔岩防御已经晚了！

    难道…

    金刚就这样折在这里了？

    没等牧枫反应过来，一阵冷风从牧枫身旁吹过。

    一个极快的身影瞬间冲撞在石雄杰的手臂上，让石雄杰已经蓄力完毕的能量炮再次偏离了方向！

    不用说，除了小樱，在场没有丧尸能做到！

    “干得漂亮！”

    牧枫激动的跳了起来。

    不过，石雄杰还是在不断挣扎，它轻松甩开了小樱，再次将武器对准金刚。

    来福也再次恢复了战斗力，它马上冲向石雄杰，将能量炮重新压制住。

    “快了！”

    牧枫看着进度条暗暗祈祷着。

    只要再拖住两分钟，石雄杰就是自己的丧尸了！

    金刚跟来福一定要撑住啊！

    靠着三只丧尸进行车轮战，才勉强压制住这个家伙，这要是为自己所用，别提有多强了！

    不过。

    石雄杰这种情况，牧枫可还真是第一次见，明明在尸变之前已经失去了战斗能力，可却在尸变后，拥有了更加恐怖的实力。

    现在如果跟牧枫说，这只丧尸生前曾经独自击退三只B6级丧尸，牧枫绝对相信，甚至还会觉得说少了。

    金刚跟来福毕竟有伤在身，实在支撑不了太久。

    随着一声咆哮，石雄杰再次爆发，将金刚与来福同时击退！

    它没有任何犹豫，立马朝着牧枫的方向冲来。

    金刚跟来福倒地不起，已经指望不上了！

    小樱以极快的速度来到了牧枫的面前，准备替牧枫挡下这次攻击。

    可就算拦下了，恐怕也会让牧枫痛失小樱。

    “完了！这一次，怕是真的要亏大发了！”

