    “是的，主人。现在众姐妹有什么事，都会和我说，连她们心底的秘密，也会告诉我，大家对我都很信任。以前我对人类的事不懂多少，现在我已基本掌握人类的生活习惯，民风、民俗，处理这些相关事情，我都没有问题了。”

    “短短几个月的时间，就学会了这么多，很了不起了。我的小白，确实与众不同，聪明！”

    “那还不是主人教得好吗？没有你的悉心教导，哪有我的今天呢？我的一切，都是你给的。”

    “小白，今后我们俩人之间，不许说这种话。我们俩不分你我，我的就是你的。”

    “我们俩关系再好，你也是我的主人，我可不敢不敬您。我是姐姐派到您身边的，我也要对姐姐有个交代。”

    “小白，你不用怕姐姐，我说什么就是什么，她也不会反对。姐姐她很关心你，每次说话，都会提到你。你在姐姐心里的位置，很重要。”

    小白深情地望着韩野，偎进了他的怀里，享受着难得的片刻宁静。

    “首长，我们快到南海军用机场了，大约再有十分钟就到，我们下飞机就出海吗？”

    “是的白云，我们今天晚上必须到达小岛，那里的情况怕是迟则生变。一旦东方暮云有人接应，我们在岛上的人员就会有危险。我们现在要做的，就是尽快找到东方暮云，沿着他这个线索，追查下去，找到我们需要的东西。”

    “抓捕东方暮云，涉及到我们这次外出要办的事。如果和这些人接触上，对我们的采购计划，会有很大的帮助。”

    “那要追查不到，他跑了怎么办？”

    “只要有小白在，还没人能逃脱搜捕。只要有那人的气味，就可以追踪到他。”

    “白姑娘还有这本事，那可真是太厉害了，能不能也教教我？”

    “这个怕是不行，小白是先天就有这本事，后天是学不来的。不要想着勤能补拙，天赋这东西，真不是补就可以的。”

    “小白你过来，让白云见见你的真身！”

    小白点点头，摇身一变，一只小白狐狸，就飞身到了韩野的怀里。

    白云看见小白，一下变成了狐狸，吓得一声惊叫，浑身发抖。这不是狐仙吗，小白怎么会是狐狸呢？

    “你不要害怕，小白她不会伤害你的。你别忘了，她是我的夫人，你又有什么好怕？小白，快变回来吧！”

    “好！”小白跳跃下来，又变回了美丽动人的五夫人，对着白云微微一笑。

    “大家都收拾东西，我们准备下飞机。”韩野感到飞机正在降落，马上就要降落在南海军用机场。

    看着依然还呆坐的白云，韩野笑道：“白云，我们的队伍里，还有很多异类呢，你慢慢都会接触到。你上飞机时，不是见到有一个黑小子吗？他可是一条黑蛟龙，你想见见吗？”

    “首长，我看还是算了吧，我害怕，架不住这惊吓。我太意外了，首长和狐仙竟然是夫妻，不是亲眼所见，谁能相信？”

    “待在我身边时间长了，你想不到的人和事，在我这里，都是正常的，你这么胆小可不行。”

    “您的手下都是能人异士，我过去只是在书上看到过，以为就是人的幻想。今天我见到了，也相信了！”

    “相信就好，慢慢你会发现，有越来越多的奇事，就看你有没有兴趣了！”韩野哈哈一笑，下飞机了。

    韩野在前面第一个下了飞机，他脚刚落地，就看见一个年轻战士，向自己跑来敬礼！

    “报告首长，我奉命前来接您去港口！”

    “哦，你奉谁的命令？我在这里好像没有认识的人。”

    “报告首长，我是奉舰队陈远S令的命令，前来接人！”

    “哦，陈远，我听说过这个人，你回去替我说声谢谢他！”

    “首长，我们S令说了，大首长路过这里，我们理当为您提供方便。”

    “你这小家伙挺有意思，话说得让人舒服！走吧，带我们去港口。”

    “我们S令还请问您，是不是吃了晚饭再出海。到了这里，不准备晚餐，是对首长的不敬。”

    “小家伙，我急着出海，有重要的任务，不能耽误。饭就不吃了，替我谢谢你们陈S令的盛情，等我回来再聚吧。”

    “是，首长请随我来，车就在前面！”那位战士领着韩野他们一行人，走到五十米之外。有五辆车等在那，还有一个卫队的车辆跟随。

    “请首长上车，我们去港口需要二十分钟。这是S令派来的卫队，保护首长安全达到港口。”

    “好！”韩野招呼小白、叶雨、白云，随自己坐在了一辆车里，剩余的人坐在了后面的车里。

    车队出了机场，就上了去海港的沿海公路。路上除了韩野随行的车队，再无其它车辆。一路也不见红灯，车队不到二十分钟，就直接开进码头，才停了下来，一艘舰艇停靠在码头边。

    韩野下车，一位五十多岁的老将迎了上来。

    “报告首长，陈远前来报道！由我陪同您出海，我在船上为首长准备了晚餐。！”

    “陈将军您客气了，让船送我到公海就可以，不必劳烦您亲自远送！”

    “这样不好吧，首长路过我的辖区，我不招待，我陈远的脸往哪放呀！能陪同首长，是我陈远的荣幸，请您不要客气，让我略尽地主之谊。”

    “既然陈将军这么说了，那我也就不推辞了，我们一起上船！”韩野在陈远的陪同下，上了一艘大型的舰艇。

    陈远带着韩野一行人进了船舱，直接来到食堂，桌上已摆好了酒菜。

    “陈将军，国事紧急，您下令开船吧，我们边吃边聊！你送我们到岛上，需要多长时间？”

    “大概需要三个小时左右，这要看天气情况而定。”

    “小白，你和海岚联系一下，告诉她我们已上船，正常情况三小时后达到。让她们注意安全，不论发生什么情况，绝对不能把人放跑。”

    “是，主人，我马上和海岚联系！”小白立刻出了餐厅。?

