    第196章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟5

    喻子微不知道许酒灵什么意思，但还是按照字面意思解释，“我体内会有元阴之气，与师尊双修便能助师尊一臂之力，加速修炼且洗髓筋骨。”

    想到师尊说的利用可能是把自己当成炉鼎，喻子微便松了口气。

    为了表示自己的决心，他大胆主动了一回。

    他依旧保持半蹲的姿势没有动作，只是伸出手来轻轻扣住了许酒灵的后脑勺，虔诚地在人嘴角落下了一吻。

    然后就听见他说，“师尊，这是我心甘情愿的。”

    许酒灵不明白事情的走向怎么就变成现在这个样子，也不明白喻子微怎么就亲上来了。

    她拧眉伸手推开了些距离，已经有些不悦了：“亲我做什么？我是你师尊。”

    若是双修之时还好，这现在是什么场景，亲上来算什么事？

    难不成这小徒弟在这个时候就已经爱上自己的师尊了？

    许酒灵一想到这，颇为不爽。

    喻子微察觉出许酒灵的不悦，连忙解释，“我只是想证明一下，如果师尊说的是炉鼎之事，这倒算不上利用，毕竟成为师尊的徒弟之后，我在这上清境修炼，功法大增，这是我以前从未有过的高度。”

    “师尊，徒儿不敢对您有非分之想。”

    许酒灵呵呵，“不敢？那就是有了。”

    这次喻子微回答地迅速，“没有的。”

    许酒灵这下满意了，正色道，“行了，这件事就如此吧，日后我也不会叫你‘历练’了，今日灵蛇窟你也受了不少伤，安心养伤便是了。”

    说完，许酒灵就挥了挥手，她低垂着头，只留了一个小巧精美的下巴。

    喻子微：？

    这是要他离开吗？

    喻子微起身，正想说一句是，不经意间抬眸发现师尊垂放在腿上的手握成了拳头，仔细一看，从师尊的锁骨处还流了一滴晶莹的汗水。

    他愣了神，“师尊，可是这灵蛇窟的毒带有后劲？”

    喻子微现在脑子里最佳的解决方式就是和许酒灵双修。

    因为这件事在之前也都经历过，他也没觉得有什么，顶多就是他一边帮师尊解毒，一边发挥炉鼎之力罢了。

    喻子微的手放在了许酒灵的手背上，许酒灵迅速地躲避开来，只是那一触之间的温度灼人得很。

    喻子微惊了，“师尊，您……”

    许酒灵抬眸看了一眼喻子微，就知道对方现在的所思所想。

    她也不知道该说什么好，喻子微眼底清明，并无任何男女之间的旖旎，就连衣衫半解都中规中矩像是在做任务。

    “不用管我。”许酒灵着实不想在这样的情况下和喻子微发生关系。

    不过更让她生气的是这灵蛇窟的蛇毒，她妈的，她已经把毒都逼出来了，她一个上仙竟然连这种小事都做不到？

    这是什么垃圾上仙。

    她很想怀疑，这是不是皓的手笔。

    眼看主神即将背锅，小铃铛立马出来解释了一番，【主人，是你缺乏常识，这灵蛇窟的媚毒前调猛烈，后调平缓，只要能坚持一刻钟除了腿软绝不会有什么大碍，也幸好这只是一条小蛇，毒牙还没有发育出来，不然你才没有这么好运气～】

    许酒灵呵呵：【后调平缓？】

    她现在已经想自个给自个扒衣服了，这个叫后调平缓？

    小铃铛看出许酒灵的暴躁，贱兮兮地嘿嘿了两声：【所以我才说主人缺乏常识嘛，这灵蛇的毒忍一忍就过去了，但你若是用灵力把这毒逼出去，这毒性直接翻十倍，后调由平缓转为毒辣，必须要涩涩才可以的哦～】

    言下之意就是，她还不能放喻子微走。

    许酒灵听到小铃铛的解释，这气血上涌，差点冲进空间没把小铃铛撕了个粉碎。

    她是到花田才运气的，这路途上有这么多机会可以提醒她的不是吗！

    许酒灵一脸麻木，强忍着撕人的冲动伸出手来拉住了喻子微的衣袖。

    喻子微很听师尊的话，师尊说不用管那他就没管。

    主要是他自己也思量过了，这灵蛇不足为惧，师尊堂堂一个上仙也不会因为一条灵蛇就如何。

    他起身正要离开，这衣袖就被师尊拉住了，他回头随口问道，“师尊还有何吩咐？”

    “你留下。”许酒灵有些憋屈，哼唧了两声，语气凶巴巴又硬邦邦的，“帮我解毒。”

    喻子微愣怔了两下，如果他没有听错的话，师尊是在请求他，竟然还用上了一个帮字。

    这不太像师尊会说的话。

    但现在情况紧急，喻子微也无心思考这些，他应道，“好。”

    喻子微握住许酒灵的手腕，这才发现师尊的手腕也变得绵软起来，应该是没有力气了。

    方才明明还能半撑着身子和他说话，现在已经躺了下来。

    因为之前和师尊双修过，所以喻子微还算明白这男女之间的事要如何操作。

    他解掉腰带，衣衫半解，一阵风吹来，夹杂着自己身上血腥气的冰冷直冲脑门。

    “师尊，我身上有血腥味，还请多担待。”

    许酒灵无语地不想说话：还真的就是走了·不管不顾·强取豪夺剧本？

    喻子微伸出手来，去解许酒灵的腰带，动作间虔诚正经得不像话。

    这叫许酒灵看来当真就是她在欺负单纯老实人似的，“你要一直屏住呼吸吗？”

    静谧的黑夜中突然响起少女的娇俏声，惊得喻子微不小心这手直接触碰到少女腰间的细腻。

    呵呵，果然，她现在这个样子，喻子微不管身体是37度还是99度，对她来说都是冰块。

    因为腰间带来了些痒意，许酒灵没忍住，轻呼出声，声线极其地娇媚柔软。

    许酒灵是真的没打算动，她等了好久，都没见喻子微有什么实质性地进展，便看了他一眼。

    不知道什么时候，喻子微的白衣已经落地，他跟着躺了下来，然后紧紧抱住许酒灵。

    许酒灵：？

    她现在这么难受了，这个崽在干什么？难不成是不行？

    喻子微不知道许酒灵心中的惊涛骇浪，还很温柔地在许酒灵的后背上拍了拍，“师尊，您睡吧。”

    许酒灵：？

    她一个做任务的缺乏常识就算了，怎么喻子微看起来也是一个缺乏常识的？

    炉鼎双修不是采阴补阳，采阳补阴的吗？

    ?  ?晚安QAQ

    ?      这么设计，是想弄一个sc我真的是心力交瘁了哈哈哈哈哈。

    ?      求生欲很强：好吧，因为我怕有的宝子介意原剧情就修改了一下。

    ?      但我还是要说一句，就是原剧情不管两个人就是有什么交集，到了真正做任务时，这个身体都会改变。

    ?  

    ????  

    (本章完)

