
　　“恩？”

　　罗峰脚步一顿，眸光抬起，看着面前这个穿着花花绿绿的老者，心中一动。

　　他倒是没有生气，反而，在这个老者拦住他的瞬间，感受到了丝丝异样。23sk.Com

　　明明这个老者看起来修为平平，但在罗峰的心中，却有种说不出的感觉来。

　　绝世秘籍？什么样的绝世秘籍？

　　罗峰心中转动念头，淡淡开口：“怎么卖？”

　　数百年的时间之中，他同时修行武道与念力之道，一面走着掌控者的道路，一面修行着滕青山，雷神两人为他兑换的那几门武道。

　　除此之外，他没有再修行任何法门。

　　“有缘者，一文不收，无缘者，万金不易。”

　　元微微一笑，看着罗峰的眼神中幽深不定。

　　“那我是有缘？还是无缘？”

　　罗峰微微有些哑然，看着老者，道。

　　“相见便是有缘，这本秘籍，便送给小兄弟了。”

　　元笑眯眯的自掌中的几本秘籍中抽出一本，递给罗峰，道：“若是有所得，一文不收，若是无所得，也无所谓。”

　　售卖秘籍，是他看到罗峰之后的灵机一动。

　　同样的事情，这段时间，他已经做过不少次了。

　　“列元术？”

　　罗峰不自觉的伸手接过了秘籍，看着秘籍之上以宇宙通用语书写的三个大字，心中微微一震。

　　再抬起头，之前那老者，却已然无影无踪了。

　　“这是什么人？”

　　罗峰一惊，念力瞬间扫过地球，并在瞬间扩散开来，笼罩了整个太阳系。

　　同时，处于数百光年之外，横卧在黑洞之中的金角巨兽本尊也陡然睁开碎金色的眸子，扫荡银河系，寻觅那老者的踪迹。

　　但即使他速度如此之快，竟然也没有发现那老者的身影。

　　“国主！”

　　“罗馆主！”

　　“国主！”

　　倒是时空广场之上，在罗峰身边走过的一众武者，全都惊呼连连，无比狼狈的滚了一地。

　　若非是时空广场之上禁止杀伐，此时的时空广场之上，已然一片狼藉了。

　　呼~

　　罗峰收回念力，看向离自己最近的武者，皱眉道：“你可看到一个老者拦住我的去路？”

　　“咳咳！”

　　被问话的武者乃是一个界主，听到罗峰的问话，一脸狼狈之色收敛，一头雾水道：“国主，你说什么？谁敢拦您的去路？”

　　那武者心中苦笑，他是武道纪元之后崛起的武者，罗峰对他来说，是可望而不可即的大人物。

　　“没有看到？”

　　罗峰再度询问其他人，得到的信息一样，根本没有人拦在他的面前。

　　而他掌心的秘籍，也没有任何人能看得到。

　　当在他手中，却是真实不虚的存在。

　　“这是什么人？”

　　捏着秘籍，罗峰只觉头皮有些发麻。

　　以他如今堪称封王不朽的实力，便是宇宙尊者，也不可能瞒过他的念力感应。

　　这个老者，到底是什么人？

　　宇宙之主？

　　还是宇宙至强者？

　　他想干什么？送秘籍？

　　一时间，罗峰心念百转，愣在原地。

　　其他时空广场之上的武者也不敢打扰他，灰头土脸的远离他。

　　良久之后，罗峰才微微苦笑的回过神来：“宇宙太大，强者太多了。封王不朽，远远不足以自傲。”

　　这些年来，随着地球的壮大，他的修行也有些懈怠了，远不如当年修行的刻苦。

　　这老者的出现，让他有些警醒。

　　封王不朽也不足以自持，只有成为宇宙至强者，才能抖一抖吧？

　　或许，只有成为宇宙至强者，才能堂堂正正的站在那个男人的面前？甚至........

　　他的眸光垂落，看向了封闭的时空神殿，心中微微一紧。

　　这是他，最想要做到的事情了。

　　“呼！”

　　罗峰微微摇头，不再多想，这个老者的存在，他也只有等他的师傅坐山客归来之后，询问了。

　　抛去杂念之后，他看向了时空之门上密密麻麻的任务。

　　自十死无生，到十生无死，是个等级的任务一一在他的眼中闪烁而过。

　　任务等级并不随着他的实力提升而有什么变化。

　　十死无生的任务从未减少过，不同的是，随着他实力的几度提升，曾经十死无生的任务，都变成十生无死罢了。

　　他无法接触的任务，一直都有，而且越来越多。

　　【任务！任务七，来自界心大陆（未来）】

　　【界心大陆，等级最高的大陆........任务如下】

　　【于黑魔大泽之中，击杀至少三尊魔头........任务检测.........任务难度极高，为十死无生级别，不建议接受】

　　便如界心大陆，便是到了此时，其上的任务对于他来说，还是十死无生。

　　而其他来自界心大陆的任务，也多是九死一生。

　　数百年中，除了坐山客可以接受界心大陆的任务之外，尚无有其他人可以前去。

　　倒是起源大陆，这些年中，他去的次数不少。

　　“师傅与血刃神帝一战之后，天愚大宇宙倒是没有危险了........”

　　罗峰打量着诸多任务，天愚大宇宙果然已经没有最高危险等级的任务了。

　　不对，他心中动着，看向时空之门高处，那里，最初就形成的，必杀东伯雪鹰的任务，对于大多数人来说，还是十死无生。

　　“东伯雪鹰........”

　　罗峰心中微微一动。

　　这个东伯雪鹰不知道是何许人，关于其的任务，一直是最高危险等级。

　　没有选择高难度的任务，罗峰随意接了一个关于天愚大宇宙的任务，进入其中。

　　他此去，不是为了完成任务获取资源，而是为了利用不同时空的时间差，来突破尊者。

　　自然，要去相对安全的天愚大宇宙。

　　.........

　　“此次的任务，是做一个小家族贵族子弟的老师，传授一些魔法？”

　　一座荒山之上，罗峰心中闪过任务的信息。

　　他需要修行，接一个简单的任务自然是极好的，不过是为一个贵族子弟启蒙，自然算不了什么。

　　“关于魔法........”

　　罗峰嘴角浮现一抹笑意。

　　所谓的魔法，不过是以精神力感知法则之下的元素之力，使其爆发出超越凡俗的力量来。

　　罗峰没学过魔法，但以他的念力，转动之下，什么样的元素都要被其镇压，释放魔法自然绰绰有余。

　　甚至，一念动，他便可以使得原子裂变，爆发出堪比核弹的爆发力。

　　呼呼~~~

　　风声呼呼的吹动着，罗峰踱步走下荒山，身上的黑色战甲缓缓化作黑袍，腰间的长刀，也变成一根魔杖。

　　他的容貌，也发生了些微的变化，变得更贴合此界人类。

　　“不同的宇宙，竟然能诞生同样的人类。”

　　罗峰心中思量着，向着不远处的小小城堡走去。

　　这些年来，他以源力改变了金角巨兽的原核，使其可以分化的分身数量越发的多了，除去金角巨兽本尊，地球人分身，魔杀族分身之外，他还在体内宇宙分化了血海分身。

　　甚至，他掌中之刀，也是其分身！

　　这柄刀，就是他自一处仙魔宇宙之中所得，化作长刀，甚至可以劈开同阶的金角巨兽肉身！

　　随着他的强大，而越来越强大！

　　他曾以这柄刀，越阶而战，击伤了一尊宇宙尊者，一举奠定了他封王不朽的地位。

　　片刻后，罗峰走进了这处小城堡。

　　这处领地算不得大，还处于荒野，怎么看也不像是一个贵族的领地。

　　低矮的城墙之外，两个士兵倒是颇为精壮。

　　看到罗峰上前，高声呼和：“前方之人停步，此地是我雪鹰领，我雪鹰领不欢迎外来者！”

　　“雪鹰领？这个名字，还真的有点像是那个东伯雪鹰啊。”

　　罗峰心中笑了笑，面上却丝毫不显，只是轻抬变成魔法杖的长刀，低沉道：

　　“我是来自远方的法师，路过此地，并无敌意。”

　　“法师？！”

　　那几个士兵顿时十分敬畏，高举的刀剑也不由的放了下去。

　　无论什么地方，法师的地位，都是不容挑衅的。

　　“路过的法师？”

　　这时，低矮的城墙之上，一声雄浑的身影响起。

　　一个身高两米，周身黄毛的强壮狮人探出头颅，棕色的眼球看向罗峰。

　　“法师？是法师？”

　　狮人的身边，一个英武的少年惊诧发声，同样看向了罗峰：

　　“你是法师？”

　　听着清脆的童声，罗峰微微点头，回答道：“不错，我是法师。”

　　“开门！请法师进来！”

　　英武少年自城墙之上转下去，呼和士兵开门，自己在狮人的陪同之下，向着罗峰走来。

　　离罗峰十多丈之外，狮人拉住了少年。

　　少年摆摆手，看着罗峰，微微一笑，高声道：

　　“远来的法师你好，我是雪鹰领的领主，东伯雪鹰！你叫什么名字！”

　　“东伯雪鹰？！”

　　罗峰心中一动，有些吃惊。

　　面色却没有什么变化，一手横在胸前，按着此界的礼仪，回应道：

　　“尊贵的领主你好，我叫罗峰。”

　　........

　　时空神殿之中，顾少伤正自跌迦而坐，神归冥冥，心中流淌而过九大神藏法。

　　隐隐间，他的体内，点点光辉闪烁。

　　一旦明悟决定了修行之路，大罗之数的存在，分化的化身之修行，自然不需要重新修行。

　　随着顾少伤的念头的转动，一处处存在于虚幻与真实之间的门户，便一一洞开。

　　无声无息间，开始了重新突破大罗的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1113章 东伯雪鹰与罗峰免费阅读。https://xs.23sk.com 