
　　林灵素果然是个守信的人，当天晚上，就派自己的徒弟，把李渔要的东西送了过来。

　　神霄宫在大宋地位超然，元妙山上，有很多的能人异士，也有很多的修炼功法。

　　来人一身道袍，须发皆白，看着已经很大年纪了，但是声音中气十足。

　　“正经师叔呢？”

　　时迁没想到这老道一把年纪，辈分和自己一样，赶紧回道：“刚去看过，家师不在自己的院子，师兄少歇，容我去找一找。”

　　“免了。”白胡子老道笑道：“我只是奉命来送东西，送到你们这里，就算是完成任务了。”

　　他把手一挥，从他袖子里，一件件飞出各种物品，在地上整整齐齐摆列起来。

　　时迁忍不住多看了一眼他的袖子，十分普通，竟然这么能盛，比马车还好用。

　　老道放下东西，又嘱咐了几句，然后腾空而去。

　　时迁看着他的背影，咽了一口唾沫，不知道自己什么时候，才能像他一样御空而行。

　　这么多东西，自己一个人搬不过来，让别人来又怕有人偷偷藏起一个两个来。

　　时迁干脆在躺在地上，翘着腿守在这里，等着李渔来。

　　第二天一早，李渔看着呵欠连天的时迁，笑骂道：“你守在这干什么？”

　　“师傅，你来啦！这是神霄宫国师派人送来的，不守在这徒儿不放心。”

　　李渔笑了笑，说道：“你去把大家都叫来。”

　　“好嘞。”

　　时迁干活确实麻利，很快人就都聚集过来，正经门今非昔比，已经有很多人马。

　　因为还没有设立职位，所以大家都无序地站在李渔身边，看上去乱哄哄的。

　　李渔摆了摆手，说道：“大家都坐下。”

　　众人席地而坐，围成一圈，李渔站在中心，笑道：“从今日起，我们正经门，要步入正轨了。我将带你们，踏上修炼一路，传道在我，悟道在诸位，祝你们好运！”

　　李渔这句话乍一听没头没脑，这和运气有什么关系，但是在李渔的心里，修炼和运气的关系，简直太大了。

　　“杨志！”

　　一个大汉站起身来，抱拳道：“杨志在。”

　　李渔从葫芦里，取出一颗丹药，“从今之后，你为正经门长老，赐你灵丹一颗。”

　　杨志目露喜色，上前接过仙丹，作揖之后坐到李渔身边。

　　“李俊！”

　　混江龙也站起身来，朝李渔拱了拱手。

　　李渔笑道：“从今之后，你也是我正经门长老，领灵丹一颗。”

　　李俊也拿了仙丹，坐在李渔的另一侧。

　　这两个都是有自己的功法的，尤其是杨志，他有天波府传下的上乘功法，不用自己给。

　　修道这东西，一旦开始了，最好不要改换其他功法。

　　除非是左慈那种，有无尽的寿元可以供他挥霍，才能一而再，再而三地换。

　　“黄信、时迁、史进、朱武。”

　　四个人站起身来，并到一块，朝李渔抱拳。

　　“你们为正经门执事，要负责处理门中事物，各赐灵丹一颗。”

　　李渔从功法中，找了几本合适的，分别送给四人。

　　朱武突然拜倒：“掌教，朱武一心求道，希望蒙掌教收为弟子。”

　　李渔点了点头，轻笑道：“那你就是我门下二弟子。”

　　朱武没想到这么顺利，他鼓足了勇气，才敢站出来。当下大喜过望，跪在地上，算是拜师。

　　李渔伸手把他扶了起来，让他们四个，分别在两边坐下。

　　史进和黄信，都各自有师傅，虽然看着朱武拜师，却没有换师傅的意思。

　　黄信是霹雳火秦明的弟子，史进更是不得了，他是王进的徒弟。

　　“鸡老、聋羊、短背。”

　　三个妖怪站了起来，李渔嘴一撇，这三个货竟然是牵着手站起来的。

　　他轻咳一声，说道：“你们三个，要不要加入我正经门？”

　　三个妖怪凑在一块，商量了一会，李渔耐心地等着。

　　“愿意，我们一直要求加入，并且分仙丹。”鸡老说道。

　　“那好，你们三个就做本门的灵兽司执事，将来有妖入门，都归你们管。”

　　鸡老大喜，竖着鸡爪，赞许道：“不愧是掌教，有眼光！”

　　剩下的李渔都叫不上名字的，和童威、童猛、杨春、陈达等人一道，各有赏赐。

　　正经门内这些人，每人分了一粒仙丹，李渔看了一眼，葫芦里还有许多。

　　蔡京花了那么多钱，也不过得到了一颗，老林对道门中人，真是够意思，没的说。

　　“从此之后，你们便不要游手好闲，镇日瞎逛，在门中勤加修炼。若是宗门有什么指派，更要尽力去做好。所谓无规矩不成方圆，今后尔等，也要遵从本门教规，违者必不轻饶。”

　　他神色一肃，大声道：“本门弟子，不得以法术欺虐凡人；不得戕害同门；遇同门不得见死不救；不得寻衅滋事，招惹是非；不得泄露本门大小事物于外人。”

　　“遵掌教法旨。”

　　李渔满意地看着自己的宗门中的这些人，除了他们，还有吕玲绮和大乔没有来。

　　这两个也是很强的战力，总的来说，这正经门已经不算弱了。

　　不远处，赵福金和潘金莲并肩坐在墙上，小脚来回踢。

　　“真过分！这么好玩的事，为什么不带我们？”赵福金有些不满。

　　“咱们是太平道的，我们的师傅叫张乘风。”潘金莲耐心地跟她说道。

　　“你见过师傅么？”赵福金歪着头，一脸疑惑地问道。

　　潘金莲摇了摇头，“我也没见过...”

　　两个少女一起双手托着腮，叹了口气。

　　在她们旁边，一个小泥人，看着这一幕，挠了挠头，也托腮坐了下来。

　　更远的地方，吕玲绮坐在屋顶，手里拿着一个酒壶，饶有兴趣地看着远处的李渔。

　　“宗门...”吕玲绮抬头灌了一口酒，自言自语笑道：“真有意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无论如何，在六朝飘荡这么久，唯有这个地方，给了她一些温暖。

　　对吕玲绮来说，这太难得了，尤其是爹爹死后。

　　她站起身来，一跃而起，转瞬之间，落到李渔身边。

　　正在侃侃而谈，教大家一定要勤奋，努力修炼的李渔吓了一跳，所有人都望着她。

　　吕玲绮往那一站，大长腿比例极美，益发出挑。

　　长腿姬吕玲绮挑着下巴，乜着一双长睫弯弯的凤尾杏眼，怎看都有股跋扈之气，“掌教，我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十章 正规免费阅读。https://xs.23sk.com 