
　　duoblekill！！

　　Suger的中路一塔下乱成一锅粥，很快就有响亮的系统提示音。而在徐鹤翔这等职业水准眼中，从孙策绕后进场撞到人的那一刹那，这个结果就已经是可以预见的。

　　别人看来乱成一锅粥的局面，在他看来却是有板有眼。孙策绕后的进场，与浪7其他人正面的冲击形成了包围。孙策给出的是控制，正面进场的诸葛亮和阿轲则给出了高效的爆发。开启大招天人合一游弋进来的庄周，让队友在2秒之内可以少受伤害免受控制，进一步提高了队伍的容错。而何遇的百里守约都已经没有提供输出的必要了，站了个不起眼的角落从容地点着防御塔。

　　先王昭君，再达摩，两个被孙策控制到的英雄先后被拿下，人头全落到了诸葛亮手中。

　　祝佳音很生气，眼见反应快速的孙尚香已经追赶不及，急忙冲向了Suger还在塔下的刘邦。

　　刘邦此时也是想走的，奈何身陷重围，被庄周的减速给死死粘着，蹒跚了几步后，终于还是倒下，人头……

　　庄周，击败刘邦！

　　“哎呀好气啊！”祝佳音一个打收割的刺客，这波爆发的三个人头的团战里竟然只收获了三个助攻，心有不甘。不过心里清楚这样的越塔大团战，速战速决非常重要，容不得队友谦让人头。

　　“今天就交给我们吧。”拿到两个人头的高歌笑着说道。

　　“推塔推塔。”一向只爱打架的祝佳音，寂寞地都只能用推塔来做宣泄了。

　　“莫羡小心。”何遇喊着。

　　“可以出来。”莫羡说着，孙策已经跑出了塔。先手开团的他扛下了防御塔的攻击，且交光了位移，此时冲出防御塔吃下最后一炮时后，赫然只剩下一层血皮，但终究是活下来了。

　　“零换三？？”徐鹤翔有些惊讶。浪7打赢这波团他一点也不意外，但是孙策在他看来冲进去后承伤又扛塔，应该是必死的结局，没想到最后竟然活了下来。这当然有莫羡对伤害精准把握的功劳，但更重要的还是Suger那边的反应不够到位。

　　“终究只是校园呐……”徐鹤翔感慨。

　　“如果不是呢？”杨淇问道。

　　“职业赛上，你见过关羽狂奔八百里过来先手开团的吗？”徐鹤翔说道。

　　“呃……”

　　“当然也不能说绝对没有，具体情况还是要具体应对。”徐鹤翔看到杨淇似有话要说，连忙自己先把话抢回来，“但大体上这类英雄都是打后手进场，先手的话太容易被敌人洞察，并且有充分的时间准备。”

　　“道理我懂。”杨淇点点头。

　　“所以说……”徐鹤翔耸了耸肩，“这就是你们学校最强的队？”

　　杨淇无奈。她能说什么呢？徐鹤翔不只是职业选手，更是职业选手中最顶尖的那一波。一支校园内的冠军队他看不上眼，想想好像也是合情合理很无可厚非的事。

　　“倒是这支浪7还有点样子啊，我应该没有搞反吧？”徐鹤翔说道。

　　“没有。”杨淇深吸了口气。

　　“这场比赛我们恐怕已经看不到多少我们想看的东西了，我已经猜到后边会是什么局面了。”徐鹤翔说。

　　“什么局面？”杨淇问。

　　“你也猜猜看。”徐鹤翔说。

　　“诸葛亮经济起飞，中野辅联动，不断拉开差距？”杨淇说。

　　“如果达摩可以精准地来一脚，这个不是不能解决。”徐鹤翔说。

　　“那有点难了吧。”杨淇道。

　　“当然，校园嘛。”徐鹤翔笑了笑，忽然迈步朝外走去：“晚饭没吃饱，我去找点零食，打完告诉我结果。”

　　“哦。”杨淇应了声，目送队长离去后，转头看回比赛。中路的这波零换三，让现场变得十分安静。浪7却是在这2分多钟的时间就顺势拿下了Suger的中路一塔，跟着攻入野区。Suger这边只一个苏格，哪里敢去阻挡，只能龟缩塔下。

　　他们的上单梁晨在中路爆发团战的时候，犹没到四级。等到吃下这一波兵线到四时，团战已经结束。残血的孙策他看在眼里，可眼下冲去，拿下孙策也会被浪7的其他人解决掉，已无多大意义。梁晨最终选择了趁这机会压一下浪7的下塔，奈何此时才2分多钟，炮车都还没有出动，哪吒又不是什么拆塔高手，最终也只是磨掉了半血。ŴŴŴ.23sk.com

　　浪7方面在搜刮了一圈野区后，越发的领先了。Suger战队这么早就丢掉了中塔，野区的防守变得更加艰难。在杨淇看来这确实是浪7中野辅大肆发挥的空间。可是队长离开前却说这是达摩发挥得好就可以解决的问题，话里意思这场比赛似乎还会有些其他内容，这是指什么呢？

　　比赛在继续。

　　Suger几位的神情都变得十分凝重，魏欣然话里话外全是的担忧，游亚中也站在Suger的角度帮他们分析着局面。着眼点竟也和离开的徐鹤翔一样，认为需要达摩站出来，控到浪7的C位，才有可能打回节奏。

　　但是除此以外那个徐鹤翔没有道出的内容是什么？从游亚中的点评中杨淇也没有听到什么信息。

　　“同学，前边有位置。”杨淇正想得出神，一个往礼堂外走的身影路过这时才看到这里竟然站着个人，朝她说了一句。

　　“啊，我在这就行，谢谢。”杨淇连忙朝那人说着，看到那人点点头就走了出去，杨淇却是愣住。

　　那是……何良?

　　已退役的前职业选手，杨淇这个以职业圈为目标的人当然是认得的，甚至对何良的了解她比许多人都要多一些。

　　先是徐鹤翔，现在是何良，所以在他们这种职业级的眼中，这场比赛的结局已经注定，已经没有看的必要了吗？

　　所以到底是什么？让他们都如此笃定这场比赛的结局已经注定。

　　杨淇想啊想。礼堂外，徐鹤翔跑去学生超市买了包鱼皮花生，正坐在门外的长凳上悠哉悠哉地吃着，一个身影从他眼前走过。

　　“诶？老何？”徐鹤翔下意识地叫了出来。

　　何良扭头，看到是他，也愣了一下：“你怎么在这？”

　　“队里新人推荐，说这学校有不错的年轻人，我来瞧瞧。”徐鹤翔一边说着一边往嘴里扔了个花生。

　　“年轻人？你才多大啊，这学校里保守估计有三分之一的人应该比你年长吧？”何良笑道。

　　“达者为先，懂不懂？”徐鹤翔说道。他这位号称王者第一辅助的明星选手，实际年龄刚刚20出头，在年龄段基本处于十八、九到二十二、三岁的大学校园内，真的很多时候就是个弟弟。不真要以王者荣耀的水平论，那确实，他才是鹤立鸡群的那一位。

　　“算你有理，来看谁？”何良随即说道。

　　“叫何遇，跟你一样，也姓何，你说巧不巧？”徐鹤翔说。

　　“特别巧，他正好是我弟弟。”何良说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十五章 隐藏着什么免费阅读。https://xs.23sk.com 