        浩瀚星空，深邃无疆。

        缥缈的仙城，朦胧在云雾中，那座横跨星河的奈何桥，如若一道血色的神虹，勾勒了一条美妙的弧线。

        观看的修士，立满了星空，人影乌泱泱，叹息声满载着悲意。

        “那叫无泪的年娘们儿，挺狠哪！”

        头回见无泪城的修罗天尊，忍不住啧了舌，听了无泪太多传说，见了无情颇多惨状，至今未懂，那所谓的奈何桥，究竟意义何在，见不得世间有情人终成眷属，非要拆散恋人？

        月心不语，只紧握着他的手，比起桥上破碎的情缘，他们该是庆幸的。

        噗！噗！噗！

        桥上的血花，依是一朵接一朵的绽放，有老人、有青年、有妖修、亦有魔修，一个个踏上，一个个身死。

        朦胧迷离的奈何桥，又添一抹血色。

        “无泪，没你这样的。”

        唉声叹气中，一声大骂颇是响亮，那是牛魔王，天界来的大魔，故乡也是诸天，饶是他，都看不下去了。

        “无泪又无情，有病吧！”

        “老子算看出来，拆散一对是一对呗！”

        “这特么的嚯嚯了多少生灵啊！”

        牛魔王的话，顿成连锁反应，四方的大骂，频频响起，有天界的大妖大魔、地府的冥王冥将，亦有诸天的大神通者，扎堆儿搁那骂娘。

        有老辈带头，小辈们也跟着起哄，三界的人才凑一块儿，骂声如海潮。

        对此，无泪的仙城中，无丝毫的反应，更不见无泪言语，或者说，她已习惯了，逢有无泪城临世，她哪次不挨骂，已被骂的脸皮都厚了。

        “商量商量，咱打无泪城吧！”

        蛟龙王摸了摸下巴，左瞅右看的。

        “靠谱。”

        不安分的老家伙，都意味深长的捋了胡须，主要是窝火，贼想干架。

        说归说，却无一人敢动，有拎着帝器的老辈，也都乖乖的。

        犹记当年，帝荒与红颜都还在时，并非未进过无泪城，两尊大成的圣体啊！都没敢太造次，更遑论他们，那座无泪的仙城，不是闹着玩儿的。

        砰！砰！砰！

        老家们扯淡事，更多人走上去。

        砰砰声响不绝于耳，是威压太重，以至于脚掌每次落下，都踩的奈何桥轰隆，其上一个个鲜活的人，都眼含浑浊的泪，哽咽声沙哑，有嘶嚎与咆哮，那是临死前的不甘与悲怆。

        叶辰淡漠的神色，也多了哀凉。

        他或许，是天地人三界，唯一一个走过冥界奈何桥，也闯过无泪奈何桥的人，有一种心境，只他能懂。

        冥界奈何桥，泥泞不平，冤魂挡道，可那尽头，却是轮回，是重生。

        无泪奈何桥，姹紫嫣红，曼妙梦幻，却溅满了苍生的血，那是仙途中永生的葬灭，给这红尘世间，奏响了一曲曲哀歌，演绎了一段段离别。

        “咋...咋还有女的。”

        蓦的一声惊叫，惊断了叶辰思绪，待再抬眸时，一道倩影，已登上了奈何桥，莫说世人，连他都愕然了。

        那的确是个女子，身着嫣红仙衣，雍容华贵，如一朝的皇妃，自有异象伴生，时而还能听闻凤凰嘶鸣。

        “朱雀女王。”

        叶辰轻喃，似是认得那女子，所属玄荒南域朱雀族，论起族中辈分，朱雀公主还得唤其一声姑姑。

        大楚的皇者，在此一瞬，也有些凌乱了，男子上奈何桥，是要接爱人回家，女子上奈何桥，也要接她的爱人回家？这...有点儿不合适吧！

        “自古至今，诸天历史上，登奈何桥者，无一例外皆男修，还是头回见女的。”世人唏嘘啧舌道。

        “很显然，女子与女子间，亦有真爱。”颇多老家伙语重心长道。

        “俩女的上床，能干点儿啥嘞！”

        “不知真相，便莫胡说。”一白胡子老人淡淡道，惹了四方目光。

        “朱雀女王所爱的人，当年便是葬在奈何桥的。”白胡子老人悠悠道，寥寥一语，道出了一则古老的秘辛。

        此话一出，世人皆懂了。

        一瞬，更多叹息声。

        又是情缘作弄，她爱着他，他却爱着一个无泪无情的女子，为此，不惜勇闯奈何桥，可惜，未能走到尽头。

        如今，朱雀女王来此，目的昭然若揭，是要延续爱人未完成的夙愿哪！要代替他，去接那个女子回家。

        “世间多少痴情种啊！”

        麒王啧了舌，虽是一头驴，却也被情折服，这是爱的有多深哪！深到可不顾性命，也要替爱人接她回家。

        “咋这般傻嘞！”

        燕老道一声叹息，爱的人都死了，又何必执着，他已不在，接回那女子又怎样，只为让她，去他坟前拜祭？

        事实上，他还是不懂人心，不懂潜藏灵魂深处的那份情。

        他不懂，叶辰却是懂。

        若当年，他接楚萱回家时，葬在奈何桥，那楚灵和夕颜她们，必定也会延续他之夙愿，至死方休。

        “姑姑。”

        呼唤声已起，乃朱雀公主，自玄荒赶来，脸颊是煞白的，知道那所谓的奈何桥，有多可怕，无异于死路。

        “雀儿，莫做傻事。”

        朱雀公主的父皇也来了，嘶声喝斥。

        “莫做傻事。”

        一同来的，还有朱雀族颇多强者，能见极道的帝威，不用说，是带着帝兵来的，不介意硬干无泪城。

        然，朱雀女王未有丝毫回应。

        她的倩影是沧桑的，也是凄美的，对族人的呼唤，置若未闻，只迈着沉重的莲步，一步又一步，踩的奈何桥轰隆，似水的美眸虽淡漠，却遮不住执着，定要延续他的夙愿，接那个女子回家，这便是她傻傻的信念。

        城中，无泪城主静静望着。

        她是见过朱雀女王的，依稀记得，那人葬身奈何桥时，她哭的是何等撕心裂肺，颇多岁月后，她也踏上了他的老路，只为那份可怜的情。

        曾有那么一瞬，高高在上的无泪城主，也多了一丝迷离，她是无泪又无情，可世间，却是有真情的。

        噗！

        万众瞩目下，奈何桥上的朱雀女王，第一次驻足，一口嫣红的鲜血，染红了娇艳的花瓣，仙躯已成血色。

        “回家。”

        朱雀圣主呼唤，也登上了奈何桥。

        可惜啊！奈何桥威压太重，还未追上朱雀女王，便被碾的肉身葬灭。

        “该死。”

        朱雀强者冷哼，想都未想，当场动帝器，扫出了一道帝芒，要轰灭那该死的奈何桥，不能看着族人送死啊！

        嗡！

        帝芒璀璨，压的星空轰隆，携有毁灭之威。

        世人色变，不知是因帝芒，还是因朱雀族的举动。

        多少年了，踏奈何桥者多不胜数，但敢攻奈何桥者，却是头一回，且祭的还是帝道攻伐，这是把一脉帝道传承，给惹毛了啊！

        然，帝道攻伐虽强，却未泛起丝毫浪花，帝芒落在奈何桥，便如石沉大海，甚至都未见丝毫的颤动。

        世人又惊，那该死的奈何桥，究竟有多可怕，连极道帝器攻伐，竟都未伤分毫，比极道帝兵还可怕吗？

        叶辰双目微眯，看的最真，可怕的并非奈何桥，而是奈何桥上的禁制，将帝兵威力，卸了干干净净。

