        如被天灾侵袭，灾后余生。

    他们所置身的如仙境般的天道盟盟部一片狼藉，无数树木被连根拔起，土地翻起，佛像捣毁，建筑被摧，壮观的山涧层叠瀑布断流，尸横遍野，草屑断肢纷飞。

    好好一个漂亮如幻境的地方被东皇无极毁了个彻底。

    偏偏正当所有人以为东皇无极插翅难飞……

    他们来时的入口处！

    突然响起了惊天骇然的巨大爆炸声！

    如同几万吨T.N.T被引爆！

    那天道盟盟部入口处的山洞，连接着它整座山头，都被不明的巨大爆破物给炸毁坍塌！黑烟缭绕，火光冲天中，隐约可见，那山洞入口被炸毁，形成了一个山坳隘口！

    一架未知型号的白色战斗型无人机，划破天空，俯冲而入！飞速朝着他们的方向飞来！同时，无人机上携带的两枚“不明物”，直线朝着他们和悬浮于半空中的那十五个神秘人飞速射来！

    其他人可能不认识。

    可宫司屿一眼就认出了飞速射来的东西！

    一瞬！凤眸骤缩，倏地转身，挥手，暴声怒喝——

    “躲避！是52式追踪导弹！快躲开！”

    一枚导弹似被锁定，朝着他们俯冲而下！

    另一枚导弹似被下达指令，朝着那十五人而去。

    两颗导弹几乎同时触及目标！

    在导弹接触地面的一刹那，就听震耳欲聋的两声“轰隆”！

    一瞬间，爆|炸后的光芒刺得睁不开眼，耳鸣欲聋，滔天的乍现席卷一切，宫司屿死死护住纪由乃，却被爆|炸后产生的巨大气浪给掀起震飞！

    半空中，那围成一圈，正在念咒镇压东皇无极的十五个神秘人，在导弹触及的一瞬，敏捷闪身躲避，纷纷闪开。

    导|弹最终落在了佛光妙塔之上，轰毁塔身。

    那金刀阵受到波动，产生裂缝，直接被阵内的东皇无极破解！

    “呵！休想困我！”

    天际响起了东皇无极狂妄滔天，毫无人性的金属寒音！

    黑烟滚滚之中，众目睽睽之下，就见东皇无极冲天而起，远远隔空，瞬间解除了那三大护法身上的禁制，下令：“撤离！”

    满身烟灰，宫司屿狼狈不堪站起，爆|炸中，范无救、姬如尘他们一群人形成了一道防护罩，将所有人保护起来，所以他们皆未伤。

    可是在爆|炸中，纪由乃被气浪掀走。

    东皇无极跑了，那十五个神秘人飞速追击。

    宫司屿心急如焚的寻找着被打昏的纪由乃。

    身后，冥界来人和姬如尘他们也纷纷站起，皆在查看伤者有无大碍。

    “她不见了，你们看见她了没？”

    宫司屿心跳到了嗓子眼，生怕纪由乃出事。

    “额……”那铁面虬鬓，相貌奇异的“彪形大汉”钟馗搔了搔脑袋，尴尬的指指不远处的天上，“兄台，你瞧，阴阳大人醒了，她挣脱了捆绑，去追东皇无极了……”

    一时间，所有人纷纷朝着不远处的天空望去。

    大惊失色！

    对自己用了封眠毒咒的纪由乃，黑化暴走的她，竟然速度快到超过了那十五个神秘人！

    紧追东皇无极在后，势不可挡，可怕至极！

    天空中，她浑身皆被黑紫色的诡邪雾气所缠绕，铺天盖地的可怕怨气凝聚，所到之处，皆有黑色诡雷电闪不断出现，像一条“疯狗”……灵敏如游蛇，能精确的预测出那三大护法的攻击方向，灵敏躲避，甩都甩不掉。

    那无人机应该是有人远程操控的。

    直接朝着纪由乃撞去，却被纪由乃一手挥开，撞在山壁上，四分五裂，报废。

    “要出事！快去把她追回来！小白你留着。”

    范无救暗叫不好，瞬间和日游神、钟馗飞身去追。

    姬如尘和流云相视一眼，也火速追了过去，消失的无影无踪。

    宫司屿黑脸，一个个都去追他女人了，他也想去，可是论上天入地，他必然是没有这个本事的。

    可是，不可思议的一幕出现了。

    那条上古凶兽烛龙，似能感应到宫司屿心底的焦灼和无可奈何，瞬然间幻化成了庞然巨大，龙身人面的烛龙模样，虔诚尊敬的朝着宫司屿底下龙首。

    “请上来，我带您去追。”

    见即，宫司屿挑眉，毫不迟疑，翻身上了烛龙背。

    -

    天道盟盟部结界外，依旧是冰天雪地的世界，冰川幽蓝，白雪皑皑，雪山绵延起伏，层峦叠嶂，恢弘壮观。

    宫司屿骑着烛龙，飞出被炸毁的结界之外。

    却赫然大惊！

    一万米高空之上，一架有着“空中王国”之称的波音747-400全副武装，正不断朝着他们的方向扔下大型轰|炸武器。

    正验证了纪由乃先前说过的那句话——

    时代变迁，飞速发展，如今，追求无上灵力的妖魔鬼怪通灵术士，都开始追求现代高科技武器的蛮狠武力。

    唯有将二者结合，才可能创造更好的未来，或是给这个和平却并不光明的世界，造成更大的破坏。

    冥府司科研部是这样。

    没想到，东皇无极也是这样。

    他不仅有亡灵军团，有通天的本事，背后更有如此惊人的财力和武力，这预示着什么？预示着，他背后很可能是一个极为可怕的黑暗帝国……

    在姬如尘、流云、范无救他们，以及十五个神秘人在纷纷躲避炮弹和巨大雪崩带来的冲击时，丧失神志的纪由乃已经和想进入飞机的东皇无极大打出手！

    很显然，东皇无极因那十五神秘人的合力镇压，受到了重创！

    而和他恶斗的纪由乃，浑身汇聚氤氲的怨气，顿时化作一把黑紫色怨气剑刃，杀气腾腾的朝着东皇无极杀去！

    天际忽然响起了东皇无极暴怒的吼声——

    “滚！疯子！”

    话落，血洒半空，却不知是谁的血。

    诡毒的气息，冷笑的目光，“以怨气所伤，狗贼，我看这次你的手臂还会不会自己长出来！”

    “就算少一只手，我一样能杀你！”

    东皇无极被激怒，凝聚了足以让纪由乃死的恐怖灵力在手掌间，毫不迟疑，朝着她的天灵头顶处攻击而去！

    就在纪由乃躲避不及，东皇无极怒极杀之，千钧一发之际！

    骑在烛龙背上的宫司屿，不顾一切，从龙背上凌空跃起！