    傅念念罕见的失眠了。

    时光渐渐的流逝，看着窗外的月色，她脑子里回想的全是与秦妄初见的画面。

    那还是三四年前，秦妄还不曾进入娱乐圈。

    而那时候的她意外被星探看中，挖掘过去拍摄了一组香水的广告片，一夜爆火。

    有极端的狂热粉跟踪了她两个月，在她参加朋友的生日宴时对她下药，将她拖去了旁边的包厢。

    当时还不到十五岁的她，即便学过防身术，也难以招架一个成年的壮硕男人。更别说她当时因为药物的影响，已经有些神志不清了。

    危机之际，是秦妄闯了进来。

    穿着蓝色连帽卫衣，带着口罩的少年，干净清冷的气质，在看到她被欺负的那一刻，他竟猩红了眼眸。

    狠戾的拳头砸在了男人的脑袋上，一拳接着一拳。

    那是冲着要他命的架势。

    傅念念恍惚间看到地毯上满是血泊，男人的口鼻都在躺着血，已然不省人事。

    她吓得尖叫出声，那少年似乎恢复了神志。

    他回头看她，猩红的眸子里竟掠过一丝茫然与忐忑，像是害怕对上她的目光。

    傅念念出乎意料的平静了下来。

    她瘫坐在地上，咬着牙颤声道：“你别杀他，那样会毁了你的。”

    少年看上去十七八岁的模样，行事作为都要负法律责任的。

    少年没有说话，他背着光，又带着口罩，脸色难辨，眸中的情绪晦暗不清。

    傅念念敏锐的发现，他的喉结滚动了一下，似乎在极力克制隐忍。

    她的心也蓦然被戳中。

    她看出来了，他在害怕，那双黑眸之中，藏着强烈的恐惧。

    “别怕，我家里会处理好这件事，不会伤害到你的。”傅念念软着语调安抚着，心软得一塌糊涂，“小哥哥，你可不可以过来，扶我一把？”

    少年缄默不语，似乎挣扎了片刻后，才走上前。

    却没有直接触碰她，只是抬起手臂，让她当做支撑。

    傅念念扶着他的手臂，缓步走向沙发，双腿因药效发作而软得不行，直接倒了下去。少年见状一惊，连忙伸手扶住了她。

    可又仅仅只有片刻，等她坐稳后，他又收回了手，对她的接触避如蛇蝎。

    “你家保镖在哪？我去帮你叫人。”少年低沉的声音略显沙哑，说完似乎就要走。

    傅念念看着他口罩之上的那双眸子，突然产生了强烈的冲动。

    她想看看他的样子。

    心中的想法脱口而出，对上的是少年那双略显诧异的眸。

    他沉默半晌，终是退后一步，以表拒绝。

    傅念念的心中莫名生出失望之色，璀璨若星辰的眼眸，也有些黯然无光。

    她没有再说什么，指出保镖所在的位置后，少年转身，快步离去。

    看着他的背影，她莫名生出一股熟悉感。

    仿佛他们，曾经相识。

    “小哥哥？”

    脱口而出的三个字，让少年顿住了脚步。

    他终究是转了身，扯下了口罩，定定看向她。

    “秦妄。”

    他道。

    “我现在，叫做秦妄。”

    灯光之下，身长玉立的少年直接转过了身，跨步而去。

    那道背影，在傅念念的心中，足足留了三年多。

    这次意外的发生，惊动了傅家所有的人。

    常年在外旅游的爹地妈咪，在第一时间火速赶了回来，一道令下，将娱乐圈里关于她的存在全部抹除。

    性情清冷、视钢琴为最终梦想的姐姐傅音音，辞去了海外顶级的钢琴赛事裁判的职务，回来陪伴着她，柔声安抚。

    一向处于竞争关系的大哥傅子言和三哥傅景瞻，亦是联手将她送去国外，关进了学校里。

    最可恶的是墙头草二哥傅子凌，平时说得好听鼓励她追求自由，却在她被残酷制裁时，亲自用自己发明的仿真AI机器人，当做一家人的眼线，监督着她的行为。

    傅念念气得抓花了二哥那张骚包的俊脸。

    至于其他的家人，她不敢动，她怂。

    去国外的每一天，傅念念都在想方设法打探着秦妄的消息。

    却一无所获。

    三个月后，W-N组合横空出世，火遍亚洲。

    傅念念这才再次看到了那道闪耀得让人念念不忘的身影。

    然而。

    他好像真的不记得她了。

    也是，他们本就是萍水相逢，她牢牢记着他的救命之恩，他却不一定要将自己随手做过的善事放在心上。

    傅念念叹了口气，又翻了个身，满脸怅然。

    卧室的灯光突然亮了。

    她微微一惊，闭上眼挡住刺目的光芒。

    宋橙坐起身瞪着她：“小念念！你还要不要睡了，这大半夜的折腾什么呢？”

    傅念念委屈巴巴地看她：“我睡不着，陪我聊聊天吧。”

    “不行，很晚了，咱们明天都有工作。”宋橙从旁边抽屉里翻出一盒药，递给她，“吃点褪黑素，赶紧睡吧。演员要有演员的修养。”

    “好吧。”傅念念叹了口气，接过，服了药。

    再躺在床上，想着明天或许还能够再见秦妄一面，心中的燥郁总算是消散了许多。

    月上中庭，两人的呼吸声变得平缓而绵长。

    翌日。

    傅念念顶着两个硕大的黑眼圈进入了剧组。

    化妆师看着她苍白的小脸，心疼道：“哎呀，你这是怎么了？一夜没睡吗？”

    “睡了会。”傅念念揉了揉眼，软软笑道，“可能是压力有点大。”

    “是不是总导演昨天骂你太狠了？”化妆师吐槽道，“你不要放在心上，聂导就是那样，凶巴巴的，像魔王。”

    傅念念噗嗤笑出声，乐不可支。

    化妆间的门被打开，一个长得普通，神色却十分倨傲的女人走了进来：“傅念念是谁？”

    傅念念闻言，看了过去：“是我，请问有事吗？”

    化妆师在旁边微微变了脸色，她笑道：“李助理，是阮清姐要找傅小姐吗？傅小姐的妆还没化完，能不能晚点再过去。”

    阮清？

    傅念念的眸子微动。

    这是《风华正茂》剧组的女主演，也是娱乐圈炙手可热的影后。

    不过，她们两人在戏里并没有戏份交集，她来找自己做什么？

