

               第108章 八皇子的赏赐

    说起来，他也不愿意叫云舒和翠柳去豪门公子面前抛头露面。

    毕竟也不是什么好儿。

    见他如此，云舒又忍不住笑了一下。

    正这个时候，宋如柏已经来了。

    “对不住。”他先跟云舒道歉，云舒却觉得没什么好道歉的，坐在外头问道，“宋大哥来做什么？”

    “我帮你们拿东西。”宋如柏自然也是帮着来拿饭食的，云舒往厨房里去瞧了，见已经做得差不多了，因此点了点头，先叫宋如柏把刚刚弄好的果盘拿过去，又叫陈平将桂花糖水与石榴汁也都拿过去，对陈平轻声说道，“因陈平哥你说想吃辣的，因此有几样儿菜色格外辣。也不知道殿下与两位公子能不能吃得习惯。你先与他们提个醒儿，如果觉得辣，就吃些汤水与果汁，别伤了身。”

    “又不是大姑娘，你放心。几位公子与八殿下在外头时常吃饭，也没什么担心。”陈平却牢记了云舒的叮嘱，跟着去而复返的宋如柏将烤肉的架子什么的都搬过去，且见云舒将烤肉与一些青嫩的生菜等等都预备好了，又有一盆铁锅靠大鹅，一盆板栗炖鸡，有一盆红彤彤油汪汪的，据说这就是水煮鱼了的菜，再加上什么香辣蟹，麻辣干锅，之后就是一盘子刚刚热乎乎出炉还透着甜香的月饼，之后却就叫陈平瞠目结舌了。

    什么蓑衣黄瓜，什么糖醋萝卜丝儿……

    还有萝卜缨子，虽然这萝卜缨子取的是最嫩嫩的那一点小叶子，可是也没有放什么，直接洗了就上桌。

    这荤的是大肉，可是这素的也太素了。

    见云舒不过是叫厨房的厨娘给炸了一碗肉酱，之后什么萝卜缨子，什么黄瓜切成条儿，青青翠翠的，清水洗过就算是大功告成。

    “这也太素了。”

    “都是富贵人，吃多了大鱼大肉的，谁知道爱吃什么。”云舒想了想便轻声说道，“更何况都说了是家常便饭，这就是家常便饭了。”她叫没说什么的宋如柏把这些都带过去，又叫陈平最后送了一锅白米饭，这才叫厨娘们留了厨娘自己要吃的各色的饭菜，与陈平和翠柳一块儿去了正屋。因没有外人，因此他们吃起饭了就格外轻松，翠柳还哼了一声对云舒说道，“看来八殿下真的是个很好的人，没有叫咱们过去服侍。”

    云舒笑了一下。

    也没有鸠占鹊巢非要在她这宅子吃饭，叫她们滚去厨房吃，真的很好了。

    “这饭菜看着寻常，怎么这么好吃呢？”陈平耐不住嘴馋，先去夹了水煮鱼，白生生的鱼肉在筷子上，他吃了一口，入口的滋味儿别提了，总之他嘴上红油汪汪的，唇红齿白俊俏极了，却也没顾得上让让云舒和翠柳，一边吸凉气一边使劲儿往嘴里划拉，且见他辣得眼泪都出来了，云舒急忙给他倒了些桂花糖水，见陈平头也不抬，埋头就吃，她不由笑了，拿了一块儿月饼给翠柳。

    苹果馅儿，酸酸甜甜的，翠柳吃了就说好。

    “如果吃得好，咱们以后还做些别的样儿的。”云舒虽然也吃辣，不过却不敢多吃，因此只捡了凉菜还有些烤肉卷了生菜吃了，又叫陈平别一个劲儿地吃辣，吃了些板栗炖鸡，又叫陈平尝了尝鹅肉。这倒是真的是家常菜，陈平本就是正在长个儿的少年，也来不及跟云舒与翠柳在聊天什么的，直到把自己撑得饱饱儿的，这才放下了手里的筷子，与云舒又要了一小碗白米饭，混着麻辣香锅吃着。

    云舒都觉得陈平这怕不是得要消食茶了。

    “如果吃不下了，就别吃了。”她担心地说道。

    “还行。”陈平嘴硬地说道。

    “别吃伤了。”云舒看了偷笑的翠柳一眼笑着说道，“厨娘们都把这几样菜怎么做记下了，到时候我与翠柳虽然在府里，瞌睡陈平哥你只要回家，她们就能给你做的。”她这话就跟定心丸似的，陈平这才放下了筷子，看见翠柳啃着月饼吃，犹豫了一下伸手拿了一块儿尝了，因没吃过这样馅料的月饼，陈平微微一愣，看着云舒跌足说道，“这月饼新鲜！早知道，前些时候咱们不如多做些，只怕能卖不少银子。”

    “我与翠柳都不是会做生意的，而且日日在老太太的面前，出不来，这生意怎么做啊。”云舒摇头说道。

    她做了新鲜的花样儿，也不过是与翠柳做着玩儿的。

    更何况这种月饼没有什么技术含量，不过是馅料从前没有想到，只要以露头，不出三天指定就叫人都学了去。

    物以稀为贵，可是如果不稀罕了，这月饼又能卖出多少。

    “至少抢个先儿，卖个头茬儿。等别人反应过来的时候咱们收手不卖了就是了。”陈平见云舒点了点头，没怎么放在心上，便对云舒说道，“正好儿还没有到正日子，如果你不担心……”他觉得这配方应该是云舒的私房，自己是不该大大咧咧讨要的，却听见云舒已经笑着说道，“回头我把配料都给你。陈平哥，你想做生意，那就自己做着试试。”她是不耐烦的，与翠柳合计着买鸭血粉都要求陈白帮忙，更不要提亲自做生意。

    “那也行。我出银子出力气，你出配方，等中秋过后咱俩分账，你六我四。”

    “五五分吧。”张罗生意辛苦，云舒躺着赚一把，怎么好拿大头。

    “不行。你这馅料新鲜，其实我白跑个腿儿就分四成就不错了。”陈平见云舒没怎么放在心上，不由拍了拍她的头发轻声说道，“我做哥哥的，怎么能占你的便宜。”他看着云舒笑了，云舒不由有些无奈，跟翠柳一边吃饭一边点头，等陈平把这事儿放在心上了，也继续喝着石榴汁溜缝儿，她这才笑着对陈平问道，“我和翠柳中秋前要回府里，陈平哥，你能不能帮个忙？”

    “什么忙？”陈平虽然撑死了，可是却还偷偷儿去夹糖醋萝卜才，一边好奇地问道。

    “这宅子虽然齐整，不需要十分整理，可是还得有人多过来瞧瞧，免得我跟翠柳长时间不在，就生出什么麻烦。”云舒对陈平说道，“还有这宅子各处，也得有人日常打理，总不能我跟翠柳一进府里就许久不出来，这就到处长草乱糟糟的了。咱们俩也不是能打理得过来的。因此……”她看着陈平，陈平就微微挑眉，叹了一口气说道，“原来在这儿等着我。等我给你们当苦力呢是吧？行吧。包在我身上，我给你们日常收拾着，不过等你出来得给我做好吃的。”

    如此一来，云舒就真的不必担心这宅子没人住的时候会乱七八糟的了。

    她急忙点头，好讨好地捧给陈平一杯石榴汁。

    陈平看着这懒惰的两个小丫头，连亲哥都使唤得头头是道，差点儿又叹气了。

    他叹了两口气的功夫，就听见外头传来宋如柏的脚步声，回头见了宋如柏，就听见宋如柏对云舒说道，“殿下吃得差不多了，说是叨扰了你，做了恶客，因此要跟你说两句话。”这倒是八皇子对云舒另眼相看的意思，云舒心里诧异，又觉得有些受宠若惊，又觉得有些茫然地说道，“这也不算什么。”其实八皇子如果要在谁家吃饭，应该算是蓬荜生辉的事儿，多少显贵豪门想请八皇子吃饭都不能。

    八皇子这样和气，倒是叫云舒觉得自己之前怪小心眼儿的。

    “殿下不是无礼的人。”宋如柏说道。

    因这是八皇子召见，云舒只好跟着宋如柏去了隔壁，且见敞亮宽敞的前院儿大大的饭桌，上头的菜已经七零八落了。

    云舒目瞪口呆。

    唯恐吃食不够怠慢了皇子与豪门公子，因此她叫宋如柏和陈平送来的菜量绝对不小了，比她和翠柳陈平那一桌儿不知多出多少，可是就算是这样，如今八皇子这一桌上的菜都吃得差不多了，八皇子正在拿清茶漱口，嘴上也红彤彤的，与一旁秀美的唇殷红的沈公子正在地上说话，见云舒已经过来，一双漂亮的眼睛往饭桌上看，八皇子咳嗽了一声笑着说道，“你这家常菜做的不错。阿柏胃口大，你看，都差不多吃完了。”

    云舒没敢说什么。

    八皇子这口锅又大又圆，直接扣在宋如柏的头上了。

    “殿下没觉得饭食粗鄙就好。”她给八皇子福了福。

    八皇子却笑了起来，神采飞扬。

    “这饭吃得其实十分顺心，挺好的。”他见云舒低眉顺眼的，倒是觉得有意思极了，看着云舒说道，“今日怎么没那日的脾气了呢？”那天这小丫头把宋如柏的继母给挤兑得不行，口齿犀利如刀，虽然说看着厉害，可是却叫八皇子觉得比如今低眉顺眼有趣多了。

    他想了想，又摸了摸自己的荷包，似乎在想赏云舒什么。

    如果只赏银子，反倒有些折辱了这小丫头，因此他有些踌躇。

    “你……有什么想要的跟我说，就当是饭钱。”他爽快地说道。

    云舒见他也不像是要自己谦虚的样子，眨了眨眼睛，毕恭毕敬地说道，“殿下一定要赏的话，赏我一些……”

    “首饰绸缎的，你尽管要。”八皇子更豪爽地说道。

    女孩儿嘛，不都是喜欢这些美美美，宝石料子什么的嘛。

    “赏我一些蜜柚吧。”云舒慢吞吞地说道。