    胡来声音很大，语速极快，说得斩钉截铁。

    他坚定的声音通过电视台的收声设备传了出去。

    下一刻，网络直播、电视直播以及电台的观众、听众们都听到他焦急而坚定的声音。

    不惜一切代价！

    保证绝对安全！

    这……！

    近在咫尺的运营中心工作人员大受感染，所有人情绪一下就紧绷起来，心里强烈的责任感瞬间燃起！

    干就完了！

    “胡总，运营中心保障团队就位！”

    “胡总，山A：FH0008附近两辆车定位完毕，已投放到2号LED显示屏幕！”

    “山A：FH1023，目前在FH0008前方大约两公里！客户导航定位是北碚区，和FH0008定位方向不一致，需要及时联系！”

    “另一辆山A：FH2023，目前在FH0008前方大约五公里，客户导航定位**区，同样和前方不远就要驶入岔道并入蓝海高速了，需要及时联系！”

    工作人员们被胡来点燃情绪，片刻过后，运营中心里传来一声声急促的反馈！

    一旁的女主持人小雅大受震撼。

    虽然她并不太懂胡来和工作人员的专业词汇，但胡来的神情话语，运营中心工作人员冷静而高效的反馈，让她无比动容。

    这一刻，她完全被运营中心里所有人深深感染！

    这是一群什么样的人啊！

    这是一群真正为客户生命感到担心，为屏幕上这名女子想尽一切办法，争分夺秒抢救生命的炎国人！

    人民至上，生命至上！

    宋扬心里热血沸腾, 难以自禁！

    加入凤凰以来，他从未见过胡来说话如此大声, 神情如此狰狞。

    他更是清楚, 动用凤凰服务器所有的算力来保障一辆共享汽车。

    这是多么多么疯狂的一件事情！

    这一刻, 他无比关心山A：FH0008里面客户的情况，他也想和同事们一起共同战斗。

    但等他看到小雅投来震惊、疑惑的表情时, 宋扬压抑住自己想要战斗的心，他的战场在这里。

    宋扬深深地吸了一口气，对着镜头解释起来：

    “我给观众朋友们解释一下。”

    “是这样的, 大家都知道，我们凤凰无人自动驾驶只能在40KM/H以下的速度保证绝对的安全，超过40KM/H速度，我们还没办法做到绝对安全。”

    “所以, 我们运营中心在做应急预案的时候，考虑过这种情况。”

    “现在，在我们出现状况的车辆山A：FH0008前面2公里和5公里分别有两辆我们的共享汽车，而我们现在需要前面两辆车提供帮助, 提前进行道路扫描, 态势感知！”

    “只要前面两辆共享汽车愿意给我们提供帮助，将前方的道路视频信息传到我们服务器‘算力网络’上, 那我们就可以形成一个三辆车的‘算力网络’闭环, 实现两公里内的道路态势感知！”

    “宋总！”

    主持人小雅一字一句听得非常清楚, 想了片刻，说道：

    “宋总, 您的意思就是……”

    “前面两辆共享汽车先在前方将道路情况传到服务器, 然后由服务器运算处理后将前方的道路信息传回山A：FH0008。”

    “这样一来，就可以形成三辆车, 超过两公里不间断的道路识别扫描，哪怕有什么特殊情况，也能在两公里以外就提前预知？”

    “对！就是这样！主持人！”

    “不过, 这样的超级传输对我们服务器带宽要求非常高, 所有的运算处理都是在‘算力网络’中计算。”

    “所以胡总将服务器所有的算力值都提供给这三辆车！”

    “而且，最重要的是, 我们需要前面两辆车的配合, 三辆车的间隔不能超过一公里, 否则无法实现全覆盖！”

    “现在他们一个距离2公里, 一个距离5公里，所以我们必须先联系到他们进行调速，并且这两个车主愿意配合才行！”

    “这样啊……”

    小雅抬头看到胡来和工作人员又一次站回指挥台前。

    如果根据宋扬所说，显然是胡来准备开始联系两个车主了。

    趁这个空档，小雅开始对着镜头播报情况。

    “各种观众朋友们，这里是‘魅力山城’节目组，小雅正在凤凰共享汽车总部进行直播采访。”

    “如同刚才大家看到的画面，现场突发了一个重大事件，一个孕妇在使用凤凰共享汽车的途中出现了大出血，现在已经非常虚弱，情况十分危及！”

    “我们胡总和现场的工作人员已经快速采取措施，不过现在需要和山A：FH0008最近的两辆共享汽车的客户联系。”

    “根据刚才宋总的介绍，我们必须联系上车主并且将车距控制在规定范围，这样才能保证FH0008无人自动驾驶的绝对安全！”

    “现在，我们胡总已经开始和车主联系了……”

    胡来看着手里两个车主注册凤凰ID的信息，一个是88年八零后的车主，一个是94年九零后的车主，两个都是男生。

    胡来让自己冷静下来，先拨通八零后车主的车内语音。

    “您好，可以听到我说话吗？我是凤凰共享汽车运营中心。”

    “啊？！”

    音响里传来的声音明显一愣，胡来赶紧继续说道：

    “您好先生，我们这里是凤凰共享汽车运营中心，我们正在通过运营中心无线网络与您通话。”

    “您好，怎么了，有什么事？”

    “是这样先生，冒昧打扰您，因为在您后面两公里的地方，一辆我们的共享汽车上，有一名孕妇出现大出血休克了, 急需前往医院。”

    “现在情况非常紧急，虽然我们已经开启无人自动驾驶, 但是因为安全原因, 现在非常需要您能在FH0008前方开路！”

    “我看您导航定位北碚区，但是我们非常希望您在‘山城南’高速路口下高速, 不知……”

    “行！”

    “啥也别说了, 赶紧给我说怎么弄！”

    “我要怎么操作！”

    “我……谢谢您！”

    胡来鼻子一酸，连声说了两声谢谢。

    随后工作人员将语音转移到保障团队，团队开始介入引导这位八零后车主的行驶速度。

    胡来赶紧整理一下心里，又拨通第二个九零后车主的语音。

    “您好先生……”

    “我们现在非常需要您能在FH0008前方指引道路！”

    “我看您导航定位**区，即将进入蓝海高速，但是我们非常希望您在‘山城南’高速路口下高速，不知……”

    ……

    “大出血？”

    “这怎么可能拒绝！”

    “我们都是同胞，吾辈义不容辞！”

    吾辈义不容辞！

    清晰的话语通过网络直播、电视直播、电台传到所有能到达的地方！

    “吾辈义不容辞！”

    “我们都是同胞！”

    “@平安山城，@新浪微薄官方，@新华W，@……赶紧啊，大家快扩散啊！”

    “急，急，急！山城市的兄弟姐妹们，赶紧打电话报警，赶紧通知医院！！”

    “方块龙，你赶紧打电话，打110，打120，你们市区不堵车吗？医院也要提前准备啊！”

    “菩萨保佑，抓紧时间啊，到底还有多久才能下高速啊！”

    ……

    任师傅。

    任师傅的牛肉面只吃了一半，他静静地抬头看着电视。

    就像这个小小面馆无数陌生人一样，这一刻，所有人都静静地看着电视里的转播。

    所有人的心都被揪起来，所有人的心都在为王梅担心。

    而下一刻，老旧的电视里传来九零后的声音。

    “我们都是同胞！”

    “吾辈义不容辞！”

    任师傅手里的筷子突然僵住了。

    虽然已经是不惑之年！

    虽然只是一个普通人！

    但这一刻。

    任师傅忍住眼眶的泪水，默默地放下筷子扫码后离开。

    他坐上出租车，默默地启动车辆。

    “‘山城南’下高速对吧？”

    “虽然不知道能做什么，但就想去看看，万一能帮上忙呢！”

    他把出租车上的载客计费器按下，一脚油门直冲而去。

    ……

    时代广场，山城市中心。

    山城市最大的户外广场上，户外大屏也切换成“魅力山城”的直播画面。

    无数路过的市民们，纷纷抬头驻足。

    每个人都有各自的事情和工作，但这一刻……

    不论是懵懂不知的少年，还是初出社会的青年亦或生活重担的中年，这一刻……

    都不由放慢了自己的步伐。

    一个……

    两个……

    十个……

    五十个……

    “我们都是同胞！”

    “吾辈义不容辞！”

    时代广场下方驻足观看的杜鑫鑫顿时热泪盈眶。

    他看着时代广场前方不远处的凤凰品牌店，久久不能平静。

    而夏蓉高速上，FM103.8的交通广播早已经密集播报了。

    “各位亲爱的听众朋友们，如果您听到这条广播信息，如果您正在夏蓉高速永川到山城的路段，请您一定注意避让山A：FH0008！”

    “这是一辆白色的凤凰共享汽车，非常好辨认。”

    “这辆车里现在有一名大出血的孕妇，急需到山城市抢救，现在这辆车是由无人自动驾驶在操控。”

    “在这里，小雅真诚地恳求大家，希望大家尽量不要干扰山A：FH0008的正常行驶，如果可以的话，尽量不要超车，尽量远离，尽量避让，可以吗？”

    “我希望大家能将生命通道留出来，这辆车的自动驾驶已经是这名孕妇最后生的希望了！”

    “小雅这里求求大家了，一定不要干扰，求求大家，谢谢大家了！”

    主持人小雅的声音已经哽咽了，现在已经是和死神赛跑了。

    ……

    “小李，声音开大点。”

    “好的首长。”

    听着广播不停传来的消息，人民战士小李眼眶也红了。

    他控制自己的情绪，下意识看了一眼后视镜，突然忍不住喊出声！

    “首长！山A：FH0008！”

    “首长，你看，它正在我们左后方！！”

    首长回头一看，果然是白色的凤凰共享汽车！

    山A：FH0008！

    “小李，减速让它先走！”

    “跟在后面，送它下高速！不准超车！”

    “是，首长！”

    ……

    “爸爸，你看后面是不是广播里说的山A：FH0008啊！”

    “对！！”

    “我们减速，我们避让，让它先走！”

    “爸爸，这辆车太棒了，自己都能开。”

    看着小男孩童年无邪的笑容，小男孩的爸爸默默擦拭眼角的泪痕，对着离去的山A：FH0008竖起大拇指。

    “好样的，FH0008。”

    “好样的，凤凰！”

    一路上，这样的情况太多了。

    夏蓉高速路上，永川到山城市路段。

    电台几个频率下，几乎所有听到广播的车主朋友们都主动让出了左侧的超车道。

    在这一刻里，原本繁忙的高速上，神奇地出现几公里长的高速路上，最左侧的超车道一个车都没有！

    随着三辆凤凰共享汽车的算力网络形成，一个两公里的态势感知网络成功组建，两辆共享汽车的保驾护航下，山A：FH0008正飞驰在高速路上。

    与此同时，凤凰运营中心也第一时间联络上了120和110指挥中心。

    山城市第二人民医院。

    “呼叫抢救室。”

    “抢救室收到，请讲。”

    “接到120指挥中心，有病人即将到我院抢救，患者三十岁女性，疑似七个月孕妇大出血，情况危急！”

    “请立即安排医生，准备手术，抢救患者！”

    “抢救室收到！”

    “周师傅，有出血病人，赶紧出车！”

    “‘山城南’高速口下，对吗？”

    “对，快，快，快！”

    “拉警报走，病人已经在路上了！！”

    山城市交通指挥中心。

    “什么！有大出血的孕妇需要护送到医院？！”

    “‘山城南’高速路口，记下了，交给我们了！”

    “城南铁骑大队，这里是交通指挥中心，这里是交通指挥中心！”

    “立即去‘山城南’护送救护车到第二人民医院，万分紧急！”

    “立即去‘山城南’护送救护车到第二人民医院，万分紧急！”

    “指挥中心全程给你们绿灯开路，注意安全！”

    “01收到！已经出发！”

    “02明白！正在路上！”

    许警官是一名光荣的人民警察，他已经在这个职务上干了十年！

    他已经不记得多少次执勤，也记不得多少次护送救护车、消防车了。

    可这一次，他通过指挥中心才知道，自己即将去出警的任务居然是一辆无人自动驾驶运送大出血孕妇的凤凰共享汽车。

    凤凰的共享汽车他很熟悉，在凤凰推出无人自动驾驶后他还有过质疑。

    但这一刻，许警官内心有说不出来的感觉。

    无人自动驾驶？

    用无人自动驾驶将大出血的孕妇运送下高速吗？

    这……

    许警官来到“山城南”高速口的时候，救护车也到了收费站口。

    指挥中心和凤凰运营中心已经商定好了，FH0008一旦下了高速，就在这里进行患者转运，剩下的，就交给救护车和交警了！

    高速路口已经围满了很多的士司机，甚至连一些私家车车主都已经到来。

    许警官看着靠边停放的车辆，心里五味杂陈。

    他深深地吸了一口气，目光远眺，忽然间，一辆白色的小车出现在眼前。

    山A：FH1023。

    还没等他缓过来，FH1023的司机就停在救护车旁边，司机伸出脑袋冲医务人员大喊：

    “还有两公里就到了，我这是前车！”

    “辛苦你们了！”

    紧接着山A：FH2023也通过收费站。

    所有人的心都提起来，所有人的眼光都看着高速收费站口。

    许警官不由地感觉手心冒汗，下一刻，一辆白色的山A：FH0008出现在眼前！！

    来了！

    它来了！

    FH0008来了！

    等待这么久，但真正出现在大家眼前的时候，所有人都激动了！

    这是满载着所有人的希望，这是生的希望！

    许警官心中一紧，屏住呼吸，眼光死死看着前挡风玻璃。

    来了。

    300米。

    200米。

    100米！

    透过挡风玻璃只看到前方的方向盘开始自动转弯进入早已经准备好的收费站绿色通道！

    方向修正。

    山A：FH0008稳稳的停在救护车旁边。

    在场众人眼光全都聚集在FH0008身上，车一停稳，大家都围了起来。

    医护人员飞快打开车门，顿时一股血腥味扑鼻而来。

    众人透过玻璃，一眼就看到座椅上遍布鲜血，而王梅浅色的裤子上也染成鲜红的血迹。

    “快！”

    “快救人！”

    许警官根本顾不上座椅上、裤子上的血迹，好几个群众也纷纷上前帮忙。

    虽然车门很小，但众人齐心协力下，还是飞快把王梅从车里转移到担架上！

    剧烈的动作仿佛也让昏迷的王梅察觉到不同，她似乎想努力地睁开眼看看，可眼睫毛动了动，但还是没能睁开眼。

    救护车的警报响起，许警官也来不及多想，他飞快地跑到自己的警用摩托车前，正想上车。

    就在此时，他突然回头看向山A：FH0008。

    只见它已经悄悄地从路中间移动到路边上，就在他看过去的下一秒，山A：FH0008闪烁起黄色的双闪！

    他眼前下意识看到自己沾上鲜血的白色手套，突然心里涌出难以名状的感想。

    “这就是科技的力量吗？”

    此时山A：FH0008里空无一人，他却仿佛看到它在微笑！

    这一刻，FH0008不再是冰冷的车，而是人类的伙伴。

    默默地，许警官饱含热泪，抬起右手。

    “敬礼！”

    “谢谢你，谢谢你挽救了一条生命！”

    “接下来，将由我接替你的任务，全程护送，安全到底！”

    “定不辱使命！”

    他潇洒地跨上警用摩托车，下一刻，警笛声响起！

    “指挥中心，指挥中心！”

    “01接到患者，接下来，将由我们全程护送！”

    救护车、警车的警笛响起，在场所有人顿时浑身鸡皮疙瘩，但此刻！

    所有人内心无比安稳。

    生活虽苦，生活虽累！

    但有什么！

    能比这样的警笛声更让人心安！

    生活虽苦，生活虽累！

    但我们还是饱含热泪，深深地爱着自己的祖国，爱着这片土地，爱着自己的同胞！

    人民至上，生命至上。

    ——

    PS：非常感谢贪睡的牛大大 1500币

    灼灼月华影大大 600币

    这条街最好吃的崽儿 100币

    书友20210301106462968420 1666币

