    当天下午开始，最先过来接受改造，并且改造完成的舰娘，就开始各自返回自己目前的任务区域了。

    这个返回的路上，大家就已经开始有意识的，测试意识通讯能力的各种情况了。

    包括通讯质量，连接数量，通讯延迟，等参数，与距离和人数的关系。

    而大家很快就发现，这个网络似乎是完全无延迟，完全不受距离影响，质量也失踪完全稳定的。

    就算是距离几千公里，就算是几十个人聚在一个频道同时说话，通讯能力始终没有任何问题，始终跟面对面说话一样。

    这让所有舰娘和许星辰都同样的惊叹不已。

    许星辰让舰娘们继续做测试，自己继续给还在过来的舰娘做改造。

    就这么一直持续到了第二天上午，终于完成了西方群岛所有契约舰娘的意识通讯网络的连接。

    然后许星辰隐藏了身份，在朝歌和另外三十个契约舰娘的陪同下，乘坐水上运输机来到了不列颠联盟本土东部的一个机场。

    这个机场在混战中的损失相对较小，经过这几天的抢修，勉强恢复了工作，也被许星辰的舰娘完全掌控了。

    许星辰混在自己的舰娘之中，悄无声息的进入机场控制中心，把H20轰炸机的大航程运输改进版了进去。

    许星辰最终还是直接消耗资源，完成了H20的两个改造方案，大航程运输版的H20的轻载航程达到了18000公里。

    许星辰就带几个舰娘，弹药舱里面只带少量的小型弹药，以及一部分空空导弹，总得载重量不到8吨。

    另一边，东方群岛的三岛群岛，也在许星辰得到H20的当天，就对当地机场做了修缮，主要是临时延长了跑道。

    许星辰通过这个机场的控制中心，在停机坪上生成了四架H20大航程运输版，然后带着随行的30个舰娘分头上了飞机。

    许星辰带着的这批舰娘，都是会自己开飞机的，甚至于许星辰也也会。

    H20这种飞机虽然还没开过，但是基本的飞行是没问题的。

    这些舰娘都坐在驾驶舱内，时刻盯着飞机的状态，如果机场出了意外，飞机失控，这些舰娘可以第一时间接过来。

    不过幸运的是，这一路上没有出现任何意外，十六个小时之后，成功抵达了三岛群岛机场。

    这时候西方群岛已经是午夜来，而东方群岛却是早上。

    在旭日的辉光之中，四架巨大的银灰色的钻石飞翼，在三岛群岛机场专门延长的跑道上成功着陆。

    许星辰带着朝歌从机舱里面出来，黑鱼就已经带着几个舰娘小跑过来了，重庆前辈带着几个舰娘也在快步往这走。

    许星辰也快步迎了上去，然后黑鱼直接扑了过来，许星辰连忙伸手接住了：

    “小心点……”

    黑鱼直接挂在了许星辰身上，脸贴在许星辰胸口，闭着眼睛念叨：

    “你这家伙终于肯回来了……终于平安的回来了……回来就好……你知道这些天我是怎么过来的吗……”

    许星辰有些无奈的叹息，虽然这家伙思维方式有点问题，但是的确是真的关心自己的，所以就迅速就让她自己身上赖着吧。

    但是抬眼看了看跟过来的重庆前辈，许星辰就有些不好意思的轻轻咳嗽两声，压低了声音提醒黑鱼说：

    “好了，差不多了吧，大家都看着呢，你注意点影响啊……”

    黑鱼有些茫然的反问：

    “什么影响？咱们两个还有什么影响不好的事情吗？”

    许星辰顿时无语了。

    然后后面的重庆前辈，因为稍微歪着脑袋用力的咳嗽两声，这边黑鱼听到了重庆前辈的声音，才受惊似的跳了下来。

    许星辰憨憨的笑了笑，然后过去依次给大家都抱了一下，算是跟所有人都打了招呼。

    最后回过头来，把所有人都聚集起来，准备说点什么的时候，朝歌表情诡异的走到许星辰面前，语气满是错愕的报告说：

    “指挥官，南方群岛，企业的消息。”

    许星辰看着朝歌的表情，心理顿时就是一阵紧张：

    “什么消息？南方群岛又出什么事情了吗？深海又闹起来了吗？”

    朝歌表情异常惊愕和无奈的摇头：

    “不是深海……”

    许星辰稍微松了口气，然后马上又皱起了眉头：

    “对了……她们的战斗已经结束一天多了，按理说该来找我了，怎么，找理由不想来吗？”

    朝歌觉得自己憋不住了，许星辰也不可能猜到的，回头看了看身边的重庆前辈和黑鱼她们，语气有些惆怅的说：

    “不是不想来，就是要我转告您，她们要过来见您了，让我跟您提前说一声，讨论一下怎么过来的事情。

    “因为过来的不只是她们几个人，还有战斗结束之后，打扫战场之后收集到的五百多个灵魂核心，还有……”

    说到这里，朝歌稍微停顿了一下。

    而许星辰也立刻反应过来，消灭了大量深海之后，战果不只是有系统中的战利品点数，还有战场上的实际收获的。

    主要是灵魂核心，以及新诞生的舰娘……

    等等……

    许星辰刚刚反应过来的时候，本来心情是非常的惊喜的。

    听朝歌的意思，企业她们似乎是准备把这些战利品，也都给自己送过来。

    这又是一大笔收获，核心数量估计至少是三位数。

    然后许星辰很快就意识到，相比核心而言，还有大量的新生舰娘呢。

    企业她们，不会把新生的舰娘，也给自己送过来了吧？

    那得多少啊？灭了二十多万深海之后，新诞生的舰娘怕不是要上四位数……

    在许星辰有些惊愕，有些不解和迷惑的目光中，朝歌说出了后面半句话：

    “还有……两千多个新生的舰娘……要送过来给您签约……

    “所以现在要跟您确认，具体送到哪儿去？是西方群岛还是东方群岛？”

    朝歌这句话说出来，现场立刻响起来成片的惊呼声：

    “两千多——新生舰娘！”

    “两千多……她们杀了多少深海啊！”

    “按照概率算，差不多消灭一百个深海，才会诞生一个新舰娘……”

    “所以她们消灭了将近二十万深海！”

    “二十万深海……”

    “两千多新生舰娘，都要给指挥官送过来？”

    “送过来是要干什么？”

    许星辰也是被惊到了，觉得这件事情有些荒诞，下意识的追问朝歌：

    “对啊，送过来干什么？”

    朝歌的表情也是有些古怪：

    “我不是说了嘛，送过来给您签约啊，或者说是给您处置，您是要签约，还是要怎么安排，那是您的权力……”

    许星辰完全确认了这个消息，然后整个人都在风中凌乱了。

