    看到叶小可还呜呜哇哇的，叶双转头看了一眼白语幽，然后有点无奈的说道：“我妹比较怕生，你习惯就好。”

    白语幽轻轻点头，并没有什么多余的表情。

    “那个是我的房间，你先进去坐一会吧，我和我妹说一下话。”叶双指着自己不远处的房间，然后对白语幽说道，毕竟现在看来，叶小可这丫头还十分抗拒白语幽的样子，如果她坐在自己身旁，说不定连话都不愿意对自己说了。

    明明白语幽是自己的女朋友，那就是叶小可的嫂子了，叶双也不清楚这丫头的抗拒情绪为什么这么大。

    听到是叶双的房间后，白语幽的双眸明亮的几分，快步走进了房间。

    还顺带着关上了门，似乎是不想打扰叶双一样。

    见到白语幽回自己的房间之后，叶双转过头，此时叶小可还是撅着小屁股朝着自己，上半个身子则是藏在垫子里发出低低的呜呜声，似乎是对他带女朋友回来的抗议。

    叶双有点哭笑不得，伸出手轻轻的碰了一下叶小可的脚丫，结果后者两只小腿踢打一下。

    叶双只好伸出手把她拉了出来并抱在怀里，结果叶小可两只小手捂着耳朵一副我什么都不听的表情，婴儿肥的可爱小脸微微鼓起，满脸写着不高兴。

    “都说是语幽没有钥匙我才带她回家的，而且我怎么会把你赶出家门呢？”叶双说道：“总不能把她丢外边过夜吧，一个女孩子，不安全。”

    叶小可看着自己哥哥好一会后，扭过头小声嘀咕着：“那你们今晚是不是要睡一起？”

    “应该不会……不过睡一张床之前也不是没有。”毕竟上次修学旅行都睡一起了，叶双说着，忽然发现叶小可此时一副惊呆的表情，小脑袋上的呆毛微微翘起。

    “哥你才多大啊，就、就做这种事情……”叶小可脸红红的，有些结巴的说道，最后她呀的一声推开叶双，迈着小短腿冲进自己房间：“大笨蛋！”

    叶双：“……”

    刚刚是发生了什么？

    叶双转过头看了一眼拉鲁拉丝，挠头问道：“额……我刚刚说错了什么吗？”

    “唉……你还有很长的路要走啊。”拉鲁拉丝一副看地主家傻孩子的表情，然后化为丝丝蓝光消失了，似乎是利用瞬间移动去了叶小可的房间。

    叶双则是陷入了沉思，他看向不远处正趴着打瞌睡的黑鲁加，然后一人一犬对视良久，最后叶双露出黑人问号脸。

    自己……貌似加了不少智力值啊。

    另一边。

    白语幽关上了叶双房间里的门，然后宝石般的双眸好奇的开始打量着这个房间。

    干净、简洁，没有自己想象中的杂乱或者有什么特殊的异味，标配的一个书桌一个衣柜和一张床，她缓缓迈着脚步走到床边坐下后看了一眼安静的房门，然后伸出手拿起一个床头的枕头，她抱着，然后脸颊微微蹭了蹭吸了一口熟悉的气味，眼睛弯弯。

    “啪咔。”而在这个时候，旁边传来了开门声，叶双一脸无奈的走了进来。

    他抬头，发现白语幽此时正静静的坐在书桌的椅子上看书，安静的侧脸散发出清冷的气质。

    叶双心中忍不住一笑，白语幽这个书虫果然一看到书就忍不住翻看。

    “对了语幽，你还没洗澡……”叶双说着，走到衣柜前：“我的衣服借你当睡衣吧。”

    毕竟白语幽现在穿着是修身的白色连衣裙，洁白没有一丝污渍，也不知道她刚刚明明吃了拉面却没有弄脏衣服是怎么做到的，不过要是穿着这个连衣裙睡觉的话是绝对很不舒服的，而且走了一天，说不定也出了汗之类的。

    看了一眼叶双的衣柜，白语幽缓缓放下没被叶双发现拿反的书，微微点头。

    “那就这两件，至于内衣就没有办法了，你稍微忍耐一下。”叶双拿出一件白色T恤和一条有松紧带的短裤，直接交给了白语幽：“你先去洗澡。”

    白语幽接过衣服，看了一眼叶双后就离开房间去洗澡了。

    不一会，洗完澡的白语幽回到了房间，湿漉漉的长发，白里透粉的雪白肌肤让人忍不住咬上一口，而穿着T恤因为太大一件，所以把短裤挡住了，整个人看上去就是宽大的T恤下只有一双细白长腿，让人忍不住浮想翩翩。

    “咳……”看到穿着自己衣服的白语幽，叶双的心中忍不住有别样的感觉。

    不过当然，不是因为他想穿白语幽的衣服进行互换。

    只是看到自己女朋友穿上自己的衣服有种特别心动的感觉而已，叶双也说不上来。

    白语幽看到叶双不敢看自己，微微歪着脑袋，然后上前一步凑近了他的身前，似乎是很好奇叶双此时的反应。

    叶双的手下意识的扶着她的腰肢，闻着鼻尖传来的淡淡沐浴露香味，他别开视线说道：“我先洗澡了。”

    白语幽仿佛明白了什么，双眸微微弯成月牙，然后点头。

    叶双随手拿了几件换洗的衣服后就直接走进了浴室，不过在他脱好衣服准备放进换洗的盆中的时候，却发现里面摆好了眼熟的连衣裙以及……女性内衣，看到这个后，叶双一愣，他记得白语幽没有换洗的内衣吧。

    如果是这样的话。

    嗯？！

    十分钟后，叶双擦着头发上的水珠走出浴室，看到坐在床边的白语幽后，他的眼神下意识的飘了几处，然后轻咳一声说道：“我的房间很小吧……”

    白语幽微微摇头，然后拿出笔写了写——

    [(灬oωo灬)我觉得两人住在这样的小房间里，很有安全感。]

    “安全感么。”叶双摸了摸鼻子微微一笑，然后说道：“好像也是……对了，给你看我新收服的精灵。”

    听到精灵二字，白语幽的双眸透露着好奇之色，叶双又收服了新精灵？

    叶双从旁边的桌子上拿起一颗精灵球，白光一闪，由基拉出现在地板上，它看到叶双后，高兴的挥了挥爪子：“咕哒！”

    看到居然是由基拉后，白语幽看向叶双，似乎是询问怎么收服到的。

    “给你看看。”叶双笑着，然后伸出手去抱由基拉，结果下一秒，他的脸色便微变一下。

    怎么回事？

    好重。

    