    “阿弥陀佛。”觉月又轻声念道，许久静默无言。

    光明晦暗复几轮，直至一道流光从远处飞来，遁光敛去后，一个满头白发，以枯木枝为簪结髻的老者从中走出。

    此人看着觉月，似乎在打量着什么，而觉月也回过神来，双手合十，对其微躬了行了一礼，道了一声：“木前辈。”

    “你状态有些不对，怎么了？”万林谷的木尊者说道。

    “昔日追青狮于南州时，那位曾予我换元转魂之法，可小僧似乎走错了路，如今恶念已生，心有蒙尘，不复明镜，终究踏不出最后的一步。”觉月据实说道。

    “红月还是萧成武？”木尊者皱眉道。

    “红月前辈。”觉月说道。

    “是他！我就知道这家伙死了也不会让大伙安心。红月如此处心积虑，看来很早之前他与禹行有些干系了，否则怎会设局害你，他莫不是想让禹行仿效万剑旧事？”木尊者颇为忌惮地说道。

    “应该如此。不过这也是我的意愿，萧前辈昔日枯坐佛塔数百载，一朝得悟，勘破迷离。虽说他所秉持的理念，与四位师父有所不同，但这是各人的领悟，无错也无对。这些年来，我一直在想我到底是谁，是觉月，是魔魂还是玄悲？”觉月神色有些疑惑地说道。

    那玄悲乃是白马寺上代化神修士，他所留下的舍利，被苦参四人用来寄托了一道魔魂，而这舍利与觉月又天生契合。

    以致于觉月如今的情况，是你中有我，我中有你，三者须臾不分。

    “你就是你自己，是自我是本我，无关其他。昔日在佛塔林之中，萧成武曾问苦参、苦陀他们四人，何为修行，何为佛？既然佛陀慈悲，那他们又为何袖手旁观氏族为祸南州，以众生为猪狗。我虽不知当时你那四位师父如何回答，不过数年之后，萧成武忽然顿悟，用他那把朴刀劈碎了佛塔，斩断了山门。十数年后，南州那边便传回了红月、玄山、萧成武他们三人覆灭氏族的消息。你可曾听过苦参他们曾经是如何回答的？”木尊者回忆道。

    “不曾，几位师父皆守口如瓶。”觉月说道。

    “是吗，怪不得今日他们让我来，想必也是没想好要如何面对你！我不知他们之间到底发生了何事，但是从后来的事情来看，萧成武跟随着觉月、玄山也没有找到属于自己心中的答案，不然也不会修行那换元转魂之法，分出另一位萧道友来寄托着自己的另一面。”木尊者恍然说道。

    “是吗？那我的答案会是什么，又在哪里？”觉月低声说道，像是在自言自语一样，无视了眼前的木尊者。

    “这要靠你自己去找了，这一点我帮不上你。”木尊者说道。

    “这是自然，小僧明白。”觉月说道。

    “那就好，其实我这几百年来也有些疑惑！那魔尊施展的玄机合魂秘法，所分化出来的三十六道玄魂，又为何会出现万剑还有禹行的情况？数千年前，万剑又为何将魔躯数分，镇压在不同的地方？”木尊者问道。

    “前辈这可就问倒我了，数千年的事情我又怎么会知道。魔躯所分出的玄魂并不一样，彼此记忆并未传承下来。不过至于万剑还有禹行历经胎中之谜的情况，也是只是一个意外而已。玄魂肉身未定之时，只是凭借着本能在行事。”觉月说道。

    就在两人问答的时候，觉月忽然看向了远处，沉声说道：“又有两位道友陨落了。”

    “在哪个方位，能感知到是谁吗？”木尊者急忙问道。

    “还是在沿海方向，或许更远一些，距离太远，感应模糊，无法确定到底在哪里？数年前的那次应该是海大富，现在这次那两人的气息有些陌生，我未曾见过，应该是那两位从未现身过的道友。我未曾感觉到自身修为的提升，这两位应该是被其他道友所斩杀，不知道是哪位所为？”觉月说道。

    “该死，既然是那个方向，那不是曹休，就是叶宁这两位玄魂修士了。”木尊者沉声说道。

    “看来后面的事情会发生一些变故了。木前辈，我们回去吧，与四位师父商量一下，如今再与禹行僵持下去，只会被他人坐收渔翁之利。”觉月说道。

    “好，随我来。”木尊者说道，他衣袖一挥，面前便出现了一道旋涡般的空间裂缝，随即以法力裹住了觉月，一齐飞入其中。

    下一刻，两人便出现在了瀚海漠原的金刀部落所在的圣城之中，花了不到盏茶的时间，他们就借助在此地的古传送法阵，回到了西漠白马寺中。

    两人走出法阵之后，便凌空而飞，来到了白马寺后山的佛塔林前。

    觉月轻声熟路地走进一座极为古朴的青砖佛塔中，顺延塔中盘旋的木质楼梯，缓步走了上去。

    来到最顶楼的地方，他看到一位满脸皱纹，正盘坐冥想的老僧。

    “是觉月啊，你来了，有什么急事吗，竟让你匆匆赶回。”苦难缓声说道，从他眼中只看得到眼白，不见光亮。

    觉月盘膝坐下，将刚才所发生的事情说出。

    ……

    ……

    而在滨海城的那曹休，本在梁谷峰中一处灵气浓郁的洞府中修行，他也忽然朝着南海方向惊望而去，随即翻手捏碎了一枚婴儿拳头般大小的玄感念珠。

    过了小半盏茶后，一道遁光落在了他洞府石门前，紧接着秦风一步数丈，转瞬便出现在曹休面前。

    “怎么了？”秦风问道。

    “事情有变，北海方向有两位道友陨落，那两位气息极为陌生，不是旧识！极有可能是那两位曾为出现过的道友。看来是又有两位道友解脱了，真好啊！”曹休缓声说道。

    “北海，莫不是玄龟一族的叶宁所为？”秦风眉头皱起。

    “我与那位叶宁未必见过面，不知是不是？”曹休说道。

    “既然如此，等我把青禾余聃叫回来，再一起去北海玄龟族地一趟。不管是不是，眼下有玄魂修士陨落，你们彼此之间的感应大增，或许能将那叶宁找出来。届时我们缠住叶渊他们三个，叶宁由你与济丰、世梦来处理，看有没有机会除去此獠，如果形势不对，你立马遁走，不要管济丰世梦他们。”秦风说道。

    “这是自然。不过机会渺茫，如果那两位道友是叶宁所杀，那么它的修为怕是要胜于我，或许到时候是我殒身。”曹休笑道。

    “你还是把自己的性命看得重一点吧，毕竟你我走到今日也是不易。”秦风说道，他盘膝坐下，与曹休面对面。

    “身为魔魂，下场早已是注定，既从魔躯之中诞生，也终将归于魔躯。如今也不过剩下最后的几年时间，无所谓了。冥冥之中，我神魂的那股悸动越来越强烈了，应该是那玄魂合机在影响着我。放心，我会尽我所能帮助你的，只不过希望有朝一日，你能光明正大地问一问那位魔尊，祂把我们这些魔魂到底当做什么，我又算什么？”曹休不急不缓地说道。

    “有机会的话，我会的。”秦风说道。

    “说笑而已，不必当真。兆万修士之中都不见得出一位大乘修士，你我距离那等存在太过遥远了。况且你若借祂之力飞升灵界，其代价可想而知，定也难逃祂的掌控。我身为魔魂，下场已然是注定，也怪不得之前的万剑，现在的禹行，他们想要反抗。只是可惜在遁入此肉身之前，我神智迷离，不然也一定去拼一拼，投于母胎之中，去争那一丝成为真正生灵的机会，而不是只是区区一门秘术的可怜衍生之物。”曹休摇头说道。

    “你放心，我会做到的。”秦风语气极为肯定地说道。

    听到秦风如此说道，曹休忽然笑了起来，笑声越来越大，以致于眼角处都有几滴泪水出现。

    “你知道吗，有没有人说过你这家伙很矛盾，有时候真的是很天真，有时候却又那么狠心。几百年前你对你那徒弟如此，现在对张家那人也一样。你的心是不是一直在流血，很伤心吗，秦相山的事情还放不下吗？”曹休大笑后，擦去了眼角的泪花，指着秦风的胸口说道。

    “不知所谓！你才活了多久，我过的桥可比你走的路都要长。”秦风一把拨开曹休的手，赫然站了起来，转身走了出去。

    “等等我，生气了？是不是因为我，你才做不到舍心舍情。放心再几年了，我走了你就能放下了。”曹休起身追了过去，一把搭揽在了秦风肩头。

    “别自作多情了。”秦风有些不耐说道。

    “我要是去青火谷，把你到底是怎么样的一个人说给那位张道友听，你说事情会不会很有趣？”曹休说道。

    “小心我杀了你。”秦风冷声回应。

    “真的吗？那求之不得了！”曹休笑道。

    秦风默声。

    ……

    ……

    在白马寺觉月、滨海城曹休等人各有感应的时候，远在北海的一座小岛上。

    明雨神色冷漠地拿着块白帕，缓缓擦着剑身，而在他身边的两具冰棺，棺中所躺的是一男一女两位中年模样的修士，胸口处都有一道贯穿的伤口。

    那磅礴至极的灵机伴随着一缕缕血气，正从那两具肉身之中涌出，全然融入明雨躯身之中。

    他本就是元婴后期修为，眼下又斩杀了两道魔魂，掠夺了对方所有，气息又猛然上涨了一大截，以致于北海上空，渐渐地风云汇聚了起来，灵潮澎湃。

    不过忽然之间，本来汹涌而来的灵潮，又如落潮般散去。

    在那小岛方圆百里，此刻竟无半点灵气存在，成了绝灵之地。

    没有了那庞大的灵气相助，在那两具玄魂修士消散成灰烬后，明雨的气息也戛然而止，停在了最后的那一步，一脚迈了出去到了化神，但另一脚还停在元婴期中。

    纵然他一连吞服了数瓶精益法力的珍贵丹药，但也无济于事。

    “放弃吧，小寰界之中的正常的修行路早已断绝了。”在近处身的萧成武缓声说道。

    “可惜了，如果此次能到化神修为就好了。不过还是要多谢尊者这两具玄魂修士，如此一来，不管是觉月还是禹行，我都有一拼之力了。”明雨颔首说道，他整张脸不断地有血丝蠕动，一道道横竖密麻的血丝，汇成一副看起来极为繁复玄妙的秘纹，而后缓缓消失在皮肉之中。

    他没有露出什么失望的神色，毕竟此事早已在意料之中。

    萧成武感知着整座小岛上那弥散的妖气，有些晃然，他开口说道：“你所传承的秘法真是奇妙，竟能如此惟妙惟肖地模仿玄龟一族的妖气。如果我不是亲眼看到，怕是无法相信，也难怪你能在红月眼皮底下藏匿如此之久。”

    “不过是一道不起眼的法门，能稍微变化下而已。”明雨说道。他凭借着从魔躯中所传承到的法门，改变了自身的气息，还有骨龄等情况，这才能在红月楼中呆下去。

    不然一位六七百岁的年纪，修为就已然是元婴后期的修士，那当真是显目至极！

    “这要是不起眼，那小寰界中如今可没什么起眼的。好了，闲话先不多说了，我们早点走吧，叶渊他们说不定要过来了。白马寺可能会来得晚一点，不过青禾余聃他们应该也快了，到时候他们这些修士撞在一块，可有好戏看了。”萧成武说道。

    说完，萧成武将自身的痕迹全然消去后，转身便跨入了自己所开辟出来的空间裂缝之中。

    明雨将自身所散发出来的妖气，聚凝在附近，不外露传出后，当即毫不犹豫地跟了进去。

    在两人没走多久之后，小岛之中的那波涛汹涌的海面上，有一头二三十丈高的墨绿的巨龟浮出了水面，紧随着在不远处出现了两道空间裂缝，从中各冲出了一青一黑两条七八十丈长的狰狞蛟龙。

    “叶渊，发生了何事？”青蛟敖御问道。

    “那岛屿之上有两道玄魂陨落，被其他玄魂修士所杀。眼下方圆百里之内，灵气禁绝，那一位的修为已到了临界。”巨龟开口闻声说道。

