
　　他们才刚刚来到妖族的领域，这边的林羽还没想到接下来的自己应该如何行动呢，结果就以外的发现，各方大佬都已经是将自己的核心主力全都押送到这边来了。看这个样子接下来是会有大动作。

　　比他们之前想象当中的还要更加棘手一些，原本林羽还不曾想到过事情。会演变成为这个样子的，他当然知道会有很多事情等待着如今的自己，但是却并没有想到会是这样的一种事情。

　　原本来这里的目的仅仅。就是为了给自己找寻一个合适的机会，能够好好休息一下，提升自己的实力，可是现如今发生了种种事情，却跟他之前的安排是完全不同的，他也不知道接下来会有怎样的变化。

　　但是隐约之间是有一种感觉的，恐怕以这些对手的本事当然不会就这样轻易放过他们的，以他现在所掌握的能耐，若是以前的话，自然是能顺利的解决问题，可是现在的种种却不得不承认，问题已经逐渐变得更加棘手起来。

　　本来是不想要参与到这个麻烦的事情当中，但是看着眼前这女人脸上这般。惊讶的表情很显然在这个时候已经是完全下定决心了，他若是在这一刻选择后退的话，恐怕事情又会朝着另外一个方向演变。

　　所以林羽也并没有多思考什么，也是很快就已经是做出了决定，不过只是一种小事而已，如果是之前的话，自己或许还会有几分担心，不过摆到今天这种程度，自然也就不会太过放在心上。

　　“这一次的难度自然不是很低，而且整个过程当中稍微出现一点点的偏差都有可能会让自己身陷巨大的麻烦当中，这些敌人所能够展现出来的手段是超过我们的想象的，所以如果可以的话，我是不愿意跟他们轻易成为对手的”

　　小魔女言下之意，当前这件事情发生是在他意料之外，不过眼下既然都已经成为一个对手了，那么显然也就没有什么好说的，彼此之间自然是要将自己的全部实力拿出来，只有真功夫才能够得以在此之后的一系列问题当中顺利解决事情。

　　现在这样子事谁都不愿意看到的事情，但是同一时间也是没有办法改变的一个问题，以他们目前掌握的这些手段来看的话，不难想象之后的问题可能会变得更加棘手。这对他们来说是相当不利的。

　　这种情形之下，似乎真的是这样做才能更好地将眼前这一系列的麻烦全都摆平。

　　在场的众人都很清楚的明白，当下自己能够做到的事情是怎么样的。

　　但即便是如此，他们在这个时候都没有任何一个人想过要后退。他们内心当中比谁都要清楚的明白，这一刻的自己别无选择。

　　如果真就这么选择后退，到时候的结果是没有人可以承担的。

　　过去的这一段时间当中，林羽从未想到这件事情竟然会是一个如此的走向，哪怕是来到妖族的领地当中，也从未想过事情会变得更加复杂。

　　可是现在对他而言，所有的一切都在发生改变，我们这事情的背后究竟是有着怎样的真相，恐怕也没有人能够说的明白。

　　但即便如此，现在的林羽必须要为了这件事情发生一些变化，他本来是不想要参与到这些麻烦的事情当中。

　　因为他很清楚的明白，如今的自己有着太多太多的对手，这样的战斗当中，那么只是一个小小的矛盾，都有可能会让问题变得更加棘手。

　　“现在我们的确应该置身事外，但是非常可惜，他们既然盯上了你就断然不会就让你这一样逃走的，现在哪怕是不参与到这些麻烦的事情当中，一样会有不少问题找上门来，虽然会有所收敛，但却未必是你想要的那种结果。”

　　看着眼前这个年纪人，小魔女非常清楚的明白。

　　在很早之前，林羽并没有想要通过这件事情做出什么改变来，他很清楚的知道现在自己身上已经有了太多太多的麻烦，这些人断然不会就这样放过他。

　　虽然说已经来到了妖族的领地当中，他们多少人会这样收敛一些。

　　但是仅仅只是如此的话还是不够的，这些家伙会死死的盯着林羽的一举一动。天籁小说网

　　因为他们很清楚的明白，这个年轻人实力便是如此，只要给他一个足够的时间，便能够在很短暂的时间当中快速的成长起来，成为一个他们难以对抗的敌人。

　　以他们现在所掌握的各种手段来看的话，这样的一个少年所能够做到的事情实在是太少太少了，而且按照这样的速度下去，谁要能够知道后续等待他们的又将会是什么。

　　不过如今这样的处境之下，他们很难做到像是之前那样的置身事外，哪怕是已经来到这个地方，依旧是无法保证真的将自己排除在外。

　　该有的麻烦依旧会再度找上门来，这些敌人也断然不会就这样放他们离开。

　　“其实我也清楚的明白，以我现在的处境，他们不会给我成长的机会，一定会想尽一切办法找我的麻烦，所以对于这件事情其实应该在很早之前就已经做好结论了，无论我愿意与否都必须要参与。”

　　表明现在的实力不同于往日，经历了这一段时间，他更是将天鼓的力量，完美的化作自己身体的一部分。

　　虽然说现在的他并没有之前想象当中的那么强大，但也的确是通过这种力量之间的融合让他强大了许多。

　　接下来的这一段时间当中，林羽便只需要好好的修整自己的状态，慢慢的领悟这种力量，当他彻底的掌控这种力量的时候，那么他将会变成一个所向披靡的存在。

　　哪怕是这个世界上再强大的高手一样是无法对抗此时的林羽，这便是摆在他面前的一个真实状态。

　　“以您现在的身体状态，恐怕还需要几天的时间才能彻底的掌握艰苦的力量，哪怕是已经抹除掉了他的精神存在，但是想要完成这个蜕变，这依旧需要花费时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十六章 天蛊的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 