    云海公公在外殿生了一个大炭盆，又布了一些点心、茶水，将椅子铺得软软的，侍候着几位主子吃了一些东西之后，君墨临与苏落落柔声道。

    “你去软榻上睡一会，可好？”

    云海公公已经把软榻铺好了，苏落落身形娇小，睡一晚是不成问题的。

    “落落，你去歇息。”

    太子过去检查了一下软榻，又软又暖和，而且大家都在，还安全。

    “好。”

    苏落落也不矫情，眼下情况特殊，她的身体也需要时间恢复，于是宫婢们抬了屏风过来，苏落落便和着衣裳窝进了软榻里。

    君墨临和太子面对面坐着，太子拿起茶具，慢慢地煮着茶。

    银丝炭燃烧得旺旺的，让内殿温暖如春。

    一直等到下半夜。

    宁心殿里的宫婢、太监开始神情紧张的进进出出，接着又把太医全数召进了内殿。

    不到一个时辰，皇上病重的消息便传遍了整个皇宫。

    各宫都灯火通明起来，大家都不敢乱动，但也不敢再睡，全都在自己的宫里紧张的等着消息。

    甚至有宫妃跌坐在了地上，皇上一死，她们都得殉葬，都要死！

    一直到天明。

    皇上旨意出，暂由太子代理朝政，皇后红着眼睛进殿……

    一切已经明了！

    宫里一片阴气沉沉，山风雨欲来。

    皇后奔进宁心殿就急忙把脸上的泪水擦了，踏进宁心殿，就看到君墨临正坐在苏落落的软榻边上，一边替她盖着被褥，一边轻抚着她的青丝，那神情温柔的就像是当年的她与皇上。

    皇后一怔！

    君墨临起身规矩的施礼，皇后抬手。

    “莫扰了她，她才生产不久，本该安生歇着的，倒是本宫对不住她了。”

    “本宫这边都听你们的安排下去了，你们呢？”

    皇后轻声问着，君墨临把事情一一讲与皇后听，皇后眼底戾意翻涌，冷声道。

    “好，本宫倒要看看，是谁这么耐不住。”

    抄家灭九族的准备都已经做好了，只等着这个跳进来领死！

    苏落落听到声音，长睫颤动，睁开了眼眸。

    君墨临俯身，轻抚了抚她的头。

    “可睡醒了？”

    “恩。”

    昨天晚上不知道怎么回事，听着他和太子说话，一眨眼就睡着了，而且睡得还特别的好。

    猛的一下子惊醒，苏落落急忙坐了起来。

    皇后的贴身宫婢素如姑姑见她这般惊慌，笑着上前施礼道。

    “郡主不必惊慌，皇上也才起来，皇后娘娘过去侍候了，娘娘吩咐让您睡好再说。”

    苏落落这才松了一口气，素如姑姑侍候着苏落落洗漱，整齐之后才进内殿。

    云海公公布了膳食进来，皇上这会子虽然脸色苍白，但精神已是大好。

    示意大家一起落座，刚要动筷子，太子便回来了。

    皇上递了一杯甘露给他，太子一口饮下，接着拿出一份东西。

    “配制夺魂散一共七味毒药，出处都找到了，这是最重要的一味药的出处。”

    打开一看，大家都愣了一下。

    竟是来自一位药农之手！

    不过。

    药农说那位买家一直蒙着脸，戴着纱帽，从来不说话，所以他根本不知道对方长什么模样。

    唯一记得的。

    就是风拂动纱帘的时候，他一眼就看到那个人的左白眼球上有一粒红色的痣，但也只是一闪而过，并不是十分的真切。

    “落落，你试试这个。”

    皇后将一碟四珍拼盘放在苏落落的面前，苏落落谢过之后，一样一样的试着，随后长睫轻颤。

    “怎的，不好吃？”

    皇后笑着问苏落落，这丫头，美得跟仙女一样，但却又很有烟火气息，倒是与别的世家小姐不一样。

    那些小姐、夫人若是得了赏赐，自是欣喜，只道好吃，她倒是真的是在品尝，而不是一味地讨好。

    “原本该是美味的，但是这么远送过来又是寒冬，这都凉了，就不好吃了，皇上、皇后，要不我露一手？”

    吃不好真是受罪！

    这对于一向追求美食的苏落落来说，是不能忍受的事情，特别是在宫里这种要什么有什么状态下。

    “哦？”

    皇上这会身体见好，眉眼也满是愉悦，他抬眸看了一眼太子，却见太子看着苏落落笑着说话。

    “你该不会想让我们打下手吧？”

    “就说做不做吧？”

    苏落落放下筷子，接过帕子轻轻地拭了拭唇，君墨临眼眸落在她越拭越红的唇上，那轻轻触碰的酥麻感不觉又爬了上来。

    “好好，听你的，本太子帮你。”

    于是。

    宁心殿里又是一阵进进出出，惹得各宫各殿都开始各自打算起来。

    皇后站在宁心殿门口，听着四处的禀报，垂眸冷笑了起来，这样也好，各宫各殿都有动作，她也可以趁机清洗一波，把不该留下的人，全都杀掉。

    云海公公在宁心殿眉开眼笑，一出宁心殿就愁眉苦脸，然后把要用的食材装进盒子里偷偷的带进来送进小厨房。

    接着。

    皇上与皇后坐在凳子上，看着厨房里的年轻人忙碌。

    君墨临正在洗菜，太子正在生火，苏落落在切菜，其他的宫婢们也跟着在忙活。

    这三个人里头，也就苏落落还能入眼，像是个做饭的人。

    皇后拨弄着炭盆里的火，将火烧得旺了一些，看着他们这几个忍不住笑了起来，皇上看着也忍不住心生感慨，没想到，死到临头了，还能享受这种乐趣。

    身为帝王，事事件件都是国家大事，却从未尝试过这种生活！

    “郡主，给您系围裙。”

    云海公公拿着漂亮的围裙上来替苏落落系上，君墨临抬眸就看到这一幕，眼底顿时一片冰冷。

    云海公公突然间觉得身体一哆嗦，急忙抬头看了一眼天色，心想今天可真冷，于是赶紧帮太子去烧火了。

    太子这辈子都没有起过火，乌烟瘴气自是不在话下，站起来的时候，身上一块黑，一块白的，看得皇后捂唇笑了起来。

    “皇上，你看看他那窘迫的样子，好笑不好笑？”

    皇上看着一脸怨愤的太子，也忍不住笑了起来，这一笑，倒是让宁心殿里的窒息一消而散。

    皇后突然间眼眶发红，握紧了皇上的手，皇上一怔，却头时却看到皇后将头靠在他的肩膀上。

    这不合规矩！

    太子看得心里一惊，可好一会儿，皇上也没有发脾气，只是拍了拍皇后的手背。

    两个人没有再说话，静静的看着年轻人忙碌的身影……

