    “五小姐这在农家呆了两三年，倒是越发伶牙俐齿了，难道不知道该如何跟长辈说话，这是把礼仪教养都丢弃了吧。”何羡仙厉声说道，语气有些气急败坏，一个小丫头片子都差指着自己的鼻子骂了，什么东西。

    “咔嚓——”吴秋晚脑中的冷静弦一下子就崩断了，心头的火气直往上涌，但倒是没忘了自身该有的素养，面上依旧保持冷静，但神情凌然了，“何夫人，我家清荷的礼仪教养好的很，夸赞的人真不少，倒是你，一大把年纪了还改不了这股子土腥味，京城的水土再好，也是没有办法，毕竟有些事是一出身就决定了的。”

    “轰——”何羡仙整个人都要炸了，气得深呼吸可还是止不住的眼前冒黑，何羡仙的俩儿媳一个端茶，一个给她顺气，缓了不少时候，何羡仙才恢复过来，“英国公世子夫人好利的嘴儿，我倒是知道五小姐是像了谁了。”

    “这不是利，而是我们这等京城贵妇、贵女该有的气派，这根子深，地基稳的人才有这般说话的底气。”吴秋晚冷笑道，锐利的眼神直直看着何羡仙。

    何羡仙浑身一颤，这吴秋晚的样子就像是要手撕了自个儿一般，“你……”

    “世子夫人请别见怪，我家婆母只是想起已经逝去的姑奶奶，心里难受的紧。”何羡仙的大儿媳郭笙伊朝着吴秋晚行了万福礼说道，也顺时打断了何羡仙的话。

    何羡仙没想到自家儿媳妇胳膊肘往外拐，心里火气更盛。

    郭笙伊在起身的同时，稍稍凑近何羡仙耳边低语了一句，“娘，祖父。”

    何羡仙瞬间冷静下来了，心里的火气也消散了不少，还好，还好，不然回去不知道怎么跟公爹交代，还想着跟五小姐套近乎的，遂揉了帕子，捂了脸，故作哽咽道，“秋晚姐，我就书画一个闺女，这么多年了心里一直放不下。”

    “书画那孩子是可惜了，但那是我们英国公府的错吗？你们没有责任吗？难道要我家湛儿守一辈子？”吴秋晚丝毫不退让的接连反问。

    是我们英国公府的错吗？你们没有责任吗？吴秋晚着重的反问，让何羡仙浑身一凌，是了，当年的事还真不能说是英国公府的错，吕府才是要负主要责任的，何羡仙忽然不敢再直视吴秋晚锋利的目光了。

    “前不久我上吕府拜访、送帖子，何夫人这是没把我当时的话放在心上。”吴秋晚气笑了，自己这些年对吕府是有多亲和，才敢让何羡仙在自己面前这般有胆气，都敢当着自己的面说自家清荷，谁给她的脸。

    “什么意思，当年书画的事难道另有隐情？”在座的都不是傻的，吴秋晚的话让她们都产生了疑惑。

    “这个当然是吕府的人最知道了，我就不当着今日这般好日子说了。”吴秋晚笑着解释了句，直接把话头扔给何羡仙，她就是太闲了，得让她有事做。

    大伙儿的注意力被转移了，何羡仙感受着四面八方的打量，心里一阵懊悔。

    郭笙伊十分无力，英国公府大少爷娶个媳妇，自家婆母跟着闹什么，都这么多年了还不如意吗，人家日子都定了，她在蹦跶个什么劲，真把吕府对英国公府和吴府的那么一点儿情分消耗光了，她才甘心是不是。

    “秋晚啊，那怎么没把你大儿媳带出来。”

    “不想亏了那孩子，扶正的喜宴就定在四月初八，等正式正了名后再带出来，到时还请你们多多关照。”吴秋晚笑着说道。

    “一定，一定。”

    花清荷安静的坐在位置上，暗暗感叹自家亲娘的战斗力，骂人不带脏，气势单方面压倒，一个字，强！

    待那穿着自己亲手做的天青色的夹袄上衣，跟自己样式相同的留仙裙的史孝欣出现，花清荷的眼底闪过欣喜。

    “雷太夫人好。”镇国公府由大少奶奶金严琼领着一同给雷飘絮行礼问安。

    “严琼，你们快些落座，这天还凉，喝茶暖暖。”雷飘絮温和笑道。

    “是。”

    “这孝欣的衣服跟清荷的好似一个样式的，这是在哪家铺子做的，瞧着时新的很，我都想做了。”刘亦霞笑着说道。

    “刘夫人，这可是清荷亲手做的。”史孝欣低头看着衣服，又看了看花清荷身上的衣服，眉目含笑道。

    “哎呦，我们孝欣这是高兴呢，衣服真好看，穿着跟姐妹花似的。”刘亦霞笑呵呵的夸赞道。

    周维雅领着一众人进屋，各自见礼问好，看来客人是来全了，花清荷想着。

    “好了，让她们小姑娘出去耍呗，跟我们这些上了年纪的呆在一会儿可不得闷坏了。”周维雅笑着说道，“颜颖，可得照顾好了。”

    吴颜颖领着一众小姑娘往暖房走去，“现在外面还有些凉，我们去暖房看看花，开得正艳呢。”

    花清荷和史孝欣也在其中，吴颜颖有心想跟表妹亲近，可也不能疏忽了其她姑娘。

    “清荷，你这身衣服真好看。”金家的大小姐金语嫣凑近花清荷和史孝欣低声问道，“我能不能仔细看看，回去让人给我也做一身，可成？”

    “但是，这扣子样子好复杂，这刺绣也好看，孝欣姑婆身上的是百合花吧，清荷你的这个是荷花呢，都好看。”金语嫣满脸艳羡道。

    “语嫣，别带上称呼，都把我叫老了。”史孝欣叹了口气道。

    “是。”金语嫣认真点头应道。

    “姑婆？”花清荷凑近史孝欣耳边低声重复，之前听的时候没感觉，现在亲耳听到，真的有些好笑。

    “我大嫂是语嫣的亲姑婆。”史孝欣摊手无奈道，辈分这般大，她也很无奈好吗，万一以后议亲，找不到跟自己同辈的人，该如何是好。

    “你也别高兴太早，你也是比语嫣长了一辈的人，只是刚见到你，不知道怎么称呼你而已。”史孝欣抿唇一笑。

    “清荷，孝欣……”金语嫣见两人一个笑得畅快后突然戛然而止，一个满脸无奈后抿嘴微笑，怎么看都觉得奇怪，遂疑惑的叫了声。