    张三问坐在陆川的对面，脸色大变。

    陆川闭上眼之后，张三问就感受到了一股强烈的窥视感扫过他的全身，最终停留在了他的心脏区域，反复地扫描探查。

    更令张三问震惊的是，不管他是动用神意还是元气，都无法阻止和中断这个神秘的意志窥探自己的身体，在他成就超凡之后还从来没有遇到如此诡异的情况。

    距离这么近，张三问可以清晰地感受到这个探查来自眼前闭着眼睛的少年。

    居然是真的吗？

    难怪赵无涯会那么生气，直接隔着国家对武国的小山村出手，莫非他那天晚上遭受到了一股不可抗拒的意志，强行探查了他的生殖器？

    “我占卜到的结果是，没有抑制。”

    陆川睁开眼睛回答道，他连问题都听不懂，但是却得到了答案，没用的知识又增加了。

    张三问点了点头，他来之前对陆川的特异功能只有两分相信，但此时事实摆在眼前，他对陆川的相信已经有了八九分。

    他当然知道自己体内的神性细胞没有被抑制，哪怕他已经通过手术给自己更换了一颗自己亲手打造的心脏，都没能阻止神性细胞的扩散。

    但他并没有打算跟陆川讲解的意思，等陆川有朝一日进入超凡了，自然就会明白。

    “陆川同志，欢迎你加入科学部。”张三问笑着朝陆川伸出手。

    陆川连忙伸出两只手握住，心里想着大佬说话应该都是算数的吧。

    前面七个问题加上刚刚实验的一个，就算扣掉罗定国给过钱的一个，也有35块元石了。

    “老罗跟我说过你暂时来不了乌托邦，这确实是一个挺麻烦的事，武国没那么安全，微信上交流也不方便。”

    张三问开始自言自语，陆川只能低头喝茶，去乌托邦暂时是行不通的，他不可能把姜沫一个人仍在北宁城不管。

    “我不能离开乌托邦太久，所以我需要考虑一下，晚点会给你一张问题的清单，你之后只要按照清单里的问题顺序，每天告诉我是第几个问题，以及答案就可以。”

    张三问思考之后定下了双方日后信息交流的方式，他的选择让陆川更加确信，在微信上交流重要信息是不安全的，连张三问这样身份的大佬都会尽量规避。

    “至于你的安全问题，我暂时也只能想到给你一些符箓丹药。这个世界归根结底还是修行实力至上的世界，你的能力很特殊，但也要抓紧修炼。

    等你到神通到超凡了，自己的安全和议价的资格也会大大提升，我们不用担心你遇到危险跑都跑不掉，你自己也不至于接受5块元石一个问题这样的低价。”

    陆川点头称是，两人的正事已经聊得差不多，于是张三问便拿出手机通知秦潇可以回来了。

    张三问的消息发出去才没几秒钟，秦潇便推开门闯了进来。

    “老板你快点回一下消息吧，你不回消息他们都来找我，这个节骨眼你把事情一撂自己跑了，家里都快要炸了。”

    ...

    趁着张三问低头回微信的时候，陆川才有时间也打开手机看消息。

    陆川第一次在大群里看到了几百条消息的场面，大家在争论的话题是关于乌托邦是否要跟武国议和。

    赞成议和的意见有很多，大多是出于乌托邦的利益考虑。

    比起战争，乌托邦更需要时间，穿越者几乎都是修炼天才，只要有充足的时间，他们中的大多数人修为都能更近一层楼，成就神通超凡。

    有了充足的时间，他们可以发明更多的产品，可以武装和训练军队让他们拥有更强的战斗力，可以通过贸易和金融手段削弱其他国家强化乌托邦。

    而和平就会带来发展的机遇，如果乌托邦能在和平的环境下再发展十年，就真的可以积蓄足够的力量来改变世界。

    几乎所有人都认同这个观点，但依然有许多人反对议和，特别是军事部的成员和许多乌托邦的老人，他们都不能接受和武国和解。

    乌托邦自立国之战开始，就没有停下过跟武国之间的战争。

    武国的军事力量处于绝对的上风，在战争的初期乌托邦付出了血的代价，许多人的挚友亲朋都牺牲在了战争中，两国之间有着血海深仇。

    直到近几年，随着乌托邦的飞速发展，武国的国力也明显衰弱，两国的军事力量才逐渐持平。

    更何况武国这一次的求和的目的很显然是为了减轻武国北境的压力，没有人会真的相信武国皇帝想要和平。

    五年前，也就是天武历277年9月，武帝震怒，下令尽诛国内天选之人，不顾国内大战初歇的情况，愤然兴兵，势要灭亡乌托邦，至今人们都不知道武帝为何怒而兴兵。

    后来没过多久，武国传出皇后和太子被废的消息，乌托邦才隐隐有一些猜测。

    或许有一位从来没有跟他们联系过的同胞嫁入了皇宫，甚至成为了一国之后，而她和武帝的儿子，也没能逃过天选之殇。

    那一战武国发动了足足六名超凡至尊，超过四十名的神通强者，以及完整的西方军团和中州禁卫军团。

    武国军队一度攻陷了乌托邦城，把当时还很弱小的组织打到流亡状态。

    那场惨烈的战争一直持续了五个月，乌托邦在战争中失去了几十名志同道合的伙伴，但乌托邦最终还是艰难地赢得了胜利，在几乎被打成废墟的乌托邦城上重建家园。

    武国也付出了惨痛的代价，他们在这一战中失去了军部的两名超凡至尊，以及二十余名神通强者。

    军部力量的削弱对武国朝廷的打击很大，中央军部几乎失去了支援各方边境的能力，中州的宗门在此后的日子里也愈发地阳奉阴违。

    景国也趁着这个机会休养生息，在天武历279年主动发起战争，并且首次在与武国的交战中取得了小胜，撕毁了几年前和武国签订的赔款条约。

    陆川饭没吃多少，吃瓜倒是吃了个饱，他这才知道，自己之前了解到的武国排斥穿越者的消息，背后竟隐藏着这么多的事情。

    只是他也有些疑惑，五年前乌托邦和武国的战争，老姜他们似乎都没有参加。

    群里的争论依然在继续，许多重量级的人物都在群里发表自己的意见。

    张三问躲到武国来也不可能避开这个旋涡，他是一部之长，他的意见在乌托邦里也有着相当重的分量。

    陆川没有经历过之前的战争，也不认识乌托邦里的很多人，他自然是希望乌托邦能与武国议和的。

    和平之后他就不用再时刻担心暴露自己的身份，可以把元石都拍脑门上转化为战斗力，老姜他们在北境的压力也会小一些。

    张三问思虑了很久，才在微信群里回复道：

    “我个人支持和武国议和，和平不代表我们忘记了仇恨，时间和和平会让我们更有力量。

    五年前我们还没有量产元气枪，但现在我们已经有了威力巨大的元气炮，相信再过一个五年之后，我们会有更强的武器，更强的军队和更多优秀的人才。

    我始终相信，我们终将解放这个世界。”

