    回到皇宫之后，李世民连夜就让人给晋阳公主调换了寝宫。

    院子里的花草清理的一干二净，屋子里的卫生打扫的一尘不染，虽然是冬天，还是下了严令，让手下的侍卫宫女定时通风。

    然后又郑重其事地把手中的药方和食谱，叫给了随身伺候的女官。

    “从今之后，务必要严格注意晋阳公主的饮食和作息，不得怠慢——”

    女官珍而重之地收起药方和食谱，唯唯诺诺地下去了，李世民这才长出了一口气，回头望着长孙皇后，脸上露出一丝轻松和后怕的神色。

    “观音婢，此次真是要多谢子安，若不是他提醒，我们险些就要犯下大错——”

    “子安这孩子虽然性子跳脱，但天性淳朴，是个难得的好孩子，二郎，你可不要辜负了人家——”

    长孙皇后一边亲手给李世民烫着茶碗，一边神情温婉地嘱咐了一句。

    看着自家皇后，要给自己沏茶，李世民忽然想起了什么，怔了一下，伸手挡住了。

    “算了，换白开水吧……”

    长孙皇后闻言不由一愣，旋即脸上浮现出一丝笑容。

    陛下受那子安的影响可是越来越大了，如今就连生活习惯都已经开始不知不觉地受到影响了。

    望着茶盏里蒸腾的热气，李世民脸上浮现一丝苦笑。

    “你以为真不想封赏他吗？但这孩子不喜做官，寻常爵位又看不眼中，你可知上次，我本想要封他一个男爵，他竟然要用这个爵位跟我换八百金……”

    长孙皇后不由俏生生地白了李世民一眼。

    “说起来你还委屈了？人家子安那孩子什么样的才华，什么样的家底？怎么可能会看上你一个区区的男爵？这幸亏是人家性子好，不知道你的身份，不然得以为你是在羞辱，一文钱就把爵位卖给你……”

    李世民：……

    他看着长孙皇后那吹弹可破，故作嗔态的俏脸，不由哈哈大笑。

    “观音婢真是一语惊醒梦中人啊！我想起来了，他当时确实问了我一句，能封侯吗？我说不能，然后他才问都没问，直接要把爵位卖给我的——”

    李世民说着，站起身来，兴奋地在原地转悠了几圈。

    “这臭小子，原来不是不想要爵位，是看不上侯爵以下的爵位啊！”

    “那是自然，鹓鶵非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。像子安这种才学高绝之士，岂能看得上你一个小小的男爵？更何况，以他如今的功勋来看，就算是封侯也应该绰绰有余了吧……”

    李世民闻言，下意识地把玩着几案上一字排开的瓷罐子，红糖，白糖，精盐，默然半晌，轻轻地点了点头。

    “若说功勋的话，他其实早就够了，但能让朕现在公之于众的却寥寥无几，不然，朕何吝啬一区区侯爵……”

    解决长安粮食危机，不能公布，不然王子安立马就会迎来关陇世家和山东世家的疯狂反扑。

    石炭、香水、精盐、酿酒、红白糖这些产业，虽然可以预期未来的庞大利润，但正因如此，他才越发不想交到朝廷手中。

    他知道，只要自己把这些交到朝廷手中，这些行业必然会很快变得千疮百孔，迅速被那些世家门阀的力量占领。与其如此，反而不如就掌握自己和子安的手中，关键时刻，还能做一些大事。

    望着一脸遗憾的长孙皇后，李世民不由展颜一笑，意有所指。

    “更何况，我大唐非军功不得封爵，我绝不能让他落一个幸进之名——让他先委屈几天好了，我相信，漠北那边应该很快就要有消息了……”

    ……

    襄城。

    颉利可汗的牙帐内温暖如春。

    满脸胡须，相貌粗犷的颉利可汗高踞铺着洁白熊皮的宝座上，俯瞰着手下的将领，放下酒杯，抹了一把胡须上的酒渍。

    “李世民不过是黄毛孺子，大概是上次被本可汗的大军吓破了胆子，竟然让部下紧守城池，当起了缩头乌龟——”

    颉利刚一说完，账下便响起一片乱哄哄的大笑声。

    “大汗神威无敌，这一次，我们一定要打到长安去，让兄弟们也尝尝中原的风情。我听说长安的娘们，一个比一个的水灵，那皮肤又白又嫩，一掐都能掐出水来——”

    执失思力哈哈大笑着举起酒杯，向周围的将领劝饮。

    颉利可汗的心腹爱将康苏密端着酒杯站起来，扫视着帐中的众人。

    “若论中原美人，当推那李二的婆娘长孙无垢，那夫人真是倾国倾城，待我等杀进长安，给可汗掠过来暖脚……”

    看着账下人心可用，颉利可汗不由面露微笑。

    这几日虽然被大唐的边军堵在长城以外，但大唐守军只敢据城而守，城门都不敢开一下，这也确实是打出了突厥的士气。

    “如此甚好——明日谁敢出兵攻打云州，取来柴绍那小儿的人头，本可汗算他首功——”

    大帐之内，顿时笑声一滞。

    马阵冲杀，两军对垒，这些人自然不怵头，但若是带队攻坚，大家就得好好考虑考虑了。

    都无需想象，明天带头攻坚的，必然损失惨重。

    都是自家部落的好儿郎，谁也得好好掂量掂量。

    就在众人思考其中得失的时候，阿史那杜尔忽然起身。

    “阿史那杜尔愿意为可汗披荆斩棘，取那柴绍小儿的狗头！”

    颉利可汗，哈哈大笑，亲自割下一块最为肥美的羊肉，让侍女送过去。

    “阿史那杜尔，果然不愧是我们草原上最雄壮的勇士，本可汗不会忘记你的——”

    ……

    就在颉利其乐融融，做着明日率军攻城美梦的时候，一支头戴白色兜帽，身披白色披风的大军，悄然地出现在襄城背面的山坳里。

    李靖、苏定方、王玄策和席君买俯瞰着身后鸦雀无声的军队，眼中露出一丝振奋的神色。

    “传令下去，就地修整，今夜子时，直扑襄城，灭掉颉利牙帐！建功立业，封妻荫子的时候到了！”

    命令很快传了下去，顿时三军振奋。

    一个个望着襄城的方向，眼睛里差点冒出绿光。

