    “小杨，我们今天只是来随便看看，了解一下你们对沙漠的改造情况，如今看来还是非常有成果，前景也非常乐观，接下来也希望你们再接再厉，为我国西北的绿色生态事业继续努力，当然，我们政府也会做你们坚强的后盾。网  ”副总理的手干瘪但有力，脸上带着无比的激动。

    “我一个糟老头子了，一辈子别无所求，就是希望人民能够生活幸福，一天比一天好，所以生态环境的改善才是基础，正如你所说，如果有一天整个大沙漠都变成了绿洲粮仓，老头子我死也就瞑目了。”

    龚全盛也是一边看一边咂嘴，对于他来说，改善环境，植树种草这种事情本来就是政府的事情，军队有军队的任务，那就是保家卫国，抛头颅洒热血，不过杨凌这种大规模改变沙漠环境的能力，还是把他吓到了，一旦成功，而且这种根本就无法保密的事情被那些拥有大片沙漠区域的国家来说，将会使一个怎样的冲击，他们会不会打破头来求中国。

    差不多一个小时后，四个人才返回营地，此时地面温度逐渐升高，太阳火辣辣的凌空散着强烈的光芒，炎热又干燥，一群官员和专家都热的只喘，所以也没多停留，取了一些绿色的沙土样本就匆匆离开。

    目送三架直升飞机轰鸣着远去，直至最后消失在茫茫天际，杨凌才叹口气转身，自己越来越多的秘密保不住了，不知道继续展下去，国家会不会把自己大卸八块切片来做研究。

    升级，老子一定要赶快升级，变成正式矿工，最好和系统签个劳务合同，五险一金就不需要了，只需要一个安全的人身保障，就和在骊山皇陵下那次一样，拥有无敌光环。

    杨凌狠的挥挥拳头，只等老四楚原到来接手，自己就可以再次当个甩手掌柜，回去继续当个苦逼的矿工，这次一定要挖到九星圆满再出来。

    一晃两天过去，杨凌在喀曲火车站接到楚原，依旧是顶着一头蓬乱的像个鸡窝似的头，大黑框眼镜儿，木木呆呆的神情。

    看这货的样子，杨凌不由暗自思忖自己做的到底对不对，把这一摊子事儿交给他会不会搞砸。

    两个小时后，被越野车一路颠簸着送到营地的楚原目瞪口呆的看着眼前的一排简陋的绿色营房，十几个灰头土脸的特种兵，在加上十几个衣衫褴褛，脸如菜色畏畏缩缩的维族老乡，顿时感觉一阵不妙。

    “老二，我怎么觉得你真的是在骗我！”

    “哈哈，怎么会！”杨凌拍拍他的肩膀，站在沙丘上指着前方那一片绿色的区域，如今两天过去，绿色面积又扩大许多，最前方已经到了沙丘的脚下，“你看到没有，绿色的地方都是可以种植的区域，每天都在扩大，这里就交给你了，想种花就种花，想种树就种树，蔬菜水果，粮食药材，只要是植物，就没有种不活的。”

    楚原禁不住哆嗦了一下，缩着脖子往后退，“老二，我干不了，老子一个人怎么种的了这么大的地方？”

    呃~！杨凌额头上冒出几条黑线，翻着白眼儿说：“你丫就这点儿出息，我只是让你来看着，又不是让你种，我已经从老六那儿给你弄来两个亿的资金，你只需要招募工人，购买种子和树苗，种植当然由工人来完成。”

    “真的？”楚原眼睛一亮。

    “不是真的还是煮的？”杨凌点点头，“我还让老六帮你专门定制了一批改装过的飞车，过几天就会送过来，到那时候，你就不用整天呆在这里了，在喀曲市区租一间办公楼，然后每天喝喝茶，上上网，微信泡泡妹子，有空就开着飞车过来看看就行了~！”

    “那行，那行，这活儿我干了~！”楚原高兴地连连点头，这简直就是他梦寐以求的宅男生活。

    “对了，那……我的工资怎么算？年薪少于十万我可不干，这鸟不拉屎的地方呆着不习惯。”楚原兴奋过后还是很理智的问。

    杨凌不由心里哀叹，果然还是傻呀！于是不由好气的说：“我有两个方案给你选择，一是年薪一百万，然后根据种植面积奖金，二是没有工资，种出来的作物收益给你1o%，你选哪一个？”

    “我选年薪一百万加奖金。”楚原赶紧毫不犹豫的说。

    你大爷，还说自己不傻，这明显是已经傻到姥姥家去了。

    杨凌捂着额头许久才叹口气，“好吧，暂时就按照你的选择干吧！这边儿刚开始，事情多比较复杂，我从老六那儿给你借了几个人，过几天他们就会和飞车一起过来，你的任务就是看着他们。”

    “先安排人把房子修好，通水通电，这两个亿主要就是来干这个。最开始可以多种一些蔬菜粮食，那样可以解决吃饭问题。”

    “然后多种一些经济价值高的作物，比如哈密瓜、苹果、葡萄、枸杞……”

    “要像一个农场一样划分种植区域，水果、蔬菜、粮食、花生、玉米、大豆……”

    “种树来不及可以先种草，用飞车去播种，然后养一些牛羊猪狗……”

    ……

    杨凌心里是真不放心，淳淳叮嘱了这个家伙许久，然后留下棍子，丢给他二十多块鸽子蛋大小的元能矿石后，就动身返回长安。

    沙漠真不是人呆的地方，除了军队定时送来的必需的食物和生活用品，洗澡水都没有，那十几个恐怖分子已经臭的不能接近了。

    回到长安的第一件事就是洗澡，杨凌一头扎进浴缸，舒坦的闭上眼睛，舒坦！然后，竟然睡着了。

    一觉醒来已经是傍晚，他擦干后穿上一套干净衣服，然后拨通韩星琳的电话。

    “杨凌，你回来啦~！”电话很快接通，话筒传来韩星琳娇媚的声音。

    “丫头，我老丈人和丈母娘今天在不在家？”杨凌笑着大声问。

    “嘻嘻~！”韩星琳笑着说：“脸皮真厚，他们在家啦！怎么？你要过来吗？”(未完待续。)8

    
