
　　第八重的大道禁制被触发。

　　在那汹涌的雷光之下，似乎一切防御手段都没有用。

　　那老妪之所以故意触发大道禁制，也是要让逍遥散人明白，在这里非要动手的话，只能是两败俱伤，甚至是同归于尽的结果。

　　轰隆隆……

　　雷光落下之后。

　　逍遥散人的嘴角溢出血迹。

　　同样被雷光笼罩的老妪，则要逊色的多，接连吐了好几口鲜血，脸色有些发白。

　　“逍遥散人，大道禁制的威力你也看到了，这还只是最弱的大道禁制，你我无冤无仇，你如果非要置我于死地，那就只能是同归于尽了。”老妪声音沙哑的说道。

　　“同归于尽？就凭你也配？”

　　逍遥散人不屑一顾。

　　同样是半步至尊的境界，他要比那老妪更为强大许多，就算是在触发大道禁制的情况之下，也肯定是老妪先死，而他则未必会死。

　　眼看着逍遥散人并没有罢手的意思。

　　老妪很是无奈，当即化作遁光，选择一个方向飞走。

　　与此同时，魔战天，神海，诸天楼特权长老几人，也都纷纷行动起来，准备离开这里，找地方去探寻机缘。

　　一直都隐匿在附近的罗修，也在这个时候选择了出手。

　　他锁定的目标，是刚才的老妪。

　　轰！

　　有心算无心之下。

　　罗修只是一道拳印，就将那老妪打的四分五裂。

　　毕竟按照纯粹的力量来说，罗修的力量，已经迈入了至尊的门槛了！

　　不远处。

　　璀璨的光芒凝聚。

　　老妪的身形再次出现，脸色惨白一片。

　　就在刚刚，他连反应的机会都没有，就被一瞬间打爆，无奈之下，只能选择大道化身替死。

　　袭击自己的是什么人？

　　对方又是什么实力？

　　罗修的动作并没有丝毫停顿。

　　他当然知道大道化身可以替死，因此当老妪再次出现的时候，罗修便已经凌空踏步而来，再次凝聚一道拳印打了过来。

　　轰隆！

　　他的身后凝聚出一道金色璀璨的轮盘。

　　伴随着轮盘转动，真武大道之力催动，拳印之力，撼动诸天。

　　噗！

　　一片鲜血飞溅。

　　老妪再次被打碎。

　　而这一次，老妪没有再凝聚出来。

　　显然，她只有一个大道化身，也只能替死一次。

　　远处。

　　看到这一幕的魔战天，脸色大变，“是你！罗修！”

　　魔战天一脸震惊，毫不犹豫的爆发最快速度遁逃，哪怕是这样飞遁容易触发大道禁制，他也管不了那么多了。

　　现如今。

　　魔战天这位昔日号称诸天第一的天才，对罗修充满了畏惧，因为罗修的成长简直是可怕的匪夷所思。

　　他如今的实力，居然连半步至尊都可以轻松击杀了！

　　不只是魔战天。

　　天机维度的神海。

　　诸天楼的特权长老。

　　这两人也都当机立断的各自施展手段，快速消失在原地。

　　因为罗修刚才展露的实力，让他们也感受到了巨大的危机，心中震撼无比。

　　“怎么都跑了？”

　　罗修也很无语。

　　他还想着，配合逍遥散人一起联手，差不多可以将这几个家伙干掉的。

　　结果。

　　才打死一个，其他人就被吓跑了。

　　身影一闪。

　　罗修来到了任武和吴斌的面前，笑着说道，“师尊，吴老，好久不见，甚为想念啊！”

　　此刻。

　　任武和吴斌，都是目瞪口呆，一脸呆滞。

　　原始武道一脉，之所以被人忌惮，便是因为这一脉，号称可以不空战至尊。

　　但是罗修这家伙什么情况？

　　他好像连不空还不到，这就提前达到了至尊战力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5014章 跨过至尊门槛的罗修免费阅读。https://xs.23sk.com  