    第188章给她安好坐垫

    谢行蕴眸色深不见底，嗓音有些哑，“亲我。”

    白羡鱼别说亲了，头都不敢抬，她被男人抱着腰搂在宽厚的胸膛前，面对着敞开的大门，随时有人可能会走进来,即使谢行蕴将她挡地严实，可她还是提心吊胆的。

    “这还是在别人的府上，你能不能收敛一点？”白羡鱼声音刻意压低，软软娇娇的，更想让人欺负。

    “不亲？”

    谢行蕴略微挑唇，他对于白羡鱼的身体了如指掌，磨人至极地摁了摁她的腰窝，低下头与她呼吸交错,用磁性的嗓音道：“选一个，脸，或者喉结。”

    白羡鱼快羞死了，紧张地往外看一眼，“我不选。”

    “选不选？”

    他低笑着使劲，“或者咬也行，轻一点。”

    白羡鱼这下腿都快软了，有些站不住地靠着他。

    她睫毛急急颤动了几下，不知所措地看着他。

    谢行蕴长了一张颠倒众生的脸，冷如寒月霜山，不正经的时候透着几分妖孽般的恣意，俊美地连看惯了他的白羡鱼偶尔都会觉得惊为天人。

    现在他气定神闲的敛着眼皮垂眸凝望她，更是蛊惑人心，高大而威猛的身材介于少年和青年之间,阳刚而成熟的气息却是他独有的，像是对一切势在必得的上位者的掌控。

    谢行蕴像是没耐心了,更像是忍不住了，稍一用力含住她的耳廓，慢慢厮磨。

    “咬一咬？”

    白羡鱼脸红的彻底,咬喉结还是太暧昧，她踮起脚尖，两只清润如玉的手用力撑在他结实的胳膊上，闭眼亲他的脸。

    可唇下的触感忽然发生变化，软软薄薄的，她小心睁开眼睛，谢行蕴正一脸得逞的笑意。

    白羡鱼心脏跳动地飞快，她别过头，带了些恼意，“不是说亲脸吗？”

    谢行蕴微勾起的弧度显得匪气，“是啊，可我家小鱼儿奔着我的嘴来，我总不能让她失手。”

    白羡鱼：“……”

    “分明是你偷偷转头过来的。”

    谢行蕴脸上的笑意半点未减，反而越发宠溺了，缓声诱哄道：“那你要不要再咬一口出气？”

    白羡鱼算是看明白了。

    不管她咬他还是亲他，爽的人都是他。

    虽然她也不知道为什么谢行蕴有这种特殊的癖好。

    “不……”

    话没说完，门就被敲了两下。

    “公子，您要的坐垫来了。”

    管家低着头不敢多看,随即他听到了男人淡淡地嗯了一声。

    这才抬头，目不斜视地将坐垫递给谢行蕴。

    谢行蕴接过坐垫，亲自给旁边的座椅安好，这才看了眼白羡鱼，目光深邃：“坐着。”

    白羡鱼刚才反应地很快，几乎是立刻就松了手，谢行蕴也没有阻止，因此就算是管家抬头了也看不到什么。

    她刚才短暂地挨了一下椅子，确实觉得有些凉，冷了一晚上的木椅，现在太阳还未完全升起，寒意凝结，更是有些不自在。

    不过谢行蕴应当是感受不到这些的，她身子骨弱，但是他身体很好，那样硌牙的糕点他都能面不改色地跟吃包子似的咬开，这点寒冷压根就不算什么吧。

    可他还是第一时间注意到了。

    白羡鱼坐下去，方才被他占便宜的事情也抛之脑后，他真的很喜欢她。

    这个认知让她心头微暖，似乎对他的抗拒少了一点，喜欢则又深了一些。

    管家点点头没有出去，而是一直站在原地待命。

    他们两人倒是淡定，仿佛刚才接吻的不是他们一样。谷遇的眉头却是在他们两人抱在一起的时候开始就没有松开过。

    他最近一次和白羡鱼见面是在她晕船的那天，那天谢行蕴把他抓了过去，让他给白羡鱼开晕船的药。

    那时候的白羡鱼似乎还是不冷不热的，换作是旁的女子得了谢行蕴这样的悉心照顾，早就小鹿乱撞，芳心暗许了吧，白羡鱼当时除了脸上似乎有些看不太分明的动容之外也并无其他。

    现在距离那时候不过短短一个月，两人的关系就突飞猛进到这个地步，白羡鱼方才的神情，只要是个人就能看出她有多害羞，可她自始至终都没有推开过谢行蕴。

    谷遇在这边看的清清楚楚，谢行蕴不用想，肯定能和她贴多近就贴多近，手也不会老实到哪里去，要是对着自己心上人还真的做到心如止水，心无旁骛的话，那他真的要怀疑好兄弟的是不是真有什么问题了。

    让他觉得意外的是白羡鱼抓着他腰的手同样抓的很紧，一时不知道她是想推开还是想抱紧。

    这么看了许久，谷遇眸底浮现几分犹豫。

    当初他提到这蛊，便是觉得谢行蕴追得太累，而这是没有副作用的蛊，如果不被发现的话，两人就会这样一直甜蜜下去。

    现在过了一个月，若是真在她体内，那应该已经出现了第一颗红点，等到第二颗红点出现，那白羡鱼就会深深地爱上谢行蕴。

    怕是用不了多久就能喝到他们的喜酒。

    现在在梁州，二人还可以经常见面，若是回到了京都，镇北侯府和镇国将军府不仅离得远，中间还多了许多人阻碍他们见面。

    可这中蛊之人会一日不见如隔三秋，谢行蕴必不可能让她久等，成亲便指日可待。

    谷遇慢悠悠地喝了口茶，镇北侯府和镇国将军府没有什么新仇旧恨，同是高门，一个是将门嫡女，一个是享誉京华的小侯爷，不管怎么看都十分相配。

    虽然那个姓裴的女子阴差阳错将蛊虫带去了白羡鱼那里，可眼下看来，只要他不说，谢行蕴和白羡鱼也不会发现。

    谷遇十分纠结且苦恼。

    这时，门口传来脚步声，穿着得体的江淮瑜终于出现，他的视线扫过堂内几人，在谷遇的脸上顿了顿，但并未停留多久，微笑着抱拳道：“几位，下官失礼了。”

    谢行蕴挥了挥手，面不改色地给白羡鱼理了理坐垫下缠绕在一起的流苏。

    江淮瑜会意坐下，看向白羡鱼，“这位想必就是白姑娘了？”

    白羡鱼点头，唇边扬起一抹笑，分寸拿捏的颇好，“正是，臣女要在大人府上叨扰一段时间，还请大人多多关照。”

    (本章完)

