    第165章 金龙王

    唐三建立唐门之后，依照玉小刚的指点，前往大海上的海神岛。因此获得了海神九考。

    唐三完成海神九考，最终得以成就了一级神祗海神。

    在唐三在斗罗大陆生存的那些时光当中，除开自身的机缘，唐三勇于自曝，自我曝光真实的他自己，得以从直播系统那里获得了一些丰厚的好处。

    唐三成神了。可是当时的玉小刚没有成神。

    玉小刚想要成神必须让银龙王献祭出生命，为他搭建通往龙神的桥梁。当时的星斗大森林为了活捉唐三和玉小刚，合众联合国严守星斗大森林。防止唐三和玉小刚混入星斗大森林。

    这也难不倒唐三和玉小刚。

    唐三和玉小刚未卜先知。他们知道以萧剑、比比东、宁风致等人拥有的势力，未来可能会阻止他们进入星斗大森林。于是唐三早就将易容术教给了银龙王。

    外面的进不去，里面的难道就不可以出来么。

    银龙王依靠着易容术成功见到了玉小刚，因此让玉小刚成就了龙神。

    玉小刚和唐三飞升到了神界。唐三有着杀神领域，修罗神见到了唐三，向唐三布置了一些考核，最后让唐三继承了他的神位。唐三因此依旧获得了修罗神和海神的两个神位。

    唐三成为修罗神和海神之后，见了毁灭之神和邪恶之神，以银龙王告诉他们的一些信息，加上他的三寸不烂之舌，劝动了邪恶之神和毁灭之神站到唐三的一边。

    唐三和玉小刚飞升到了神界。

    玉小刚只是半个龙神，他想要获得龙神的全部神力，必须救出被封印的金龙王。于是他和唐三一起进入神禁森林。不成想，萧剑等人飞升到了神界，直播问答又开始了。

    依靠着第十六次直播问答，唐三和玉小刚知道直播系统和萧剑有关系，似乎总是偏袒着萧剑、小舞、宁荣荣、朱竹清、老杰克他们。

    所以在萧剑所在的B阵营，实力比不上神界委员会的A阵营的情况下，他们依旧选择押注B阵营获胜。

    这一次押注，唐三和玉小刚下了重注。他们押了自身的神力、魂环、魂骨、神位、神技，甚至是生命。

    第十六次直播问答的结果是B阵营获胜。唐三和玉小刚因此得到了一赔一的奖励。神力翻倍、魂环年限和拥有的技能威力翻倍、魂骨年限和拥有的技能翻倍、神位等级翻倍、神技威力翻倍，甚至还拥有了两次生命。

    可以说，唐三和玉小刚也是第十六次直播问答的赢家。尤其是玉小刚，初步地拥有了创世之力，让他拥有了能够对抗萧剑的资格。

    【本次直播问答，依旧是全民福利直播问答。大家可以押注，赔率依旧是一赔一。押注不限于黄白财物，可以是一切有价值的东西。押注的内容为唐三和玉小刚最后能否翻盘！能，或者不能！】

    围绕着此次直播问答，之前在第十六次直播问答赌输的生灵，再一次选择了押注。不过对于那些神祗、神官和执法队而言，他们已经没有神力和神祗之位了，只能押注其它的一些有价值的东西。

    有着前车之鉴，神界的生灵这一次选择押注唐三和玉小刚不能翻盘。宁风致等人也没有闲着，再一次无条件地支持着萧剑。

    宁风致等人有着唐三和玉小刚在第十六次直播问答的经验，他们这一次和唐三与玉小刚一样。押了自身的神力、魂环、魂骨、神位、神技，还有他们的生命。

    如果可以选择，宁风致等人定然不会将命都作为赌注。只是萧剑一旦输了，那么唐三、玉小刚他们还会放过宁风致他们吗？所以，宁风致没得选择。选择了全方位地支持着萧剑。

    “老师，我无法押注。”唐三道。

    “我也一样。我得到的回复是我们是当事人，不能参与此次的福利直播问答。没关系，我们不能，萧剑也同样不能。”玉小刚在一座山前停止飞行，道：“就是这里了。”

    在玉小刚和唐三眼前的这座山的山顶，有着一座七层的宝塔。宝塔周围散发着水一样流动的光芒。它将整座山都给笼罩在了里面。

    “银龙枪。”

    玉小刚伸出手，一把银色的银龙枪出现。它来自于银龙王。在玉小刚成神之后，银龙王将它赠送给了玉小刚。

    银龙王告诉玉小刚，想要获得龙神的武器，还必须获得金龙王手中的金龙枪。这就是玉小刚此行的目的。

    玉小刚长枪出击，轻易地刺破了面前的流光。

    轰隆隆

    天地剧烈地震颤。

    山顶的宝塔倒塌，地面裂出了一个裂缝。随着震动幅度的加大，裂缝越来越大。犹如实质般的金色光芒从裂缝中渗透而出。

    一只爪子攀上了裂缝形成的峭壁的边缘。爪子扣在边缘上，边缘向下凹陷。

    嘭

    紧接着，又是同样的爪子攀上了裂缝的边缘。两只爪子同时用力，一个庞然大物从裂缝中飞了出来。

    它是一条龙。

    它身上的鳞片闪烁着瑰丽的光彩，那每一块鳞片都是菱形的，而菱形两道交叉线的中心点隆起，构成四道棱线，厚重、坚实，更充满了锋锐之气。哪怕只是一块鳞片，都有超过一平方米大小，庞大的身躯上，鳞片数量难以计数。

    在它的背后有着巨大的双翼，巨大的头颅上，一根根尖刺分别从头顶和下颌处冒起，头顶上的尖刺更是一直沿着背脊向后蔓延到尾部。尾巴很长，尖端上面长满了尖刺，就像是一件放大版的超级狼牙锤一般。是一条身长近千丈的恐怖巨龙，双眼乃是红宝石一般的颜色，眼瞳中，满是凶残与狂暴之光。

    “你的神位……”

    金龙王俯瞰着玉小刚，眼中出现一抹恐惧的神色。

    咻

    金龙王想要逃。因为它知道接下来的命运会是什么。

    “想逃，怎么可能。”

    玉小刚笑了笑，心念一动。身后出现九个光轮。金色的光芒，在他的背后凝聚成了一条金龙。那是他的武魂，黄金圣龙。

    (本章完)

