    赵大成笑道：“我说我跟我这侄女两个一样聪明。”

    医生看了过来，脸上露出温和笑容。

    “这就是乐乐吧，你大伯常说起你。”

    赵元乐见这医生戴着眼镜，很是白净，听口音也不像本地人，也笑问：“我是啊，怎么，我大伯平时都怎么说我啊。”

    医生：“他说你聪明是聪明，一心只想挣钱养猪，要是认真读书再去学医就更好了。”

    赵元乐看自己大伯一眼，只看到他尴尬的笑了笑。

    “大伯，你怎么还没打消这个主意啊。”

    赵大成：“这是好久之前说的了。”

    他也给赵元乐介绍这个医生。

    “这是胡医生，家里世代为医，到他这里，去西洋留学了好几年回来的，是能拿手术刀的。”

    赵元乐哇了一声。

    “好厉害啊。”

    胡医生轻笑一声，带着两人到了这边休息室来。

    休息室很简陋，只是有两条长板凳和一个桌子，桌子上几个杯子，旁边放着两个暖水壶。

    胡医生给两人倒了热水，又给自己倒了杯热水。

    “我先歇会儿。”

    这里的医院人手太少，最近病人又很多，他刚忙完，才得了空闲。

    赵元乐喝着久违的热水，忍不住吧唧了一下嘴。

    赵大成：“热水很好喝？”

    赵元乐：“热水喝着人身上暖和。”

    赵大成：“本来天气也不冷了啊，乐乐，你体寒啊。”

    赵元乐：“…”

    她之前怎么没有发现自己的大伯这么能杠呢，非要问个究竟。

    对面胡医生听着两人对话，脸上一直带着笑容。

    赵元乐喝着热水，眼睛滴溜转着在看这周围的样子。

    她发现这里没看到戴口罩的人，不管是医生还是护士。

    甚至这两类人的白衣服都不是统一样子的，好些都是看着是白色的，改一改就行了。

    胡医生注意到赵元乐的打量，不由问道：“看到什么有意思的了吗？”

    赵元乐嗯了一声，在考虑怎么说。

    胡医生：“看样子，是有什么问题想问？”

    赵元乐：“可以问吗？”

    胡医生一副当然的样子。

    “可以问啊。”

    赵元乐：“怎么你们都不戴口罩啊。”

    听到赵元乐说口罩，胡医生眼中倒是有点惊喜。

    “你也知道口罩？”

    赵元乐：“医生护士不是都要戴口罩吗？”

    胡医生点点头：“按道理是这样的，不过这里挺缺钱的，就连衣服都不能统一发放，口罩就只能算了。

    这时候也没什么瘟疫，不戴口罩也还行。”

    赵元乐不由问：“不是说大贵人给医院拨钱了吗？”

    胡医生：“那是用在病人身上的，这些小地方就算了，能省一点就一点吧。”

    赵元乐感叹：“真是个好医生啊。”

    旁边的赵大成也附和。

    “你晓得不，胡医生啊，本来可以在北都医学院当老师的，要不然也可以去东珠，还有其他的地方，只要他想去都可以。

    但是他都没去，专门到我们这小地方来了。”

    胡医生不觉得这是什么厉害的事情。

    他解释：“大地方不缺医生，很多小地方可能一个都没有。我大概在这里待几年，等一切走上正轨后，就可以去另外一个地方了。

    虽然知道自己的能力有限，但总想做点有作用的事。”

    赵元乐摇头：“不不不，这可不是能力有限，你在这里给这里的人种下了种子，你走后，就会有其他人学你。

    像你这样，每到一个地方，其实都能影响一些人。

    这些人再接着影响其他人，这样下去，以后能起到的作用可大了。”

    听着赵元乐一脸认真的说出这些话，胡医生笑弯了眼。

    “真的吗，那也太好了。”

    赵大成凑过来问了赵元乐一句。

    “那你……”

    赵大成还没说完，赵元乐直接将他的话打断。

    “我不行。”

    赵大成闻言，只能把接下来的话咽了回去。

    胡医生看着两人对话那样子，眼中一直带着笑意。

    见两人结束了学医这个话题，他也开口了。

    “我留洋时候，也认识了不少西洋人，他们其中也有到华夏来的，离这里最近的几个在蓉城。”

    赵元乐：“那要找他们，是必须去蓉城了？”

    胡医生点点头。

    “大总统的令，不许这些人到小地方，只能在规定的几个城市。

    我认识那几个人在蓉城的医院里，他们应该也认识在蓉城做生意的人，由他们牵线搭桥，你们的东西应该很好卖出去。

    毕竟，那东西，他们都特别喜欢吃。”

    赵元乐与赵大成对视一眼。

    赵大成：“乐乐啊，你一个人去蓉城，我不放心。”

    赵元乐：“我不怕。”

    胡医生开口道：“我可以先写信给他们，你们，稍微给他们一些黑…给他们一些猪拱菌，他们应该就会帮忙联系人的。

    医院每隔一段时间，就会有去蓉城拿药物和其他东西的人，乐乐可以跟着他们一起，应该不会有事。

    当然了，如果能有赵大哥家里其他人一起，就更安全了。”

    赵元乐想起了自己的大哥。

    “大伯，叫哥哥跟我一起呗，反正他整天也是这里跑那里跑的。”

    赵大成觉得这个可行。

    “这个可以，反正最近他也不想在县里到处跑了。”

    赵元乐随口一问。

    “怎么了啊？”

    赵大成嫌弃的哼了一声，颇有些恨铁不成钢的样子。

    “他啊，他看上别人家的女儿了，想在人家姑娘面前装样子，结果吃坏了闹肚子，当着那个姑娘，还有其他好多人面前拉稀了。

    现在啊，他都不肯出门了，今天还是我把他撵出去的。”

    赵元乐没忍住，不厚道的笑出了声。

    天呐，这是怎样的社死现场，赵元康在百灵县是绝对混不下去了。

    赵大成叹了力气。

    “让他去省城看看吧，正好散散心。”

    赵元乐：“我也觉得。”

    这时候没有网络，换个城市生活就不用一直在这个阴影里面了。

    该商量的问题，现在就商量的差不多了。

    赵元乐放下自己的背篼，拿出其中用东西装着的，被土包裹的猪拱菌。

    胡医生走近，从赵元乐手里接过这东西看了起来。

