    几个回合后，双方均受了些伤，宋坦坦见泰山脖子处有血渗出，很是心疼，飞快的爬上树，她准备跃到泰山和狼王打架的旁边那棵树上，然后从树上跳下去攥住狼王，像第一次那样擒贼先擒王，只要把狼王收进空间，狼群整个就会被收走。

    泰山是叶墨寻的爱宠，看见泰山受伤，他心里比宋坦坦更不好受，一怒之下竟是想把这一群狼都毒死。

    只是不待他进一步动作，爬树爬到一半的宋坦坦突然想起了什么，直道自己快蠢死了，真是越急越乱，空间刚收了一只大虎，放出来不就能直接碾压狼群。

    “吼。”一声虎啸之后，便见一只庞然大物朝泰山和狼王扑来，到底泰山的动作更快一些，勉强躲过了老虎的攻击，狼王却是直接被拍断了一条腿，随后疯批了的老虎又是一掌拍向狼王的头部。

    狼王卒，狼群顿时悲鸣不断，老二老三老四都快撑不住了，刚才若不是叶墨寻用了药，放倒了六只，十几只狼一起围攻过来，三只狗子是非常危险的。

    话说那只傻虎，拍死了狼王后，就吼吼叫着乱蹦，鼻子到处乱嗅，似乎在寻找什么。

    宋坦坦在树上探头探脑的观察了一会儿，猜到傻虎是想寻她，她皱了皱鼻子扯着嗓子下令，“傻虎快去把剩下的狼拍死，别乱蹦达。”

    傻虎抬头看向她，脑子似是打结了，半晌才反应过来要做什么，瞪着虎眼跃出去好几米，一下拍死两只狼。

    宋坦坦想了想，飞快的从树上下来，把狼王收进空间，狼群也同时一起被收走。

    傻虎正拍的欢，突然没的拍了，虎目翻了翻竟是要朝老二老三老四奔来，宋坦坦见状赶紧喝住它，“傻虎快过来。”

    傻虎一听到她的声音，就不受控制的朝她跑了过来，宋坦坦扯住它的耳朵把它收进空间，刚才的一切就像场闹剧，匆匆上演，又匆匆收场。

    叶墨寻耐心的给泰山处理伤口，又给它上了金创药，还拿出绷带小心的给它包扎了，但显然泰山内心是拒绝的，它不想绑上丑丑的白色绷带，低声呜呜着抗议了几声。

    虽然听不懂它的语言，但叶墨寻却是明白它的意思，只见他蹙着眉训斥，“泰山你必须绑上绷带，上了药包扎好才不容易感染，这天气太过炎热，刚开始几天每天最少换两次的药，这样你才能好的快些。”

    泰山呜呜呜的抗议，它只是受了点皮外伤，没必要大惊小怪，伤口不用几日就会自动愈合的。

    一人一狼狗认真的争辨着，用各自的语言说着各自想表达的意思，宋坦坦默默的拿出一个兵工铲，开始给雪豹母子填土。

    这边土都填好了，填的高高的一堆土坡，宋坦坦还很人性化的拿了块木板，在上面写着：雪豹母子之墓。

    泰山：“呜呜呜。”

    叶墨寻：“抗议也没用，必须绑着，不准拆掉，否则有你好看的。”

    宋坦坦听不下去了，“你们有没完没完，幼稚鬼才会像们这样争论不停，有什么大不了的，这么炎热的天还浪费口舌吵架。”

    吵架还不如吃东西，除了早上吃了点马大婶的黍米粥，到现在他们都没吃别的东西，宋坦坦已经饥肠辘辘。

    “太热了，我进去洗个澡，你们先吃吧。”宋坦坦在平地上摆了张小桌子，往上面放了一小盆米饭，还有煲好的排骨汤和炒青菜，又扔出十几斤鲜肉。

    鲜肉是给泰山几只狗子吃的，放好吃食她就进了空间。

    看着宋坦坦刚才站的空地，叶墨寻胸口憋闷，他也热的慌，小没良心的就自己躲空间爽快去了，也不管他死活。

    罢了，还是先吃饭吧。

    “呜呜呜。”泰山还在控诉他的错处，刚才是他说的，让它去收拾狼王，他会用一种专门对付狼群的药物来助攻，结果它和狼王对上了，但主人他啥也没干，还害它受了伤。

    真是一点默契都没了，不开心。

    “好了，省点唾沫吧，不嫌热的你，”叶墨寻放弃与它理论，都解释好几遍了，这固执的家伙就是不信他，平时挺高冷的，怎么犯起轴来比二哈还嘴碎？

    “呜呜呜。”信任呢，说好的会助我一臂之力的，你做什么了？

    叶墨寻放下筷子，点了点它的脑袋没好气道：“你虽是狼狗，但身上流着一半狼的血液，且不管是狼是狗皆是犬类，那对付狼的药物我若真用了，你们也会中招的，也怪我一时间竟忘了这茬，待你冲出去和狼王打在一起了，我突然才想起来，所以就没敢用那药物。”

    “嗷呜呜呜。”早干嘛去了？你不是自诩过目不忘么，这也能忘，你到底行不行？

    “泰山，越矩了啊，再敢胡言乱语，我拔了你的狗牙。”叶墨寻脸立时黑了下来，声音也冷沉的吓人。

    “嗷呜。”没狗权了，就知道威胁它。

    泰山忿忿，叼着一大块鲜肉就身形一晃消失在原地。

    到底担心它脖子上的伤，叶墨寻扬声提醒道：“别跑太远，若是觉得热就回来吃几块冰。”

    老二老三老四早就在旁边吃开了，讲真它们听着老大和主人那般吵架，狗脑袋都晕了，这一人一狗平时多高冷啊，怎的突然崩了人设，真是不习惯。

    其实是泰山突然犯二了，朝叶墨寻喊个不停，叶墨寻体谅它第一次受伤，就耐心的给它解释，奈何那货愣是不依不饶。

    此时叶墨寻严重怀疑，这泰山莫不是二哈属性，话唠还特别二，吵架吵得能上瘾，若不是它打架也厉害，就妥妥的二哈。

    宋坦坦洗完澡，换了干净的衣服躺在老家房间的床上，惬意的不得了，完全没有要出来的意思。

    “宋坦坦你给我出来，你敢让我一个人待在这儿？”叶墨寻被气的胸口疼，没良心的丫头。

    “我想睡会儿？”她已经吃过饭了，这会儿正打盹呢，只是刚回完话就想到她能在空间听到叶墨寻的声音，但叶墨寻听不见她的声音。

    纠结了片刻，终究是良心过意不去，不忍心扔他一个人在外面，只得乖乖出了空间。

    “我想洗澡。”叶墨寻情绪有些低落，人不太舒服，心情也会跟着受影响的。

    宋坦坦从空间拿出一个泡澡的大木桶，往里面灌满了温水，又拿出一套干净的衣服放在一旁，“你洗吧，我替你放风。”

