

               由于是中午休息时间，所以这里非常的热闹，旁边也有很多人正在使用手中的笔记本电脑。

    这员工把这视频点开后，表情跨度非常大。

    先是疑惑，然后是震惊，最后腾的一下站起来。

    脑海轰鸣，半天都没法晃神过来。

    旁边有个女孩更是忍不住，一脸震惊的望着桌子上的电脑。

    十分夸张的双手抱头，大声喊了一句：“哦买嘎，这是谁！”

    同样的，周围不停地有人震惊的站起来。

    原本热闹非常，一片慌神笑语的小街道。竟然在片刻之间变得一片死寂。

    回过神来以后，便是愤怒！

    橙子科技在干垮了企鹅后，一直以来霸占了所有米国互联网用户的电脑。

    可以说，只要会上网的人，最少人手拥有一个滴滴账号。

    年龄跨度无界限。

    也不分职业，穷人在用滴滴，身价百亿，甚至于家族子弟，也都在用滴滴。

    不使用的，肯定是橙子科技的宿敌，故意为之。

    所以这视频几乎是在第一时间覆盖了全米国！

    那些电视媒体们，在看到了这新闻后，也同样震惊无比。

    胆子小的，知道内幕的，当做没有看到，但是内心对橙子科技竖起了一个大拇指。

    道了一声牛逼！

    胆子大的，干脆直接把电话打到了橙子科技，寻求拜访，想做一个跟进报道。

    陶元凯他们早就想到了这点，这次，他用定海神针准备翻江倒海。

    那么队友越多越好！

    内部还特意成立了一个应对小组，有三十几个人，以一个大会议室为战场，放了三十多部电话。

    并且还统一发了话术稿，只要有媒体打电话进来采访，就按着话术稿上的内容去应对回答！

    北方，一个比乔治家族庄园还大了两倍的庄园内，一个老人坐在轮椅上。

    望着外面庄园内不停走动忙碌的下人目光深邃。

    旁边的一个青年，接通了一个电话，说了几句后，恭敬的把电话递交给了老人。

    老人接了过去，平静了说了几句就挂了。

    然后自己又拨通了一个电话。

    一接通，带着温和的笑容说：“你好，柴尔家主。”

    “你好，詹姆斯先生，非常开心能接到你电话。”传来的，正是柴尔家主的声音。

    听的出来，柴尔家主对这个名为詹姆斯的老人非常的敬重。

    这老人，就是米国最大家族帝拿家族的家主！

    当今总T，就是这个家族幕后推上去的，先前那个电话就是打给B宫那个卷发，不喜欢穿内裤的家伙。

    詹姆斯笑了下：“华夏来的几个小朋友，非常有趣，似乎在妄图打破我们四大家族的体系。”

    “柴尔家主，我想知道，你们的态度是什么样子的。”

    “谁都知道，你拥有世界上最好的智囊团。”

    柴尔家主笑了下说：“不动，并且与之交好。”

    “世界变了，我们家族应该也要跟着改变。”

    “今天所发生的事情，其实也是迟早要发生的事情，只是被华夏人给提前了。”

    “我觉得这样也挺好，谁也不去争夺那个位置，四大家族之间的勾心斗角，也该停一停了。”

    “说到底，我们的祖先是商人，那么我们就应该回归到商人的本质 。”

    詹姆斯抬头望了一眼平静的天空，突然感慨了一句：“行吧，他反正也要退位了。”

    “我们各自安好就行。”

    说完挂了电话。

    那个不喜欢穿内裤的家伙，在接到了老人的电话后，神色也变化了不少。

    曾经有杂质评选过，他是当下全世界权势最大的男人。

    最强盛国家的总T，世界上任何一个男人都无法与之匹敌。

    这些年来，他在位应对过任何场面，黑暗的，美好的，全都应对过。

    所以早就拥有了一颗波澜不惊的心，任何事情都无法撼动他。

    唯独，这一次，他竟然有些恐慌了！

    因为有人正在妄图打破他们国家的体制，传统。

    这是要翻天的事情。

    接了这个电话后，他赶紧打开了电脑，看到了那个视频。

    整个人也懵在了原地！

    马上把约翰给叫到了办公室，询问情况。

    约翰当然是添油加醋的把乔治给好好的形容了一下。

    这个男人也愤怒了，同时也马上召集了一些重要人物，让他们随时准备着！

    约翰对他在会上的命令也一阵心灵胆颤！

    随时准备着，就是要抓人！

    但是他并没有明确的表示出来，是要抓谁！

    有可能是乔治，也有可能是橙子科技。

    心情无比忐忑的在散会后，给陶元凯打了个电话。

    陶元凯也有些不大确定，马不停蹄的接通了国内的苏启。

    苏启电话里听了后，眉头紧锁，想了半天，只说了一句：“这是黄雀在后！”

    陶元凯一头雾水：“启哥，你有什么好的建议？”

    苏启冷笑了下：“这个人是在观望，如果一旦我们挺不住了，他马上会落井下石抓人。”

    “如果乔治挺不住了，他马上会站出来抓乔治，到时候，他不但能够平息风波，还能再最后的任上赚取一个名声。”

    “现在我也有些不太确定，他抓了我们，对他有什么好处。”

    “毕竟我们是曝光者，一旦抓了我们，他反而会成为众矢之的！”

    “这样，元凯，你去查下其他候选人，时间比较紧迫，三天之内，我需要你把所有参与后选人的资料传送给我。”

    “他们在哪里上任过，他们的家庭成员，甚至于上一代的职业是做什么的，社会关系等等，我全部都要！”

    陶元凯这边愣住了，他没有苏启想的这么深，看苏启在电话里的语气有些严肃。

    也感觉到了有更大的事情要发生，根本就没有废话：“行！这时候我马上联系猴子和马哥，让他们两个重点去查下。”

    “这次事情如同打战，我们不允许有任何意外发生，所以所有的核心员工这段时间吃住都在公司，不能外出。”

    “只怕也只能求救于他们两个。”