一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十八章回家

    时间转眼间便过去近一月！

    整个古城都弥漫在风雪之中，让人不禁想起那首脍炙人口的诗词，北国风光，千里冰封万里雪飘，望长城内外惟余莽莽，大河上下顿失滔滔，山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    此刻的古城，到处都是厚厚的积雪，连城墙似乎也都成为了雪所砌成的。

    虽然如此寒冷，但古城却不冷清，因为到处都是悬挂着红红的灯笼，充满了中国风的气息，已经临近除夕了，古城装扮的非常热闹，即便是严寒也挡不住众人的热情，每个夜晚，人潮依旧。

    有钱没钱，回家过年，许多人早都订好了机票，车票，在这几日纷纷赶回老家。

    古城三大家族，也都是张灯结彩，布置隆重，家家看着喜庆的样子，但也有例外，总有一些游子，因为各种原因没有选择回家，他们独自一人在租来的房间中，一个人做着简单的饭。

    秦傲寒便是如此，她看着周围越来越热闹，医院中的人越来越少，一个个都兴奋的药回家走亲访友，她主动要求留下来值班，即便是除夕夜与春节也是如此，秦傲寒脸上没有任何表情，她有家吗？和没有又有什么区别？

    她一个人坐在沙发上，只穿着一个简单的长袖，空调都没有打开，因为她不冷，耳朵上的耳坠让她不惧严寒，她看着窗外飘雪，看着一个个行人穿着厚厚的羽绒服，脸上冻的红彤彤的，但却牵着喜欢之人的手，开心的走着，玩着，打着，闹着，她的脸上露出了一丝羡慕。

    她拿着手机，很久之后翻到了一个人的电话，她想问问你今年要去哪里，回家过年吗？我可以与你一起吗？

    但是，很久后她摇了摇头，将手机关了，走进房间中休息了起来，一向不喜欢多说，不喜欢表达自己的情绪的她，便这样一个人待在家中。

    另一旁，李墨正在修行，拿起了电话，里面传来了曹洛水调皮的声音，“师父，想我了没有？”

    “没有！”李墨故意道。

    “哼，师父就是口是心非，明明想我的很，要过年了，师父过年准备去哪里？”曹洛水问道。

    “我明天就准备回家，今年好好陪陪父母！”李墨道。

    “好，我正好没事就和师父一起去，我也没有见过伯父伯母呢！”曹洛水开心的道。

    “你不在你家吗？”李墨问道。

    “年年都在这里，无聊死了，而且我们家你又不是不知道，再说爷爷现在身体健康的很，我也放心，谁让我想跟师父你在一起呢！”曹洛水直接说道。

    “好吧！”李墨微微一笑。

    “耶，太好了，我要买好多东西，毕竟第一次见伯父伯母！”曹洛水大声的说道，还未等李墨说不用，便直接将电话挂了。

    李墨也走了出去，明天就准备回去，他准备给父母买一些东西，不过思来想去，父母一辈子节俭惯了，若是买什么太过贵重的东西他们二老还不喜欢，那不如就两人买几身衣服算了，还有买一些猪肉，牛肉，羊肉等等。

    前世的时候，父母都舍不得吃肉，每次买肉两人都说不爱吃留给自己，现在自己有能力了，一定要让父母过好。

    走的时候给父母也留了不少钱，但想来父母也舍不得用，可能还一直留着。

    李墨出去逛了整整一下午，几乎将后备箱都放满了，这才满意的点点头。

    第二天清晨，曹洛水便打来电话让李墨过来接自己，李墨开车到了曹家的门口，曹洛水已经等在了那里，怀里抱着小白，看见李墨后，曹洛水便朝着后面的曹家人说了几句。

    “师父，等一下哦，我昨天买了些东西，已经叫人拿出来了！”曹洛水笑着道。

    “不用买什么，我都买了！”李墨道。

    “你买了什么？”曹洛水问道。

    李墨将后备箱打开，说道：“买了几身衣服和一些肉菜！”

    “就只买了这个？”曹洛水睁大眼睛道，小白则是闻到了肉味，鼻子不停的噏动着。

    “这还不够？”李墨愣住了。

    这时，十名曹家人走了出来，抬着五个大箱子，问道：“小姐，放在哪里？”

    “看来放不下了，小庄，你开一辆车将这五个箱子拉着，跟着我们就是了，等到了你再回来！”曹洛水看了看李墨的车，然后开口对着一名青年道。

    “好！”这青年立刻跑了出去，不一会儿便开了一辆皮卡车来，一般的车根本拉不下。

    “你都买了一些什么？”李墨看着五个大箱子被装上了皮卡，摇头问道。

    “你这点东西能干什么？这可是过年啊，怎么能不隆重一些，还有，我第一次见伯母伯父，肯定要送他们喜欢的东西啊！”曹洛水的眼中闪过一丝得意，“我昨天可是逛了整整一天，直到晚上十二点才回来！”

    “好吧，算你有心了！”李墨无奈的道，不过眼中还是露出一丝喜意，曹洛水对自己的父母如此上心，让他颇为高兴。

    “走，出发！”曹洛水一声道下，便坐在了李墨的车上，小白跳到了后座上，老是朝着后备箱的位置闻着，想吃李墨买的那些肉。

    揽胜启动，发动机一道嗡鸣后朝着外面开去，周县距离古城安西市也就是百公里左右，开车走高速的话，只需一个多小时便可以到达，而李墨的家距离周县也不过十五六分钟，所以并不远。

    “周县虽然也属于古城，但我还从未来过，不过我听过这里有楼观台是道教发源地，老子曾在此！”曹洛水说道，“还有新建的一个水街，好像挺好玩的。”

    “嗯，我也还没有去玩过，等我们回去了，我开车拉着爸妈，我们一起去玩！”李墨也笑着道。

    “太好了，我们一家人一起去玩！”曹洛水非常高兴的道。

    车子在高速路上快速的驶过，两人一边聊着感觉时间过得破快，身后那小庄开着皮卡车跟着两人，似乎只过了一会儿，便下了高速到达了周县的境内。