    夜不斩失去联络，必然是出了状况。

    不过没有证据判定，他真的死亡。

    所以本着人道主义，以及同袍之泽。

    白无伤几度更换撤离方向，在即将散去的绿雾中，贴地绕行。

    没别的意思，他身上早就开启了「三阶寻物罗盘」，早就锁定了「黑曜石像鬼」作为搜寻目标。

    也许是天道垂青，又或许是命运垂怜。

    就在白无伤快要失去耐心，不想再浪费时间的时候。

    他感应到了一个光点。

    随后在阿宙的帮助下，挖开四十余米深的沙土，将一个半死不活的人影，连带着两头虚弱不堪的宠兽救了上来。

    毫不吝惜地，砸下一堆丹药、药剂、药膏。

    少顷，面色煞白的黑衣男子，终于睁开眼。

    “……美、美食家？”

    夜不斩抿了抿嘴唇，龇牙咧嘴，挣扎着半坐起身。

    然后花了十几秒钟的时间，望着万里无云、碧蓝如洗的天空，以及荒无人烟、寸草不生的沙漠。

    又用余光，扫过自己遍体鳞伤、衣不遮体的身躯。

    黑色瞳孔中的茫然之色渐渐退去，有神采亮起。

    “我……我碰到了骸骨巨魔……不朽体的骸骨巨魔……”

    夜不斩的声音很沙哑，似是想起什么，倏地转过头。

    视线从上往下，掠过小山般壮硕的暗金魔猿，最后聚焦在灰发男子的身上。

    “你救了我？”

    “是。”白无伤点头。

    闻言，夜不斩神色肃穆，捂着被绷带绑住的脖子，郑重其事道：

    “谢谢！”

    白无伤摇了摇头，示意无需如此。

    在动身探索内环，探索兽潮爆发原因之前。

    他特意抽光所有的美食细胞，实现了三阶食神宝箱40连抽。

    这个数量其实很恐怖，孽咒·暴食之王，也不过提供30连抽。

    而半月有余的裂风谷之行，也不过抽取近20次。

    还是得益于兽潮。

    这里怪物扎堆，种族成群，五花八门什么都有。

    短短半天时间，有这样的收获，白无伤很满足，也很知足。

    这是他和宠兽一起，拿命换来的，当然问心无愧。

    但考虑到材料的复杂性，以及收集的难度、制作周期长短等因素。

    当时那种情况，白无伤是来不及烹制的。

    他也没抱这个想法。

    只是希望，能拿到除食谱以外的奖励，来进一步提升自身的能力和手段类型。

    姑且算是，凭借数量，弥补人品的不足。

    愿望成真，白无伤又得到一个「三阶食神火种」，以及一个「二阶寻物罗盘」的升级版——「三阶寻物罗盘」。

    理所当然的，在深入无尽沙域内环一定距离后，白无伤将其激活。

    有这玩意在，不太需要细致的去寻找线索。

    随意晃动，探测到固定的种族目标后，自然而然会得到反馈。

    因为无法作用于人类本体，白无伤在夜魔、爱哭鬼、黑曜石像鬼这三个选项中，小小地纠结了一下。

    最后选择黑耀石像鬼，它的实力最强，又是夜不斩的骑乘宠兽，于情于理出现的概率最大。

    于是就有了眼前这一幕发生。

    “我看到骸骨巨魔，被灵雾兽的融合体——灵雾之王追杀。”

    “它似乎抢到了什么东西，导致两个大家伙争锋相对，以命相搏。”

    夜不斩略有唏嘘，叹了一口气：

    “在发现兽潮的核心源头，归咎于不朽体的时候。”

    “我掉头就跑，根本不敢接近。”

    “但当时怪物太多了，失控之下，被一头濒死逃难的究极体，重重擦了一下。”

    “迫不得已，我只能带着宠兽，以伤残之身躲藏到沙土下面，寻求一线生机。”

    白无伤若有所思，便将自己所见所景，告知对方。

    “什么，骸骨巨魔已经死了？！”

    “竟然有七千年的海罗兰……”

    “神秘的第三头不朽体，虎口夺食？”

    ……

    夜不斩瞪大眼，先是惊讶，然后露出神往之色。

    很显然，他对于力量有着极高的追求。

    从苏醒，到聆听白无伤的见闻。

    哪怕近距离接触死亡，又绝处逢生。

    也只表露过庆幸之色，没有恐惧和胆怯。

    这样的人，往往信念坚定，是大毅力、大无畏者。

    白无伤还挺欣赏这种御主的，可以成为朋友，甚至是很可靠的队友。

    “欠你一个人情。”

    在伤药的作用下，夜不斩的状态朝着好的一面恢复。

    他的脸色有了一丝红润，至少不再是一张僵硬的死人脸。

    半闲聊、半商谈后续的安排，过了一个多小时，两人准备踏上归程时。

    夜不斩突然提了一嘴，如此承诺道。

    白无伤笑了笑，不作言语。

    而后一个骑乘魔术飞马，一个骑乘勉强恢复飞行能力、贴着神风符的黑曜石像鬼。

    又花了近三天时间，顺利返回到0233安全区。

    ……

    一间作战会议室内，熙熙攘攘坐了十几二十人。

    过半是壮年、中年、老年。

    剩下的都是年轻人。

    每个人都是灰尘噗噗，身上的铠甲、护具，或多或少有残破，有血渍。

    有的人眸光很黯淡，精气神很衰败，似乎极为疲惫。

    也有人眸光清亮，神情或坚定，或波澜不惊。

    “海罗兰……灵雾之王……”

    白无伤居于一侧主席位，有条不紊，大大方方讲述这些天的经历。

    “怪不得，怪不得这几日，兽潮不再如一开始那样激流勇进，有些许惫态之势……”

    0233的负责人，拥有三首魔羊的光头老者，颊生红晕，备受鼓舞道：

    “原来起始原因已经解除！这样一来，再坚持数日，说不定能将兽潮击溃，彻底镇压混乱！”

    “能源、物资什么的，撑得下去吗？”白无伤有点好奇。

    “这几日，有隶属于大乾的官方势力介入，补充了一定人手，也援助了一些物资。”

    江凌玥淡淡开口：

    “也有六支自由佣兵团，人数从五人到二十人不等，来此狩猎，赚取财富。”

    “所以现阶段，两座安全区面临的危机，已经不如最开始那样惨烈，可商量的余地越来越多。”

    夜不斩轻点颔首，但想到一个问题时，还是忍不住问出：

    “这些日子……就没有发现新的究极体吗？”

    “这种定时炸弹，随便穿插在兽潮中，那都是无妄之灾，应该很是显眼。”

    “我都碰到过两次，差点就挂了，安全区怎么会没有？”

    江凌玥瞥了他一眼，轻启唇齿道：

    “这个问题，其实我们商谈过，已经有了结论。”

    “除了最开始破坏0109的究极体，兽潮中，肯定还有其他个体存在。”

    “但有人在它们作乱前，提前将它们找了出来。”

    “刻意不让我们接触，刻意将风险压低。”

    白无伤眸光渐亮，有心推测道：

    “山海派了天师级的导师，在暗中庇护我们？”

    “不确定。”江凌玥摇头，“也有可能是银龙卫，毕竟这三座安全区，山海只是注资。”

    “名义上，还是属于大乾。”

    “调动一小队天龙卫，银龙为首，白龙为辅，可能性也是很大的。”

    “可如果这样的大人物来了，为什么不现身呢？”

    光头老者有些苦恼，皱纹挤在一起，满脸的纠结：

    “这些天还是有人员伤亡的，不在少数。”

    “如果真的有大人物提前抵达，抬手间就能平定兽潮，为什么不帮帮我们呢？”

