    第649章 他们不信   

    “全部投进去？

    会不会太多了？”

    文晓惠可不敢玩那么大。

    

    这少买点，就是亏了也不会那么心疼。

    

    可这全部投进去，这要是都赔了，那她只怕三天三夜都会吃不下饭。

    

    “我敢买，自然是确保能赚钱，到时候你就不会嫌多了。”

    李义阳说的很肯定。

    

    这让文晓惠不由有些期待起来，她还没碰过股票呢！   

    只是经常听别人说买股票赚了多少钱，赔了多少钱。

    

    现在，自己也终于有机会玩股票了，而是还是义阳带着她，这让她很安心。

    

    “老公，那咱们什么时候买？”

    她已经迫不及待了。

    

    “还不是现在，等可以买的时候，我会提前和你说。

    

    不过眼下你还有一件更重要的事办，那就是去开个期货的账户，没有这个账户你有多少钱都买不进去。”

    

    另一边，文成杰本来还沉浸在自己即将发大财的喜悦中，谁知道他姐夫突然给他喷了一盆冰凉的水，冷的他透心凉。

    

    但他也知道他姐夫不是一个无理取闹的人，在这关键时候，他让自己撤出来，那他一定有自己的道理。

    

    不管股票会不会下跌，他都会选择听他姐的话。

    

    因为相比赚钱，姐夫更重要。

    

    这不，第二天一大早，他就跑到了姐夫的家里。

    

    因为他要放着姐夫的面，把所有股票都挂出去，防止他姐夫不信自己。

    

    “姐夫，你看我已经把所有的股票都卖出去了，一分一股票都没剩。”

    

    “做的很好，中午给你加鸡腿吃。”

    李义阳很满意成杰的做法。

    

    看来他这个姐夫，在成杰的心目中，还是很有份量的。

    

    然而文成杰却没有心情吃鸡腿，他有气无力道：“姐夫，因为我听了你的话，我不知道要少赚多少钱，那亏掉的钱，都能让我吃一辈子都鸡腿了。”

    

    看的出，成杰对于自己让他卖掉股票还是有些意见的。

    

    不过李义阳并没有生气，要不然他提前知道会有股灾降临，也不会在这时候把股票给清仓了。

    

    便笑着道：“等股灾来临的时候，你就会感激我了。”

    

    “姐夫，真的会有股灾？

    可我怎么看股票市场，一片晴朗啊？

    最近的势头猛的不行。”

    

    “那肯定是真的了，等再过几天，你就知道了。”

    李义阳知道自己说的再说，那都是口说无凭，只有等股灾降临了，才能证明自己说的话是真的。

    

    “要真有股灾，那姐夫你岂不是神仙了？

    不然你怎么会知道有股灾的？

    

    我可是听很多股神，都在说现在是赚钱的好时机，还推荐了好几支股票让人买呢！”

    

    “那他恐怕要背上骂名了。”

    李义阳挑眉道。

    

    见他姐夫那胸有成竹的模样，成杰突然就没那么心疼了。

    

    “你今天有事没？”

    李义阳突然问。

    

    文成杰摇了摇头：“没事，怎么了？”

    

    “那一会儿你带你去证劵公司开个期货的账户，我有用处。”

    

    “期货？

    你不是说会有股灾，还让我清仓了，怎么还在这时候开户啊？”

    文成杰好奇的道。

    

    李义阳解释：“期货和股票还是有区别的，你要是也想跟着赚钱，那就听我的，别问那么多。”

    

    李义阳上一世也玩股票，所以对于金融市场很有经验。

    

    像出现股灾的时候，他就可以无所顾忌的购买期货空头了。

    

    不过玩这个比股票刺激多了，因为期货全部要加杠杆的，而且加点倍数，不是一倍两倍。

    

    那都是几十倍上才百倍的加，有的甚至加到了两千倍。

    

    要么一夜成为全市首富，要么就赔个底朝天，然后欠上几辈子的钱，玩的就是心跳。

    

    所以李义阳已经做好了打算，期货不能入手太多，因为要加杠杆，所以他得留够加保证金的钱。

    

    不然爆仓了，那就血本无归了。

    

    要不是李义阳记得这次股灾的所有细节，他也不会碰这种东西。

    

    一听可以买期货赚钱，文成杰顿时又生龙活虎起来：“那我现在就带我姐去开账户，到时候我也开个期货的账户。”

    

    “好，只要你按照我说的来，保证你能赚到钱。”

    李义阳点了点头。

    

    “姐，姐，走了，我带你去开户头。”

    文成杰得到姐夫的保证后，心已经飞到期货空头那里去了。

    

    很快，两人就开好期货户头回来了。

    

    “姐夫，这账户已经办好了，那咱们什么时候买入啊？”

    文成杰兴奋的问道。

    

    “还要几天，你小子别对着我偷偷买了，等可以买的时候，我自然会和你说。”

    李义阳道。

    

    文成杰一听还要几天，热度瞬间减了一大半：“怎么还要那么久啊？”

    

    “心急吃不了热豆腐，急什么！”

    李义阳敲了下成杰的脑袋。

    

    “那行吧，可以买的时候，姐夫你可千万别把我给忘了。”

    文成杰不放心的叮嘱着。

    

    李义阳失笑：“你放心，我忘了谁都不会忘了你。”

    

    成杰刚要说话，就被文晓惠给打断了：“有什么话过几天再说，让你姐夫这两天好好休息休息。”

    

    “那好吧，我就先走了，过几天再来看你们。”

    成杰说完就走了。

    

    “这下子掉钱眼里去了！”

    文晓惠一脸无奈。

    

    “这不挺好的吗？

    至少他知道钱的重要性，所以才不愿意放过一切可以赚钱的机会。”

    李义阳笑着道。

    

    “你还笑，你是不知道发生什么了，好多人都在骂你呢！”

    

    “什么意思？

    谁骂我？”

    李义阳有些摸不着头脑。

    

    “还不是你让成杰清仓，你也知道成杰不仅借了爸妈的钱，还借了不少亲戚的钱来炒股。

    

    这段时间，他靠这些钱，赚了小一百万了。

    

    结果刚尝到了甜头，你就让他清仓全部卖出去，他们就都以为是你眼红他们跟着赚钱了，不想让他们赚钱。

    

    便一个个打电话给咱妈，告你的状呢！”

    

    这群人会这样想李义阳一点也不意外，因为他们看不清事情的本质，也不见了解自己的性格。

    

    不过他很好奇的是岳父岳母的态度：“那爸妈是怎么想的？”

    

    “本来，他们都在为你说话，结果说着说着就被那群人给洗脑了。

    

    主要是因为股票现在还在涨，你说会有股灾，他们根本不信。

    

    就觉得你是故意在使绊子，不想让他们赚钱。”

    

    

