
　　第84章五大宗师！

　　另一边。

　　宁天羽已经走出别墅大门。

　　他也察觉到了里面的动静，眼神更加冰冷。

　　“看样子，方龙是做了一个明智的选择啊！”

　　吴正淳也看到了方龙的动作，不由得嘿嘿冷笑两声，“现在小泽的安全得到保证，我也不需要再顾忌什么了，今天的闹剧，就到此为止收场了。”天籁小说网

　　说话间，他目光转移向走出来的宁天羽，只感觉很是可笑。

　　“宁天羽，在这个时候，你还敢出来逞英雄？

　　你是当真不怕死吗？”

　　宁天羽面无表情地说道：“你说的不错，这一场闹剧，确实该收场了，等结束后，我再跟你好好的谈一谈。

　　来吧，拿出你全部的力量，来攻击我吧！”

　　话音刚落，宁天羽身上气势暴涨！

　　仿佛是有一股冲天的煞气，从他的身上猛地冲了出来，瞬间蔓延了整个山顶。

　　吴家等人都感觉到了一股可怖的杀机，一个个都不禁心下发毛。

　　“这个小子，气势怎么会这么强！”

　　“这样的气势，已经不亚于任何一名宗师了！”

　　“他竟然真是宗师！”

　　所有人都震惊不已。

　　“宁先生没骗我们，可是，他能一打二吗？”

　　秦老爷子心中巨震，本已经绝望的他，不由心生一丝希翼。

　　方龙面色变幻了一下，随即冷笑起来，“他就算是宗师，也不可能以一敌二！”

　　吴正淳同样是有些惊讶，但很快的，他便平静下来，“宗师又如何？

　　你一人，终究是做不了什么，可惜了……”

　　“给我上，杀了他！”

　　一声令下。

　　他身边的两名宗师武者，瞬间将气机调转到了巅峰，猛然站了出来。

　　宁天羽抬头，嘲弄一笑，“只靠这两人，怕是杀不了我。”

　　“什么？”

　　众人皆是一震，不敢置信地看向宁天羽，万万没想到，宁天羽竟然如此狂妄。

　　两大宗师，对阵你一人，还杀不了你？

　　牛都给你吹到天上去了！

　　那两大宗师勃然大怒。

　　“好小子，狂妄至极！”

　　“我们会将你折磨致死！”

　　他们两人残忍地吼道。

　　宁天羽浑然没有在意，“吴正淳，既然已经到了最后时刻，就把你的手段全部都亮出来吧。

　　何必藏一手呢？”

　　“你什么意思？”

　　吴正淳心下一愣，他确实还有其他的手段，但这个宁天羽是怎么知道的？

　　“距离你有十米之遥的那两人，也是宗师吧？

　　厉害，厉害！区区一个地方家族，竟然能找到四名宗师！让他们一起出来吧，我不想浪费时间。”

　　宁天羽无比霸气地说道。

　　吴正淳眼神一闪，沉声道：“你以为你是谁啊，还想一打四？

　　当真狂妄！既然你找死，我就成全你！”

　　随着他话音落下，后方两人，瞬间掠出。

　　“好久没见到这般嚣张的家伙了，既然如此，那我师兄弟二人，就来会会你好了。”

　　宁天羽却完全不惧，继续道：“还有，你吴正淳掩盖了气息，但瞒不住我的眼睛，你也是宗师，今天难道不打算出手吗？”

　　吴正淳面色一沉，犹豫了一下，随即一言不发地踱步而出。

　　五大宗师，直面向宁天羽一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第84章 五大宗师！免费阅读。https://xs.23sk.com 