    

    艾斯德斯还从来不怕有人跟她摆架子，那些摆架子的人都快被她完虐致死了，包括当初斩妹世界帝都中的某些官员。

    艾斯德斯让人把门打开放他们进来，如今的青浦防御能力和一些大型城池没什么区别，什么象牙箭塔、炮楼、机枪堡垒，城墙也是钢筋混凝土。

    帝都使臣看到这座小城的防御建筑也是一脸懵逼，这叫边境小城？不是说就像是村子一样的领地吗？

    外面那些个军营似的传来震天喊杀声的场地是怎么回事？

    不就是说青浦最高也就是个千户小镇吗？

    “殿下，我能感觉到有不弱的气息正在盯着我们。”使臣侍卫长脸色凝重的说道。

    “比你还强吗？”四皇子一惊。

    “不比臣下弱，让臣下有一种面对荒古猛兽的感觉。”使臣侍卫长盯着城墙上，却看不到给他这种感觉的那个人。

    “大将军下令开城门，大将军会在领主府等候各位使臣的光临。”城墙上一个传令兵喊道。

    四皇子什么时候受过这种待遇，但是他知道不能摆出架子来，不过听对方说是大将军并不是领主就好办了。

    “不出来迎接吗？”使臣侍卫长有一些恼怒，皇子都不出来迎接？在其他领地听说皇子要来就算是领主也会给几分薄面出来迎接一下，表示欢迎的。

    四皇子很干脆的说道：“我们进城。”

    就在皇子进入城门之后，忽然围上来几个士兵，“抱歉各位使臣我们需要检查各位身份。”这一次说话的是青浦侍卫长。

    “该死，就凭你们也配检查皇子的身份？”使臣侍卫长暴怒着拔剑，他本身就是皇子的侍卫长，维护主子的尊严也是他的职责。

    使臣侍卫长一拔剑顿时换来一群士兵的兵箭四指，“请注意你的身份，你们不过是一群身为未知的来客，自称使臣才让你们进城接受检查。”

    如果不是使臣就在外面检查行李什么的了。

    纵然使臣侍卫长很强，可是如果就这么攻击，事情肯定就大了，到时候他们离得离不开，更何况他们不占理，进门检查陌生队伍是很正常的事情。

    “住口，让他们检查。”四皇子的表情看不出来什么，就像是什么都没发生过一样。就是这样的人才最可怕。

    士兵检查行李发现没什么违禁物品之后侍卫长放行。

    就在使臣队伍没走几米远之后，外面又进来了一个队伍，看拉货的板车，就知道这是商队。

    然而……

    “呀，侍卫长大人，今天在执勤呀？”商队队长看到青浦侍卫长直接笑呵呵的打招呼。

    “是啊，正常执勤。”

    商队队长对着后面摆了摆手，“请您检查。”

    谁知道侍卫长摆摆手，“不用了，直接进去吧。”

    人比人真的是气死人。

    使臣侍卫长眼睛都快喷出火来了。

    四皇子拉住冲动的侍卫长，“够了，我们去领主公馆。”

    就在使臣走后，艾斯德斯出现在青浦侍卫长身边，青浦侍卫长知道艾斯德斯一直在哪，也不奇怪。

    “大将军，这样真的好吗？”

    艾斯德斯仍然是自称大将军，事实上的确是如此，因为青浦的军事力量都是艾斯德斯管理的，只有侍卫队由南无空直统。

    “当然没问题，区区一队无知之人罢了。好了，我先回去了，还得想想怎么玩呢……”艾斯德斯舔了舔嘴唇，一副苦恼的样子。

    上次的王子让他舔了一次鞋子，这次的王子怎么办呢？        

