    第二个地点……似乎是一处祭坛？

    再看看视野，往外眺望……

    “这里应该挺适合来野餐的。”

    行秋轻笑道:“那等这次的事件结束，我们就找个机会过来野餐吧？”

    这话倒没什么问题，但重云却不由得打了个寒颤。

    洛绎点了点头:“那可能要等好一阵了……”

    “重云，有一件事情，我忘了跟你说，我这次来轻策庄，也不乏要跟你道别的意思。”

    “等此间事了，我就要去旅行了，我跟你算有一面之缘，而且本来也想来轻策庄逛逛，就顺便过来找你道个别。”

    “旅行吗？”重云倒没有太大的情绪变化，毕竟他本来也是在云游四方，只不过经常和行秋一起出没而已。

    “洛绎哥，你想去哪里旅行啊？”

    洛绎:“第一个目的地，应该是蒙德吧。我打算从地中之盐穿过龙脊雪山去往蒙德。”

    至于为什么是穿越龙脊雪山，而不是直接走石门跨越国界，那显然是因为龙脊雪山更具有挑战性啊！

    洛绎本就是为了历练才踏上旅途的，自然要追求富有磨砺的路线。

    “蒙德啊……”

    行秋颔首，说道:“从轻策庄这边，远远眺望，应该也能看到蒙德的边角吧？我听说蒙德这边的边界线是属于一位名叫迪卢克的大财主的。经过石门，就是晨曦酒庄，那里的美酒格外甘甜。”

    洛绎:“那也不错，我听说蒙德的那位风神特别好酒，若是有必要的话，可以为他买些酒来。”

    浅聊了几句，三人才注意起眼前悬浮着光的碑文。

    “……帝君伏螭，然其身不全死，故渐次镇之，束其神于正北，钉其骨于东南，锁其身于西北，缚其魂于东北，压其形于西南……”

    又是一段不完全的碑文，不过，结合这周边的岩尊像，洛绎已经大致知道了它所记载的内容。

    正北，东南，西北，东北，西南……

    依次启动岩尊像，洛绎就获得了新的一块碎片。

    “这宝箱……”

    “拿去分发给轻策庄的老人吧，刚好离得近。”

    洛绎颔首:“那重云，行秋，你们两个就先去把财物分发了吧，我把第三个钥匙取来，我们就去瀑布那边会合，门就在瀑布那里。”

    “欸？”

    行秋小惊了一下，问道:“洛绎兄，你对螭的封印很熟悉吗？”

    洛绎:“不熟悉，刚刚听你们提起而已。”

    “那为什么，你能确定门在轻策庄的瀑布那里？是以前云游的时候，路过那里，看到过吗？”

    洛绎:“如果真是这样，那螭的秘宝，就轮不到我们今天才来探查了。”

    行秋:“……”

    他不明白，洛绎的自信是从哪里来的。

    原本只是相信重云所相信的，但他似乎忘却了，在他印象中的重云，跟自己比起来，一向不太聪明……

    不过，质疑归质疑，洛绎到现在为止的指引没有任何错误。

    就算再怎么质疑，走到现在，最好的选择还是相信洛绎。

    否则，到时候要是推算出来的结果跟洛绎说的一模一样，那乐子不就大了吗？

    浪费时间做了些没有意义的事情。

    “我明白了。”

    行秋颔首，说道:“引君入瓮，瓮中捉鳖……我们之中，不管哪一方先到瀑布那边，都先不要打草惊蛇，等那些盗宝团发现了门的位置，我们就把他们堵在洞口里，一网打尽！”

    洛绎点头:“可。”

    重云就没什么意见了，三个人就这么分工完成，洛绎去寻找最后一处钥匙，行秋和重云去造福民众。

    ……

    最后一处钥匙的所在，便在轻策庄的最高处。

    爬山什么的，对于洛绎来说，毫无难度。

    他遁入雷极，肯定是比不上魈的速度，但飞上山也不过是一眨眼的事情而已。

    这次，依然是不完全的碑文。

    “……置此尊像，遥望四方……狂风隔蔽之墟，冰雪不化之峰，绝云隐仙之地，璃月众人之城。”

    说白了，依旧是四个方位，只不过是化用了四个地点而已。

    第一个地点，洛绎不认识。

    但其他三个，他知道，分别是龙脊雪山，绝云间，璃月港……

    应该吧？如果按照岩王帝君封印螭的时间来算的话，或许应该是归离原？

    结果答案是璃月港……

    碎片+1

    “这碑文可能不是老爷子立的吧？或者说，他立这个碑的时候，还不太熟悉怎么说人话？”

    洛绎叹了一口气。

    收起碎片，洛绎便大步流星地朝瀑布走去。

    遁入雷极就不用了，他的速度太快了，多少要给盗宝团一些反应时间。

    守株待兔？洛绎可没时间等个几天。

    他算算时间，等差不多盗宝团开始集结了，才去跟行秋重云他们汇合。

    “滋……”

    顺带的，洛绎还解决了几个望风的盗宝团成员。

    开玩笑，想在洛绎眼前隐藏自己。

    只要他知道有人在，就基本不可能成功。

    “人都到齐了吗？”

    把几个晕倒的盗宝团成员丢到行秋和重云他们的面前，洛绎又朝洞口里看了看。

    行秋回答:“我刚刚数了数，进去的盗宝团总计有三十三人……如果在洞口打起来，会不会影响到螭的封印？”

    洛绎:“螭的封印要是有这么容易被解除，那么岩王帝君这一番折腾是干什么呢？”

    说着，洛绎又把自己的龟甲书掏了出来，变幻成一杆长枪，在手里荡了荡。

    “三十三个人的话，也就是说我们需要一个人对付十一个，你们没问题？”

    别误会，洛绎可不是怕他们实力不济，而是怕他们嫌少。

    就算是非战斗系的神之眼持有者，凭借运用元素力的优势，也能一次性打十个。

    而行秋和重云都是有武道传承的神之眼持有者，这个数量至少还要翻一翻。

    洛绎就更别说了，之前扛着病体残躯对付那些愚人众，哪怕只是堵着门，也足以证明他的实力。

    “扶善惩恶，当仁不让。”

    “得令！”

    组队成功。

    “那我就先去打头阵了。”

    说着，洛绎的身后又浮现出了几道绳索，直接蹿进了洞口之中……

