    看样子，这小胡子是没看到叶南打开大罗天放凌香他们进去的画面。

    而且，小胡子的话里还透露出了另外一个意思，叶南说的同伴，指的是秦舞瑶他们一行人。

    但是小胡子这帮人却似乎并不知道那帮人的存在。

    叶南稍微松了口气。

    然后看向白毛和围绕在周围的其他几个异人。

    “看样子，先刚从你们的嘴里听到更多的消息，应该是付费内容了，我懂，那这样好了，等你们什么时候想和我好好谈谈了，直接开口就是，不过，你们可要珍惜机会，时间不会很多。”

    叶南的话让这些人的脸色一个个变得古怪起来。

    这是啥意思？

    给我们机会？

    叶南也不解释，说完后，伸手一指前面的白毛，道：“你的话最多，也最喜欢装逼，既然如此，那就从你开刀好了，三秒内，弄死你！”

    三秒内，弄死你，如此豪言壮语，让白毛直接哈哈大笑起来。

    “有意思，只是看过你的照片，但没想到，却竟然还是个这样自大的蠢货，我都很奇怪，当处于派去夏州杀你的人，怎么能失败了呢？早知道就让我去好了，你都无法活着来到中州了。”

    这句话，白毛的语速还是很快的，说完，刚好三秒。

    叶南还在原地不动。

    只是嘴角带着玩味的微笑看着他。

    小胡子在不远处忍不住插嘴道：“这可已经好几秒过去了，你……”

    话没说完。

    轱辘~

    白毛的脑袋忽然和身体分离，然后径直的坠入到了喜爱方的深渊之中。

    接着，才是身体，身体失去了支撑，仿佛断了线的风筝一般，径直掉了下去。

    怎么回事？

    附近几个家伙脸色一阵阵的发白。

    他们完全没有察觉到和感觉到叶南是什么时候动手的，结果白毛就死了，无声无息。

    “你……你干了什么？是空间异能？是空间异能对不对！因为刘岩也是空间异能，所以他身边有什么空间异能的波动我们也无法察觉，一定是这样的，一定是！”后面的黑衣男子大喊着说道。

    似乎是为了给自己找一个安慰。

    只觉得是忽略了，而不是叶南的实力超出了他们的预料和承受能力。

    叶南缓缓的转身，也不说话，看着黑衣人。

    这家伙的身体瞬间固化，变成了金属的色泽，几乎是第一时间就全方位的开启了防御。

    金系异能？

    叶南眉头微微一挑。

    单手聚在胸前，举起一个拳头，对着黑衣男子。

    然后身体在原地瞬间加速，神速力发挥到极致，几乎类似于瞬间移动，仿佛狂风一般吹到了黑衣男子的面前。

    接着，拳头直捣黄龙，狠狠的砸了出去。

    噗！

    这一拳，直接是对着心脏的方向，黑衣男子没反应过来，完全没反应过来。

    等到察觉到不对劲的时候，低头看去，叶南的拳头正好从他的胸口慢慢的抽出来，上面还流淌着鲜血。

    “看样子，你的金系异能用的不是很完全，你的内脏可还是血肉，只单单防御体表有什么用呢？”叶南好整以暇的问道。

    然后一脚踹出，将已经进气多出气少的黑衣男人直接一脚踹了下去。

    同样是跌入下方峡谷深渊的下场。

    环视一圈，在场的就只剩下五个了。

    这五人看得是目瞪口呆，此时才终于反应过来。

    “叶南是高手，杀了他，快杀了他！”其中一个实力境界比较低的最是惊恐。

    也最先反应过来。

    他知道自己几斤几两，如果真要被叶南这样逐个击破的话，他的存活几率是最小的，虽然其他人也不怎么样。

    此言一出，其他几人也回过了神，脸色严肃了下来。

    其中距离叶南最近的一个家伙，身形瞬间消失在原地，整个人仿佛八爪鱼一般趴在了叶南的身上。

    叶南满脸的古怪，这家伙是个女的，就是长得不怎么好看就是了。

    但就算你是女的，这个姿势也未免太古怪了一些。

    叶南正要挣脱，却发现，这女人又一个后撤离开了，但是叶南的后背，还是趴着一个女人，一模一样。

    分身？

    叶南有些疑惑，老实说，这个能力还不错，如果叶南现在复制天赋的能力不在冷却时间的话，也许还真的复制过来也说不定。

    但现在就算了。

    “喂，你这个分身的能力，不会就这么一直趴在我身上吧？为了啥呢？不会是单纯的为了影响的行动吧？”叶南疑惑的问道。

    女人看到自己的计谋已经成功了，显得十分的兴奋。

    哈哈大笑着说道：“我的分身，虽然没有自己的自主意识，而且施展起来比较麻烦，但却有一个很大的作用，那就是……自爆！”

    嗯？

    叶南眉头微微一挑。

    与此同时，也立刻感觉到了身上的女人能量开始变得极度的不稳定起来。

    叶南大概清楚了。

    分身的确是分身，而且分身会带走女人的一部分能量，但是却无法自主进行战斗，但是却可以操控着让分身自爆！

    至于自爆的威力，那就取决于女人分身的时候分出去多少的能量了。

    叶南大概感觉了一下，身上这个，估摸着是女人三分之一的能量，还真是舍得下血本，直接扔掉三分之一的力量打算炸死叶南。

    天阶高手三分之一的能力一股脑的爆发出来，这个威力绝对是恐怖的。

    只要运用得当，这个女人，绝对是个很可怕的对手。

    但是……

    叶南抬头看向女人，说道：“我劝你不要那么做。”

    同时，叶南全身的防御法器都开始运作了起来。

    女人哈哈大笑的看着叶南，道：“不用劝我，你去死吧，杀了你，我们也算完成任务了，当初派去夏州杀你的废物完成不了，我们可不一样。”

    话音刚落。

    轰！

    叶南后背女人的分身，终于炸了。

    一瞬间，峡谷的上空就生气了一个蘑菇云，核心区域就是叶南，一道冲击波朝着四面八方吹拂而出。

    包括女人在内的几人，都狠狠的松了口气，至少是弄死叶南了。

    可没想到，下一秒。

    女人的脸色忽然变得无比的难看。

    叶南的反伤天赋，开始发挥作用了！

