    

    仿佛，此时的他断定自己肯定可以将杨玄击溃一般。

    杨玄听到这里，他一瞬间就明白了很多自己之前没有办法分析清楚的事情。

    原来是这样！

    难怪，自己一直都觉得很多事情的发展，其实是有些诡异的。

    自己为什么可以直接追着红发青年来到对方的大本营，但是却没有遇到任何的阻拦呢？

    这一次发生的事情，不管从什么角度看，都透露出来一种诡异。

    当时自己都没有想到这些，现在来看，对方怕是故意引开自己，这时候应该有其他人对付北山宫他们。

    这样的局势，算是对自己这边来说最为不利的了。

    但是，杨玄倒是也没有退缩的想法。

    即使现在这红发老者已经将局势说的这么恐怖了，但杨玄依然觉得，自己这边，还是有胜算。

    他和红发老者战斗的时候，其实一直都在观察周围的局势。

    他发现，这一片恐怖的空间，和自己之前和徐山打的时候，其实是差不多的。

    那时候他遇到的空间，只要他和徐山之间爆发了极为恐怖的攻击，那么这一片空间就会得到一定的影响。

    此时也是这样，刚才不断的交锋，其实这已经是让这一片空间得到了影响。

    若是自己可以一直都和这红发老者展开极为恐怖的高强度对决的话，那么其实这一道空间，也是坚持不了多少时间的。

    这么想着，此时杨玄便是觉得找到了希望。

    “喝！”

    “那就试试看！”

    此时，杨玄怒吼一声，然后跟着直接将手中那一道已经汇聚了无数恐怖灵气的量天尺挥舞开来！

    “轰隆隆隆！”

    伴随着此时杨玄的爆发施展，这量天尺便是携带着极为恐怖的爆发威能，朝着对方冲击过去。

    当这一道量天尺爆发出来之后，对面红发老者就直接傻眼了。

    即使修为境界已经到了四灵境界，比起杨玄来说要高出了无数，但这一道量天尺蕴含的攻击威能，却是让他意识到，自己这边爆发出来的攻击和杨玄的量天尺相比起来，其实还是有差距的。

    这量天尺，简直是宝物之中的宝物啊！

    “不得了！若是能得到这宝物，我的战斗力估计能大增啊！”

    感慨一声，此时这红发老者倒是也没有什么犹豫的想法，看到杨玄展现出来的攻击威能之后，他直接将大量的灵气注入到手中红色长枪内，

    伴随着大量恐怖灵气注入其中，此时这一道红色长枪便是燃烧起来了一圈极为恐怖的红色火焰。

    当这一道红色长枪，此时看着仿佛变成了另外一把武器。

    整个红色长枪爆发出来的攻击威能已经完全不同。

    红发老者对杨玄已经动了杀心，因为量天尺展现出来的攻击威能实在是太强了，他已经有了要将杨玄击杀，然后得到量天尺的想法。

    下一刻，杨玄施展出来的攻击袭来，红发老者手中红色长枪爆发，直接和量天尺爆发对抗！

    只是，这红发老者不知道的是，此时出手，其实他就已经是掉进到了杨玄的陷阱之中。

    杨玄想的就是，自己这边爆发出来的攻击威能极为强势，只要和对方一起不断碰撞的话，那么这一道被封锁的空间，其实根本就坚持不了多少时间。

    此时的红发老者一心想着将杨玄击杀，得到量天尺，却没有想到这么多的细节。

    所以，此时双方的攻击不断碰撞交锋的情况下，这红发老者便进入到了一个极为尴尬的状态。

    “咔嚓咔嚓……”

    多然，但听得一阵极为清脆的灵气破碎声传来，然后红发老者便是看到自己这边创造出来的被封锁的空间，此时直接化作了粉碎。

    “什么？！”

    空间被粉碎，老者直接傻眼。

    这是出乎了他的预料。

    老者就想不到，自己这边施展出来的空间，此时竟然会化解。

    这算是什么事情，这空间，可是他全力施展出来的啊？

    “跑！”

    “刷！”

    而杨玄看到这一道空间被粉碎了之后，此时都没有什么别的想法，直接就怒吼一声，然后跟着将体内的灵气全部都注入到自己的双腿之中。

    也不管自己现在灵气的消耗和自己的状态了，直接就将自己能发挥出来的速度施展到极致，朝着远处飞驰而去！

    开玩笑，现在的局势来看，他和这老者的修为差距巨大，此时继续打下去的话，他不可能打败对方。

    逃走，是唯一的选择。

    若是自己没有能破开对方那一道被封闭的空间的话，他可能真的要死在这里。

    但因为自己的出色发挥，此时他算是成功的找到了一条活路。

    而看到此时杨玄逃走的身影，阳炎圣者不禁发出一声怒吼，此时的他已经直接火冒三丈，他的眼中好像可以喷出火来。

    整个阳炎圣者给人的感觉，就仿佛是一团正在燃烧的火焰。

    “你别跑！”

    “刷！”

    阳炎圣者此时跟着直接将速度发挥开来，化作一道流光，朝着杨玄追逐而去！

    他不能让杨玄逃走啊！

    这一次的交手，他算是丢脸丢大了。

    杨玄展现出来的实力实在是太强。

    而远处，另外两个圣者，看到杨玄竟然从阳炎圣者施展出来的空间内逃出来了，对视一眼，顿时都可以看到对方眼中震撼的神色。

    这算是什么，这大概就是妖孽吧！！

    能以这样的修为境界从阳炎圣者的空间内逃出来，实在是难以想象的。

    “呼！”

    而杨玄这边，此时既然已经逃出来了，他当然不可能让对方再有困住自己的机会了。

    那种感觉，他是一刻也不想体验。

    此时杨玄直接将速度施展到极致，有多远就跑多远。

    他现在想的就是，自己赶紧逃离这里，然后去支援北山宫那边。

    北山宫应该遇到危险了。

    从阳炎圣者之前和自己说的那些话语来看，邪族应该有其他的计划。

    不过，杨玄可以肯定的一点是，既然邪族这边有实力这么恐怖的人存在，却一直都没有对北山宫出手，应该也是有一些限制的，不然的话，让这阳炎圣者直接对付北山宫，北山星系不是早就完了么？

    所以，他相信阳炎圣者不会一直追自己的。        

