    巨大的能量球不断的靠近过来，唐昊此时只能硬着头皮顶上了。

    “轰轰轰轰....”

    “兹啦....”

    强大的冲击力，不断的冲刺着唐昊的防护能量。剑斗罗见唐昊既然选择了硬扛这一击，心里还是有些感动的。

    毕竟如果刚刚他躲了的话，那么自己面对的可能就是最大的危机了。

    眼见唐昊拼死硬扛着，剑斗罗也不在留任何余力。得到不断蓄力的七杀剑，威力更是翻倍的增长了起来！

    “轰.....”

    原本被雷霆龙爪的雷电之力挡在外边的剑斗罗，突然发力突刺了起来。

    雷霆自然也不傻，面对两个高级斗罗，又是战力极其强大的存在。他自然不会有所保留！

    “雷霆万钧！”

    轰隆隆.....

    “你们都给我去死吧！”

    “轰～！”

    突然的发力，剑斗罗和唐昊瞬间被甩了出去。不过剑斗罗和唐昊两人被轰出去的那一刻，剑斗罗的七杀最强一剑直接穿透了雷霆的龙爪！

    “噗～！”

    三人的一战全部都受到了重创，雷霆在剑斗罗和唐昊掉下去的那一刻，口中一股能量体随之喷射而出！

    若两人没有受伤的话，这点威力的攻击并没有什么，但现在唐昊和剑斗罗已经失去了战力。这一击，他们必死无疑！

    摆平了独孤博的唐啸眼看唐昊和尘心都被雷霆击杀。双眼通红！

    “可恶，拿命来！”

    “炸环！”

    昊天锤直直的砸落下来，原本就已经无力的雷霆，在没有任何防备的情况下又被一锤直砸龙身。

    “吼～！”

    “轰隆....”

    唐啸的出手，直接将雷霆砸落在了大地上！此刻雷霆也已经是奄奄一息了，刚刚和两个高级封号拼死一战，他也无法再坚持了。

    “噗～”

    雷霆庞大的身体上，各种血流不止。忍着身体的疼痛感，雷霆化会了人形，毕竟个头太大谁都可以攻击到他。

    唐啸没想到接下了自己一锤的雷霆，竟然还没有死去！心里暗道这魂兽的生命力强大之后，在此挥锤冲刺了下去。

    “住手！”

    “第七魂技：破军真身！”

    就在唐啸在此挥锤落下的时候，左边一把巨大的剑甩了过来。两把器武魂在雷霆上方相撞在了一起！

    若是平常沐天自然挡不住唐啸的攻击，但沐天此时是全力的一击，而唐啸只是准备将重伤的雷霆击杀罢了。

    “嘭！”

    强大的震动力将猝不及防的唐啸震退了回去，但沐天和唐啸的实力差距在哪。即便是大意了，唐啸本身也并无大碍。

    “沐天，你找死！”

    “今日就用你沐家人和这畜生的鲜血，来祭祀我二弟！”

    “乱披风！”

    “破空斩！”

    原本唐啸由上而下，就有着强大的优势，何况本身等级和实力还碾压沐天。只是一击，沐天就被重伤击落在地！

    “第九魂技：昊天破灭锤！”

    轰隆.....

    轰隆.....

    此时天空上的唐啸手中的昊天锤不断的蓄力起来，这一击便是他目前最强的一击。下面两人，都已经是必杀的名单了，唐啸不会再给两人任何的机会。

    “去死吧！”

    “第六魂技：天使护体！”

    “第七魂技：武魂真身！”

    “天使领域！”

    崩....

    就在唐啸毙命一击的时候，千仞雪冲了过来。手中烈焰剑直刺唐啸！

    “轰隆隆～！”

    由于千仞雪的突然杀入，唐啸不得不放弃斩杀沐天两人的机会，和千仞雪战在了一起。

    地面上。

    “咳咳....没想到这一次竟然栽了，要不是儿媳妇来的快，老夫这条老命怕是要葬送在这里了。”

    “哈哈哈....今日一战，本皇打的相当舒适！也不知道沐辰小子哪里的结果如何了。”

    沐天和雷霆虽然都重伤在地，但两人谁也没有任何感伤，反而还像模像样的聊了起来。

    就在千仞雪顶住唐昊的时候，几个天斗的魂圣靠近了过来。

    “看到了么，这可是大功劳！”

    “哈哈哈.....我们要是把他们的人头带回去，陛下一定会赏赐我们的。”

    “没想到啊！这些堂堂的封号斗罗，竟然也会有今日。”

    “........”

    天斗几个魂圣的对话，自然也被沐天和雷霆听到了。

    就是两人也没有想到，竟然会有魂圣趁机摸索而来？

    如果被几个魂圣这样击杀，雷霆宁愿死在唐啸的手中，就是沐天也是同样的想法。

    “可恶，没想到本皇经历大战数场，最后竟然要栽在几个杂碎手里。”

    雷霆拖着满身伤痕的身体，艰难的站了起来，一声龙吼随之而出！

    “吼～！”

    震耳欲聋的龙吼声，让几个魂圣停顿了下来。他们没有想到受重伤的雷霆，竟然还能站起来，而且刚刚那声龙吼威力可是不俗！

    “怎么办，这个畜生竟然还有一战之力？”

    “哼，怕什么！我们六个魂圣，还用怕一个满身重伤的畜生嘛，他可是杀了陛下父亲的人。如果我们将他解决了，那么....”

    “噗～！”

    正在分析的那个魂圣，话还没有说完只见脖子上，一柄破军剑直直的插在了上面。

    “滴答.....”

    血珠一滴滴落下，这时候剩下的五个魂圣才反应过来，刚刚哪里濒死的破军斗罗，竟然用剩余的魂力击杀了自己的同伴？

    沐天这一击已经是用尽了全部的力气，此刻就算是一个大魂师想要杀他，怕也是轻而易举了。

    “呼～”

    雷霆看着沐天击杀了一个魂圣后，哈哈哈大笑了起来，虽然可能下一秒他们会死在几个魂圣手里。但是能带走一个，就不是很亏！

    此刻的雷霆因为满脸血的关系，本就是面目全非，狰狞的笑容就像是地狱里的恶魔一般！

    剩余五个魂圣一时间有些摇摆不定，就在这时雷霆一口血突然喷了出来。

    “噗...咳咳...”

    刚刚虽然开心，但是因为站起来的一声龙吼，导致胸口有些疼痛。

    原本还能威胁一下几人，在吐血的那一刻，雷霆就知道不好。

    “哼，他早已经是强弩之末了，刚刚只不过是装的！”

    “对，我们一起上。”

    “好....”

    话落，五个魂圣各自出手向着沐天和雷霆二人而来！

    ........待续～

