    裴玄景手中的这一页冥书是从平等王手中得到的。

    当他得到冥书之后，模拟器给出的检测是如果能够将这页冥书炼化，他就能得到十万点道韵值。

    十万道韵值对于裴玄景而言，无疑是一笔巨大的财富，可以支撑他进行两次人生模拟。

    所以他才选择在这个时间闭关，就是想要借机在短时间内炼化冥书，然后进行模拟, 提升自己的实力。

    在闭关了两个月有余的时间，裴玄景也终于将这一页的冥书炼化完成，得到了十万点的道韵值。

    而这一次的闭关，裴玄景的收获不止是这些道韵值，更是炼化了冥书之后获得的那些信息令他受益良多，对于这个世界的认知更是认清了一点。

    冥书是一种修炼功法，是一种有着奇妙作用的至宝, 它更是一种奇物。

    不错，就是从秘境福地中产出的一种奇物, 或者说是更高一个层次中秘境洞天中的至宝。

    阴司存在的时间很长，比大明存在的时间都要久远。似乎在有记载的时候，就有了阴司的存在。

    所有人都知道，阴司中的那些人以传说中的那些鬼神的名号为自己的代号，例如酆都鬼帝、十殿阎罗、判官、勾魂使者等。

    可是阴司为什么要叫阴司，他们这些人为何要用这些代号。

    原因很简单，那就是阴司是真的存在。

    冥书就是从阴司之中流传出来的，如果有人能够将冥书聚齐，并且将其炼化那么就会获得无比强大的力量, 主宰生死，甚至自己长生不死，永生不灭。

    这才是阴司的真正秘密。

    “冥书，奇物。”裴玄景口中念念有词。

    他从这些信息中很快就琢磨出来了一些东西，在联想到一些传说，他心中有了一个大胆的推测。

    传说中, 阴司众神乃是鬼神之属，按照道门五仙的划分, 亦应属于神仙一脉。

    神仙者, 以仙体授神箓，以神体求仙道。掌握天地权柄，顺应天地之道。权柄不失，神仙不陨。

    这炼化冥书，主宰众生寿命，自此与世长存，长生不死。

    两者是何其相似。

    “秘境福地中的奇物，炼化可以一步登天，若非获得相应的奇物，否则不得寸进。这何尝不是一种权柄不断扩张，不断晋升的道路。”裴玄景心中想到。

    这一刻，裴玄景恍然大悟，对于秘境福地中奇物的存在有了些许的猜测。

    “不对，有些不对。”裴玄景很快推翻了这一个想法，心中有了一个新的猜测。

    秘境福地的存在应该不是这样，按照秘境福地中产出的奇物来说，它所代表的应该是另外一种权柄，象征的是另外一种成仙之路。

    地仙！

    不错就是地仙！

    地仙者, 演化福地洞天, 身化万千，万众一心，以福地为根基，晋升世界自开多元宇宙。

    神仙是不断的炼化扩张天地权柄，那么地仙就是秘境福地的不断晋升。

    这样，也就可以解释为什么那些秘境福地的奇物所带来的不同功效。

    那些秘境福地中的奇物，其实也是一种权柄，不过他并非真正的天地权柄，更是属于福地洞天的权柄。

    低等级秘境福地中产出的奇物，武者炼化之后，他的路途就已经定下，那么接下来他们就只能够走地仙之道。

    他们就需要晋升自己的秘境福地，以此来提升实力。

    或者就是和现在江湖中流传的办法一样，寻找相合的秘境福地中产出的奇物来提升实力。

    这其实就是一种隐性的掠夺，掠夺其他的秘境福地来滋养自身，获得晋升。

    这一刻，裴玄景心中的疑惑尽皆揭开。

    “可惜，现在自己还无法催动这页冥书。”裴玄景有些可惜道。

    他尝试这运转真气和血气，想要催动手中的这页冥书。

    但是不知道因为什么原因，他并不能都催动这页冥书。

    放下冥书，裴玄景心中有了一个想法，“或许，我应该再突破到一品境界之后，在尝试去寻找一处秘境福地中的奇物炼化。”

    他虽然有得到过奇物，但是除了炼化其中的道韵之外，并未真正的炼化奇物。

    可是眼下的这个情况，让他心中起了一丝尝试的想法。而这个想法一经产生，就很难捻灭。

    不过裴玄景还是保持了一丝慎重，那就是等待自己晋升到一品境界之后再去尝试，或者去寻找一个最高等级的秘境福地中产出的奇物，这样能避免许多的风险。

    “这一次收获良多。”裴玄景心中想到。

    不管这个世界曾经发生了些什么，那些传说中的仙神是否存在过。

    但是这页冥书中得到的信息给了他许多的启发，让他看到了接下来的前行道路，至少不再迷茫，找到了一个方向。

    而且既然可能存在神仙和地仙的长生之路，那么按照道门的划分，仙有五类，剩下的三类呢？

    天仙之道，人仙之道，还有鬼仙之道呢？

    裴玄景认为，既然神仙和地仙的长生之路存在，那么其余三种也必然会存在。

    “我对于这个世界的了解还是有些太少，或许那些传承许久的大势力之中会有更多的信息记载。”裴玄景如是想到。

    这样的话，那么前往太和山一行的事情，就有必要尽快的提上日程了。

    长生对于每一个人而言，都是十分渴望的事情。

    裴玄景既然来到这个世界，而且已经能够接触到这些东西，那么他又怎么能够肯错过呢？

    长生之路多骸骨，可是他宁愿成为长生路上的枯骨，也不愿意就此庸庸碌碌而死。

    而且有人生模拟器的帮助，裴玄景相信，自己一定能够走出属于自己的长生之路。

    平复了激荡的心情，裴玄景将目光放在人生模拟器上，准备开启下一次的人生模拟。

    原本裴玄景想要积攒出足够开启下一次人生模拟器的道韵值，至少还需要再得到几门上等武学，花费至少半年的时间。

    不过从平等王身上得到的那一页冥书可是解了他的燃眉之急。

    【道韵：131158点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵50000点。】

    “是。”

