一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十九章利益分配

    “没错。”萧山点了点头，赞许的看了张玄一眼，“小玄，你这么多年，真是成长的太多了。”

    张玄笑了一下，“干爹，还是说资料吧，其实我有点好奇，那些要资料的人，怎么知道你们有没有备份呢？”

    “这道理吧，说不通，但其实也很简单。”萧山自嘲一笑，“这技术能被人知道，是以纸质的形式保管，那就说明，我们内部出了问题，抓杨雄的人中，绝对有我们自己人，这资料真不真，只有自己人知道。”

    “所以你们的研究速度才这么慢，其实也是为了等待这个人的出现对吧？”张玄一下道出了其中的关键点。

    “对！”萧山打了个响指，“在研究的时候，我和杨总就用了一半的假资料，这次拿出来，虽然会影响我们后面的进度，但也能让我们展开拳脚了，今天过后，将是一个分秒必争的时刻！”

    “分秒必争？”张玄稍显疑惑，“干爹，你是说那些人也想……”

    “没错！”萧山根本不等张玄把话说完，就知道张玄想要说什么，“小玄，你的思维活跃度，真是令我惊讶，很少有年轻人，能像你这样了，就像你想的，他们想要一劳永逸，将这个专利注册！一旦他们注册这项专利，就再也不怕别人研究了。”

    张玄没有吭声。

    将这种水化能源的专利注册，这背后，到底有多少只手在操控啊！

    单单一个势力，绝对不可能做这件事，也不敢，真要是一个势力在做，会被人瞬间抹掉，显然，这是一种无声的默契，将资料拿到手，研究，发明，注册，然后毁掉技术，那么一切都回归平常。

    水化作能源，影响到太多的产业链。

    水可以直接发电产生能量，这样核电厂将迎来关闭，火电厂也立即关闭，一般厂商自己用水发电，电力公司倒闭，高压输电技术被打入冷宫，石油大国将不复存在，重重产业影响，将席卷全球，准确来说，这可能迎来新一轮的革命！

    一个能影响到这么多利益的事情，太多人都不想看其出现了。

    就在张玄思考这些问题的时候，出租车已经到了第三大道。

    倡优酒吧，并非什么大型酒吧，这酒吧坐落在一个拐角中，门牌灯显得很昏暗。

    这的地理位置非常不好，酒吧周围的几家店都倒闭了，一到夜晚，酒吧昏暗的灯光亮起，有种孤零零的感觉。

    在张玄的陪同下，萧山拿着资料，走到酒吧门前，刚到这里，酒吧大门被人从里面打开。

    整个倡优酒吧内部黑漆漆一片，开门的人，是一个带着面罩的男人，显然不想暴露身份。

    “东西呢？”对方发出沙哑的声音。

    萧山扬了扬手中的牛皮纸袋，开口道：“我得先见到杨总。”

    面罩男人冲身后挥了挥手，黑暗中，杨雄被人押出酒吧，虽然看上去，杨雄表明并没有受什么伤，但也能感受到杨雄的狼狈，一个杭市顶尖集团的老总，被人这么对待。

    “老萧。”杨雄开口喊了一声，脸上尽是愧疚，这次的事，若非他这里出了问题，也不会发生。

    萧山点了点头，将手中的牛皮纸袋往前一扔。

    对方接过纸袋，目光在张玄和萧山身上来回扫视一遍，一声不吭的走到酒吧中。

    杨雄就被人押着，站在酒吧门口。

    约几分钟后，酒吧内响起“放人”两字。

    那押着杨雄的人用手一推，杨雄踉踉跄跄的走出酒吧。

    里面那些人，根本就没有要杀杨雄的意思，对他们来说，杨雄活与不活，跟他们没关系，他们只看重的是这项技术。

    杀杨雄，无非是徒增麻烦。

    萧山和杨雄一句话都没多说，先快步离开这里，打了辆车。

    直到车上，杨雄才出声：“老萧，可以确定了，咱们的猜测没有错，有内鬼，这次你手里还剩多少？”

    “一点点。”萧山苦笑一下，“结合上你留下的那些，应该没有问题。”

    当初，萧山和杨雄两人，每人都留下了一点点核心技术，这个核心技术也是一直没有拿出去的，因为这个核心技术的存在，两人才有在对方将研究资料拿到后还能与对方斗争的资本，同时，这核心技术的对分，也是为了限制萧山和杨雄双方，一旦谁出了问题，对方都要尽全力去救。

    两人都身为大集团的掌舵人，其手段和脑子，早就想到了别人所没有想到的事情。

    “老萧，我有两件事，要给你说一下。”杨雄深吸一口气。

    “你说。”

    “第一件事，我儿子还在他们手里，在我儿子回来前，我们不能随便展开研究！”杨雄说两件事，将这件摆在第一位，说明了自身的重视程度。

    萧山皱了皱眉，但也表示理解，如果米兰被人抓走用来胁迫自己，他也绝对会以米兰的安全为重。

    “可以。”萧山点头，“但你有什么把握，能知道海峰什么时候回来。”

    杨雄沉吟一下，“他们不会杀人，现在的目的无非是为了胁迫我们，关于核心技术的存在，他们并不知情，我儿子最晚后天就能回来，所以，在等待这件事的时候，我们可以先进行第二件事。”

    “你说。”

    “找人！”杨雄目光中带着郑重，“据我所知，对方有一个非常顶尖的团队会接手这个项目，我们想要赶在他们之前研究出来，并注册专利，必须要找些在科研领域的顶尖人才，老萧，情分归情分，生意归生意，咱们当初定下的东西，你该还记得吧？”

    “放心。”萧山点点头，“事成之后的占股份额，跟研究进度划等额。”

    萧山和杨雄两人当初就有过约定，这个项目共同开发，后面的利润分配，就是看谁在研究方面出力大了。

    出租车开出去没多远，萧山便和杨雄分道扬镳。

    重新打了辆车，萧山和张玄一起往家回着，路上，萧山不停的打出电话。

    “抱歉萧总，这段时间刚好遇到问题，很难帮上你的忙了。”

    “萧总，实在不巧，我在国外，近段时间回不去。”

    “萧总，对不住了。”

    一连几个电话出去，得到的答案，完全出乎萧山的意料。