    第116章 以后雪儿和娜娜就交给你了

    比比东发现，打方元的屁股，好像会有种莫名的爽感。

    这种爽感一般被称之为：下雨天打孩子，反正也是闲着！

    仿佛打开了新世界的大门，比比东揍起方元来，从最初的发泄，变成了纯粹的找乐子。

    揍到手都发酸了，比比东这才停止动作，转而看向门口。

    “娜娜，进来吧。老师已经替你教训过他了。”

    方元挨揍的动静，别在门口的胡列娜听了小半天。

    她早就想进来劝了，可始终迈不开腿，因为她是第一次见到比比东这么凶残。

    待到里面的动静平歇，又听见老师喊自己，胡列娜这才怯懦懦的进去。

    “老师，不要再打师弟了，我们刚才只是发生了一点小意外。”

    方元看胡列娜为自己开脱，连忙顺杆上爬。

    “是是是，老师，我刚才跟师姐真的只是一点小意外。”

    比比东并不清楚，两人之间到底放生了什么，可不妨碍她故意找方元麻烦啊。

    “小意外？小意外能让娜娜掉眼泪？说，你是不是又像那天一样，把娜娜也给打了？”

    “我发誓，我绝对没有，我以我的人格担保，我绝对没有跟师姐动手。”

    方元的誓言，用神格担保还能信个三分，人格吗...

    也不知道胡烈的肚子上挨得那一拳头，是哪个混蛋打的。

    比比东见方元发誓了，习惯性的就相信下来，不过却是半信半疑。

    “没有？那你倒是说说，什么意外能把娜娜给整哭了？你要是说不出来，晚上就别上我的...”

    差点让胡列娜知道不能知道的东西，方元听到不对味后，赶紧偷偷掐了一把比比东大腿。

    “是是是，晚上就不上老师这里来，好接受贴身的指导。”

    比比东明白方元的意思，悄悄瞪了一眼，认为他在打击报复。

    方元没理会比比东，转而将事情的经过，避重就轻的叙述出来。

    “老师，我刚才在你房间内洗澡。谁知道师姐正好过来了，我没有穿衣服就出来了，然后就...”

    “你又糊弄我是吧？要是娜娜看见你就跑了，怎么会知道你的名字？”

    一时间，方元不出话来，因为他没有考虑这个漏洞，结果让比比东发现了。

    就在此时，似乎是看出了方元的窘迫，胡列娜在一旁开口了。

    “老师，是...是侍女姐姐告诉我的。”

    方元也趁机完善自己的漏洞。

    “对对对，我也是问了侍女才知道，之前来过的其实是师姐。”

    比比东没看出来方元撒谎，但却看出了胡列娜说了假话。

    虽然胡列娜满脸通红，但是眼神却不是那种羞涩，而是有些躲闪。

    不过，比比东也不打算追问了。

    见胡列娜和方元都不想细说，那就此打住吧，就当给小男人留点面子。

    只是，吓唬一下方元，还是可以的嘛！

    “侍女？那我现在就把她们都喊过来，我倒要看看，你问的究竟是哪个侍女？”

    方元瞬间感觉天塌了。

    一个谎言需要更多的谎言去完善，早知道比比东这么较真，就实话实说了，反正最多也就是屁股开花。

    另一旁的胡列娜也急了，因为她也没想到比比东这么认真对待此事。

    “老师，不...不用了吧，我已经原谅师弟了。”

    知道真把侍女叫上来，方元和胡列娜都会很尴尬，所以比比东也就这么说说而已。

    “行了，我不管你们两个刚才发生了什么事。方元，你告诉我，娜娜是不是看见你光屁股了？”

    “看到了，然后我们就发生了口角。我说话你也知道，每个把门的，大概说些难听的吧。”

    比比东没搭理方元，而是看向胡列娜。

    这时的胡列娜，才流露出万分羞涩的表情，比比东也就明白事情大概的经过了。

    “那就这么算了。方元，娜娜，我不想看到你们再次欺骗我，懂了吗？”

    方元和胡列娜拼命点头，一个比一个乖巧。

    至于他俩谁会听话，那就仁者见仁智者见智了。

    随后，比比东让方元和胡列娜，正式的认识了一下双方。

    解决完此事，胡列娜就告辞了。

    临走前，她认真的看了一眼方元，这个小师弟，她记住了。

    等到胡列娜走远了，比比东才亮出獠牙，又把方元按回了腿上。

    “说，你跟娜娜刚才到底发生了什么？不说，我就把你揍到下不了床。”

    方元知道比比东动真格了，赶帮把事情经过，略作删减的讲了出来。

    删除了打拳和拽猴皮筋，方元的话总算让比比东满意了。

    “啪！”

    比比东满意了，但也更气了，照着方元屁股又来了一记响亮的。

    方元很不乐意，明明说了实话，为何还要挨揍。

    “我都实话告诉你了，你也清楚怎么一回事，为什么又打我。”

    “没什么，闲的。你说，你一个大男人，整天不是吃喝拉撒睡，就是欺负小姑娘，能不能干点正事？

    不想帮我分担公务也就算了，你好歹认真修炼啊？可我听侍女说，你只是成天睡大觉，别告诉我你睡觉就是修炼。

    正好自从我当了教皇以后，一直没怎么教导雪儿和娜娜，你以后就帮我带她们吧。”

    比比东见方元三天两头气自己，就打算给他找点事做。

    帮自己指点弟子，以方元的能耐，那还不是手拿把攥。而且既然自己都能成神，若是再让方元把娜娜也调教成神级强者，那岂不是美哉。

    “还有这好事？”

    这是方元心中最真实，也是最开心的想法。

    瞬间，方元感觉屁股不疼了，胆子也肥了，满口都是答应。

    “这可是你说的啊！以后他们俩就交给我啦，我保证帮你照顾的好好的！”

    “嗯，没错。不把她们培养成神级强者，你就不是男人！”

    “那就这么定啦！”

    夜晚，在方元的软磨硬泡之下，比比东还是让他睡到了床上。

    只是不让他偎自己，并且还在床单上画了一道线，说谁过线谁是小狗。

    方元很不高兴，认为自己帮比比东出力，怎么也得受到奖励，就想亲近亲近。

    比比东还没有消气，那是坚决反对。

    方元得不到想要的东西，在另外半边床上撒泼打滚。

    比比东被他折腾的不耐烦了，就把相思断肠红丢给了他。

    之前方元就说过，这株仙草对他有用。

    后来比比东把这事给忘了，方元也没有一直没有索要。

    方元现在既然想要奖励，那就把它顺势送出算了。

    比比东清楚，方元要的并不是什么实质性奖赏，而是两人之间的微妙的互动。

    (本章完)

