    这几天她一直请病假不去上学，就是因为上次在画院丢脸丢太大了，到学校她简直是有些没脸见人。

    叶婉青决定等到那件事的热度过去再回学校的。

    但是不去学校，她一直呆在邓清江买给她的房子里就有些无聊，邓清江这阵子很忙，天天不见人影，还出差去了，她也有些寂寞。

    在一次无意碰到陈立庭之后，陈立庭愿意天天找她，逃学陪她玩，她也就乐得天天跟他混在一起。

    因为陈立庭年轻英俊，不管怎么样从外表来说还是比邓清江有吸引力的。

    而且陈立庭也对她很好，陪她逛街逛公园请她吃饭，挺好。

    叶婉青觉得，只要她不跟陈立庭发生关系，也就不算背叛了邓清江，不算对不起陈立庭。

    毕竟，大家互相陪伴而已，不是吗？

    但是陈立庭要来这里当什么琴师，她却觉得有些掉份。

    不管这间店多漂亮多大多新奇，当琴师也是帮别人工作招揽客人啊。

    她却不知道正是因为这几天在她的身上花了太多钱，弄得陈立庭现在手头很紧。

    琴师的工作时间很短，但是听说工资却不少，还不影响上课，他觉得很适合。

    “婉青，是弹琴给大家听，挺好的，也是艺术啊。我去拭拭，说不定以后我在这里工作，你来这里的时候还能给你算优惠点。”

    陈立庭为叶婉青花钱还是心甘情愿的，在他眼里，叶婉青是真漂亮。

    “那行吧，你要是喜欢那试一试也可以。”不过，她哪里需要什么优惠，她有邓清江愿意为她花钱。

    叶婉青在看到了店里挂着的画时突然觉得风格有些熟悉，便不再理会陈立庭，走到一幅画兰花前去仔细看了。

    在楼上的姜筱看到了她的举动，眉一挑。

    王奕已经说道：“你说她会不会认出来这是你的画？”

    “认出来又如何？”姜筱笑了笑，“她就是知道这间店是我的都不要紧。”

    虽然她本来是想低调当幕后老板的，但是现在却也无惧于让人知道这店是她的了。别的不说，如今连黎汉中都是她的姑父，真要是有什么她兜不住的，她也会学着抱抱大腿。

    程秋莲接待了陈立庭，让他先试着弹一首古典曲子。

    姜筱本来以为陈立庭会是半碗水，弹不出那样的曲子，没有想到琴声响起时，却是悠扬优美，让人不由眼睛一亮。

    “咦，这个人弹得不错啊。”王奕虽然也是门外汉，但是音乐是有感染力的，能够安抚耳朵便是好音乐。

    所以她也觉得陈立庭真的弹得不错。

    姜筱本来坐在里面，听到琴声也不由得往栏杆外探了探身子，想去看看到底是不是真是陈立庭弹的。

    陈立庭坐的那个位置，抬头望来，正好能看到姜筱。

    他只是无意抬头，恰好看到姜筱探头出来，那张桃花般清丽脱俗的容颜就那么印入他的眼帘。

    铛。

    琴声一下子乱了。

    陈立庭看着姜筱，脑海中突然一片空白。

    他原以为叶婉青够美了，却没有想到，竟然还有人比她美那么多！

    