    死了？

    一个最重要的人，看见过凶手长相的人，被医生从死神手里救活的人，现在居然死了，那就是线索没了。

    “怎么回事？”万群一巴掌拍在桌子上，整个人都站了起来。

    但是这巨大的声响，余惊鹊和何斯谅都没有任何表示，他们早就想到了会有这一幕。

    这一巴掌，万群带着火气，因为这件事情让人万万没有想到。

    “已经派人去保护，怎么还出了问题？”万群的声音，带着的已经不是着急，而是刺骨的寒意。

    这一次是谁负责的保护，回来恐怕要有大麻烦，好在不是李庆喜，他是后面赶过去的。

    余惊鹊低声回答：“医院的医生说是药物过量致死，但是医院的医生和护士表示，他们没有任何的操作不当。”

    药物过量致死？

    余惊鹊不得不说，木栋梁来了冰城之后，进步真的是飞快。

    如果以前让木栋梁完成这个任务，木栋梁就会直来直去，到了医院杀人，然后离开。

    可是现在呢？

    木栋梁依然杀人，却用了更加巧妙的办法，药物过量致死，悄无声息，还能将局势搅乱。

    何斯谅第一时间就开口说道：“难不成医院里面，还有敌人的卧底，他们知道警员没死，所以在医院杀人灭口。”

    何斯谅这样的说法，对余惊鹊很有利，只是余惊鹊却又开口说道：“还有可能，是我们的人将消息送出去的。”

    “我们的人？”何斯谅问道。

    “我们刚才还认为凶手是熟悉的人，如果他知道人去了医院，也会派人暗杀灭口。”

    “但是我认为何班长说的有道理，他们在医院可能也有自己人，所以配合暗杀。”余惊鹊说的越多，这个局势就越发的复杂，将医院拉扯进来，特务科说不定还要调查医院。

    这样一来，调查的方向就不对，余惊鹊自然也就不担心特务科能查到什么。

    “抓到凶手了吗？”万群问道。

    余惊鹊有点不好意思的说道：“敌人可能是护士或者是医生，要么就是假扮的护士和医生，所以……”

    余惊鹊的意思很明白，那就是没有线索，甚至是警员被人什么时候下的手，都不知道。

    万群脸色阴沉的坐下，余惊鹊却松了一口气，他不得不说，木栋梁做的很好，出人意料的好。

    其实木栋梁来了冰城之后，一直在学习，而且学习的很刻苦。

    陈溪桥给木栋梁安排了课程，亲自教导，在教导木栋梁的过程中，陈溪桥就说过医院的问题。

    木栋梁当时记在心里，也没有想到这么快就能用上。

    至于木栋梁如何瞒过特务科的警员，余惊鹊不想知道，他只知道木栋梁瞒天过海成功，警员已经杀了，木栋梁也没有被抓到。

    将手里的电话放下，余惊鹊站在原地，现在不想触霉头。

    何斯谅的脸色，现在比万群好不到什么地方，他又输了。

    输的很难看。

    其实和何斯谅没有关系，他没有任何失误，唯一的失误可能就是没有发现军统的人受伤，搜查医院搜查的稍微晚了一点。

    可是这也不能怪何斯谅，余惊鹊如果不是看到季攸宁身上有伤，他也不会想到军统受伤的。

    虽然街道两旁楼很高，但是人在中枪的情况下，枪口抬高，一枪不知道打到什么地方去，都是有可能的。

    办公室里面的气氛异常的诡异，万群今天的计策已经完美。

    不仅仅是破坏了日本人的阴谋，将美国记者保护下来，甚至是将军统的纸鸢，逼的不得不现身出来，而且还伤到了纸鸢。

    万群没有错，反而有功。

    何斯谅也没有错。

    至于余惊鹊，他更加没有错了，今天的任务到了这一步，你找不到一个来负责的人。

    唯一有问题的，就是医院保护的人。

    可是这些人，也不是余惊鹊的人啊，余惊鹊才刚安排了李庆喜带人过去，加强保护，现在可能还没有到呢。

    长时间的沉默过后，万群抬头说道：“我们现在的样子，好像是打了败仗的士兵一样，低头丧气。”

    “股长，我认为不是没有发现。”余惊鹊轻声说道。

    “发现？”万群问道。

    “我们在医院里面，层层保护，如果想要在医院之中杀人，就是冒险。”余惊鹊理清思绪，开始准备将事情引向对自己最有利的地方。

    “冒险？”

    “你觉得现在冒险吗？”

    “人家不光杀了人，还全身而退，你甚至连人家什么时候杀人的你不知道，这还叫冒险？”何斯谅的话，夹枪带棒，弄的余惊鹊脸色有些尴尬。

    看了万群一眼，余惊鹊低头继续说道：“敌人在计划灭口之前，起码是冒险的。”

    “对啊，完成之后才发现，简单的不行。”何斯谅的愤怒余惊鹊和万群都理解，也就没有说什么。

    万群开口说道：“你继续说。”

    看到万群感兴趣，余惊鹊继续说道：“既然敌人这么冒险的情况下，都要杀人灭口，我认为只能说明一个问题，我们的推断没有错，这个人一定是熟人，警员一定认识他。”

    “而且非常熟悉，如果仅仅只是认识，在当时的情况下，警员一定会十分警惕。”

    “只是这个警员却给了对方近身的机会，我认为可能就是警察厅的人。”余惊鹊将话说出来。

    “我也这样觉得。”这一次何斯谅倒没有和余惊鹊对着干，反而是认同的说道。

    大家都是这样的想法，只有这样解释，才能说得通为什么出现了这样的情况。

    而且这个人冒险连夜杀人灭口，更加能说明问题。

    万群说道：“最重要的是，他知道警员没有死，我们是对这件事情保密的，医院知道，保护的警员知道，所以你说是警察厅的人，不是没有道理。”

    这件事情余惊鹊也知道，可是今天的事情之中，余惊鹊负责了很重要的部分。

    而且后面的部分，余惊鹊根本就没有参与，最后还不放心的去帮忙，军统的人受伤也是余惊鹊提出来的，让去搜查医院。

    还加派人手去保护医院的警员，虽然余惊鹊也知道警员没死，你也不能说余惊鹊有问题啊。

    而且警员出事的时候，余惊鹊就站在万群办公室里面。

    这一刻，余惊鹊终于明白，陈溪桥当时为什么要留下来木栋梁，因为很多事情，余惊鹊是不方便去办的，可是木栋梁方便。

    而且木栋梁还可以侧面的证明余惊鹊的清白，余惊鹊觉得下一次见到陈溪桥，一定要感谢他一下。

    