
　　“金乌？”

　　“金乌那边没有什么景点，倒是金乌距离横店不远，那里可是影城，好玩的不少，我去过两次。”

　　金乌其实真的很一般。

　　景点没啥东西，也就是一个闻名全国的小商品市场？

　　好像也没有什么好看。

　　倒是金乌距离横店不远，那里有趣的、好玩的不少。

　　“可以，到时候去瞅瞅。”

　　易初三欣然。

　　那里的确名气不小。

　　……

　　……

　　扫着静音模式下的手机界面，苏月华一阵头大。

　　那些男人有毛病吧。

　　难道看不出来自己对他们没感觉？

　　非要发信息，打电话之类，有意思没意思？

　　要么就是约吃饭！

　　要么就是约吃西餐！

　　……

　　一点新意都没有。

　　老妈也真是的，真要逼自己直接随便找一个？

　　然后结婚？

　　然后生孩子？

　　然后……她的任务就完成了？

　　一点都不管自己的感受？

　　看着又来了一条短信，更是没来由的烦躁。

　　直接将手机翻过来盖在桌面上来，扫视整个大教室，人都来的差不多，必须点名。

　　自己心情不好。

　　现在苏月华都感觉是不是自己对男性没兴趣了？

　　实在是见一个就烦，见一个就烦！

　　那些人条件还行，可……就是没感觉。

　　扫着资本家和思雅那个小姑娘低语聊天，又是轻叹一声，拿起点名册，直接点名了。

　　******

　　“京都那边安排好了？”

　　周四一直都是一个好日子，对于易初三来讲是这样的。

　　体育课的目的就是为了强身锻体，而自己不需要。

　　早上临近九点钟，易初三已经开车出现在庐州大学了，每周一次的交流不能少。

　　按照铁老师的意见，持续到这学期结束，就不用来的这么勤了，十天半个月来一次就差不多了。

　　这一行许多东西书上是没有的，需要靠经验给予传授。

　　易初三深以为然。

　　“都安排好了。”

　　“预计周日开业没问题。”

　　易初三手中拿着一件五代十国时候的金佛像，上面的痕迹早已经不显明亮了，而且造型比较奇特。

　　一般人看上去，不会一位是佛像，因为这尊佛也挺奇怪。

　　今天研究这个。

　　“王府街那边，地段没得说。”

　　“再加上你的好东西，生意也是没得说。”

　　“司命科技那边，最近上面也是提到不少次，很是夸赞，尤其……还是出现在霸都市。”

　　“好像最近还有女娲手机系统吧，我从互联网手机行业详略中得到不少，也被你搬到霸都了？”

　　铁松柏喝着茶水。

　　自己也喜欢喝茶，就是和初三不一样，初三喜欢喝铁观音，自己喜欢龙井，每一年的雨前龙井、明前龙井都有许多。

　　足够喝的。

　　对于初三的产业布局，也不知道是有心，还是无意，很是契合上面提出来的发展高新科技，加快产业升级的布局范围。

　　一个司命科技！

　　按照上面相关部门的要求，接下来会在霸都市组建干细胞相关研究的一流研究所。

　　此外，还有绿树手机，叫女娲手机也对。

　　天水集团也有投资国内手机行业相关产业链，近些时日，对于女娲手机系统了解不少。

　　似乎……相当不错。

　　能够得到这样的市场反馈，只要接下来其它方面跟得上，发展起来不难。

　　时刻跃动就不说了，已经成为重点关注公司了。

　　就算是从政绩的角度出发，都会给予不小的支持，什么贷款，什么办公用地，什么合同审批，都是很快的。

　　“哈哈，投资了几十个亿，不亏钱就可以了。”

　　易初三笑语。

　　“亏钱看来是很难了。”

　　单凭司命科技先前的研究成果，都足以大赚特赚了。

　　铁松柏觉得初三这个心性还是值得夸赞的，相对来说，清河现在做的电子竞技俱乐部有些小打小闹了。

　　那个行业长远来看，是不错。

　　却是需要时间。

　　好在最近他的心思也被磨损了不少。

　　……

　　……

　　“不愧是校学生会，部门聚餐，都来市区了。”

　　下午一点多，易初三开车前往亿达广场，接过晴晴，便是前往极拳武馆了。

　　晴晴今天部门聚餐，直接在市里吃的。

　　“吃的自助火锅！”

　　“我觉得还不如在后街呢。”

　　带着一个浅蓝色的鸭舌帽，长发随意披在身后，略有显长的白色印花T恤衫，带着一条及膝的蓝色宽松牛仔裤，白皙的大长腿青春绽放着。

　　易初三扫了一眼，单手不自觉的探了过去，想要试试手感。

　　“嘻嘻，手感怎么样？”

　　扫着初三的小动作，萱颜晴一乐，拉着初三的手掌放在腿上，小脑袋直接靠在初三的肩头。

　　嗅着初三身上熟悉的气息，尽皆满足。

　　“不错！”

　　“和锦缎一样。”

　　“要不晚上试试你有没有长进？”

　　的确如最上等的蚕丝锦缎一样，易初三手掌不住摩擦着。

　　肩头传来的熟悉清香，令的易初三食欲大振，不由一语，扫着前方的路况，还行……不算拥堵。

　　“你也就会欺负我了。”

　　“有本事你找思雅去啊。”

　　萱颜晴轻哼道。

　　“那要不我找小霜试试？”

　　易初三逗弄着晴晴。

　　“不行！”

　　萱颜晴顿时小拳头落在易初三身上。

　　“我上次从京都给你买的特产，你还没穿吧。”

　　“晚上你和小霜试试合不合身。”

　　易初三含笑道。

　　“就不穿。”

　　萱颜晴面上一红。

　　初三买的都是什么特产？

　　超短裙？

　　丝袜？

　　……

　　真是的。

　　“听话。”

　　易初三拍了拍肩头的小脑袋。

　　“初三。”

　　“你说你现在怎么这么坏呢！”

　　萱颜晴忍不住又打了初三一下。

　　“有吗？”

　　易初三轻踩刹车，前方一个红灯路口。

　　“你说呢。”

　　萱颜晴小脑袋顶了初三一下。

　　“那你喜不喜欢？”

　　易初三手掌不自觉的挪了挪位置。

　　“……”

　　“你就坏吧。”

　　萱颜晴再次哼道，单手一压，将初三作怪的手掌镇压。

　　“这个世界上，值得我坏的，也就你们了。”

　　红灯路口灯光闪烁，易初三直接过去了。

　　坏？

　　一般人，自己还没有那个心思。M.23sk.com

　　“你真贪心。”

　　萱颜晴又是小拳头落上去了。

　　“哈哈哈。”

　　“是我贪心了。”

　　易初三摇头缓道。

　　“你是最好的。”

　　萱颜晴再次小脑袋用力的顶了顶初三，明眸眯起，脆音低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1646章 贪心免费阅读。https://xs.23sk.com 