    “叮，恭喜宿主等级提升至超凡六阶！”

    “叮，恭喜宿主领悟神通光明与黑暗！”

    “叮，恭喜宿主领悟神通土龙盾！”

    “叮，恭喜宿主等级提升至超凡七阶！”

    “叮，恭喜宿主领悟神通神龙火尾！”

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：超凡七阶

    龙晶：2322225/10000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：火龙之炎，金裂虚空、木界降临、水危暴城、大地之怒、摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、土龙盾、光明与黑暗、神龙火尾！

    拥有龙宫：2级。

    龙宫成员：3355

    “升级了，而且还是连升两级，神通领悟了三个！”

    猎魔学院旁边的住处，王仙脸上露出一丝微笑。

    实力提升两阶，达到了超凡七阶，在化为神龙的时候，可以越级战斗半步洞虚的强者。

    可以说，如今的王仙，洞虚之下无敌手。

    “下一次升级，需要一千万龙晶，也就是相当于一千多亿中品灵石的丹药，要困难很多了！”

    “如今自己还有两百多万龙晶，先用来提升诡妖他们！”

    王仙脸上露出笑容。

    如今敖妖和他的实力都达到了超凡七阶。

    一众黄金剑鱼只有超凡六阶。

    一众诡妖实力更低。

    如今两百多万龙晶，足以令他们提升至一个巅峰的地步。

    “敖剑、敖妖，将你们手下全部喊过来！”

    王仙轻喝一声，跟着他过来的三十二名手下全部来到房间内。

    敖妖的实力已经达到了一个巅峰，王仙没有再继续提升，而是提升一众诡妖的实力。

    诡妖的提升，所消耗的龙气完全不能够和王仙相比。

    王仙提升一阶，足够十几个诡妖提升一次了。

    “轰轰轰！”

    一时间，在房间内，一众诡妖的实力以一种恐怖的速度提升着。

    超凡六阶、超凡七阶。

    当消耗了一百多万龙气的时候，一众诡妖的实力已经提升至了超凡七阶。

    “超凡七阶可以暗杀超凡九阶，还剩下九十多万龙气！”

    王仙心中想着，再次提升黄金剑鱼的实力。

    将一众黄金剑鱼提升至超凡七阶，拥有超凡八阶的战斗力。

    “最后还有二十万龙气左右！”

    王仙看了看最后剩下的一点龙气，脸上露出笑容。

    “要不要购买一些武器！”

    王仙看着自己这么久以来，仅存的二十万龙气，脸上露出犹豫之色。

    如今系统内拥有商城，里面全部都是曾经的神龙们收集的宝物。

    以龙气可以兑换。

    但是想了想，还是被他打消了这个想法。

    他如今实力提升太快了，就连自己培养的龙珠，都完全跟不上速度的提升。

    “凤鸾那里还有自己两百多亿中品灵石，相当于二百多万龙晶，这到时候用来提升龙宫其他成员的实力！”

    王仙心中思索着，接下来所要准备的就是，将龙宫转移到超凡大陆上。

    “咔咔咔！”

    第二天清晨，当王仙起来的时候，身上发出清脆的声音，强大的力量充斥着全身。

    王仙脸上露出笑容，如今的他，哪怕是人形状态下，依旧能够媲美超凡九阶的实力。

    吃完早餐，他给张丰盈发了一个信息，便来到上次去的那家餐馆等她。

    结果令王仙无语的是，等了两个小时之后，张丰盈才到。

    依旧是那火爆的完美身材，不过今天她的头发却是散起来的，看起来充满了女人味。

    “不好意思，来晚了！”

    张丰盈坐下来，满脸微笑的说道。

    “你一定是故意的！”

    王仙撇了撇嘴，她一定是报复以前自己迟到。

    “呵呵，怎么？只准许你迟到，我准许我迟到！”

    张丰盈白了他一眼，直接坐在他的对面。

    “好好，来美女，请吃饭！”

    王仙笑了笑，连忙说道。

    “无事献殷勤非奸即盗，说吧，有什么事情需要帮忙？”

    张丰盈直接朝着他问道。

    “嘿嘿，是有一些事情需要你帮忙！”

    王仙说着，脸上露出笑容。

    他确实有非常重要的事情要找张丰盈帮忙。

    张丰盈家里乃是雇佣团世家，对于东海城附近无疑是最了解的。

    王仙需要她帮忙，找一个安置龙宫最理想的地方。

    龙宫迁移到超凡大陆，一定要找到一个完美的位置，这样才有利于龙宫的未来的发展。

    而作为对于东海城附近比较熟悉的雇佣团世家，他们知道的信息比王仙要多出几十倍。

    “一个隐秘很少有人去的海底？”

    张丰盈沉思了一会儿：“东海城的东方全部都是海洋，有多远无人知道，如果说要说隐秘的海底，倒是有几处环境比较恶劣的，那里并没有什么资源，所以基本上没有人会去！”

    她脸上露出思考的神色：“这些具体我也不敢确定，等我查查一些资料确定一下再告诉你吧！”

    “好的，那就多谢你了！”

    王仙立刻点了点头。

    在超凡大陆他也没有朋友，能够帮忙的也只有张丰盈一个人了。

    “这个家伙，也不知道来送人，原来是和美女在一起！”

    与张丰盈聊了一个多小时，王仙与张丰盈走在街道上。

    在他们不远处的位置，一个不满的目光看过来，轻哼一声。

    “走吧！”

    她朝着一旁的老妪说道。

    老妪扫了一眼，点了点头，一众人的身形瞬间消失。

    “出事了，出大事了，听说下面的西来镇被妖兽攻破了，死伤几十万人！”

    “我也听说了，一群妖兽凶兽，攻破了西来镇，现在正朝着圣海镇攻击而去，今天早晨有上千人从西来镇赶过来！”

    “西来镇直接被攻破，圣海镇能够抵挡得住？如果抵挡不住，那所有的难民可就要涌入东海城了！”

    就在两人在街道上交谈的时候，前方突然传来一声声交谈的声音，几人看着旁边几十名身上带着伤痕的武者说道。

    王仙目光看去，脸上露出惊疑的神色。

    一群几十人，身上充满了伤痕，浑身狼狈无比，明显不是东海城的雇佣团亦或者是居民。

    西来镇被攻破？

    圣海镇有危险？

