
　　“男人是经不起挑衅的生物，我不管你是万幽门还是千幽门，如果想跟我陈飞宇为敌……”陈飞宇举起龙渊剑指着谢纤：“那我保证会成为你们挥之不去的噩梦，我再问你一遍，你到底有何目的？”

　　潘丹凤眼眸一亮，虽然知道万幽门的实力很强大，但是飞宇此刻的举动，真的充满了风采！

　　谢纤脸色微变，察觉到自己被龙渊剑的剑意锁定，心中为之凝重，绝对不愿意亲身一试龙渊剑的锋利之处。

　　她深吸一口气，正色道：“我来找你，是为了帮你。”

　　出乎意料之外的回答！

　　陈飞宇笑，轻笑，笑意中带着嘲讽：“如果一直监视我就算是帮助我，那你们万幽门所谓的‘帮助’，还真是令我大开眼界。”

　　“你先别生气。”谢纤摇摇头，依旧保持着和陈飞宇的距离：“我们万幽门作为威震圣地的强大宗门，对于渭水城出现秘境这么重要的事情不可能不关注。

　　而你陈飞宇作为进入过秘境又活着出来的人，自然也会引起我们的注意，换句话说，我们之所以跟踪你，是因为你很特殊，值得我们跟踪。”

　　“这么说来……”陈飞宇嘲讽地道：“我还要感谢你们的另眼相待？”

　　谢纤似乎没有听懂陈飞宇的讽刺，继续道：“我们跟踪你后，发现程天路打算对你不利，所以我才特地赶过来，打算在你最危险的时候现身救你，你说，这算不算为了帮你？”

　　“你不过才‘凝神中期’境界而已，连我都打不过。”陈飞宇忍不住笑了出来：“如果我不是程天路的对手，你同样也不是，你哪里来的自信能够救我？”M.23sk.com

　　“我可是万幽门的人，到时候我自报身份，强如程天路也会给我面子，从而饶你一命。”谢纤得意地道。

　　潘丹凤忍不住撇撇嘴，撒谎都不打草稿，明家的实力和地位完全不在万幽门之下，程天路凭什么给你面子放人？

　　“程天路已死，你的话根本没法证伪，也罢，就当你说的是真的。”陈飞宇挑眉道：“你们花费了这么多的功夫，那问题来了，万幽门又为什么要帮我？”

　　“天下没有无缘无故的爱，帮你，自然是为了招揽你喽。”谢纤理所当然地道：“加入万幽门，你就等于有了一尊大大的靠山，再也不用惧怕明家的追杀，而且还能享受荣华富贵，天下间的美女任你予取予求，如何？”

　　没错，谢纤之所以赶来，最主要的一个原因就是招揽陈飞宇，既然没办法抢夺龙渊剑，那就直接将陈飞宇招揽进万幽门，等同于龙渊剑已经在万幽门中。

　　更别说陈飞宇的身上还藏着秘境的秘密，甚至秘境中的宝物就在陈飞宇的身上，这同样是万幽门极其想要了解并得到的。

　　总之，招揽陈飞宇，对万幽门来说利远远大于弊！

　　陈飞宇挑眉道：“听起来，加入你们万幽门好像很不错的样子。”

　　潘丹凤还以为陈飞宇真有心加入万幽门，心里先是一惊，继而就放松了下来，反正她已经认准了陈飞宇，如果陈飞宇加入万幽门的话，她也跟着加入就是了。

　　谢纤神色一喜：“这么说你同意加入万幽门了？”

　　“不，我拒绝。”

　　谢纤神色愕然，嘴角笑意为之僵硬。

　　“你们从一开始就在监视跟踪我，如此行为令我不喜，而我杀了程天路后你才现身，却扬言此来是为了帮我，如此颠倒黑白更令我不齿。”

　　陈飞宇嘴角笑意收敛，嘲讽之意更浓：“现在你还妄想招揽我，究竟是你们万幽门傻，还是认为我陈飞宇傻？给了你们一种可以成功招揽我的错觉？”

　　谢纤脸色微变，她长着大，还是第一次看到有人敢嘲讽万幽门！

　　心中愤怒之下，谢纤下意识冷冷地道：“在万幽门眼中，如果不是朋友那就是敌人，你可要想好了，拒绝万幽门的招揽，那就是与万幽门为敌。

　　你现在已经得罪了明家，如果再继续得罪万幽门的话，就算你比现在厉害一倍，也是死路一条……”

　　不等她把话说完，陈飞宇眼中厉芒一闪，借用了画中世界里左逸仙的真元，突然纵身向谢纤冲去！

　　眨眼之间，陈飞宇便冲到了谢纤的跟前，不等谢纤反应过来，龙渊剑已经架在了她的脖子上。

　　谢纤陡然一惊，到嘴边的话语戛然而止，察觉到脖子上传来的丝丝凉意，以及那一股笼罩在自己身上的若有若无的杀意，她白皙的额头上布满了冷汗。

　　一动都不敢动！

　　“我之前说过，男人是禁不起挑衅的生物。”陈飞宇就站在谢纤的身前，距离很近，以至于说话的热气，都喷在了谢纤精致的脸庞上：“万幽门又如何，我既然敢杀明家的人，就同样敢杀万幽门的人。

　　这次我不杀你，你回去带个话，把跟踪我的人全部撤回去，否则，就不是万幽门与我为敌，而是我陈飞宇和你们万幽门为敌。

　　我敢保证，你们万幽门绝对承受不住我陈飞宇的怒火，明白吗？”

　　察觉到陈飞宇的杀意，谢纤勉强挤出一丝笑意：“我……我知道了……”

　　陈飞宇一声轻哼，剑影在半空中闪烁，已经收回了龙渊剑，众目睽睽下，走到那群和尚旁边。

　　和尚们纷纷吓了一大跳，这个少年连明家的堂主都敢杀，万一杀心大起，顺手把他们给宰了怎么办，他们可不认为死后能往生西天极乐。

　　在和尚们惊恐的神色中，陈飞宇掏出一锭金子扔在了地上：“劳烦各位大师超度了，这是法金以及修复寺院高墙的钱，应该绰绰有余了。”

　　和尚们先是震惊，继而大喜过望，不但没死，反而还有钱拿，这位名叫陈飞宇的少年，简直就是活佛在世啊！

　　陈飞宇走到潘丹凤身边，嘴角翘起温醇的笑意：“此间事情已经了结，我们走吧。”

　　潘丹凤重重点头，跟着陈飞宇走了，只是眉宇间闪过一抹担忧，因为谢纤说的没错，相比起明家来说，行事一向不择手段的万幽门更加难以对付，如果真的得罪了万幽门，后果不堪设想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1620章 活佛在世免费阅读。https://xs.23sk.com 