
　　人物天赋系统？

　　秉承着有胜于无的伟大宗旨，叶钧迅速调整心态，开始闭着眼睛，欣赏神奇戒指经由脑海传递来的天赋面板图。//www.//这不看还好，一看差点让叶钧疯狂大笑，没想到天赋系统的图鉴，就跟上辈子的网络游戏一般。

　　天赋系统，主要分为精、气、神三方面。可惜，想要激活这些天赋技能，就得依靠揭牌式的方式进行，倒有点类似于抽奖的性质。而且，最令叶钧无奈的是，天赋面板上，竟是清一色的问号，根本不允许查阅每种天赋的具体功效。

　　不过这倒无妨，就跟女人的衣服一样，一下子脱光了，就会缺乏兴趣，直到枯燥无味。叶钧顿时手指痒痒的，还渐渐露出一丝贼笑。

　　似乎察觉身后的叶钧静得可怕，董素宁不经意瞥了眼倒车镜，瞧见叶钧满脸享受的模样，以为这宝贝儿子又在满脑子惦记市医院的陈医生，不由暗笑儿子长大了。

　　“叶先生，您共有两点天赋点，是否现在使用？”

　　“快！试试！”

　　听到系统提示，叶钧下意识搓了搓手，满脸跃跃欲试，虽说揭牌的方式跟赌博一样，总能挑逗人性的欲望，但叶钧也是见惯大世面的人，几百万上千万不是没花过，但类似于这种加强自身的揭牌博弈，还是勾起叶钧的好奇与兴奋。自从有了这块手表，以往的叶钧，便全身心沉浸在任务系统之中，可惜物是人非，现在任务系统已经遭到格式化，也就代表叶钧熟悉的领域，至少短期内无需奢望。

　　但既然重返17岁，叶钧自然有着太多的方法赚取第一桶金，唯独缺少的，便是一些能实现这些方法的能力。巧合的是，人物天赋系统恰恰给了叶钧一个绝佳，甚至完美的契机。23sK.com

　　一小会，可供揭开的天赋点便投射在叶钧脑海，精、气、神每项都有四种，还有一张据说是博取命运女神垂青或者惩罚的运气牌，加起来共十三张‘暗牌’。当叶钧欣然同意，只见十三张‘暗牌’忽然错综复杂的堆砌、洗牌、最后错落有致分散开来。叶钧深吸一口气，选择最左边的一张‘暗牌’，入眼，是叶钧差点破口大骂的猩红字体—谢谢惠顾！

　　“操！系统也玩这一手糊弄人的把戏？未免太高端了吧？这表难不成到了这个年代，也学会了商家为富不仁牟利的那套？”

　　叶钧一肚子腹诽，十二张天赋点，就算里面拥有一张福祸难辨的运气牌，叶钧也不认为自己会这么晦气，偏偏选中运气牌，自然将责任全部归咎于系统的‘无耻’。

　　“叶先生，恭喜您选中谢谢惠顾，系统将赠送您10点积分，您还拥有一点天赋点的机会，是否继续？”

　　一听挑中‘谢谢惠顾’还能获得系统恭喜道贺，叶钧一瞬间升起一股热泪盈眶的冲动，强忍住满腔快爆炸的滔天怒火，不耻下问道：“这积分有啥用？”

　　“100点积分能兑换一点天赋点。”

　　“100点？岂不是用十点天赋点，换十次谢谢惠顾？”

　　叶钧一瞬间升起一股抓狂的冲动，但依然强忍着满腔怒火：“那获取积分的途径有哪些？难道只能通过选中运气牌获得？”

　　“抱歉，叶先生，您的权限不够，无法查阅这项资料！”

　　“好！继续！”

　　叶钧瞬间气笑了，想也不想，便使用了仅剩的一点天赋点，当十三张‘暗牌’分散开来，叶钧受惊的心脏一度提到嗓子眼，徘徊不定选了中间的‘暗牌’，瞧见并不是腥红的‘谢谢惠顾’四个字，叶钧下意识松了口气。

　　博闻强记！

　　叶钧悬着的心终于沉了下来，同时，脑海传来系统的提示：“叶先生，恭喜您点亮人物天赋中的‘神’项，同时获得博闻强记，这是一种开发右脑活跃度的高端技术，能让您拥有一目十行、过目不忘的本领，是否要立即融合这项技术？”

　　“好！”

　　叶钧欣然同意，紧接着，意识便传来一股极强的倦意，既而沉沉睡去。只是隐约中，感觉到脑部不断有液体流动，以及一些嗡嗡作响的回音。

　　在当今官场上，一贯有着‘正级多面手，副级贱如狗’的说法，作为广南市副市长的叶扬升，显然没有外界民众所想的那般风光。头顶上有着正级、市委这一大班领导压着，更往上，还有着一大群省部级的大佬，地位不可谓不尴尬。

　　只是，最近嗅到风声，说是副市长叶扬升要扶正，不过却被调往毗邻的江陵市，这种明升暗降的做法，明眼人一看便知。毕竟江陵市的发展规模与速度一直增长缓慢，因为有着大范围的工业区这种负累，收吝一直呈现两极化，甚至外商投资、旅游、城乡建设等多方面一直遭人诟病。

　　不过，叶扬升并不在意，相反，还尽职尽责贯彻上头托付下的重担，预计年底便会前往江陵市赴任。

　　当叶钧清醒过来后，已是傍晚时分，赶紧打开车门，望着眼前这一幢印象极深的三层别墅，一时间百感交集。到底是阔别十几年的故土，上一世，自从叶扬升过世后，叶钧与董素宁便早早迁往其他城市，离开这处伤心地，这一世，绝不能重蹈覆辙！

　　他首先要解决的，便是叶扬升的升迁问题。因为叶扬升之所以死去，原因便出在江陵市的建设上。江陵市本就是洪涝多发地，防洪堤坝一度被新闻报道为豆腐渣工程，作为新官上任三把火的叶扬升，首先矛头便对准了河堤的施工队伍。

　　叶钧印象中最深的，便是叶扬升在接受媒体采访时的慷慨陈词：这群胆大包天的蛀虫，竟敢用政府挑拨下的经费，造出三岁小孩都能踩塌的防洪堤，岂不是在草菅人命？这种人，政府绝不会纵容姑息！

　　可是，看似简单的江陵市，在防洪堤坝的问题上，却是水太深，人太阴。在江陵市毫无根基的叶扬升，注定呕心沥血，换来的也只是下边人的阳奉阴违。

　　在97年五月初，一场震惊全国的江陵洪涝，彻底出现在全国电视机的荧幕上。如此沉重的黑锅，肯定要有人站出来背着扛着，自然，也毫无疑问落在这位上任不足半年的市长身上，悲愤的叶扬升在写下一篇又一篇负荆请罪的报告后，便亲自赶往决堤的河坝，配合抗洪军人的抢险工作，可是，这一去，却再也没有回来！

　　当亲眼目睹叶扬升与郭海生被打捞上岸的尸体，叶钧清楚记得，几个负责监督河堤工程的老油条正指着两具尸体谈笑风生，这一幕，他永远不会忘记！

　　但是，目前的叶钧，根本劝服不了叶扬升，也压根没打算阻碍父亲的仕途升迁。因为上辈子，叶钧很清楚一个事实，只要父亲能彻底根除河堤施工的毒瘤，以及困扰江陵市三十年的洪涝灾害，便能扶摇直上，进入省部级的领导班子！这是一次不成功便成仁的博弈，相信当时的叶扬升，也很清楚这个近乎铁一般的事实。

　　所以，叶钧目前要做的，便是想方设法，替叶扬升扫清障碍，迅速巩固在江陵市的班底。

　　“妈，我想去江陵市复读。”

　　推开门，便瞧见坐在沙发上的叶扬升与董素宁，当然，也瞧见桌面上一叠厚厚的文件，不用想也知道这是省里下达的委任书。

　　“为什么？难道这里不好？”

　　叶扬升与董素宁互视一眼，均从对方眼中瞧出一抹诧异，毕竟这份委任书才刚刚转交到叶扬升手中，相信在此之前，任何人都不会知道，就连董素宁，也是回家后，才从叶扬升口中得知这一消息。先前两口子还在揣度省里下达这份委任书的真实用意，毕竟董素宁之所以拥有一家上市企业，可并非是董素宁一人之功，而是整个董家。

　　至于董家，在省里有着极大的背景，可惜一直看不起草根出身的叶扬升，更不喜叶扬升与董素宁的结合，否则，依着董家的身份地位，叶扬升早已平步青云，岂会困在市级的干部位置，一坐便是十年？

　　“我只是希望换个念书的环境，而且听说江陵一中学习氛围不错，年年都出文理两科的状元，妈，就让我去试试吧。”

　　“是该替孩子换个念书的环境，既然事已至此，咱们也别想那么多，该怎么就怎么。晚些老郭要来这蹭饭，你让厨房多准备些家乡菜。”

　　叶扬升忽然拍了拍大腿，原本皱着的眉头也渐渐舒缓。董素宁瞧见丈夫这种神态，便明白那层心意，反正天塌了，也没事，就算在家待业，也不愁没钱，更何况，这次还是升迁，董素宁很理智的不去将事情复杂化。

　　叮咚…

　　大约过了半小时，门铃响了，佣人第一时间跑去开门，叶钧不用想，就知道是郭海生来了。

　　果然，最先进门的，便是戴着金丝边眼镜，满脸正气的郭海生，身后跟着一位雍容华贵的女人，皮肤保养得很好，一看就是那种三天两头往美容院跑的阔太太。最后，还有一位看似怯生生的曼妙少女，显得很拘谨，不过无法否认，郭晓雨确实漂亮，就连现在，叶钧也极为惊艳。更遑论上辈子重逢，差点惊为天人！

　　今天的郭晓雨明显经过一番严谨的梳妆打扮，一身粉红色的连衣裙，将看似青涩的玲珑曲线衬托出自然性的美感，加上一双黑色的连裤丝袜，青春活泼的马尾辫，就算放到风靡全国的一流高校，也是系花级的人物。

　　“哟，这不是小钧吗？好久没见，都长这么高了？”

　　虽说生活在同一座城市，但叶钧就读的中学，一直是封闭式的教学管理。除了周末有一天能回家休息，其余时间，都要在学校奋笔疾书，所以差不多半年，都没能与郭家聚会。

　　似乎察觉到叶钧正目不转睛盯着郭晓雨，郭海生也只是笑了笑，一直以来，他都主张与叶扬升亲上加亲，更是暗地里想撮合叶钧与郭晓雨。若非妻子梁芳一直希望郭晓雨能学业有成，怕是好事早就成了。

　　叶钧心底感慨，暗道郭叔叔，上辈子您愿意追随我爸慷慨赴义，这辈子，绝不会让这类悲剧重演！

　　上辈子，让叶钧敬重的人，并不多。叶扬升，算一个，董素宁，算一个，郭海生，也算一个。毕竟，为了兄弟情谊慷慨赴义的人，这世道，已经不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之超级太子爷更新，第二章 人物天赋系统免费阅读。https://xs.23sk.com 