    阿隆的家是一处简朴的出租房。

    能住进这个家还依靠了不少福利措施，里面自然没有什么值得一提的东西。

    小泥人月墓对周围的一切都很有兴趣，在回家的路上就一直不停地往四周打量，也不知道它那懵懂不清的意识到底能不能看懂一些东西。

    阿隆把它放在了客厅的小圆桌上，二头身的它身高甚至没比小型犬大多少，不提诡异的长相可谓是人畜无害。

    它双脚一有着落，低头看了下自己的脚下，随后就跳了起来，在极短的悬空后落在了桌面上，双脚和桌面接触发出一声轻微的闷响。

    然后被阿隆每天擦的十分光滑的桌面就让它脚一滑，整个人直接一打滚从桌上摔了下来，啪唧一声砸在了地上。

    “呜~。”它在地上，用小短手艰难地摸到自己的眼睛，擦了擦。明明没有眼泪，但仿佛真的在擦拭眼泪一般。

    阿隆见状也莫名一乐，把它从地上抱起。

    “人还没多大就别乱蹦跶了。”

    月墓虽然看上去是个小泥人，外表脏兮兮的，但实际上身上的“水泥”都是凝固且不会脱落的，比外表所见要干净得多。

    粉碎……碎……

    来到私密空间后，月墓逐渐从刚降世的懵懂中回过神了，躺在阿隆怀里也开始不安分了，四肢不断支起，像是好动的婴儿一样想要活动。

    只是它的那懵懂的思想可不像它的外表一样安全无害。

    阿隆把手指摆在它的小手面前逗弄它，它也立刻被阿隆的手指吸引了注意力，小手伸着要来抓。

    不过它抓到阿隆的手指后，也只是不断拨弄，而且思维中不断冒出来的“粉碎”也戛然而止。

    “看来不是没有选择性、漫无目的的。”

    阿隆笑道。

    挑逗完，他把月墓放在地上，它立刻一溜烟地跑了，灰黑色的小屁股一晃一晃，在不大的房子里乱窜。

    随后，阿隆的表情逐渐沉寂了下来，缓缓闭上眼睛。

    咔擦。

    仿佛一台精密运作的机器的某个部件突然断裂，整个机器瞬间停止运作一般，阿隆的身体软倒在地，此时此刻宛如一具尸体。

    “呜~？”

    “嗖”地一声，月墓停下了乱跑的脚步，一只小手点着下巴往阿隆这边看来。

    看着阿隆毫无反应的身体，它虽然懵懂，但本能地感到担忧，上前戳了戳他的身体。

    忽地，一股凝炼而恐怖的波动从阿隆的身上涌现，从一开始的无色，到逐渐染上瑰丽如星空般的色彩，这股力量毫不留情地侵蚀着周围的一切，就连空气都开始在这股力量的消融下发出“呲呲”的声响。

    月墓被吓得连忙后退，脚步慌乱下直接摔了一跤向后打了个滚，一屁股坐倒在地伸出小短手慌乱地摸着自己其实根本摸不着的脑袋。

    群星的色彩在蔓延，地板的砖块破碎、开裂，然后顷刻间化为了极为细碎的尘土。

    就在这诡异的骚动即将把整个房间毁于一旦时，阿隆睁开了双眼。

    他漆黑的眼睛中闪过一抹暗金色的光芒，群星的色彩立刻开始收拢褪去，最后钻入他的体内消失不见。

    除了阿隆刚刚所倒下的那块区域留下了一个窟窿以外，其他地方姑且保住了安全。

    他从地上坐起，伸手抓了一把砖块被腐蚀而成的泥土。

    “反应也太大了，果然这份诅咒不会轻易放过我，呵。”捏了一把手中的尘土，阿隆自嘲似的笑了下，一把将其扔开。

    从地上站起，低头看了眼脚下。

    这可好，要重新找人铺地板了。

    不过他暂时没这份心思，刚刚在尘土里躺了会儿，身上也是蒙了不少尘埃，白净的脸蛋也花了。

    看了一眼用小短手遮着大眼睛偷看自己的月墓，阿隆伏下身摸摸它的脑袋，然后直接将身上染灰的衣物脱下扔进了洗衣机，裸着身子进了浴室。

    站在淋浴喷头下，阿隆直接将水流开到最大，冰凉的水流流经身体。当下季节尚且刚刚入春，阿隆所在的深江市地理位置在大陆中部，气温并未完全回暖，正常人显然不会这么洗澡。

    但对于阿隆而言，现在用冷水冲洗更能加能刺激自己的体表感官。

    阿隆的上辈子就不一般，他生来便伴随着一股无比强大的力量，这股力量在他诞生的那一刻差点将为其接生的医院化为乌有。

    虽然他在脱离母体的那一刻就拥有了意识，及时止住了自己，但很遗憾，母亲以及为自己接生的医生已经被他的力量侵蚀致死了。

    母亲怀他怀了十三个月，这十三个月一直是受着折磨过来的。即使还未出生，他身体里的力量便总是不自觉地探向外界。而孕育他的母亲自然是首当其冲。

    他没有亲眼见过母亲，但他看过母亲怀他时的照片。

    眼眶下凹，骨瘦如柴，头发干枯，躺在床上几乎不成人形，仿佛被什么东西不断掠夺着生机一般。

    父亲说过，他根本不想阿隆生下来。但母亲拒绝了父亲的要求，她要让阿隆出生。

    然而，在阿隆出生的那一刻，她甚至没能亲手抱一抱他，便被自己的孩子杀死。

    阿隆并不痛恨自己的力量，因为这股力量同样为他带来了许多帮助，他还不至于为此而犯矫情。

    这股力量不会伤到他自己，自始至终因为这股力量迎来不幸的，不是自己，而是自己的父母以及……

    阿隆很清楚这一点，所以他不会恨自己，也不会恨这份力量，只是悲哀，仅仅如此。

    而现在，即使他穿越了，这份力量也没有放过他，追逐着他跟了过来。

    他在人偶师协会的大厅醒来的那一瞬间这股力量就差点在他的短暂失意间从体内冲出来了。还好他及时反应过来将其压下，不然一上来就要给这个世界来一份大惊喜了。

    这股力量从来到这个世界之后就一直躁动不安。

    阿隆知道为什么，因为他现在的这具身体太弱小了。

    前世，力量从他在母亲肚子里的时候就伴生着，他的身体被这股力量温养，随后出生，身体早就变成了这股力量的形状，为了适应这份力量，他的身体素质也以十分夸张的程度增长着。

    如今突然换了一具身体，即使灵魂与这具身体的结合度堪称完美，仿佛这具身体就是自己原本的身体一样，但没有经受过力量洗礼的身体还是有些压制不住这份力。

    他刚刚的昏迷便是去集中精力控制力量对这具身体进行改造去了。

    说来也巧，他的力量和这个世界所谓的魔力性质有诸多相似，相当适应这个世界的规则，因此他没有废太多心思，只是毁了几块砖，算是比较好的情况了。

    而他的身体也在刚刚极短的时间内发生了天翻地覆的变化。

    洗着澡，阿隆身上逐渐浮现出星空色彩的纹路，纹路最初从心脏处出现，随后缓缓攀上面颊，然后蔓延向双臂，短短数秒间，他的全身都被纹路覆盖，整个人闪烁着星空的色彩，唯有那双眼睛浮现出格格不入的暗金色光芒。

    这些，都是这个世界人所说的魔力回路。

    听说人体所能达到的魔力回路分支上限是49？

    阿隆现在这爬满全身的魔力回路，令人眼花缭乱，显然不止49道分支，宛如血管筋脉网罗于全身，几乎数不清。

    星空在流动，其中的力量想要探出它的触须，但在这些回路中显然没让它肆意活动的空间，它只能漫无目的地在循环无出口的回路中不断往复再往复，直到阿隆愿意将它释放的那一刻。

    “还需要时间。”感受了下身体的状况，阿隆做出判断。

    身体的改变无法一蹴而就，这股力量此时更加依赖阿隆的灵魂而非这具新来的肉身，如果阿隆不加以控制，这具肉体的下场不会比外面的砖块下场好上多少。

    为了不刚来这个世界就肉身暴毙，虽然他就算是灵魂体也不是不能活，不过还是需要稍稍收敛一点，至少不能像以前一样肆意挥洒力量了。

    “就算是骗自己，过段普通人的生活也不错不是吗？哈，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”想着，阿隆在浴室里发出了丧心病狂的大笑声。

    吓得门外的月墓身躯一颤。

    洗完澡清爽了不少，阿隆在镜子前看了下自己。

    这张脸和自己以前几乎一模一样，就是年轻了一些，他怀疑这或许是异时空同位体，虽然没有相关的论据，不过灵魂和身体完全严丝合缝地结合的事实太过夸张他下意识地如此考虑了。

    身子骨有些瘦削，不过肌肉倒是算得上精炼，在经过力量的洗礼之后会随着时间推移变得更加强壮。

    到时候还要调整下身体，不然直接变成三四米的巨人也过于离谱了点。

    光着屁股出浴室，他来到房间的衣柜里翻找了下衣服。

    前身的穿衣搭配中规中矩，黑白灰的百搭配置，衣物数量也不多，都是隔上几年买几件偏大的一副穿上好长一段时间再换新。

    阿隆挑了件白衬衫和黑色修身裤换上，面貌焕然一新。

    月墓趴在床边怔怔地看着他。

    转头看到月墓发呆的样子，阿隆抬手把它提起来。月墓一开始还用短小的四肢挣扎了一下，但被抱进怀里之后一下子安分起来。

    “接下来就处理下你的事情吧。”

    阿隆准备当人偶师，小人偶当然不能太菜了。

    “可能会有点难受，要忍住哟。”抱着月墓来到客厅，阿隆连通了和月墓的操作回路。回路一经连通，二者的魔力便开始向着通道汇聚最后接触。

    毫无疑问，之前阿隆提供给月墓的那点普通魔力在星空色彩的魔力下毫无抵抗地被消融了，然后属于他本体的魔力汹涌着灌入了月墓体内。

    “呜呜呜！”月墓身体一阵僵直，然后四肢快速地扒拉起来。他身上由灰黑色物质凝固而成的神秘花纹亮起了暗红色的光芒，但这道光芒尚未完全启动便彻底被星空的色彩覆盖过去，转眼就被取而代之。

    月墓身上的许多灰黑色物质被星空魔力冲刷着开始脱落，但又仿佛无尽一般怎么掉落都掉不干净，直到最后月墓的核心快要支撑不住碎裂时，阿隆断开了操作回路。

    松开手，月墓啪唧一声掉在地上，仿佛变成了一团稀泥。

    片刻后，它才动了起来，颤颤巍巍地爬起。

    “呜呜呜！”它泪眼汪汪地看着阿隆，摇晃着双手，像是想要发泄刚刚遭到惨痛待遇的愤怒，但是又不是真的想打他，只是在放狠话一样。

    阿隆见状，笑着伏下身，摸摸它的脑袋。

    原本的小脾气立刻在抚摸下消失殆尽，月墓整个人飘飘然了起来。

    “好了好了，来看看你现在的力量吧。”阿隆说着，眼睛变成了暗金色，在他的瞳孔中，一个金色的面板被从月墓的体内挖掘了出来。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：月墓】

    【属性偏向：暗（50%），毁灭（30%），雷（20%），@#&amp;amp;（额外）】

    【人偶式装载：无】

    【技能：幽影，粉碎，雷涡、永暗之光】

    【总魔力值：■】

    这不是什么系统，是阿隆天生自带的力量，他可以看穿一个物体的潜能和大体现状，只是一开始这个能力是以色彩的形式呈现的，之后为了直观一点他调整了自己的能力变成了一个详细的面板。

    “总魔力值因为和我绑定的关系已经没有意义了，单次输出能力如何？”阿隆看了下面板后调整了一下。

    于是月墓的面板最下面一行变成了【魔力值：1830】

    这是目前月墓的身体所能承受的最高额魔力输出功率，不过这个面板取的也是魔力属性正常的情况，如果输出的是阿隆的魔力的话，那这个数值还要再打一个折扣，但效果肯定比普通的1830要强上许多。

    魔力输出功率是这个世界最直观的强度体现。

    1830的单次最大魔力输出值，按评级属于黑铁层次，如果能达到5000就是青铜了。

    相较之前增长不可谓不大，毕竟不久前阿隆这身体的总输出值都才900左右，而现在月墓就有1830了。

    直接跨过黑铁的1000级别还多出来800，谁敢相信这只小泥人是个刚被抽出来的低级人偶？

    “之后再装载一个人偶式，熟悉下人偶技能就可以形成初步战力了。”阿隆心里满意。

    看过面板之后阿隆更加肯定月墓的不一般。

    它虽然作为人偶的品质只有低级，但谁家的低级人偶刚诞生就有四个怎么看怎么不正常的技能啊，甚至在属性偏向里有足足三个属性，除去因为阿隆的魔力而出现的乱码额外属性，那个毁灭属性也显然不一般。

    至于人偶式，这是这个世界的人偶师为人偶准备的“运行程序”。

    说白了就类似于玄幻和武侠小说里人类修炼并使用的功法，这个世界的人偶师只用冥想并开发自己的魔力回路就行了，但人偶却有了享受“功法”的待遇。

    人偶式就是人偶的功法，能够有效地提高人偶对魔力的使用，并且强化人偶的多方面素质，更好地发挥所拥有的力量。

    人偶师协会的官网上可以买到一些公开的人偶式，先不谈价格，光是公开这一点，对于平民而言就可以说是相当亲切了。

    而且阿隆记得自己还有福利可以用来着。

    当下他就打开自己破旧的笔记本登上协会官网开始物色起来。

