    南极，麦克默多站。

    随着悠长的鸣笛声，装载着货物和科研人员的船只缓缓靠岸，南极可没有什么世界级大港口，也没有方便的巨型机械来装卸货物，在货船驶入码头之后需要基地的工人和船员水手一点点将货物搬运下去。

    等到天气渐冷时还会动用破冰船开拓航道，人类的力量早晚会把地球每一寸土地都彻底征服。

    “让一让。”

    铲车将集装箱移动到拖车上，堵在正中间的俊朗科考员道歉一声后赶忙跳开。

    船员们只想快点把东西卸干净早日回家，南极的景色他们也看腻了，这里不适合他们生存。

    “这里就是南极！”

    俊朗科考员所深吸一口气，看着壮阔的南极景观一时说不出话来。

    脚下是比水泥地还要坚硬的永久冻土，远处的丘陵也有部分裸露出的棕褐色土地，不过更多的还是被皑皑白雪覆盖，恐怖直立猿连北极圈都可以征服，但几十万年来对南极却一筹莫展，而今就在这么一片地球最荒凉孤寂的土地上却突兀建立起了一座‘小镇’。

    北半球已经是深秋，用不了多长时间就会进入冬季，但季节颠倒的南半球则稳步朝着夏天前进，到了气候最适宜时整个麦克默多站将会有超过一千名科研人员入住。

    每年数千万升的燃油、五千吨的物资全都要从陆地进行补给，小镇的维系成本高的吓人。

    “走了，别傻站着了，以后这样的景观会看的你从内心犯恶心。”

    拍了拍肩膀，老科研人员勾肩搭背的拽着年轻队员向前走。

    放眼望去，两人只是白茫茫大地上微不可见的黑点。

    “是企鹅！”

    年轻队员忽然惊讶的指着不远处的海滨，三两只企鹅游荡在陆地上，像是脱离了大部队的落单士兵，南极周围几乎每个小岛都有企鹅族群散布，如果有足够勇气的话，倒也能自己开船捕捉一条企鹅。

    落单士兵的运气实在不够好，一名企鹅被海狗压在身下，眼看着是活不了了，南极看起来白茫茫一片圣洁无比，但弱肉强食在此处天涯尽头依然根深蒂固。

    在没有允许的情况下，不管是科研人员还是来此旅行的游客，都必须与南极生物保持足够距离，比如企鹅，人类需要与企鹅间隔五米以上，当然要是企鹅主动过来抱住你另当别论。

    即将被杀死的企鹅虽然可怜，但要是把企鹅救出来，海狗说不定就会饿死。

    “知道我为什么说你要当心吗？”老科研员对着海狗努了努嘴，隔着这么远的距离海狗自然看不见人类脸上的表情，就算有了愤怒的情绪，海狗一般情况下也不会对体型相仿的恐怖直立猿出手。

    “南极太危险了，自然环境恶劣，随时都会有生命危险。”

    “你再仔细看看。”

    海狗并没急于对身下的食物出手，而是耸动着身体对死去的企鹅做出不可名状的事情。

    终于随着一阵索然无味的抽动结束后，海狗才慢条斯理的开始吃掉自己‘情人’的尸体。

    “！”俊朗队员的左脸颊疯狂抽动，这可和他在课本上学习到的南极不同。

    “在这片死寂的土地上，就算是动物都会变得疯狂，更不用说你我这样的人类了，大家到了南极后。”

    “可惜我们不是超凡者，不然可以问问这海狗为什么要做出这样的事情。”

    迈步从海狗正前方走过，俊朗队员还是忍不住几次张望。

    前方居住站内有留守的队员在玻璃内观察着，看到有‘活人’前来，他们兴奋的振着手臂间隔远远的欢迎。

    “在来到麦克默多站前，每个人都排查过艾滋，你可以放心大胆的玩，而且以你出色的外表，肯定不缺少伴侣。”老队员踢掉了路上的一丁点雪块，振了下鞋底的冰雪后他双手摁在门上。

    “全站每年都要用掉一万多的橡胶套，即使这样也总会有意外怀孕的队员，哦，我记得你是南部人，是不是听起来很不道德？她可能在外面是有夫之妇，也可能刚刚订完婚，不过这里是远离文明社会的地方，谁又会在乎这些？”

    “同时也要注意人际关系，曾有两个科研员成为了一局象棋的输赢而闹出人命，这件事我相信你也知道，一丁点的情绪都会在这里被无限放大。”

    “所以说，欢迎来到南极。”

    老队员深呼吸了一口气后将密封的门重重推开。

    热气扑面而来，在冰天雪地的南极中也体验到了温带的热切，居住站内还有穿着半截袖走动的科考员，仅是看屋内场景根本想象不出这里是地球的屁股位置。

    每个留守的科考员都露出和煦的笑容，尤其是几名女性队员目光更是在放光，而且联想起刚才老前辈所说的话语，他总觉得便是连男性队员的目光也变得特殊起来。

    “加油，今天就能把物资全部卸完。”

    船员工人不停忙碌着，当然偶尔也会有闲心拍几张照片发送到脸书上。

    “噗通。”

    货船侧面有一道黑影坠落进水中，几乎就在黑影坠落的瞬间，冰凉的海水温度骤然下降，甚至几秒内迅速开始结冰。但这丝改变实在是太微小，即使冰冻的范围再扩大一百倍也毫不显眼。

    一只在近岸徘徊的海豹嘴中叼着白给的企鹅，好奇的向着快速结冰的地方游去，北极熊和南极企鹅虽然在自然状态下绝对不可能见面，但海豹却从南极到北极都有分布。

    但甫一接触到结冰的海面，海豹的动作忽然迟缓下来，紧接着便要调头逃离。

    前方海水温度不对，连它们海豹都觉得冰凉，再向前走的话说不定就要被冻死了！

    极地生物被冻死，这说去都会被其他南极的朋友笑话！

    海豹想要逃离，不过这块有意识的冰可不会就这么放着目标远离。

    “嗦！”

    冰面忽然向下冻结出千根长针，在海豹还未彻底转身时，千根长针激荡而出。

    水面下骤然绽放出血色红花，只是海豹的尸体还未彻底坠落到海床便接着被扩张的寒冰所冻结。