    “你在做什么，怎么气喘吁吁的？”苏陌开了免提，苏月舒脸色微变。

    “你猜啊……”林悠冉声音里夹杂着戏弄，喘息的声音更加撩人了。

    “我猜你在健身房。”苏陌不以为然。

    “切，没意思！”林悠冉声调陡然一变，啧舌，“你知道还问我！”

    “因为我知道你想让我猜你在干什么，所以就先配合你一……喂？喂喂？”苏陌对着电话吼了几声，扭头对苏月舒眨巴着眼睛，“你妈恼羞成怒，挂了。”

    “……再打啊，你不知道她任性又傲娇啊，还拆穿她！”苏月舒愣了愣，拍了苏陌一下。

    苏月舒说的没错，林悠冉是个任性傲娇的人，苏陌如此随意地拆穿她的小心思，好像看透她的样子，以她的自尊心自然不可能受得了。

    其实苏陌现在温吞得很，无论什么事都喜欢给人留余地，看破不说破。这一次纯属是误伤，刚刚被苏月舒拿黑历史暴击了，心态还没调整过来。

    苏陌自觉理亏，拿着手机又打了过去，电话里仅仅响了一声，接着却是“对不起，您所拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”

    “居然按掉了……你妈真的爱闹别扭。”苏陌嘀咕，又打了过去。

    “没错，她就那样，除了长得漂亮点，智商高了点，家里有钱点，其他一无是处！”苏月舒深有同感，一屁股坐在床上，“尤其是性格，太糟糕了！”

    “你在学校可不是那么说得昂……可是把你妈吹得天仙下凡。”苏陌斜了她一眼，这一次苏月舒没有再摁掉了，但也一直没接。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    “哎……老爸，都怪你，你看我妈都不接电话了！”苏月舒气鼓鼓地又打了苏陌一下。

    “这次应该就能接了，她应该在做什么事等着我……你放心吧。”苏陌并不在意，拨打了第三遍。

    电话里又响了许久，终于传来了懒洋洋的声音：“喂，你大晚上的不睡觉骚扰我做什么……等一下啊。”

    林悠冉话说一半突然把手机放在一边，接着传来了摩挲布料的声音。

    “你又干什么？”

    “你再猜昂。”林悠冉轻轻一笑，语气里带着一丝挑衅，电话里传来啪嗒啪嗒的拖鞋声。

    “……你是不是在洗澡。”

    “又猜对了，刚刚脱完衣服。”林悠冉这次却没有生气，然而带着一丝揶揄和轻佻。

    苏陌听见了“噗通”一声，然后是很轻柔的水声。他知道林悠冉的两条腿已经迈进了浴缸里，然后慢慢地坐了下来，慵懒地浸入温水之中。

    苏陌脸上一热，男生的想象力在这一刻发挥到极致。

    “说啊，你大晚上找我有什么事？寂寞空虚冷啊，姐姐我可没空安慰你昂！”林悠冉声音里带着懒散和漫不经心的笑，电话又响起了划水的欸乃声。

    不知道林大小姐是在抬起胳膊随意地玩着水，还是掬一捧水打湿自己那还没浸泡到的身体。

    “我……”处男苏陌突然心里有些慌乱了，一时间竟然想不起来自己该说些什么。快停下来啊，我这暴走的想象力！

    “哦，对了，我就想问你，魔方玩得怎么样了。”苏陌稳住阵脚，咳了咳，“还有周末有空拍片吗……不过你洗澡就别玩手机了，明天你有空再回我吧！”

    “你是不是害羞了？”林悠冉眉毛一挑，嘴角扬起复仇的快意，“好可爱哦。”

    苏陌把电话摁掉，见苏月舒正一脸暧昧地盯着他看，脸上更红了，扭头冷哼：“我害羞了吗？简直胡说八道！”

    “老爸，我老妈现在是不是对你有意思啊？”苏月舒并不在意苏陌的傲娇，满脸兴奋，“你赶紧拿下她啊，早点把事情给办了！”

    “办你个大头鬼……大人的事小孩少掺和！”苏陌在苏月舒脑袋上敲了一下，“睡觉！”

    “切，现在明明和我一样大……”

    ……

    “哼……”浴室里，林悠冉嘴角得意地向上一扬，随手把手机放在架子上，在浴缸里慵懒地打了个哈欠，慢悠悠地走出浴缸，简单地冲洗了一下就披上浴袍。

    她喜欢头发自然干，所以并没有用吹风机，只是用毛巾擦了擦头发，换一块干的裹上，拿起手机就走出浴室。

    林悠冉坐到床边，下意识地拿起了床头柜上放着的魔方转了几下。

    “……谁玩你这破魔方了！”林悠冉突然反应过来，轻哼一声又把魔方放下，跟人置气似的，“我今天就不玩！”

    说着她把头上的毛巾一扯，拉开衣橱换衣服，然后斜依着床，手机查快速还原魔方的方法……通过几天的摸索，她现在还原魔方需要一分钟左右，但还远远达不到苏陌的26秒。

    “闺女，健身房还用吗？灯和门怎么都不关啊？”房口传来男人的声音。

    “我不用了！”林悠冉找着攻略，懒洋洋地喊，她出来的匆忙没来得及。

    干脆把这些个能把魔方玩进十秒的世界高手找来问问吧……算了，我要凭自己的实力！这是我们俩的事，谁都不能掺和！

    ……

    “老爸，你要时刻记住你是个有妇之夫，注意和蓝阿姨保持距离昂！”第二天一早，苏月舒对即将出门的苏陌千叮咛万嘱咐。

    “放心吧，我保证和蓝素诗保持距离！”苏陌大力点头，非常诚恳。

    “嗯，这才差不多……你要是敢和别的女人搞不正当关系，我就天天在你耳边念诗！”苏月舒得意地威胁道，“对了，你们是要去哪里玩？”

    “……龙凰山。”苏陌愣了愣，声音有点飘。

    苏月舒笑嘻嘻的：“龙凰山……我记得老爸你小时候是住那里的吧！下次带我去看看呗！”

    苏陌见苏月舒脸上没有异样，稍稍松了口气，笑笑：“没问题。”

    走出家门，苏陌抬头望了望，碧空如洗，万里无云，初升的太阳透着朝气。

    今天真是个晴朗的好天气啊，适合出门走走。

    ————分割线————

    今天本来想两更的，但是都怪阅文下午崩了，作家后台都上不了！我听说是上海光缆都断了……修复要24小时。

    我心里虽然很难过，但是以为今天没办法更新了，下午就没写……但是，谁知道他傍晚居然那么快就修复了！

    哎……所以，今天来不及只能一更了，明天再开始两更吧。

