    第87章刺杀（祝宝儿们，520快乐）

    “我用你送我的簪子换的。”宋宁笑着，一脸纯真。

    小姑娘扶额，感叹：“你可知道我送你金簪可以买下那间铺子。”

    宋宁眸光一窒，约莫又明白自己闯祸了。

    小姑娘微沉了一口气，小声道：“走，带我去瞧瞧。”

    “我倒要看看是谁敢骗我身边的人。”语落，她收了折扇,起身踏出屋子。

    下了楼，她便瞧见宗申的身影，道：“宗叔叔，你怎么来了？”

    “陛下让我来，带你回去。”宗申回着。

    他踱步上前，细细打量了小姑娘一眼,心疼道：“怎么这般清瘦？这段日子受苦了。”

    小姑娘瞧见宗申眸底心疼,轻声回道：“本就缺衣少粮，能够度过难关亦是不易,怎敢掠夺他人之食？”

    宗申看着小姑娘坚定的眼神，恍然间竟与二十年前那一抹红影重合。：“跟你娘一样，是个倔性子。一点也不知道为自己考虑。”

    小姑娘摇了摇头，回道：“我有好好照顾自己，我知道自己在做什么。”

    她很爱惜自己的身子，得了饥饱痨多少在她意料之中。不过不要紧，以后好好养着就好，通州的老百姓没事就好。

    宗申叹了一口气，身后跟着的副镖头徐正取下自己肩上的包袱交到宗申手上，宗申接过背包袱交到小姑娘手中：“你舅舅托我给你带了几件衣裳，路上还给你买了一些糕点。”

    “还有。”宗申取出一枚金簪交到白卿音手上，接着道：“方才你身边侍卫被人骗去的簪子，我给要回来了，你好好看着他们，否则再大的家业也能被他们花完。”

    白卿音接过簪子，谢道：“多谢宗叔叔。”

    谢完，她将金簪交到宋宁手中,道：“以后不要随意拿自己东西去换其他人的东西，知道吗？”

    宋宁接过簪子，低声闷哼道：“嗯！”

    她只是想给漂亮妹妹买些糖。

    “我没有怪你。只希望以后你们好好跟在我身边，有事我自己会处理的。”小姑娘安抚了一句，而后转身看着宗申，问道：“叔叔，您来的路上，可遇到其他势力？”

    “京墨哥哥，今日下午遇刺了。”白卿音看着宗申，问道：“这样的事以后再也不能发生，回京途中，我要将他们清理干净。”

    我绝不会让任何人伤害到他。

    “岂有此理！”宗申破口大骂。

    而后向小姑娘保证道：“你放心，这件事情交给我来查。我会将所有人揪出来。一个也不会放过。”

    京墨和郡主由陛下和太后养了三年，惹的多人眼红。

    而今京墨官居正二品，位列公候指日可待，那些人再也坐不住了，想尽一切办法想要除掉他。

    这次他来，不仅要送郡主回京,还有暗中调查清楚到底是那些人背后动的手。

    宗申背后徐正听见两人谈话,悄悄退到一旁。

    彼时，盛京墨与其他三位大人踏进驿站，白卿音连忙追了上去，道：“怎么样？可有查出什么？”

    到底是三皇子，还是四皇子？

    宗申到了通州，宫里的人极有可能猜到她也在通州，若是短时间之内查不到背后之人，曹正寅一定不会开口说出真相。

    “曹正寅自杀了。”盛京墨回着，对着宗申点头示意。

    白卿音缓缓坐下，低语道：“他死了，我们便没有证据继续追查下去了。”

    她也明白他要用自己的命，保护着他身后的主子，保住他家人的命。

    “盯紧曹正寅的家人，还能查出真相。”盛京墨轻抚着小姑娘的后背，安抚道。

    宗申身后的副总镖头悄悄上前，白卿音瞧见黑影靠近，顿起警觉，她起身拉住盛京墨的手将他带入自己怀中：“来人，有人行刺。”

    盛京墨反手揽着她的腰，将她护在自己怀中，抽出手中软剑抵挡。

    此时，驿站内突然凭空冒出数十个黑衣人，宋宁宋澈立刻冲出屋子，徒手直击黑衣人要害，截杀黑衣人，不让他们踏进屋子。

    徐正握着长剑，运足内力向盛京墨砍去：宗申若是插手，他们这一批前来刺杀的人都得死。这是他最后的机会，若是今天不能杀了盛京墨，以后他们就没有机会了。

    今日，盛京墨必须死！

    宗申眸光诧异的看着徐正手中的长剑：“该死的，你竟然是卧底。”

    一起出生入死的兄弟是卧底，宗申无法接受，可右手已经拔出了自己手中利剑，冲了上去。

    对阵数招之后，宗申看向徐正的目光变得阴沉，大声唤道：“京墨，他不是徐正。徐正没有这么高的武功。”

    他不是徐正，真正的徐正怕是凶多吉少。

    盛京墨护着怀里的小姑娘，不敢有丝毫懈怠。

    宗申身边的人被人换下了，他害怕自己身边的人也被人换下，此刻他谁都不信。

    白卿音摸向自己腰间的绣袋，摸出了自己的梅花匕首，盛京墨却握着她的手不让她出手：“安静些，交给我！”

    刘文正他们在，音音绝不能出手。

    音音必须藏而不露，唯有此他才能让所有人将目光集中在自己身上。

    若是音音会武的消息泄露，不知会招来多少人的猜忌，她的生活将永无宁日。

    他一个人面对的所有血雨腥风，为的就是让她可以平安长大。

    易容成徐正的人武功很高，一人敌对盛京墨和宗申竟未败下阵来。

    燕夫人和刘骁听见动静，立刻赶了过来。

    白卿音时刻注意着眼前动向，只怕他会受到伤害。

    盛京墨感觉到强劲的疾风自背后袭来，揽着小姑娘的腰肢避开攻击，凌空跃起，他不敢肯定身后突然加入战局的人是否还是原来的那个人。

    “燕夫人”见盛京墨跃起，并没有无“徐正”对战，而是追随着盛京墨的脚步离去。

    刘骁瞬间便明白这个“燕夫人”是假冒的，他们是想要前后夹击不留活路。

    老刘立刻调转方向，向“燕夫人”攻去，“燕夫人”眼疾手快，急忙躲开，乘势向盛京墨攻去。

    白卿音知道“燕夫人”和“徐正”的最终目的是盛京墨，心底拂过一丝疼惜。

    他过的一直都是这样的日子。

    好，那接下来，他们也要过这样的日子。

    做了便要付出代价。

    她抬眸看着护着自己的盛京墨眸底拂过一丝笑意，唇角微勾，稍稍挪动了自己身子去迎长剑......

    (本章完)

