
　　“我真的可以战胜这种怪物吗？”

　　梶山在心里反问自己。

　　答桉当然是不可能。

　　他很清楚自己目前的实力。

　　距离上一次在圣安奴号上的对战已经过去了一年半多的时间。

　　梶山的进步不能说不快。

　　至少主力队伍中大部分精灵都突破到准天王的他，称得上是一位训练家方面的天才。

　　毕竟他的年纪也就比哲也大了没多少。

　　按照现在的实力进展推算下去。

　　等到二十七八岁的时候，梶山或许就可以成为一位极为优秀的道馆主了。

　　对比一下去年石英大会的冠军选手就足以看出两者的差距。

　　但，在面对哲也的时候，这份天赋好像就变得有些微不足道。

　　十八岁出头的天王级训练家，这在整个联盟历史上都是前所未有的夸张成就。

　　“你该不会被我的实力吓到了吧。”

　　哲也的声音传入梶山的耳朵。

　　“哈？”

　　梶山眯了眯眼睛，“你个小老弟，在瞎说什么啊，你难道忘了被我打的跪地求饶的时候了吗？”

　　“你指的是在梦里吗？我怎么一点印象都没有。”

　　哲也毫不客气的吐槽着。

　　一共就两次战斗，都是自己获得了胜利，这家伙是怎么脸不红心不跳的说出这样的话的。

　　“哦？那看来我得帮你回忆一下。”

　　虽然心里一点底都没有，但是气势不能输。

　　梶山的嘴简直比大舌贝的壳还要硬。

　　他梗着脖子一点都不愿意认输。

　　哲也无语的翻了个白眼：“既然你这么说，那大后天的战斗我可就不客气了啊。”

　　“呵，求之不得。”

　　梶山的背上冷汗直流：“我还有事，先走了。”

　　说着，他赶忙快步走开。

　　“找时间我得和他请教一下。”

　　不知道什么时候出现在一旁的勇次啧啧称奇，“在嘴硬这方面，我愿称他为最强。”

　　和梶山自闭的分组比起来，他的境遇要好上太多。

　　当然，这也是因为他的实力比梶山强的缘故。

　　其所在的F组的三个选手，包括勇次在内，号码分别是12、18、33。

　　虽说参赛号码不完全代表实力的强弱，但终究是有不小的参考意义的。

　　何况......

　　“你那只精灵准备什么时候登陆啊，明天你不就得和那个排名12的家伙比赛了吗？”

　　哲也看向了勇次脖子上挂的精灵球。

　　和崭新的精灵球比起来，这个精灵球显然是有相当一段的历史。

　　“它啊。”勇次笑着抬手握住了精灵球，“今天晚上就会登录的，来得及。”

　　“那我明天可得好好看看它的实力，万一我们两个在十六进八的时候遇上了呢。”

　　哲也如是说道。

　　“放心，不会让你失望的。”

　　勇次很是自信。

　　“拭目以待。”

　　......

　　“请工作人员在清扫完后快速立场——

　　请12号选手小池智章和18号选手橘勇次做好准备——”

　　裁判的声音传入了每个观众的耳朵。

　　“听到了吗？是那个橘勇次啊。”

　　“他居然有一只快龙，橘子群岛那种地方也会有快龙的吗？”23sK.com

　　“这下子他的对手麻烦了，谁知道这个橘勇次藏了这么久的实力，而且还是一只快龙！”

　　看台上，观众之间的窃窃私语声大到离谱。

　　进入预赛联盟即三人循坏赛的阶段，每一个参赛选手的关注度其实都不小。

　　而像登录精灵的变化更是重点被关注的内容。

　　这种时候登录新的精灵，通常都意味着竭尽全力。

　　也意味着不确定因素的大量增加。

　　当然，不排除有训练家借着这个心态搞战术的可能。

　　具体的分析还是要考虑很多东西的。

　　只不过，勇次登录的新精灵显然没有这个问题。

　　毕竟，那可是关东准神，快龙。

　　这些声音传入两个选手的耳朵，和小池智章脸上明显的黑眼圈比起来，勇次的脸色显得愈发平静。

　　“快龙啊~”

　　观众席上的梶山自言自语的感慨了一声。

　　一个无比强大的准神，试问有哪个训练家不想拥有。

　　何况还是快龙。

　　“说起来，你见到过他的快龙战斗吗？”

　　他转过头询问了一下哲也。

　　哲也沉吟了一下：“这个嘛，好像还真的没有。”

　　嗯，看的动画不算的话，真的没有。

　　双子岛执行任务的过程中，勇次的快龙更多的是担任了坐骑的角色。

　　战斗他都是交给别的伙伴来的。

　　梶山了然的点了点头：“啧，对面那个家伙估计现在脑子都要炸了吧。”

　　“应该是的。”

　　哲也表示同意。

　　在3v3的对战中，多出一只强大精灵的影响可是相当大的。

　　6v6还能通过战术和布阵勉强拉回一点劣势。

　　但在3v3的规则下，想都别想。

　　“红色方小池智章，绿色方橘勇次，三只精灵率先全部失去战斗能力的一方为负，红色先发先攻，请派出精灵。”

　　裁判尽忠职守的挥舞着旗帜。

　　小池智章甩了甩头，把脑子里乱七八糟的东西清空了一下。

　　“不管怎么样，先全力取胜再说，也不是一点胜利的希望都没有。”

　　他如是想着，扔出了一颗精灵球：“烈焰猴，旗开得胜吧！”

　　“megei!”

　　一声热情的吼声将观众的声音都压下去了不少。

　　出现在人们眼前的，是一只燃烧着烈焰的猴型精灵。

　　神奥火系御三家，大师兄。

　　别名，烈焰猴。

　　头上，一团长燃不熄的火焰正熊熊燃烧。

　　它全身以红褐色为主，头部、胸口、小腿和脚部长着白色的绒毛，肩部、胸口、手背及膝盖则有金黄色的旋涡状鳞甲。

　　手脚上燃烧的火焰更是增添了一份无言的气势。

　　蓝色的眼珠里，透露出来的不仅有狡黠，更多的是无穷的战意。

　　“烈焰猴吗，不出所料的选择。”

　　勇次眼神一闪，也是派出了自己的精灵：“交给你了，耿鬼！”

　　“桀桀桀桀”

　　诡异的笑声让所有人不自觉的打了个寒战。

　　深紫色的耿鬼露出了“邪恶”的笑容。

　　“是幽灵系的耿鬼啊！”

　　不少观众都发出了叫声，惊讶与恐惧交杂。

　　吸食生命的耿鬼，在任何故事当中扮演的角色都不是那么的美好。

　　好在，旁边的关东有一位幽灵系天王，菊子婆婆。

　　这使得人们对于耿鬼的接受能力要比其他幽灵系精灵高出不少。

　　而且缘朱市的那位松叶馆主手下也有一堆以耿鬼为首的鬼斯族群。

　　人们更好奇的是，这两只精灵的对战会如何的精彩。

　　“烈焰猴，使用喷射火焰！”

　　进入战斗状态的小池智章没有半分迟疑的发起了攻击。

　　快龙什么的，等到面对了再说吧！

　　“轰——”

　　烈焰猴咧嘴一笑。

　　大嘴张开，疯狂的火焰便呼啸着向耿鬼扑去。

　　“消散吧耿鬼。”

　　勇次浑然不惧。

　　幽灵系精灵的诡异之处，没有真正体会过的人是不会知道的。

　　“桀桀桀”

　　耿鬼的身影伴随着叫声缓缓消散。

　　烈焰猴的喷射火焰划过半空。

　　除了留下焦香的空气以外，没有任何的收获。

　　见状，烈焰猴上半身微微伏低，神色警惕的往自己周身看去。

　　“烈焰猴，使用聚气。”

　　小池智章发出了指令。

　　烈焰猴慎重的点了点头。

　　能量波动流转间，它的集中度上涨了好几个档次。

　　这能让它更好的对耿鬼的突然出现做出反应。

　　“就是现在，耿鬼，使用舌舔！”

　　见状，勇次也是悍然发起了攻击。

　　“桀桀桀——”

　　摸不透方向的声音从四面八方传入了烈焰猴的耳朵。

　　它不禁皱起了自己的眉头。

　　耳朵微微一动。

　　烈焰猴以极为灵巧的姿态更换了自己面朝的方向。

　　“megei”

　　它一愣。

　　“在你右侧啊烈焰猴！不在后面！”

　　指挥台上，小池智章焦急的声音传来，但已经是慢了不止一点。

　　永远带着阴险笑容的耿鬼已然亮出了自己的舌头。

　　嗯，是能量凝聚出来的，不是真的。

　　毕竟耿鬼也不喜欢一嘴火焰或者一嘴猴毛。

　　烈焰猴灵活的身体随着舌头的游走勐然变得僵硬了起来。

　　黄色的电弧在它的周身闪烁。

　　“糟糕啊。”

　　小池智章的脸色越发的难看。

　　30%的几率，偏偏第一次就撞上了。

　　“缠住它，不要让它拉开距离，然后使用黑夜魔影！”

　　勇次的战术很直接，也很恶心人。

　　对于火+格斗的烈焰猴来说，面对幽灵+毒属性组合的耿鬼天然处于劣势地位。

　　获胜的唯一办法不是拿手的近战，而是远距离攻击。

　　问题在于。

　　进入麻痹状态的烈焰猴现在灵活度受限，根本没办法拉开和耿鬼之间的距离。

　　耿鬼听到勇次的话，点了点头。

　　一只短短的手臂微微挥动。

　　弥漫着黑色雾气的光束便从它的身体里爆射而出。

　　“快躲开，烈焰猴！”

　　小池智章赶忙指挥烈焰猴进行躲避。

　　麻痹并非一动不能动，只是说行动过程中很容易被电弧干扰打断。

　　以烈焰猴的体格而言，不涉及能量的行动还是可以比较容易的做到的。

　　“gei”

　　烈焰猴强忍着身体的不适，双腿勐地发力。

　　瞬息之间，它就跑出了一段距离。

　　奈何，两只精灵刚才的位置实在是太过于靠近。

　　耿鬼使出的黑夜魔影终究是擦中了烈焰猴的左半边身躯。

　　“吼——”

　　烈焰猴顿时痛苦的捂住自己的脑袋嚎叫起来。

　　耿鬼的脸上露出了一丝愉悦。

　　对于幽灵系宝可梦来说，这样的情绪波动可是相当美味的食物。

　　甚至于因为技能释放和能量消耗导致的身体僵直都恢复了不少。

　　烈焰猴的惨叫声逐渐变小。

　　取而代之的是重重的喘气声。

　　它的双眼都有些发红。

　　所幸，黑夜魔影和舌舔造成的伤害都不算太高。

　　主要恶心的还是附带的效果。

　　舌舔是麻痹，黑夜魔影是带来的强化版本的痛苦。

　　小池智章紧了紧双拳：“既然这样的话，那就疯狂的更彻底一些——烈焰猴，对自己使用诡计！”

　　“megei！”

　　烈焰猴仰天拍打着自己的胸脯发出了凶狠的叫声。

　　下一刻。

　　当它低头看向耿鬼的时候，所有人都吓了一跳。

　　只见烈焰猴的眼眶周围青筋冒起，出现了一道又一道的褶皱。

　　这让它看上去变得有些恐怖。

　　“烈焰猴，使用火焰旋涡包裹住全场。”

　　小池智章的指令让勇次心底一惊。

　　“耿鬼，暗影球阻止它！”

　　看着烈焰猴的状态，勇次很怀疑麻痹能不能阻止住它的技能使用。

　　既然这样，那就在它使用成功之前打倒。

　　耿鬼二话不说，身体微微张大。

　　一道旋转的黑色能量球在它的身前逐渐成型。

　　“休”

　　反C字型的身体勐地回弹，暗影球便立刻破空而出。

　　“烈焰猴，忍耐住啊！”

　　在勇次童孔地震的注视下，烈焰猴抬起头，朝着耿鬼和急速飞来的暗影球露出了笑容。

　　“嗞~~~”

　　黑色的暗影球不断的在烈焰猴的身体上旋转，就彷佛要将它撕裂出一个洞来。

　　数不清的毛发缓缓飘落，深深的伤痕遍布胸前。

　　但烈焰猴恍若未觉。

　　双手上的火焰旋涡变得越来越大。

　　当暗影球自它的身前消失，火焰旋涡也疯狂的扩张了起来。

　　直至，包裹住了整个对战场地。

　　“疯子。”

　　勇次面色难看的低语了一声。

　　这样一来，就算耿鬼会失去大半部分的体力，同样包裹其中的烈焰猴状态只会更差。

　　直接失去战斗能力是大概率的事情。

　　毕竟烈焰猴的特性是没有引火一说的。

　　对火系的抗性再高，那也不是免疫。

　　炙热的空气在场上弥漫。

　　火焰的温度使得场上看上去都有些扭曲。

　　“跟~”

　　一只气喘吁吁满是伤痕的耿鬼闪现而出。

　　“没事吧耿鬼？还能继续战斗吗？”

　　勇次赶忙进行询问。

　　耿鬼点了点头。

　　双手指了指火焰中的场地，它做了一个安睡的动作。

　　“你是说，烈焰猴失去战斗能力了？”

　　勇次的脸上出现了一抹微笑。

　　虽然在烈焰猴诡计加持后的疯狂攻击下，耿鬼的体力只剩下不到一半。

　　但从结果上来看，这一局比赛他无疑是占尽了上风。

　　果不其然。

　　当火焰耗尽最后一丝能量消散，倒在地上的烈焰猴也出现在了人们的眼前。

　　“烈焰猴失去战斗能力，耿鬼获胜！”

　　听到裁判的宣布，小池智章早有准备的收回了烈焰猴：“辛苦了，干的已经很棒了。”

　　“接下来，就交给你吧，暴雪王！”

　　“吼——”

　　随着一声怒吼，草+冰属性的暴雪王出现在了场上。

　　随着而来的，是飘扬的雪花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百四十六章 大会第一只准神出场免费阅读。https://xs.23sk.com 