    云子娇慌忙跪下：“儿臣知错，求父皇恕罪。”

    “方才四公主说安怀山对九公主行不轨之举。”凤首辅忽然开口，语调沉稳深沉，“不管九公主有没有刺伤安怀山，都无法洗脱他冒犯公主的罪名，按律应该杖杀。”

    云子娇浑身一瘫。

    “首辅大人说得对。”魏丞相帮腔，显然不介意趁机剪除太子党羽之一，“安怀山意图非礼公主，罪不可赦，应当判处杖杀，还请皇上下旨处置。”

    “皇上恕罪！皇上明察，怀山他万万不敢冒犯九公主啊！”安夫人吓得面无血色，连连叩首，“四公主说的不是事实，她说的都不是事实，求皇上明察！求皇上明察啊！”

    丈夫刚死，她受的打击太大，若是连儿子都保不住，她还有什么希望活下去？

    “如果是四公主撒谎，那么四公主为什么要栽赃九公主？”魏丞相皱眉看向云子娇，目光如电，“什么仇什么怨让四公主不惜姐妹相残？四公主对九公主有什么不满？”

    云子娇脸色僵白，不敢置信地看着安夫人，她的婆母。

    明明说好的，她在父皇面前指控云子姝，一定要让她坐实了伤人罪名，这样才能让潘灵灵脱身，可为什么临了她却反口？

    “目前看来，刺伤安怀山一事，没有任何证据可以证明是九公主所为，仅凭着四公主的口供不足为信，九公主也没有理由这么做。”魏丞相沉声说道，“况且安公子自己都说是潘家姑娘所为，四公主不知何故要在这里嫁祸给九公主。”

    “我没有，我没有……”云子娇连连摇头，慌乱而无措，“我真的没有。”

    “皇上，既然安夫人亲口说了安怀山没有对九公主行了不轨之举，那么九公主自然不可能刺伤安公子。”凤首辅正色开口，“安家和潘家所闹之事跟九公主无关，九公主不该被牵扯进来。”

    昭明帝目光深沉，定定地注视着云子姝。

    云子姝神色平静，看不出一丝一毫的慌乱不安，可昭明帝心里清楚，此事跟云子姝脱不了关系。

    从安荣被误伤身亡之后，云子娇承受不住压力，就把事情一五一十全告诉了安夫人，安怀山确实对云子姝有不轨行为，在海棠园阁楼里，也确实是云子娇为了讨好丈夫而引诱云子姝前去。

    云子娇离开时，阁楼上只有云子姝和安怀山，别无他人，事发时潘灵灵和安馨儿在湖边散步，根本不在现场。

    所以这件事只能是云子姝所为。

    其中唯一的差别在于，云子娇以为安怀山只是单纯地对云子姝生出不轨意图，却不知安怀山冒犯云子姝一事是吴贵妃授意，并且由西平侯夫人亲自传达。

    然而此时，心里有数的西平侯夫人却根本不敢开口，她看着云子姝，明明很想把事实真相供出来，如此才可保下自己的女儿。

    可是她不敢。

    她不能供出吴贵妃。

    自己的儿子误杀了安荣，西平侯府里已经无法脱罪，如今只能指望皇上和贵妃娘娘大发慈悲轻拿轻放，若是供出了吴贵妃，只怕真的万劫不复了。

    潘夫人此时悔得肝肠寸断，她为什么要招惹云子姝？

    “父皇若无别的事情，儿臣先告退了。”云子姝微微垂眸，“另外，关于四姐意图栽赃陷害儿臣的事情，还望父皇能做出个公正的处理，免得让人心寒。”

    昭明帝眼神骤冷。

    “事情还没说清楚，九妹这个时候就走，不合适吧？”云宸不阴不阳地开口，“你还没洗脱嫌疑呢。”

    云子姝语气淡漠：“我的府邸就在宫外，太子殿下什么时候找到足以定我罪的证据，直接派人去捉我便是，我还能跑了不成？”

    “你放肆！”

    云子姝平平静静地看他一眼，每次就会说这两个字，除了放肆还是放肆，就不能改改词汇？

    昭明帝心头怒极，可没有证据确实也不能把她如何，于是挥了挥手。

    他还有别的事情要处理，没空纠结到底是谁刺伤了安怀山，问得多，牵扯出的事情越多，万一真把吴贵妃牵扯出来，到时或许不好收场。

    云子姝于是镇定告退，离开前，平静地看了一眼云子娇，眼底冰冷讽刺的色泽让云子娇生生打了个寒颤。

    “潘旭之杀了安尚书一事，不知皇上打算如何处置？”凤首辅一改往日低调寡言的作风，罕见的有些咄咄逼人，“按照律法，潘旭之应该被杖杀，潘家男子全部流放三千里，女眷一律沦为贱奴，不得特赦。”

    潘夫人脸色惨白，差点没吓晕过去。

    不。

    不行。

    “皇上开恩，皇上开恩！”西平侯磕头，“旭之杀人实在是失手，就算借他一百个胆子，他也不敢主动杀害朝廷命官，不敢杀害自己的姑父，求皇上明察，皇上开恩哪！”

    太子云宸的脸色僵得如结了一层冰，他望向御书房外云子姝离开的背影，想到近来种种，恨不得立刻把她弄死。

    云子姝从容离开了御书房。

    乱吧，乱吧，好好地乱上一次，把属于太子和吴贵妃一党的爪牙一个个清除干净。

    如何处置潘旭之不需要她多费心思，有凤首辅和魏丞相在，父皇别想轻拿轻放。

    “司沧。”云子姝走在宫道上，声音闲适散漫，心情不错的样子，“我们是不是又赢了一次？”

    “是。”

    云子姝轻声开口：“这一次定要让吴贵妃把愤怒、恨意、后悔都嚼碎了咽到肚子里，吐也吐不出来。”

    不过不着急，还有云宸没收拾呢。

    不需要太久，吴贵妃定会后悔招惹了不该招惹的人。

    云子姝目光微抬，看向远方湛蓝一望无垠的天际，看着宫里鳞次栉比的亭台殿宇，辉煌建筑，眼底浮现一种不属于女子该有的孤傲光泽。

    重生一次，从地狱里辗转回来的人不懂什么叫心慈手软，只知道有仇报仇，有冤申冤。

    报完仇申了冤，再去实现她心里定下的目标。

