
　　步伐一动，混凝土被踩出深坑。苏墨如同子弹一样，弹飞出去。

　　下一个瞬间出现在百米外，几个眨眼的功夫，他就变成了一个模糊的黑点，快速消失在远处。

　　几小时后……

　　陶森特共和国和卡顿王国交界处，一条跨国公路上。

　　造型独特的敞篷轿车减速，白色公路的左侧，这里有个休息站。

　　周围数十里的路段，只有这里有一个休息站。休息站提供一些最简易的服务，比如说饮料和零食，还有汽车的一些维修之类的。

　　一般情况下不提供借宿服务。

　　黄色的平原中间，敞篷汽车的车门缓缓打开，然后砰的关上。

　　一个穿着碎花裙子的年轻女子走了下来，身材高挑匀称。

　　她静静站立，阳光洒在乳白色的皮肤上，暖洋洋的。

　　女子有着一头深蓝色长发，被发带轻轻系住，垂在右肩。

　　蓝宝石般的眼睛中没有丝毫杂质，深邃幽深如同湖水一般。

　　“科恩，我们现在到哪了？”

　　她抬起白皙的手挡在额头，扫视向远处的休息站。

　　科恩转过头，鹰眼回路发动。

　　远处休息站旁边，平坦的空地上，竖着一块长方形金属路牌。

　　上面写着：白鸟站（10）

　　“我们现在在第十站点，这是陶森特共和国境内的最后一个站点。经过这个站点，就到了卡顿王国。”

　　科恩一边说着，一边从汽车上走下来，站在海瑟烟身后。

　　这里是一块空地，周围停着零散的七八辆汽车。

　　车主应该是到休息站里面休闲去了，比如买些零食什么的。

　　“那唐……”

　　海瑟烟表示有些担心，苏墨叫他们先走，显然是察觉到了什么危险，不知道那边的情况怎么样。

　　“公主，不用担心。唐上尉做事沉稳，实力强劲，一般不会做没有把握的事情，他比我们更安全。”

　　科恩开口解释。

　　其实他能看出苏墨当时的神情异常凝重，可能会遭遇什么强敌。但是在公主面前他不能说出来。

　　“唐上尉曾经在残酷的战场上打下赫赫威名，作战风格更偏向于独行侠。他和我们两个在一起反而在束缚手脚，不利于实力发挥。”

　　科恩继续安慰海瑟烟。

　　“嗯。”海瑟烟点点头。

　　科恩说的很有道理。

　　蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游，微风轻轻刮过。

　　今天的天气很不错。

　　“公主，我们进去买点吃的和喝的吧，接下来还有很长的路程。”

　　科恩一边提议，一边检查着身上的装备，尤其是枪械。

　　钱可以没有，枪不能丢。

　　海瑟烟点点头，两人沿着平原上的小路，缓缓走向白鸟站。

　　站内，麻雀虽小，五脏俱全。

　　一家机械修理店，店里面站着两个穿黄色工作服的员工。他们前面摆着一辆汽车，正在接受维修。

　　旁边是一家便利店，门口还放着四五个露天座位，座位旁边架着遮阳伞，下面是五六个年轻男女。

　　远处还有两三座建筑，约莫是员工的宿舍，还有后备仓库。

　　便利店门打开，一个中年大叔从里面走了出来。他穿着一条花里胡哨的沙滩裤，右手夹着雪茄。

　　嚯，好漂亮的小妞！

　　大叔夹着雪茄抽了一口烟，半挑眉头，眼睛微微眯起。

　　对比了一下科恩和他的体型，两人的身材都很魁梧，身高也非常接近。相差不大，可以试试。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好，美丽的女士。”

　　大叔踏步向前，刚好挡住海瑟烟和科恩前进的道路。

　　“你好，请问有什么事吗？”

　　海瑟烟眉头皱起。

　　眼前的中年大叔体型保持的非常好，五官深邃立体，脸颊上还留着茶褐色的络腮胡。

　　应该会很吸引小女生和贵妇。

　　“啊，是这样的……”

　　络腮胡大叔刚要说话，科恩强壮的身体突然挡在海瑟烟身前。

　　“我想你最好离远一点。”

　　科恩扭了扭脖子，发出爆炒豆子一样的骨头摩擦声。

　　魁梧的身体如同蛮熊，手臂上的古铜色肌肉满是伤疤。

　　“嘿，伙计，我只是打个招呼而已……”络腮胡大叔心头一堵。

　　连话都不让他说，那还怎么泡妞了？身为情场老手的他，钓女人很有一套。搭讪，聊天，上床。

　　不管是纯情的小女生，还是成熟精明的少妇，全部一一沦陷。

　　一般情况下，他都会先上前搭讪，以自己不错的外形优势，很容易就能和目标说上话。

　　之后再一步步的编织陷阱，聊理想，聊志向，聊人生。就照着目标感兴趣的聊，成功率很大。

　　别人他不知道，反正自己是吃软饭吃得盆满钵满。徘徊于十几个女人之间，至今依然游刃有余。

　　自诩情场老手的他，可不会因为一次小小的失败而轻易认输。

　　“美丽的女士，你的保镖过于暴躁了，不过我不会介意的。”

　　络腮胡脸上带着微笑，展现出自己豁达的胸怀。

　　然后，一个拳头砰的一声，狠狠砸在他灿烂的笑容上。

　　“介意你马！”

　　很显然的，在一个刚刚遭遇危险的士兵面前摆谱，蠢货的行为！

　　科恩知道敌人在不断追击，他不会放过任何一个危险因素。

　　络腮胡被砸的后仰起头，噔噔噔，整个人向后倒退七八步。

　　他哀嚎了一声，捂着鼻子。

　　高耸的鼻梁被打断，歪歪扭扭的塌陷着，鼻血顺着浅沟流下。

　　络腮胡摊开手，上面不但淌着鲜血，还有两颗白色的门牙。

　　他懵逼的抬起头看着科恩。

　　“怎么，想再来一拳？剩下两颗门牙也不想要了？给老子滚远点！”

　　科恩缓缓向前开路，海瑟烟娴静地跟在他身后。

　　惹不起……

　　络腮胡在一瞬间就明白，科恩是自己惹不起的那种人。

　　出拳非常标准，而且带着凶悍的军方风格。他曾经为了泡妞，狠心练过一段时间健身和拳击。

　　各国的军方格斗术也了解过。

　　这个人当保镖前绝对是军人，甚至有可能是现役军人。

　　一个被现役军人保护的女人，自己还是不要搭上关系为好……

　　络腮胡大叔踉踉跄跄的跑开，来到空地上，发动自己的汽车。

　　一边忍着痛，一边开着车向凯旋市的方向而去。

　　那里，有最好的整形医生。

　　两侧的风景向后飞掠，他已经连续开了十几分钟的车。

　　突然，三辆款式一样的蒸汽汽车迎面而来，速度非常的快。

　　络腮胡一只手捂着嘴，一只手开车，没有注意到前方的情况。

　　登时被吓了一跳。

　　他连忙打方向盘，车身向右偏转，和左边的车队擦肩而过。

　　“艹，狗曰的！”

　　一句经典的脏话刚脱口而出。络腮胡脑海中浮现出那一闪而过的黑影，连忙闭上嘴巴，猛踩油门。

　　那是枪！黑色的狙击枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，091 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 