    从那之后，周轩和她们都住在出租房里。反正家长也不怎么管，借口也是去同学或者朋友家里玩了。

    三人过着只羡鸳鸯不羡仙的幸福生活，每天小日子过得潇洒无比。特别是周轩，简直美的冒泡。日日想着做面点师，停不下来的那种。

    在蜜里调油过了一个月后，总算是过足了瘾。他们准备要去上海，开始新的生活。

    周轩和李珥都填的上海大学，金融和管理专业在上海还是发展比较好。黎吧啦当然也是选择一起去上海，那边的音乐专业培训班肯定要比这边的好。

    三人定好火车票，直接就过去了。其他的不用担心，周轩已经安排好了一切。

    许爸就是在上海做生意，算是小有资产。帮周轩安排个房子，当然也是没什么难度的。如果不是周轩说有女朋友，本来都是要住家里的。但考虑到周轩女朋友的关系，还是给租了个房子。

    大部分家长听到这种事情，一般都是不会同意的。哪怕到了大学，还是会心心念念让你认真读书好好学习，将来可以找个好工作。

    但许家情况额外不一样。

    许爸听到许妈说周轩歌唱的很好，心里没当一回事。但高考成绩优异却看在了眼里，身边的人可都在说。

    周轩现在成了FJ省高考状元，远超第二名30多分。高考里分数越高，那一分的差距就越关键。那提高一分，干掉千人可不是开玩笑。

    如果不是全国高考卷不一样，那他成为全国高考状元也不是没可能。

    但是周轩很低调，没有接受任何媒体采访。没有大张旗鼓的庆祝，照片也没有流传出去。

    哪怕偶尔从学校流传几张出去都不太清晰，但这不影响他名扬全省，成为了万千家长口中别人家的孩子。

    张漾到还是继续兢兢业业的伺候蒋皎，他们填报了北京那边的大学。蒋皎根据家里的关系，直接保送艺术院校。张漾也考的不错605分，可以毫无压力填报想去的学校。他继续维持着情侣的关系，心里也开始慢慢接受蒋皎。

    尤他自然也无意外是去了北京，心里略微有些伤感。李珥和周轩好上的事情瞒不过他，所以对李珥再也没了什么想念，有的只是祝福。

    周轩到了上海后，又挑出来不少不符合他跟黎吧啦风格的歌卖了出去。反正这东西也不用成本，越早卖越没有影响。他猜测留在这个世界的时间也不多了，尽快给她们铺好前路才好。

    不管这个世界以后怎么样，起码保证她们以后可以生活无忧。

    2005年这个时代，挣大钱的机会不是没有。只不过周轩没有那个时间挣钱，所以只能搞点快钱来花销。再认真教会李珥跟黎吧啦怎么立足社会的本事，剩下的就是想留下个念想。

    他没有做安全措施，疯狂的想要留下个种子。结果这几个月还是没有任何动静，他去医院检查身体也没什么问题。

    周轩猜测应该是黑珠的影响，默默在心底叹了口气。

    知道这个事情强求不了。

    于是也把心思放在了别的地方，开始对任务慢慢查漏补缺。发现大部分事情都已经做好，只有许爸公司的事情还没有解决。

    周轩估摸着现在去找许爸谈话也算有点分量，所以没有再浪费时间。直接就去找许爸，摊牌说打算先学习一下商业管理。

    许爸当然是支持的，他打拼下来的产业到头来不还是要给儿子继承。所以他给了周轩最大权限，前提周轩的行为不能影响到公司的运营。

    周轩并不是想干涉什么，打着学习的幌子将许爸公司从头到尾看了一边。凭借以前多年的工作经验与见识，他很快就发现了关键所在。

    许爸的公司在偷税，而且数目很大。在这个信息化不发达的时代，这种行为确实开始省不少钱。但等过几年信息技术发达起来，这种小动作当然也就无所遁形。

    周轩也忍不住感叹道。

    “唉……也难怪会突然破产。”

    他费尽口舌，终于劝说了许爸一年之内把税补齐。条件是按照周轩给出的公司经营方案，做大做强资产翻倍才可以。他要不是看在许爸是长辈，早就转头走人了。

    奈何这就是爸爸，不叫爸爸不行。

    在周轩苦口婆心的劝说许爸，他的嘴巴都讲干了。看到许爸脸上的欣赏欣慰神情越来越多，他才终于松了口气。

    事情成了。

    在许爸说同意用这个方案的一瞬间，他就感受到黑珠有了反应。

    “一天之后自动返回原来世界”

    周轩在感受到这段精神信息时，只感觉眼睛涩涩的，好像沙子被吹进了眼睛了。

    三言两语跟许爸说完，转身就去找他的两个大宝贝。

    他将对两人未来的人生规划还有启动资金，全放在了出租房的书桌抽屉里。里面还给她们两个写了五十二封信，字里行间都充满了他的爱意。

    他想过会有这么一天，但没想到真正来的时候会这么痛苦。心里感觉空落落的，稍微一不注意可能就会沙子吹进眼睛。

    原本周轩还能对感情进退自如，游刃有余。但自从那一晚之后，他真的沉沦了。

    周轩回到了出租屋后，抱着李珥和黎吧啦就冲进了卧室。

    “啊！”

    “这是怎么呢？！”

    两人还没回过神来，人就已经被丢在了床上！

    周轩没有多说什么，但眼神中深沉的爱意已经包裹住了她们。

    这一天，没人下床……

    黎吧啦和李珥疲惫的睡过去后，周轩站起来坐床边抽了根烟。他就这样一直看着两人的俏丽脸庞，直到慢慢失去意识。

    等周轩意识再清醒过来，睁开眼果然又是那熟悉的天花板。下意识摸了下两边，空空如也。他叹了一口长气，脸上充满沧桑的无奈说道。

    “我又回来了。”

    房间里充满着忧伤气息，他浑身也散发着悲伤。脑海里传来黑珠的奖励都没心思去看，起身拿着手机打开了《左耳》的电影。

    现在他才真正明白，原来爱情是这么回事。

