    决赛之后的事情和韩墨无关，打完之后他就没在现场久留，被陌莎莎拉着出去玩了。

    “师傅，走走走，我们出去玩，要把昨天没玩过的都补回来。”

    昨天玩到一半就因为大仙的邀约而半道叫停，现在当然要尽兴地玩回来。

    玩得差不多的时候就回了酒店准备晚饭，毕竟路遥这货还得靠他吃饭呢。

    “对了，路遥，你的赌约解决得怎么样了？”

    饭桌上，韩墨问着隔壁桌子的路遥，毕竟国人喜欢在饭桌上闲聊。

    “不怎么样。”

    路遥有点不爽地回答，就算嘴里没包着食物也是鼓着一张嘴，这就是所谓的气鼓鼓吧。

    “谁叫你自己要让我们打输啊，现在没钱了不开心了吧。”

    韩墨不明真相，只能以自己的猜测来调侃。

    “才不是这事呢。”

    路遥筷子一放，瞪眼反驳。

    她确实因为赌约放水输了而断了家族财产，但这是本来就预料到的事情，不值得在意。

    让她生气的是自己的目的并没有达到。

    她的放水输掉决赛是为了让林凤儿赢得赌约，继续过富婆生活。

    但结果却是林凤儿还是变成了穷光蛋，因为林家那古板的家风。

    这个赌约是被双方家长认可的，自然会在有结果时通知到双方家长那边。

    路遥的父亲路天豪已经认同路遥输掉的事实，表态接下来一年要让路遥自力更生的。

    可林凤儿的父亲却不认同这个事实，认为决赛明显作假，赢的本该是路遥。

    双方的分歧就此展开，谁也不让。

    结果就是路遥没钱了，林凤儿也没钱了，这个结果让路遥怎么接受得了。

    但林家本来就是这么个家风，哪怕她撒泼耍赖也不能改变他们的决定，也怪不得会在这里生闷气。

    听过这一切的韩墨感到哑然失笑，也不再谈论这个话题了。

    这事儿和他又没关系，管那么多干嘛。

    但路遥却觉得这事和他有关系，气冲冲地指责道

    “姓韩的，这全部都要怪你。好好地演一个比分不就行了么，非得来这么一套，一眼就被人看穿了。”

    确实，正经地演一套艰苦奋战遗憾落败的戏码肯定不会是这么个结果。

    而这种明明把别人按在地上摩擦却还要投降送分的行为，根本就是一鞭子又一鞭子地打脸嘛。

    这个结果出来人家脸都要被打烂了，谁还敢顶着这么张脸说我赢了啊。

    “你又没让我好好演啊，只说了个二比三的比分，这不就是二比三输掉么。”

    韩墨耸耸肩膀笑着解释，一点都没有背锅的觉悟。

    认真演是很累的，他也没那动力去认真演。

    毕竟改了规则之后他就不能通过比赛获取技能，这个始终是损失，让他心里有气。

    生气的他看凤凰战队就不顺眼，才会有这么羞辱的比分。

    【因为你们让我不开心了，我就要让你们更不开心。】

    就是这么个心理。

    只不过这个比分所延伸出来的后续让路遥也不开心了，见韩墨还没有背锅的觉悟就更不爽了

    “我不管，这就是你的错。你没把我交代的事情办好，那就把我亲你那一下还回来。”

    不爽的路遥口不择言，直接把这句话给撂了出来。

    或者说这是本意吧，那个吻是感谢，结果应当感谢的事情没办好，那就得把感谢还回来。

    比赛时她已经把牙磨好了，是该检验一下锋利程度的时候了。

    而在检验锋利程度之前，韩墨需要经受另一种考验。

    “师傅，她亲了你？”

    陌莎莎的声音从旁传来，脸色阴沉得可怕。

    “不是，莎莎，你听我解释。”

    韩墨慌了，这事儿可不太妙。

    “哦，看来是真的亲了啊~”

    陌莎莎低声自语，放下筷子起身走了。

    “莎莎~”

    韩墨叫着，赶忙追了过去，这事儿是真得说清楚。

    看着韩墨去追陌莎莎了，路遥冷哼一声，继续拿起筷子气鼓鼓地吃饭。

    方圆瞅着路遥这气鼓鼓的样子，有点分不清她到底是在气林凤儿的事还是韩墨这事了，想来是两个都有吧。

    【这件事还是让老爷来处理吧。】

    方圆脖子一缩嘴一闭，不敢掺和进来。

    ……

    ……

    韩墨追着陌莎莎一直回到了入驻的酒店房间，解释了好久才算是把路遥以亲吻做感谢的事情给说了个明白，但这并不能让陌莎莎感到释怀。

    毕竟韩墨和路遥接吻了是事实。

    韩墨现在还只是她的师傅而不是她的男朋友，和谁接吻都是韩墨的自由，她也没法干涉。

    除了自个生闷气，她真的没别的选择。

    韩墨看着坐在床边生闷气的陌莎莎也感到头痛不已，他可不是什么高情商的泡妞达人，完全没有哄女孩子的经验。

    这种情况还真处理不来，只能坐在旁边等陌莎莎自己消气。

    这一等就是一个小时，期间两人谁也没说话。

    但终究还是陌莎莎先开口了。

    她还没有消气，但只能是她先开口，因为这份感情是她先说出口的。

    感情这东西，谁先认真就谁输。

    先动情的她想要等到韩墨的回答，就不能在这时候一直生气下去，也不能指望韩墨这家伙会突然开窍把她哄开心。

    只能自己让步。

    “师傅，你还和别人亲过吗？”

    沉默良久的陌莎莎幽幽开口，这个问题倒是让韩墨愣了一下，随即摇头道

    “没有了，昨天是第一次。”

    【师傅的初吻是我的。】

    陌莎莎开心了些许，又继续道

    “那我和路遥的吻，你更喜欢哪个？”

    唯二吻过的人里总有一个比较，陌莎莎渴望得到答案。

    “这个，这个……”

    韩墨一脸为难支支吾吾地不说话，让陌莎莎又黯然了下去。

    “是更喜欢路遥的吧……”

    陌莎莎低落自语，刚才新增的开心瞬间消失无踪。

    韩墨感觉这状况不对，赶忙解释道

    “不是，我不是这个意思。只是昨天的时候脑子是懵的，忘了什么感觉了。”

    光在对比现在的感觉和认知误区中的感觉，他根本没好好体会过，这没法比啊。

    这个答案陌莎莎接受了。

    所以……

    “师傅，我们再来一次吧，这次你要好好记住哦~”

    “唔~”

