    第321章 戏水珠   

    不过，他们都是没有办法，谁让他们跟齐大师的修为差距那么多。

    

    谢云淡淡开口道：“大家有什么必要买这种戏水珠呢。”

    

    “你们真的想清楚了吗。”

    

    这话一出，在场的人都是迟疑了一下。

    

    “臭小子，你什么意思？”

    

    齐大师脸色难看。

    

    “没什么意思啊，就是想要拆穿你的小把戏而已。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “这个戏水珠准确的来说，应该是叫做封尘珠，现在被你驱使这么多次，马上就会变成普通的珠子。”

    

    “要不然的话，你也不会这么心急的就想要卖掉了吧。”

    

    “在场的你们要是不信的话，可以让他把珠子转过来就是了。”

    

    齐大师不敢相信，谢云竟然知道这个珠子叫做什么名字。

    

    “臭小子，你要是在胡言乱语的话，你信不信我直接杀了你。”

    

    谢云一脸淡然，开口道：“你可以试试。”

    

    在场的人觉得谢云说的有理有据，刚才见识到了齐大师的手段，还是一点都不害怕，明显就是有所依仗。

    

    沈力附和道：“确实是如此，齐大师，竟然他敢质疑你的话，你就把珠子转过来就是了，让大家看看吧。”

    

    “我们拍的也放心不是。”

    

    齐大师的目光躲闪，略微有些犹豫，这才缓缓地把珠子转了个身。

    

    大家凑上前一看，发现珠子的后边确实是有着一道细微的裂痕。

    

    “齐大师，你可以解释一下，这是怎么回事吗。”

    

    沈力脸色不大好看。

    

    齐大师强装镇定，开口道：“这就是珠子本来的模样，并非如他所说。”

    

    齐大师解释了一番，不过在场的富豪也并非就相信了。

    

    “你们完全可以想想，这个戏水珠要是真的这么厉害，他自己留着就是了。”

    

    “为什么还要拿出来拍卖呢。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    一时间，在场的人深以为然，忽然有些庆幸刚才没有拿钱出来买。

    

    特别是之前拍价六千万的富豪，现在都是有些后怕了。

    

    齐大师见到自己功亏一篑，竟然是因为这么一个臭小子，顿时气不打一处来。

    

    “臭小子，你竟然还敢胡言乱语，我看你就是想找死是吧。”

    

    他为了让在场的人消除疑心，准备让谢云的死来立威。

    

    大家见到这一场景，连忙后退。

    

    在场的人就只剩下谢云还留在原地不动。

    

    沈力顿时有看好戏的兴趣了，他是真的有些期待，谢云是怎么死的。

    

    到时候，还可以利用那个细纹，好好的跟齐大师讨价还价。

    

    齐大师毫不犹豫再一次叫出来了两条水龙，只不过这一次的比之前的更加壮硕，显然是这二龙戏珠的真正威力。

    

    所有人都是可以看出来，齐大师这一次是真的动了杀意。

    

    如此庞大的两条水龙，那可是跟水桶一样粗，杀人简直就是不费吹灰之力的事情。

    

    大家的目光都是看向了那个水龙。

    

    不过，谢云此刻手中凝聚出了不少的电光，此刻正在疯狂的跳跃着，看起来十分的兴奋。

    

    “杀！”

    

    齐大师怒目圆睁，眼睛通红。

    

    两个人的距离本来就是触手可得。

    

    水龙不到两秒的时间，就可以把谢云杀死。

    

    眼看着谢云就要横死在这里。

    

    谢云随便往右边踏出一步，就躲过了这一道攻击。

    

    齐大师不敢相信，谢云竟然这么轻松的就躲过去了这一道攻击。

    

    “臭小子，武学上边还有点成就？”

    

    他作为修道士，对于武术界也是有点影响的。

    

    但凡要是化劲之上的高手，就可以对修道士产生一定的威胁。

    

    谢云的身法极其深奥，让齐大师有些看不透。

    

    齐大师立即退后十来步，跟谢云保持距离。

    

    但凡要是化劲级别的高手，一旦近身的话，那就是对方的主场了，对于修道士会产生极大的威胁。

    

    在场的人见到齐大师如此的谨慎，都是十分的意外。

    

    就算是刚才的青云散人，也是没有让齐大师如临大敌。

    

    沈力双手环抱，这个年轻人这么看起来，确实是个高手。

    

    一时间，他顿时有了爱才之心。

    

    “齐大师，好端端的跟我距离这么远做什么。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “你别以为你在武学上边有点成就，就可以如此狂妄。”

    

    “修道士可是要比武学厉害千百万倍，就算你是什么化劲，终究不过只是凡人而已。”

    

    “在我的一道术法面前，必然是死无葬身之地。”

    

    “哦？”

    

    “可惜了，我并非是什么武学高手。”

    

    谢云身形一动，直接消失在了原地。

    

    齐大师断定他是想要近身，连忙幻化出来之前的一样水盾。

    

    齐大师这么做，正中谢云的下怀。

    

    下一刻，谢云就来到了齐大师的身前。

    

    只不过，跟齐大师想象的完全不一样。

    

    谢云并没有选择用蛮力破开这个水盾，而是伸出了手指轻轻一点。

    

    下一刻，狂暴的电流声音直接响了起来。

    

    只是一个眨眼的时间，齐大师的法术就已经瓦解了。

    

    谢云笑容和煦，开口道：“还有什么花样？”

    

    他目光冷冽的看向了齐大师。

    

    谢云还是第一次尝试把仙气转换成电的属性，对于这种法术来说，还真是意外的好用。

    

    在场的人都是完全不敢相信，倒吸一口凉气。

    

    他们都怀疑是不是自己出现了什么幻觉。

    

    刚才的那个年轻人的手上是不是出现了电闪？

    

    青云散人的道心本来都已经被击碎了，但是这一刻，他看见了谢云，顿时脸色疯狂，开口道：“雷法！”

    

    “天啊，这是真人啊，那可是道教神霄的辟邪雷法。”

    

    在场的人管不了那么多了，在他们的认知当中，这种可以掌控雷电的人物，那可就是神仙转世一般的存在啊。

    

    谁要是挨了谢云的那道攻击，不用想都可以知道，七天之后，必定是自己的头七了。

    

    齐大师大吃一惊，但是他也是见过大风大浪的人物。

    

    他在惊慌之余，还不忘掏出一张黄色符箓。

    

    这张黄色符箓飞到半空当中，迎风自燃，下一刻，竟然幻化出来了一个巨大的纸龙，冲着谢云飞了过来。

    

    

    

