    看到叶南将矿石都收集了起来，坑里一点东西都不剩了。

    穆云宗赶紧凑了过来。

    “前辈，现在，我们怎么办？”穆云宗问道。

    其实完全就是试探。

    这时候，离魂宗对叶南而言已经没有任何的利用价值了。

    如果叶南直接扭屁股就走，他也没办法，但不管怎么说，叶南给了他一个地阶武技，还是用得上的，他已经十分感激了。

    甚至，他都做好了叶南不帮忙，他就直接跑路的打算。

    这个世界不算大，也不算小，昊天宗虽然嚣张，但也只是在附近百里，去了其他地方，昊天宗也不敢怎么样。

    更不敢追杀他，也没有那个必要。

    现在有了地阶武技撑腰，穆云宗的腰杆子也直了起来。

    因为就算是在外面，天阶武者能够有机会获得天阶武技的人也是少之又少。

    “现在，找个地方修炼吧，你不是地阶武技还没开始修炼吗，就今晚吧，熟悉熟悉，明天就去昊天宗。”叶南沉吟着说道。

    听到叶南的肯定答复，穆云宗瞬间兴奋了起来。

    好人啊！

    大大的好人啊！

    弱肉强食靠拳头说话的世界，叶南还能如此履行诺言，实属不易了。

    但实际上，叶南也有自己的打算。

    真要在这里浪费时间，他也不愿意，但的确今晚是需要找个安静的没有人打扰的地方修炼的。

    恰好离魂宗就是个好地方。

    而且，马赫开说过的话，他还需要将这个世界统一一下，顺手而为。

    不然，真要守着深渊中吃那些东西来企图离开这个鬼地方，谁知道还需要多久的时间。

    帮马赫开，也算打发时间。

    那个昊天宗，就当做开刀的了，顺便了解一下这个世界的势力都是什么实力的。

    “好，好，前辈跟我来，我这就安排地方。”穆云宗兴奋的说着。

    带着叶南来到离魂宗最大的大殿。

    “这里是我的底盘，离魂宗有规矩，就算是那些长老也不敢贸然靠近，您在这里修炼，绝对不会有人打扰。”

    穆云宗拍胸脯保证着说道。

    说完，也忽然回过神来，离魂宗的一些长老，基本都在之前死掉了。

    剩下的那几个歪瓜裂枣也不成气候。

    “好，就这里，你呢？”叶南问道。

    “前辈放心，我随便找个地方就行，您不用担心我。”穆云宗说道。

    将叶南和杜子腾还有马赫开三人留在这里之后。

    穆云宗就告退了，他随便找什么地方修炼都行，主要还是要伺候好叶南他们。

    不断如此，还专门安排了人，郑重交代，不允许任何人靠近之后，他才满意的离开。

    大殿之中，叶南随便找了个地方坐下，手一挥，空旷的地板上，那些矿石全都扔了出来。

    “大哥，这些东西，到底有什么用？”马赫开疑惑的问道。

    从叶南刚开始要这些东西，到现在，他都还不知道这些东西有什么用。

    “修炼用。”

    叶南没有细说，看了眼杜子腾之后，便在矿石旁边坐了下来。

    保持最舒服的修炼姿态，叶南的一只手放了上去，吞噬异能瞬间发动！

    杜子腾则在旁边负责巡逻守卫。

    实际上也用不着，有穆云宗在，当真是没人敢接近这里的。

    马赫开在旁边有些无聊，只能看叶南修炼。

    眼前的矿石堆在一起，大大小小。

    全是灰白色的。

    叶南的一只手放在上面，随着吞噬异能的发动，无数的魂力疯狂的涌入叶南的身体，和叶南的神魂融合在一起。

    这中间没有丝毫的艰涩的感觉，这些魂力无比的纯净，不惨杂任何的情绪。

    仿佛被人收集起来，然后专门淬炼过一般，而且看埋藏的深度，大概率也不可能是自然形成的。

    大自然哪有那么多魂力来凝结，这可是来自于生灵独有的灵魂！

    虽然不明白是什么人做的这些东西，为什么做出来不吸收，反而埋了起来，但既然拿到手了。

    叶南就来者不拒！

    如此纯净的魂力疯狂的加持在身上，叶南的境界也开始肉眼可见的增长起来。

    而手里的矿石，也仿佛被抽干了里面的精髓，变成了一种烟灰一样的东西，也仿佛炭火烧过之后一样。

    轻飘飘的碎裂，散落成一地的白灰。

    随着时间的推移，叶南的吞噬异能吞噬效果逐步加大，开始越来越肆无忌惮。

    反正是纯净的魂力，又没有副作用，索性直接火力全开！

    矿石褪色的速度也变得越来越快。

    一晃时间来到了第二天早上。

    叶南面前的所有矿石，已经全都变成了飞灰，吸收的干干净净，一丝都不剩了！

    叶南还有些意犹未尽。

    这和吃东西不一样，吃东西有饱腹感，胃就那么大点，吃不了就是吃不了，但魂力这个东西，这么纯净，完全不需要萃取，有多少全都能吸！

    感受了一下自己的境界，叶南的嘴角微微上扬。

    天阶七品！

    这个速度也太快了！

    天阶境界之中，这个修炼速度，叶南说第一，没人敢说第二！

    只是可惜，现在没了，修炼速度又要打回原形了。

    他从大殿中出来，站在高处，看着整个离魂谷，打定主意，有机会，一定要将这里掘地三尺，全部翻一遍！

    看看还有没有没找到的。

    穆云宗已经守在外面了。

    也不敢打扰叶南，就在外面老老实实的等着，除此之外，还有一些离魂宗的其他人。

    昨天活下来的几个也在里面。

    看到叶南忽然出来，这些人赶紧摆正了脸色。

    “前辈，您昨晚修炼的还顺利吗？”穆云宗恭敬的问道。

    “还不错。”叶南道。

    的确是还不错，这么夸张的境界提升，说出来，估计吓死穆云宗这些人。

    “我让人准备了膳食，您要吃点东西吗？”穆云宗道。

    “早饭是吧？也行，那就吃点，吃完饭之后，咱们就去昊天宗，你让人准备车辆吧。”叶南说道。

    这个世界不能飞，的确是挺操蛋的。

    至于吃饭，其实叶南对吃饭没什么特别的诉求。

    修炼到了现在这个境界，不吃东西也无所谓，吃，只是一个习惯，吃好吃的东西，更是一种享受。

    吃完饭，就去昊天宗！

