    “原来是先生。”巴横楞了一下，狐疑问道，“大半夜的，您怎么上这儿来了？”

    王子乔缓步走来，看了一眼巴横：“我需要对你解释么？”

    巴横嘴角抽动了一下，巴雷早就吩咐了，无论王子乔要做什么，族人都得听从。他讪讪地打了个手势，示意手下赶紧带走支狩真。

    “且慢。”王子乔挥袖一拂，“你们先在外候着，我和少族长说几句。”

    巴横面色一僵，刚要开口，目光触及王子乔深邃的瞳孔，心神忽地一下子恍惚，陷入了流转不休的无形漩涡。“俺听先生的……”几个手下听到巴横木讷的语声，看着他率先走出去，杵在门外，像一根僵直的木桩。他们犹豫了一下，放下支狩真，跟了出去。

    “这些个族人也不知了什么疯，大半夜地来闹腾。”支狩真揉了揉被抓痛的肩膀，抱怨道，“先生来的正好，你马上去告诉雷叔，替我做主。”

    王子乔淡淡一哂，随手拉上孔雀云母屏风，挡在楼梯口，左手捻出一个术诀，右手中指虚划了一个龙飞凤舞的“默”字符篆，轻轻按在屏风上。

    屏风激荡出一圈圈灰色的光晕，四周瞬间静下来，隔绝了外面的一切，连凛冽的风声也悄然不闻。

    “此际无论你我说什么，他们都听不见。”王子乔深深地看了一眼支狩真，“少族长无需如此作态了。”

    支狩真楞了一下，旋即笑道：“先生这话倒让我想起一个话本，有个恶霸把小娘子堵在厢房里，欲行不轨，还说你叫吧，叫破喉咙别人也听不见。”

    王子乔目光一闪，抚掌道：“少族长真是妙人，这话倒也没错。人为刀俎，尔为鱼肉。王某若是欲行不轨的恶霸，少族长就是砧板上的小娘子了。”

    支狩真勃然变色，双手裹紧衣袍：“先生居然好这一口？我可不好男风！”

    王子乔哑然失笑：“少族长形势危如累卵，竟然还有闲情说笑。光是这份胆色，就胜过常人。”他语声一沉，“支公子，打开天窗说亮话吧。巴雷觊觎族长之位，要对你下手。一旦你去了后山，那可真是叫破喉咙也没人应了。”

    支狩真惊讶地道：“原来先生都听到了，是早就来了吗？可雷叔怎么会对我下手，先生也别说笑了。”

    王子乔若有所思地注视着支狩真，隔了一会儿，道：“你既然不怕，想必是有应付的手段了。祝由禁咒术多是一些奇诡的精神秘法，要对付几个族人或许不难。不过——”他语声一厉，“要是巴雷亲自出手呢？”

    支狩真一脸茫然：“我不明白先生在说什么。”

    王子乔毫不在意，接着说下去：“至少目前，王某可以左右巴雷的决定，这你总该明白吧？少族长是个聪明人，不妨再好好权衡一下。”

    他负手踱步，打量起竹楼内的摆设来。瞥见墙上嵌的铁钉，王子乔道：“这里原该悬挂着一幅字画，怎地不见了，是适才急冲冲地烧毁了么？”他跨过灰烬的火盆，又道，“就算烧了秘籍也没关系，少族长你就是一本活着的祝由禁咒秘法啊。还有这个——”他从柜架上随意抽出几本春宫画册，笑着摇头，“这也装的太假了。真要喜欢这些玩意儿，早该翻烂了，哪会簇新到连一点折痕都没有呢？何况两个小侍女还是处子，你连碰都没碰过。少族长，在王某面前，你我还是开诚布公吧。”

    支狩真摇摇头：“先生到底想说什么？”

    王子乔转过头，盯着支狩真，双眼绽出灼灼异芒：“虚——极——钉——胎——魂——魄——禁——法！”他一步一步走向支狩真，从容而舒展，像一头优雅捕猎的豹子，“我只要关于魂魄的那部分。交出来吧，支狩真，这样对你我都好。”

    双方笔直对视，近在咫尺，王子乔的眼神犹如无尽深渊，云迷雾罩，仿佛看一眼便会坠落其中。

    支狩真眉心处，虫蛹倏地出一声清鸣。与此同时，王子乔低哼一声，鼻孔渗出一缕血丝。

    “什么唠什子禁法的，我还真没听说过。”支狩真目光一闪，还是摇摇头。

    王子乔忽而笑了，祝由禁咒术的传承果然落在支狩真手上！也只有修炼过四大精神奇书之一的《虚极钉胎魂魄禁法》，眼前的少年才能抵抗自己的摄魂魔力，还令他遭受反噬。

    王子乔大笑起来，推开窗，夜色下山风奔涌，却始终难以冲入室内，如一头被紧紧捆缚的猛兽。

    “你知道么，远古之时，人类与野兽一样，弱肉强食，猎杀劫掠，凭血与火赢得想要的一切。”王子乔遥望苍穹，娓娓诉道，温和而磁性的语声带着摄人的魔力。

    “那是赢家通吃，败者身亡的蛮荒年代。”

    “然而，更伟大的东西出现了。它凌驾于原始的杀戮之上，凌驾于野蛮的力量之上，凌驾于所有的武道和术法之上。”

    “它就是交易。”

    “人类学会用交易取代掠夺，各取所需，等价交换。即使弱者也留有余地，哪怕强者仍需要妥协。贩夫走卒，帝王将相，道魔宗门，术武高手，以交易牟利，以交易妥协，以交易取长补短。放眼天下，芸芸众生都不过是一盘交易的棋局。”

    王子乔关上窗，扭头望向支狩真：“少族长，你我不妨做一次交易。给我《虚极钉胎魂魄禁法》中关于魂魄的部分，我带你活着逃离蛮荒。”

    四周陷入了沉寂，支狩真久久盯着孔雀云母屏风上的“默”字符篆，仿佛神游物外。符篆的光晕渐渐淡下去，半晌之后，“噗”的一声，“默”字犹如气泡破灭了。

    支狩真如梦初醒一般，目光转向王子乔，打了个长长的哈欠：“适才走神了，没听仔细先生在讲什么呢。”

    王子乔静静凝视着支狩真，一言不。这时，外面的巴横一个激灵，蓦地清醒，冲进来一脚踢开屏风，又惊又疑地瞠视王子乔。“俺奉了巫武的号令，带少族长去后山镇守。”他壮起胆子，对王子乔道。

    王子乔轻轻叹息，巴横马上抓起支狩真，扛上肩，忙不迭地往外跑。王子乔忽地面色微变，支狩真趴在巴横的肩头，面向自己，嘴唇蠕动，无声地说了一句什么。

    王子乔默然有顷，仰头大笑。竹楼外，遥遥传来支狩真懒洋洋的俚歌声：“俺有一头小毛驴喽，从来也不骑。有天夜里它闯进来喽，带俺去赶集。俺手里拿着小皮鞭喽，毛驴正得意……”

    歌声在夜空袅袅回荡，不时夹杂着巴横等人的喝骂。王子乔不觉莞尔，心头浮现出支狩真离开时嘴唇蠕动的画面：“先生想要交易，就得好好保住我的小命哩。”