    BIG MOM自然也有自己的准备。

    如果海军对于她的出现没有反应的话，就说明海军不在意BIG MOM参加这个大会了。

    等到了决赛的时候，世界直播以海军的威望也不怕海军会对她出手。

    在BIG MOM心里，海军注定是她的垫脚石。

    一个闪身BIG MOM的身影已经出现在了擂台之上，上面刚刚得到胜利的海军中将，在BIG MOM高大的身形面前仿佛一个弱小的婴儿一般。

    “老夫可不会让一个海贼在这里耀武扬威。”

    海军中将怒喝一声整个人顿时就激动的像BIG MOM冲杀过去。

    六式秘技?巨轮枪！！！

    果然不愧是海军中将，在奔跑的过程中，双拳收于腰侧，黑色的武装色霸气裹住了他的全身，尤其在他的双手上，黑色的霸气甚至吸取了阳光一般带着无边的黑暗伴随着中将猛然用力，如同双龙出海一般打向BIG MOM高大的躯体。

    砰！！！

    面对中将的全力一击BIG MOM好似完全不在意一般，没有任何的动作就是淡定的站在那里，伴随着一声轰鸣般的巨响，中将的双拳重重的打击在BIG MOM的小腹之上。

    强大的冲击波从两人接触之间四散席卷全场，擂台旁边稍微弱小一点的人都被强大的冲击波冲击的连连后退，狂风卷积起的烟雾更是遮挡了众人的视线。

    片刻后烟雾散去，场上的情况也显露在众人的眼底。

    只见中将的双全抵在BIG MOM的小腹之上，全身的武装色霸气都已经退却了，而他的双手之上，还在向下嘀嗒嘀嗒的流着鲜血。

    BIG MOM却好似什么事都没有发生一样，低垂着眼帘俯视着中将嘴角挂着冷笑。

    一眼之下，高下立分。

    显然，中将这一拳非但没有伤到BIG MOM，反而还震伤了自己的双手。

    四皇之力竟然恐怖如斯！

    “打够了吗？该我啦！”

    BIG MOM一声冷笑，随后沙包大的拳头暮然间垂向了中将的身体。

    “铁块！！！”

    面对BIG MOM沙包大的铁拳，中将的嘴角竟然也挂起了迷之自信，双手收于腰间怒喝一声，浑身肌肉隆起，竟然想学BIG MOM一般硬接BIG MOM的拳头。

    砰！！！

    噗！！！

    BIG MOM一拳之下，擂台染血。

    中将的身体先是从被击中的位置发出咔咔咔骨头碎裂般的声音，随后大嘴一张哇的一声呕出一口血，最后身体才被一股姗姗来迟的巨力猛然击飞出去。

    飞出去的同时，不但撞折了身后围着擂台的铁柱，还沿路撞飞了无数观战者最后才整个人镶嵌进数十米外的大楼上，还在大楼上砸出了一个巨大的蜘蛛网。

    “快救中将！”

    许久后，一名海军才从刚才的场景中清醒过来，立即指挥着医疗兵前往救援中将。

    砰！

    这声音似乎唤醒了中将的意识，中将下意识地动了动手指，又是砰的一声，中将的身体从大楼上掉落下来，身后整片大楼也发出了轰隆隆的声音随之倒塌了。

    医务兵们更是焦急的赶了过去，查看中将的伤势。

    “全身粉碎性骨折，必须进行紧急抢救，快快把中将送进手术室。”

    在检查完中将的伤势后，检查伤势的义务兵直接惊呼出来，同时立即指挥着旁边的士兵把众将抬上了担架。

    注意着这里情况的选手们，听到这个消息，立马变惊恐的看向了给中将造成这个伤势的那个人。

    这可是海军中将啊！

    海军镇压大海的基石！

    没有人会怀疑海军中将的实力，要知道海军可是最信奉强者为王这个道理的。

    只会有拥有实力超越军衔的超新星，而不会出现军衔大于实力的乌龙将军。

    如果没有遇之匹配的实力，是不可能授予海军中将军衔的。

    一击之下，竟恐怖如斯！

    整个演武场上的所有人都看着那屹立在擂台之上的身影，张大着嘴巴震惊的心情久久不能平静。

    尤其是那些来参加竞赛的海贼们，此时看向BIG MOM的目光，就仿佛在看高高在上的神明朝圣一般。

    “ma～ma～ma～ma～ma～，有谁不怕死，就上来吧。”

    BIG MOM站在最中间的擂台上环顾着四周的选手们，狂傲的大笑道。

    而四周的选手们在备BIG MOM，的目光扫射到的同时，都潜意识里畏惧的离开了自己的视线，BIG MOM一眼望去所有人都低下了自己的头，甚至有些胆子小的都已经吓尿了裤子。

    “真是无趣呀，真是弱小呀！”

    BIG MOM环视了一圈见都没有人做出一点反应，无趣的撇了撇嘴，便在擂台中央坐下了。

    BIG MOM可打听了擂台的规则，在预赛结束之前，谁最后坐在擂台上就是获胜者。

    擂台旁边的海军将领们，看着在擂台上，仿佛高高在上，无法无天的BIG MOM，都羞红着脸怒视着BIG MOM，但不管是谁都没敢上去挑战BIG MOM。

    如果眼神可以杀人的话，BIG MOM早就在海军凶狠的目光中死一万次了。

    但很可惜…他们的眼神做不到！

    半响后，这些海军将领们没有犹豫，都转身走向了另外两个擂台。

    规则是赤犬定下的，既然海贼都可以来参加，那BIG MOM定然也不例外，而且说不定这才是赤犬所希望的。

    等到BIG MOM到了海军总部，自然有让她好看的时候。

    BIG MOM看了一会儿周围擂台的战斗，便无趣的躺在擂台上睡了起来。

    这些在东海顶级强者间的战斗，在她的眼里就仿佛是小孩子在过家家一般，激不起她任何的兴趣。

    反正都是些连她一拳都接不下的瓷娃娃，不管是谁赢得了另外两个晋升名额，都对她接下来的计划不会有任何的影响。

    如果其他的参赛选手都是这种货色，那反而对她也更有利了。

    ……

    四海的战场都这般的波澜，伟大航道上自然更加龙争虎斗不同凡响。

    曾经世界政府的门脸司法岛上

    此时的司法岛在经历了屠魔令以后，已经变成了一片废墟，此时更是已经被彻底推平了，重新建造成了一个仿佛是古罗马斗角场一般的场地。

    一个仿佛能容纳上万人的大会场，从外到内依次循环的座位，位于整个会场最中央的就是三个巨大的擂台。

