    第176章天上掉馅饼？

    邱梅跟着李铁刚来到炼钢厂的主要工作区，走了许久才终于找到办公大楼。

    如果是第一次过来的没人领路，迷路简直是板上钉钉的事。

    来到一间挂着后勤部三个字的办公室门口，李铁刚敲了敲，里面传来声音。

    “进来。”

    李铁刚小声对邱梅说，“梅姐我先回火车站，就不跟着进去了。”

    邱梅点点头，推门而入，一个中年男人等在里面。

    “主任您好，我叫邱梅，这次是想来和您商量点事的。”

    邱梅从一开始就没打算悄咪咪地直接找关系借车。

    毕竟这是公家的东西，人家用不用是一方面，自己要是悄无声息地把车弄出来，那不是犯错误嘛。

    想来想去肯定得过明路，这才让李铁军搭线找上了厂里的后勤部。

    后勤部主任点点头，出乎意料地和善，“小邱同志，坐下来说话。”

    邱梅拘谨地坐在办公桌前的椅子上，把自己的来意实实在在说了，摆出一副真诚模样。

    “听说九月以后恰好过了旺季，厂子里的车也闲下来了，我听说车子这一类的得经常跑一跑，不然反倒容易出问题，所以厚颜想问问您这边能不能通融一下。”

    中年男人微微一笑，“你要是为着公家之间的调派倒也好说，可私人问公家借车，说出去容易出问题啊。”

    这个答案早在邱梅来之前就想好了，急忙道：“现在国家鼓励咱们老百姓自力更生争当螺丝钉，咱这说起来也是响应国家号召，就算传出去也没啥问题，”

    “车放在厂子里不用就是一堆废铁，我花钱租车是给厂里创收，再者说了，咱收粮也是为公社的百姓创造利润，四舍五入是为了人民群众的根本利益，于公于私都能说得通。”

    听着邱梅的话语，男人端起搪瓷杯喝了口茶。

    “小同志很有水平嘛，我说一句你倒是有五六句的说辞。”

    邱梅拿不准对方这是善意的揶揄，还是冷嘲热讽嫌自己话太多，只能咳嗽一声，“当然这是我个人不成熟的想法，有什么说错的地方还望主任您多多包涵。”

    中年男人沉吟一会，视线看向邱梅。

    邱梅如芒在背，也硬着头皮让对方打量。

    这种事情能不能成实在很难说，要是个迂腐的，就算邱梅今天磨破了嘴皮也不能成。

    毕竟就算借了车，这钱也不可能到私人手里，反倒出了麻烦得负责。

    倘若易地而处，邱梅自己也得好好掂量一番，不会轻易决定。

    实在不行问问袁大队长有没有办法？

    只是不到万不得已，邱梅并不想这样做。

    每一次帮忙都得消耗人情，她和袁岳现在还是平等的，邱梅本来岁数就小，一旦麻烦对方太多，在后面的交往中很容易落入下风。

    人和人之间不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    至少邱梅不乐意陷入被动。

    可眼下这位后勤部主任的态度又很模棱两可……

    就在邱梅心中打鼓时，中年男人倏尔起身。

    “走吧。”

    “去、去哪？”邱梅还没反应过来。

    “跟我看看车吧。”

    邱梅没想到一个大喘气，对方的态度竟然有了翻天覆地的变化。

    乍惊乍喜间却又摸不准脉络，对方为啥愿意帮自己。

    总不可能自己是他失散多年的女儿吧。

    后勤部主任笑了笑，“对了，我忘了自我介绍，我叫安向文，你可以叫我安主任。”

    安向文？这名字咋有些熟悉呢。

    ?  ?今日十更完毕~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

