    由于海军的突然插手，让事情再次诡异的变成了对峙状态。

    而面对雷纳的强势，海军丝毫没有妥协的意思，这就让雷纳有些郁闷起来，他又不能真的动手，否则哪还用在这里啰嗦，早就打起来了。

    “马尔科，去会会那些海军，另外……博士，随时准备升空跑路！”看着越来越近的海军，雷纳小声说道。

    他的话让站在他身边的马尔科和啊西埃博士一惊，这是什么意思？按照道理来说，区区一艘军舰，不至于让他们逃跑吧？难道军舰上有什么大人物？

    “我的伤势还没好，不能和人动手！”见到两人诧异的样子，雷纳苦笑着说道。

    两人这才恍然大悟，怪不得雷纳一直都只是站在这里，并没有动手的样子，原来是伤势还没有好。

    “既然如此，那还打什么？赶紧跑啊！”站在啊西埃博士身边的奥尔嘉，嘟着嘴说道。

    “笨蛋，现在只要我们稍微露出一点害怕的样子，信不信那些海贼和赏金猎人绝对立刻冲过来将我们撕成碎片！”雷纳翻了个白眼说道。

    “那现在怎么办？看海军的样子，似乎不打算放我们走了！那些海贼也都有些蠢蠢欲动，一旦你不能动手的事情暴露了，到时候还不是一样的结果？”奥尔嘉不满的问道。

    “所以我才让马尔科过去，争取将海军的士气打掉，这样我们再名正言顺的离开，想必那些海贼也不敢阻拦！”雷纳解释着说道。

    “我明白了！一名本部的少将，应该没有问题！”马尔科点点头说道。

    啊西埃博士见状，也让奥尔嘉悄悄从人群中离开，随时准备让空岛升空。

    海军靠近之后，马尔科朝着雷纳点点头，然后整个人直接化身不死鸟，朝着军舰冲了过去。

    “不死鸟……马尔科！”古米尔少将眼神一眯，直接冲甲板上跳起，冲着马尔科就一拳打了过去。

    见到海军和白胡子海贼团开战，其余的海贼都纷纷开始观望，只要有哪一方落败，必然要成为他们的猎物。

    “凤凰印！”马尔科知道这一战是关键的一战，所以出手就是全力。

    “月步！剃！”古米尔做为泽法的弟子之一，虽然没有萨卡斯基、青雉那样厉害，但是也绝对不是一般的少将。

    “哪怕你会海军六式，在空中也不是我的对手！”马尔科见到对方避开，转身就是一脚。

    “嘭！”避无可避的情况下，古米尔少将只好用手臂挡住了马尔科的踢脚。

    “噗通！”

    马尔科一脚叫古米尔踢进大海之中。

    “混蛋！”古米尔从海水之中跳出来，看到已经返回空岛上面的马尔科，狠的牙痒痒。

    刚才的对战虽然结束的快，但是根本就是上了马尔科的当，对方并没有想要击伤他，只是想要场面上好看一些而已。

    “大人，没事吧！”见到古米尔少将回来，丽雅立刻上前问道。

    “没事！”古米尔摇摇头，沉思了一会，说道：“不对，这里面有问题！”

    “怎么了？”丽雅不解的看向古米尔少将，她不明白古米尔的意思。

    “马尔科有问题……他想快点结束战斗！”古米尔眼中精光一闪，说道。

    刚才的战斗虽然短暂，但这是马尔科刻意为之的，否则刚才他不踢自己的手臂，反而有伤到自己的可能性。

    可是对方放弃了这样的机会，就是为了速战速决，至少明面上看起来他已经击败了自己。

    “这是当然的吧？只有快速的解决和我们的战斗，他们才能震慑那些海贼！”丽雅看了看周围已经有些退意的海贼，说道。

    刚才马尔科展现出来的实力，已经让那些海贼们知道了差距，加上雷纳还在这里，两人联手之下，他们根本就没有多少机会。

    “可是这样的话……雷纳亲自出手，不是更好么？”古米尔沉声说道。

    虽然他并不认为自己很弱，但是面对雷纳那样的狠人，他也不得不说自己实力上是不如雷纳的。

    丽雅犹豫了一下，说道：“大人，根据我对雷纳的了解，他这个人似乎只要你不惹到他，他一般不会出手！”

    “嗯？”古米尔诧异的看向丽雅，虽然本部早有传言，说丽雅少佐在进入本部之前和赤瞳雷纳交过手，但是在古米尔看来，这些应该都不是真的，而且他从来没有听丽雅说起过。

    “我进入本部之前的确和雷纳交过手，当时我已经是分部的上士了，他的实力当初就已经很厉害了，但是不管是我，还是当初和我一起的士兵，他都没有下重手！”丽雅有些不好意思的说道。

    毕竟自己被人击败这种事，她还是很羞于启齿的。

    “原来如此……看来传言是真的啊！”古米尔微微一笑，说道：“但是你认为这样的情况下，他还能不出手么？”

    “不会，按照我的估计，他应该是有什么顾及，不然别说我们刚刚和他们白胡子海贼团发生过大战，那些想要夺取空岛的海贼，他是必定不会放过的！”丽雅摇摇头，说道。

    “没错，而且马尔科也非常急着想要快速的结束战斗……”古米尔结合所知的情报，开始仔细思考起来。

    就在海军这边有些举旗不定的时候，雷纳那边却已经在计划着如何离开了。

    “博士，通知下去，直接起飞，我们回玄月岛！”见到马尔科干净利落的解决了海军的少将，雷纳立刻对啊西埃博士说道。

    “现在？直接走么？”啊西埃博士一愣，不解的问道。

    “没错，就是要出其不意！”雷纳点点头，说道：“马尔科，等下如果有谁敢出头，直接干他！”

    “好！”马尔科点点头，回道。

    于是啊西埃博士立刻通知奥尔嘉，让她将空岛升空。

    果然，空岛这边的动静立刻引起了所有人的注意，大家看到似乎准备上升的空岛，一时间却犹豫起来。

    “各位……今天我还有事，就不奉陪了！青山常在、绿水长流，咱们后会有期了！”雷纳站在空岛的边缘，大声喊道。

    “等等……雷纳先生难道……”

    “凤凰印！”

    一名海贼船长刚准备说什么，化身不死鸟的马尔科火力全开，一脚下去直接连人带船全部沉到了海底。

    “我说过，我还有事！再继续纠缠的……死！”原本微笑着的雷纳，突然冷下脸来，喊声说道。

    一时间，不管是海贼还是赏金猎人或是那些地下势力，都被雷纳所震慑，居然真的不敢再动弹。

    等到空岛一空升空，朝着远处飘走的时候，丽雅突然瞪大了眼睛，大声说道：“糟了！我们上当了！”

    “怎么回事？你知道了什么？”古米尔少将诧异的看向丽雅，问道。

    “少将大人，我们上当了！雷纳经过推进城大战之后，绝对已经重伤，可是现在他却出现在这里，加上路上赶路的时间，他身上的伤势绝对还没有完全好，或者说根本发挥不出多少实力，否则绝对不会这样！”丽雅着急的说道。

    古米尔精神一震，他觉得丽雅说的应该没错，大家都因为的他的出现，而忽略了他在推进城重伤垂死的状态。

    “好，我来试试他！准备接应我！”看着还在半空中的空岛，古米尔少将咬牙说道。

    “大人……”听到古米尔这样说，丽雅又有些犹豫了，万一她的猜测是错的，雷纳已然完全恢复，那么出手的古米尔少将很可能就会面对雷纳的重击。

    “放心，你的猜测不会有错，而且这也是我自己做出的决定！你很优秀！”古米尔少将拍了拍丽雅的肩膀，笑着说道。

    说完之后，古米尔少将直接来到船头，纵身一跃，使用月步朝着空岛赶了过去。

    海军这边的动作，让总部离开的海贼们又停下了脚步，纷纷看着古米尔少将，不知道海军又打算干什么。

    “赤瞳·雷纳！你身上的伤还没有好吧？所以你只让马尔科出手！？在下本部少将古米尔，特意前来领教！”空中的古米尔少将，一边使用月步朝着空岛赶去，一边大声喊道。

    原本因为空岛成功升空都已经松了口气的马尔科等人，又再次将心悬了起来。

    “我来应付他！”马尔科上前一步，就准备出手。

    “等等……还是我来吧！你看那些海贼……都已经起了疑心，一旦他们也一起发动攻击，空岛绝对会被他们击沉！”雷纳拦住马尔科，轻声说道。

    “可是……你的伤！”马尔科有些担心的说道。

    “没办法，我不出手，他们不会相信的！”雷纳摇摇头，朝着空岛边缘走去。

    马尔科等人赶紧跟上，随时准备救援雷纳。

    “既然你找死……那就别怪我！”雷纳从腰间将冰轮丸抽出，深呼一口气，说道。

    “哈哈哈……雷纳，何必勉强！你的伤势应该不足以让你和我动手了吧？”古米尔少将已经快要接近空岛，这个时候的他，也已经没有了退路。

    “冰轮丸……卍解！”

    随着雷纳解开了冰轮丸的卍解状态，一条巨大的冰龙横空出现，雷纳的身后也出现了一对寒冰翅膀，三朵巨大的冰花也同时出现在雷纳的身后。

    “万花筒写轮眼……开！”

    雷纳的双眼直接变成了刀刃形态的万花筒，然后脚步一点，直接冲向古米尔。

    看到火力全开的雷纳，古米尔心中一惊，他突然有一种不祥的预感。

    “冰龙旋尾·绝空！”随着雷纳手中的冰轮丸挥动，一条带着翅膀的巨大冰龙，直奔古米尔而去。

    “果然！”在空中的古米尔刚准备躲避，但是突然他发现雷纳的双眼居然流出了血泪，胸口和手臂等地方的衣服也被鲜血浸透，于是他精神一震，只要躲开了雷纳的这一击，那么他就成功了。

    “时间……静止！”雷纳的右眼突然爆发出一圈诡异的红光，古米尔神色一呆，紧跟着就直接失去了意识。

