    八异长老？

    众人猛然警惕起来。

    听这罗刹国女人的口气，对着八异长老都是格外的尊敬。

    看来在这罗刹国之内，他的地位肯定要高于这罗刹国女人，实力也必定更强。

    “让她闭嘴！”

    陆天龙微微扬眉，扭头冷声道。

    刚才本来想着进入二层结界之后，拖延一下时间，看一下对方镇守二层结界的是什么人。

    没想到这女人突然喊出声，直接打乱了陆天龙的计划。

    “好。”

    负责看守这罗刹国女人的神尾马上点头，施展神之封印，封住了这女人的嘴巴。

    “呜呜呜呜，呜呜呜呜！”

    被封住嘴巴，这罗刹国女人却也不老实，拼命朝着前方发出声音。

    “特么的，给我闭嘴，要不然信不信我直接毁了你这张脸。”

    神尾恐吓道。

    “……”

    这女人终于消停下来，胆战心惊的后退一步，不敢再发出声音。

    “香盈？竟然是你！”

    那略带尖锐的声音再次响起，竟然一下看出了那罗刹国女人的身份。

    香盈？

    这便是那罗刹国女人的名字了。

    陆天龙暗暗点头，倒是个挺不错的名字，只是却跟她阴险毒辣的性格不相符。

    “轰轰轰轰！”

    伴随着一阵阵震耳欲聋的声音，整个山洞似乎都在颤抖。

    接着，一个身穿黑袍的老头慢慢从黑暗之中出现，一步一步朝着众人的方向走过来。

    同样看不出他的本来面目，还是一副丑陋无比的模样。

    “你是罗刹国的长老？”

    陆天龙微微扬眉，目光放在这老头身上上下打量着。

    “没错，我是罗刹国的长老。”

    那老头阴森森一笑，两排洁白的牙齿，在这昏暗之中显得格外的刺眼。

    和他狰狞的表情一起看，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “既然香盈已经落在你们手上，那，你们便是我罗刹国的敌人。”

    “敌人，欢迎你们来到罗刹幽灵阵。”

    这叫八异的长老阴森的声音再次响起。

    罗刹殿三个字一出口，仿佛带着一股诡异的力量，在这山洞石壁上传出道道回音。

    紧接着，一个又一个的黑影从地下，从周围石壁上，从后面的黑暗之中，一个接着一个的冒出来。

    仿佛是来自地狱的幽灵一般，只是一团团的黑色影子，却面目模糊，看不出他们的模样。

    那密密麻麻的黑色影子漂浮在那八异长老的身后，足足几百个！

    罗刹殿。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    如果他猜测的没错，这罗刹殿应该拥有特别的能量。

    配合这八异长老强悍的实力，能够幻化出这一个又一个的罗刹幽灵。

    “放了香盈，我可以让你们死的痛快一些。”

    那八异阴森森的看着陆天龙，可冷声开口道。

    “今天是得有人死在这里，但是，死的却不会是我。”

    “废话少说，与我一战！”

    陆天龙体内隐龙传承之力陡然爆发。

    身形一晃，抢先发动攻击，昏暗之中，犹如一道闪电般，猛然朝着那八异长老直接猛冲过去。

    “不知死活的小娃，既然你想死，那我便成全了你。”

    “真以为我们罗刹国是能够随便撒野的地方？”

    那八异长老的脸上闪过了一丝狰狞，见陆天龙竟然单枪匹马朝着他冲过来，眼中闪过一丝羞恼。

    他控制身后的罗刹幽灵站立不动，自己也是一声尖锐长啸，迎着陆天龙冲了上去。

    “来吧，看我今天，脚踏你这罗刹幽灵阵！”

    陆天龙充满自信的声音再次响起。

    他现在已经确认，守护罗刹国第二重结界的，正是这罗刹国的八异长老。

    而现在众人所处的位置，是在一个特殊的战阵之中。

    这罗刹国果然狡猾，进入第二重结界之后，竟然直接到达他们设立的战阵里，根本不给对方任何的准备时间。

    可，那又如何！

    陆天龙眼中豪气万丈，之前进入这第二重结界的时候，他便已经放出豪言。

    无论敌人是谁，一律踩踏！

    “轰！”

    爆发了全部银龙传承之力的陆天龙，和这八异长老进行了第一次最直接最简单粗暴的对撞。

    “噗！”

    对撞刹那，陆天龙就觉得喉咙一甜，胸口如同遭受到重击，整个人双脚直接搓着地面就倒退了出去。

    足足十几米距离，才勉强停下脚步。

    去看对面的八异长老，神行却纹丝未动，脸上浮现一丝得意。

    “哈哈，就这点本事，也敢闯我们罗刹国，真不知道死字是怎么写的吧？”

    他发出狂笑，目光和声音里都带着毫不掩饰的蔑视。

    “老大！”

    “老大！”

    “天龙，没事吧？”

    陆天龙被一招震退十几米，当场喷出鲜血，后面的温天豪等人特别紧张，赶忙冲上来想要搀扶。

    “我没事。”

    陆天龙深吸一口气，强硬将喉咙里面的腥甜压了下去。

    他表情平静，似乎早就预料到会是这种结果。

    “再来！”

    陆天龙嘴角微微上扬，摆摆手示意身后的众人后退，身形一晃，再次用这最简单粗暴的方式，直接朝着那八异长老冲去。

    “哼，既然真的这么着急去死，那么，你就给我去死吧！”

    见陆天龙再次爆发出体内的能量，头顶和刚才一样幻化出一条金光灿灿的神龙，那八异长老嘴角闪过一丝狞笑。

    同样毫无顾忌直接朝着陆天龙冲了过来。

    不过，这家伙相当狡猾和谨慎。

    似乎已经想到，陆天龙刚才被自己直接击退，现在还用这相同的方式攻击，明显是有诈。

    所以在即将和陆天龙对撞的瞬间，这家伙突然发力，体内爆发出来的能量陡然暴涨！

    “邪灵之力!”

    与此同时，陆天龙也动了。

    刚才第一次，是直接用隐龙传承之力跟着八异长老对抗，为的试探他的实力。

    此时，在对撞瞬间，他一下便将体内的五道邪灵之力尽数爆发了出来……

    “轰！”

    一声惊天对撞，碰撞点横扫出去的气浪，竟然在周围坚硬的石壁上留下了道道痕迹。

    “咔嚓，咔嚓！”

    陆天龙连退七八步，每一步，脚下坚硬的石头地面都被出现道道裂纹。

    再去看对面的那八异长老，同样不受控制后退了三步，才勉强站稳了身形。

    “邪灵之力？你，你是陆天龙！”

    那八异长老突然瞪大眼睛，震惊出声道。

    “没错，我是陆天龙。”

    陆天龙再次深呼吸，快速调整着气息，同时很淡定的点点头。

    “哈哈，竟然真的是陆天龙。”

    “我们罗刹国正在计划着怎么去找你呢，没想到你竟然主动送上门来。”

    “哼哼，我劝你最好乖乖把我们想要的东西交出来，我们或许还能留你一条性命。”

    “否则的话，别怪我们对你不客气！”

    这八异长老显然知道陆天龙身上有邪灵战甲和邪灵战斧的事。

    现在一双眼睛之中充满了贪婪。

    “哦，那你就对我不客气好了。”

    对面陆天龙却依旧一脸风轻云淡，似乎刚才两次对撞两次落败，没有给他造成任何的影响。

    “陆天龙，不要以为有龙皇他们罩着你，你就能够在我们罗刹国撒野。”

    “若是不把那东西交出来，就算是龙皇也护不住你！”

    这罗刹国的八异长老死死咬着牙，一脸狰狞对着陆天龙吼道。

    对面陆天龙微微眯眼。

    从这八异长老的话里，确认了一件事，那就是罗刹国现在果然还对龙皇和四大龙王有着很大的顾忌。

    “好呀。”

    “你想要，那我就给你。”

    “就看你有没有那个本事接得住了。”

    陆天龙的嘴角突然勾起一抹冷笑。

    在后面众人的注视下，他突然身形一晃，再次朝着那八异长老直接冲了过去。

    体内的隐龙传承之力和五道邪灵之力尽数爆发，比之前强悍了不知道几倍。

    “哈哈，我既然敢要，就能够拿下，不就是半截邪灵战……”

    这八异长老发出狂笑。

    他了解的还挺详细，知道陆天龙身上有半截的邪灵战甲。

    快速在心里估摸一下，他觉得凭自己的实力，完全可以硬扛住那半截邪灵战甲的力量。

    所以，他大笑着同时朝陆天龙冲去。

    话音未落，陆天龙就已经到了这家伙的面前。

    “轰！”

    就在双方马上就要解除的瞬间，陆天龙双眼之中突然爆射出一股狰狞凶残的光芒。

    道道诡异的黑色能量从他的体内爆发出来，像是浓雾一样环绕在他的周围。

    于此同时，他的皮肤在发生快速变化，几乎是在眨眼功夫，直接变成了漆黑色。

    而那一双眼睛，则变得血红无比，带着令人心悸的狰狞！

    “不对，这根本不是半截邪灵战……”

    那八异长老陡然大惊，眼中抑制不住闪过一丝惊骇。

    陆天龙体内突然爆发出来的能量，强悍到令他都感觉到绝望。

    这绝对不是半截邪灵战甲所能拥有的力量！

    难道这个混蛋，已经将另外半截邪灵战甲也……

    “砰！”

    陆天龙没有给他继续思考下去的机会。

    合二为一的邪灵战甲能量陡然爆发，像是爆炸的小核弹，涌汹澎湃的能量一下击溃了这八异长老的仿佛，狠狠撞在了他的胸口上。

    “噗！”

    他几乎毫无反抗能力，胸口一闷，一口鲜血直接喷出！

    “我说过，今天要脚踏你这罗刹幽灵阵！”

    陆天龙残忍冷漠的声音，阴森森的在八异长老耳边响起。。

