    姜灿一时间没反应过来。

    那头的尹澄欢天喜地，说现在不但有医药费，姜家连病房都给换了，把妈妈换进了VIP病房，有专人看护，还有最先进的进口药物。

    “姐，其实你爸对妈妈还是挺念旧情的嘛。”尹澄单纯的笑道，“好了我不跟你讲了，我该去上晚自习了！”

    “对了姐，别忘记我的书本费，全班就剩我一个人没交！”

    “哦……”姜灿喃喃答应着，直到尹澄挂断电话，她都没明白这到底是怎么回事。

    姜瑶良心发现？

    姜明远真的对妈妈念旧情？

    这些可能性，微乎其微。

    想想回门那天姜家人对她的态度，她就没再对这三十万嫁妆抱任何希望了。

    没想到……

    姜灿赶忙躲进卧室，小心翼翼的把手镯放回盒子里收好。

    幸亏没卖！

    她笑起来，葱白似的纤纤玉指挨个抚过盒子里的金饰，自言自语道：“以后我会好好保护你们的，绝对不把你们卖给别人！”

    顾莽就站在门外，悄悄向里看，小女人眼角眉梢间的俏皮模样尽收眼底。他勾勾唇，心头掠过一阵暖意。

    低头看手机，白景渊发来的信息上只有两个字：搞定。

    “不错，回头奖励你。”

    顾莽向来惜字如金，而且只挑心情好的时候才给回复。白景渊还是生平第一次收到这么多字。

    ……

    周末，姜灿在家里打扫卫生，顾莽在院子里打沙袋。

    她听着他有节奏的击打声，轻轻笑了一下。尽管不明白男人为什么对这种暴力运动近乎痴迷，每天都要练，可她从没阻拦过，反倒十分支持。

    在这里打沙袋总比出去打架好。

    姜灿收拾完屋子，正准备进厨房做饭，忽然手机响起，一接听就是姜瑶尖锐愤怒的声音。

    “妹妹，你可真了不起啊！连白家少爷你都能勾搭上，还真是得了你家老贱人的遗传！”

    “一大早的你胡说八道些什么！”

    姜灿无端挨骂，只当自己惹了疯狗，正要挂掉，就听见姜瑶气急败坏的冷笑道：“要不是白家从中作梗，爸爸怎么可能丢了那块地？你知道白家少爷对爸爸说什么吗？他说爸爸连女儿的嫁妆都能苛扣，还不知要怎么苛待合作方！”

    “所以那块地就丢了，丢了！”

    “你知不知道爸爸为了这个项目付出多少？那个项目估值十亿！几个月的心血，就这么没了！你这个小贱人，都是你干的好事！”

    “什么……”姜灿听的一头雾水。

    什么白家少爷，什么地？

    “你疯了吧？明明是你去医院把钻石项链给我弟的，现在又否认，还弄出个什么白家少爷来？我根本不认识这个人！”

    “你少在我面前装了！你个小贱货，表面装的清纯可怜，其实一肚子坏水，专会勾引男人！我看你背地里也不知道跟多少男人睡过了吧？那个顾莽能娶到你这只破鞋，真是三生有幸！”

    “你！”

    姜灿气的浑身发抖，脸色涨红。她是性子软，可她也不怕事，姜瑶的挑衅羞辱她从小到大也不知经历过多少，从一开始的默默承受，到后来被迫反击。

    然而这一次，她连反击都不知道该怎么反。

    姜瑶说的这些简直莫名其妙！

    就在手足无措的时候，忽然手机被人从后面抽走。姜灿一怔，回身看到顾莽那张阴恻恻的脸。

    他沉着声音对话筒道：“我不管你是谁，跟我老婆说话，给我放尊重点！”

    “像刚才那种不干不净的话，若要让我听到第二遍，你想想能担得起什么后果！”

    话语中的狠厉透过每一个字清晰传达，光听听声音，就让人不寒而栗。

    电话里忽然安静下来，估计是姜瑶也慑于他的气势而不敢发声。

    顾莽挂断电话，把手机还给姜灿，又回到院子里面无表情的打沙袋了。

    姜灿怔了一会儿，心头忽然涌上几分难言的感动。从小到大没有人这样保护过她，顾莽是第一个。

    ……

    院子里，顾莽打了几下沙袋就把拳套摘了丢在一边，阴沉着脸喘粗气。

    不一会儿白景渊收到他的信息：“你怎么跟姜明远说的？”

    白景渊字斟句酌，小心回复：“三哥，就按你说的那样，给他施压不是？”

    刚发出去顾莽电话就打了进来，声音冷的像淬了冰。

    “我让你给他施压，让你把嫁妆的事也说出来了？嗯？”

    “三哥，这……”

    你不就是想给你媳妇儿出口气吗，不拿嫁妆说事还说什么？

    “白景渊！”顾莽一字一咬，“脑子是个好东西，你他妈到现在都没长全！”

    说完电话就挂断了，白景渊半晌摸不着头脑，幸亏旁边有个军师叶琛，也是刚刚从央城赶来。

    作为从小一起长大的玩伴，叶琛听白景渊说完前因后果，哈哈大笑起来。

    “三哥说你说的没错，你确实脑子没长全！”

    白景渊冲他挥拳头。

    “你想想，你用嫁妆的事给姜明远施压，夺了他那块地，这不摆明了你是在为姜灿打抱不平？这下好了，连姜家大小姐都认为你跟姜灿有一腿，你说三哥能愿意吗？”

