    然而，就在红唇蝙蝠鱼精准备发动进攻的时候，她看旁边的礁岩上出现了一道淡淡的影子。

    这是一把剑。

    一把无人执之的剑。

    她从这把剑上感觉到了杀气。

    她感到一丝寒意，忍不住打了个寒颤。

    那块礁石仿佛变成了冰块。

    海水也变得冰凉无比。

    四面八方涌来的杀意，简直要把这海域冻住。

    她在这海底住了几百年，从来没见过这样的事情。

    剑影愈显。

    杀意愈浓。

    红唇蝙蝠鱼精知道不能等了。

    这一定是眼前这个臭帅男人搞的鬼。

    陆地上的人诡诈，还擅长使用法术。

    这小子实力不强，但一定有什么奇怪的法宝。

    她将身体一伏，现出原形，变成一条三米多长的红唇蝙蝠鱼。

    口唇如血，利齿如剑，长舌如鞭，胸鳍如刀……

    她准备发动致命一击，在那把影子剑之前。

    然而就在这时，她听见这男人开口念叨了一句什么。

    好像是什么“……亨利……”

    都这时候了，还在起名字么？

    真是个起名废！

    她这个念头还没落下，就看见眼前的海水突然变了模样。

    水中燃起了一团火焰，把周围照亮，连海水都变成了赤红色。

    她感觉到灼热难耐。

    这火焰急速向她靠近，如同一颗流星般撞向了她。

    红唇蝙蝠鱼精急忙一缩身体，吐出一口藏于腹中修炼多年的阴水。

    阴水与火焰相撞，噗一声，迷蒙起一片白雾。

    然而火焰并未熄灭，只是减少了一些威势，还是撞到了她身上。

    红唇鱼精一阵颤抖，感到钻心的疼痛。

    她闻到一丝焦味，才发现唇边的几根须被烧焦了。

    她心中又惊又怒。

    惊的是这火焰不知从何而来，在深海中燃烧，这是她从未见过和听过的法术。

    怒的是，竟然烧了她蓄养了几百年的唇须！

    她正想反击时，礁岩上的剑影已经变得很浓，杀气达到了浓烈的顶峰，而海水也冰凉得几乎让她动弹不了。

    她挺见眼前的男人开口了，同时挥了一下手。

    这一次她听清了。

    “夕惕若厉！”

    又要喊麦了吗？

    是想让老娘唱个歌和你配合吗？

    然后，她就看见焦岩壁上的剑影动了一下。

    四面八方的杀意涌进了她的身体。

    同时涌进她身体的还有海水。

    灵魂逃离躯壳。

    她看见自己的身体，那条艳丽的红唇鱼，分成了两半。

    她听见那个男人又喊了一句：“泡泡，快吐泡泡！”

    然后，她的灵魂也分成了两半，被流卷的海水迅速撕裂，消失在这片海中。

    她没能看到一个奇观：

    一条人鱼吐出一串很长很长的泡泡，包围了她和她身前虚弱的男人，在海底开辟出了一片独特的空间。

    就连齐鹜飞自己都感觉很奇妙。

    额，这是……泡泡浴？

    他走进太极池中的时候，脑子里还有这样奇怪的幻想。

    ……

    嗷——

    青蛳一声大吼。

    吼声中带着震惊和愤怒。

    他一生星星念念的想要回到岸上，以为自己并不太在乎这条鱼精。

    但当鱼精身死魂消的那一刻，仿佛有什么东西戳中了它的心脏。

    他想起了几百年前，它和鱼精相依为命的日子。

    那时候的鱼精还不是鱼精，只是一条开启了灵智的红唇蝙蝠鱼；而他只是一条长着一个奇怪的大脑袋的鱼。

    他受尽嘲笑，就连海底最丑陋的深海龙鱼都要笑话它。

    唯有红唇鱼，愿意和他在一起，行遍西海，最终在潜龙湾定居。

    那时候，他们一起哭，一起笑，一起研究“修行”这件事。

    他会给红唇鱼将他祖先的荣耀，讲陆地上的各种海族们闻所未闻的事。其实连他自己也不知道这些事是真是假。

    如今，这条鱼突然不见了。

    就这样消失在他眼前。

    他的心脏破裂了。

    这是狮子的心碎。

    血液猛烈的从心室内喷出，涌向他的身体。

    一颗碎掉的狮子的心，燃烧的狮子的血，冲向无法承载他狮子之躯的鱼身。

    青蛳痛苦地大叫着。

    狮口大开，变得如城门一般大，猛地咬向敖霸。

    敖霸的实力本就是不如狮子的，仗着的就是天生神力。

    但力气再大也有用光的时候，他已经有些不支了。

    狮子口咬过来的时候，他急速往后退，想要躲开。

    但他的身前出现了一个巨大的旋涡，海水正倒灌如狮口中。

    齐鹜飞刚好恢复满法力出来，睁眼看到了这一幕。

    擦，这狮子法力变强了！

    这特么不会是突破了吧？！

    青蛳本来就在闭关，只不过缺少机缘，难以突破瓶颈，又被齐鹜飞打断了。

    这时和敖霸打了半天，身体完全打开了，加上红唇鱼之死刺激了他，体内积存的力量一下子爆发出来，反倒突破了瓶颈，终于成为六品大妖，向着天妖又迈进了一步。

    六品大妖啊，齐鹜飞想起了麒麟山那条大蛇。

    他不禁觉得奇怪，怎么自己尽碰到这种临时突破的破事儿！

    上次麒麟山，他冒充慢羊羊大仙，给大蛇喝了一锅番茄桂圆莲花汤，也不知怎么的，大蛇稀里糊涂就成就天妖了。

    这次这头青蛳也是，莫名其妙，咋就突破六品了？

    仙人品级越往上越难提升，从五品到六品，虽然不像跨入天妖那么夸张，那差距也很大了。

    从敖霸突然间的溃败就能看出来。

    不能硬拼，只能跑了。

    齐鹜飞当然可以隐身跑掉。

    但他这样一跑，人鱼和敖霸怎么办？

    青蛳正在气头上，估计就一口一个，直接吞了。

    小六子此刻正处于危险之中。

    齐鹜飞没有犹豫，挥动承影剑，射出一道剑气，直刺青蛳咽喉。

    同时口诵“元亨利贞”，把刚恢复的法力丢出去一半。

    承影剑气无形，但青蛳感觉到了剑气杀意，狮头一转，以狮牙挡住了剑气。

    呲一声，狮牙上裂了一条缝，随后半颗狮牙脱落。

    狮子大怒，却也不敢小觑齐鹜飞的剑气。

    就这么松了一松，敖霸已经脱离旋涡，退回到了齐鹜飞他们身边。

    齐鹜飞继续以御剑诀御使承影剑，道道剑气朝青蛳射去。

    但青蛳已经知道承影剑气的厉害，不用牙硬挡，而是将满口牙化作刀剑之气射出，不但挡住了承影剑气，反而攻向齐鹜飞。

    人鱼吐出一串泡泡挡在他们身前。

    那些利齿化成的刀剑之气一刺入泡泡，就消失得无影无踪了。

    狮子大怒，一声大吼。

    这是真正的狮吼功，是原创，就连佛门都是从狮子那里山寨来的，可不是齐鹜飞那山寨的山寨的半吊子功夫能比。

    齐鹜飞大叫：“不要吐泡泡！快跑！”

    只见那些泡泡被狮子一吼，仿佛被狂风吹动的气球，全都朝他们飞过来了。

