    “别浪费手雷了！要是把尸体炸碎，怎么带到老板面前领赏？”

    直到有人反对，林寒才松了口气。

    该死的家伙，居然有手雷，定是杀人不眨眼的恶魔，只好替老天爷收了他们。

    三人戒备着靠近林寒，其中一人经验丰富，距离林寒还有两米多的时候，再次射了支弩箭，见他没有任何反应，才大胆着去扯林寒的胳膊。

    噗，林寒突然动了，手中箭矢物归原主，刺入对方的咽喉。

    啊？另两人转身想逃，结果，林寒闪出胜邪剑，收割了两人性命，鲜血把水都染红了。

    咻咻咻。

    子弹从远处竹楼再次射来，因装有消音器，声音不大。

    斩杀章公豹已没机会，要是再逗留的话，估计会死在这里。

    他钻入水里朝岸边游去，子弹不停地扫射，直到爬上岸，他才松口气，三晃两晃，钻进车里。

    大口喘气，看了眼时间，已是夜里十二点多。

    嗯？突然，感受到死亡的威胁，什么情况？难道……

    下一秒，他推开车门掠了出去。

    轰。

    一声巨响，汽车爆炸。

    饶是林寒跳出去的及时，也受到冲击波，好在他顺势趴下，滚入旁边的绿化带。

    爆炸之后，整辆车燃起熊熊大火。

    连车上都安装了炸弹，说明他的出现在对方意料之中，提前布下陷阱，等着他往里跳。

    谁出卖了他？是红姐还是霍天豪的人？总而言之，在没有调查清楚之前，都有嫌疑，只不过，是红姐的可能性比较大，因为只有她知道他会来。

    此地不宜久留，顺着绿化带，弓着身子朝远处跑。

    撤出安全距离，拿出手机，拨出一个号码。

    “大舅，听我说，我这边出点问题，你亲自开车来接我，等下定位发给你……”

    打完电话，林寒看向还在燃烧的车辆，凄苦一笑，他信心十足的来杀章公豹，却掉进陷阱，可谓险象环生，能够逃过一劫，护身符起了很大作用，还有感知危险的超能力。

    如今，身上除了四角裤，只剩下一部手机，从未有过的狼狈。

    劫后余生，命不该绝，叮铃铃……，手机铃声突然响起，林寒本想挂断，却不小心点了接听键，那边立即传来一个女人的声音。

    “林寒，你没事吧？你的电话一直打不通，还以为你出事了。”

    打来电话的竟是霍木槿，林寒本想挂断，一个念头闪过，轻声问：“你怎么还没睡？”

    “哦，听我哥说你和洪门打起来了，我和秋烟担心你，到海洋魔力号上找你，一问才知道你安然无恙！你可把我吓死了。”

    “还有我，你在哪呢？”

    林寒听出另一个人是郑秋烟，还没搞清楚是谁出卖了他，暂时不能相信任何人。

    “我这边有事！”他果断挂掉电话。

    在等待何元魁时，目睹了一伙人打捞尸体，打扫战场。

    等消防车赶到，车已被烧得面目全非。

    不久后，一辆车停在路边，林寒从窗户飞了进去，速度之快，就算有监控也拍不到。

    “你的衣服呢？”

    看到外甥的狼狈，何元鬼大惊失色。

    “先离开再说！去海洋魔力号吧，今夜我住那儿！”林寒警惕地扫视一眼，快速说道。

    何元魁看了眼消防车，一脚油门急驰而去。

    “现在可以说了吧？我那辆车呢？”

    直到驶出三四公里，何元魁降下车速。

    “被炸了！回头还你一辆。”林寒如实说道。

    嘎吱，何元魁下意识踩下急刹，“什么？谁干的？”

    幸好夜里没车，不然非追尾不可。

    “目前不清楚！你没看见消防车吗？刚扑灭的就是你的车！”

    “只要人没事就好！你的衣服呢？”何元魁感到心惊肉跳，外甥没事，否则没法向三妹交代。

    车炸掉了可以买新的，人的生命只有一次，不可再生。

    “在车里一块烧了，还好我及时发现，要是晚一秒，你只能替我收尸！”

    随后，林寒就把找章公豹的事，简单的讲述一遍，一些凶险的画面直接省略了。

    “你这孩子，怎能孤身直闯？差点丢掉性命，以后有事给我说，我派人保护你！”

    “人多了反而打草惊蛇，大舅，何家是四大豪门，有些事不能让你卷进来！放心吧，我有办法干掉章公豹！”

    林寒随即又道：“想帮我也可以，派人暗中监视湖中心的竹楼！”

    何元魁立即拨出一个号码，做了一番交代。

    四十分钟后，林寒登上海洋魔力号，何元魁给他找了身安保队员的衣服，又对林寒叮嘱几句就走了。

    林寒先是冲了个澡，发现身上有擦伤，简单做了处理，躺在床上，沉思片刻，给月影发去信息，叫她明天赶过来。

    因为他意识到章公豹身后有其他势力支持！经过推测，基本确定与红姐有关，霍天豪喜欢的女人，在没有充分证据之前，不会贸然对她采取措施。

    另外，洪门不会善罢甘休，报复他是早晚的事。

    本想连花玉蝶一起叫来，可是银城需要她。

    港城有武部的分部吗？武部负责人是谁？由于太累了，他昏昏沉沉睡去。

    由洪门投资的荣光医院，几十号洪门伤员，正在接受治疗，副门主洪乐生躺在病床上，没有丝毫睡意。

    他的丹田被废，修为丧失，更让他无法接受的是，不知谁放出的消息，说是他为了保命，向林寒磕头认错，自废修为。

    还有一个版本，说他自私自利，自己为了活命，抛弃同门兄弟。

    他的气性比较大，结果怒火攻心，一口气没上来，昏迷过去。

    不知啥原因，门主洪永年，来医院看望受伤的门人，却没来看他，有人悄悄告诉他，门主非常生气。

    这下跳进黄河也洗不清了，洪乐生简直欲哭无泪。

    他恨死了林寒，这样把他给毁了。

    但愿梅任兴醒来后，能证明他的清白。

    翌日。

    林寒正在练功，霍天豪打来电话，深呼一口气才接通。

    “老大，昨晚怎么了，给你打了几十个电话，都没打通！”

    “我受了重伤，正在接受治疗！暂时不要联系我！”

    “啊？那么严重？谁干的？”

    林寒仔细分析了他的语气，不像装出来的，说道：“如果我不幸死了，那些股份全部给你！我会事先写好遗嘱！”

    “老大，你别吓我，在哪个医院？我去看你！”

    “不用！我马上要手术了！”

    挂断电话，林寒望向窗外，之所以这么说，有意试探霍天豪。

