    五月初三。

    是薛蟠的二十三岁生辰。

    因为之前贾璟答应薛蟠会出席他的生辰宴，所以在今儿一大早，薛蟠就带着几个小厮丫鬟来武侯府相请。

    到了正堂，贾璟并林黛玉薛宝钗三人都已换好了出门的衣裳。

    见着薛蟠进来，贾璟不由笑着说了他几句，“昨儿你送了东西过来，怎的也不说一声？要不是晚饭的时候，我见桌上多了不少稀罕东西，好奇的问了下人，都不知道你来过！”

    薛蟠被贾璟埋怨，脸上依旧是笑嘻嘻的。

    “知道你最近忙的很，我可是不敢惊动你，不然改明儿我妹妹回去跟母亲一说，立马就要叨叨的我头大！”

    旁边的薛宝钗闻言，当即白了自家的亲哥一眼。

    薛蟠一个激灵，赶忙连连作揖，满脸堆笑的赔着不是。。

    贾璟见状，笑道：“光是小臂粗、尺把长的鲜藕也就算了，那个脸盆大小的西瓜可是罕见，也亏得你能在这个时候，找到那般的好东西！”

    “不过都是些时令的鲜物，提前了些时候罢了！”

    薛蟠摆摆手，满是不值一提的模样，“再过个把月，市面上到处都是，也就是眼下吃个稀罕！不值一提！不值一提！”

    话是如此说，但看着薛蟠脸上颇为得意的模样，分明是在那得意洋洋的卖乖！

    贾璟也不戳破，只是脸上又多了几分的笑意。

    正说着话，来福进来禀报。

    “爷，车子都套好了！”

    贾璟闻言，当即起身，道：“那就赶紧出发吧，咱们是去做客的，到的太迟了可是不好！”

    听得贾璟的吩咐，众人纷纷上车跨马。

    然后在一众仆人亲兵的簇拥下，两架马车直奔薛宅而去！

    ……

    小半个时辰后。

    在数名亲兵的护送下，武侯府的两架篷车慢慢停在薛宅的门前。

    等到车子彻底停稳。

    贾璟从车上下来，而后车子便随薛姨妈派来的一个管事婆子去了后宅。

    车里的林黛玉、薛宝钗她们，要得去到薛家的内宅里头, 才能下车。

    至于进了薛家的内宅后, 车上坐着的琥珀、紫鹃、雪雁以及莺儿等大丫鬟们, 已经早早的就从车上下来，仔细伺候着黛玉宝钗二人下车不提！

    说回前院。

    站在薛宅的门口，贾璟听着里头传来的淡淡丝竹声。

    不由的笑道：“今儿你这倒是喜庆的紧, 居然还摆了一台小戏，当真是会享受的！”

    闻言, 薛蟠“嘿嘿”一笑, 道：“这不都是为了招待朋友么！”

    贾璟看了薛蟠一眼, “你的那些朋友，我看有的不招待也罢！”

    随后, 也不看脸上颇有几分讪讪之色的薛蟠，抬腿便往宅子里头走去。

    到了里头，堂中已有数人在座。

    贾璟的目光扫过, 却见其中几个认识的, 分别是贾琏、贾宝玉、冯紫英、薛蝌以及李虎等人, 余者还有两个不认识的年轻人坐在那里。

    见到贾璟进来, 里边那两个不甚相熟的年轻人顿时都是一惊。

    他们都是认得贾璟的！

    二人对视一眼。

    心中都是转过一个念头，看今天这样, 神京中传言的，昭武侯极为宠爱妾室的话语，似乎也不是妄言？

    两人虽然知道薛蟠的妹妹是贾璟的妾室, 但也不曾想到，贾璟今个居然能来！

    就很突然。

    李虎率先起身, 径直来到贾璟身前恭敬行礼，“属下见过侯爷！”

    “嗯！”

    贾璟点了点头, 笑道：“俗话说得好，不打不相识, 你们居然混到一起去了，还真是有些出乎我的意料……”

    贾宝玉、冯紫英和薛蝌三人也都来到近前。

    “璟三哥！”

    “侯爷！”X2

    摆摆手示意几人不用多礼，贾璟冲旁边的薛蟠一指，道：“今儿是薛蟠大哥的生辰，我也只是过来作客的一员罢了，今儿的主家是他，你们不用跟我多礼！”

    这时, 那两个贾璟不认识的年轻人也已经过来。

    “我等见过侯爷！”

    “免礼吧！”贾璟手上虚抬。

    一旁的薛蟠赶紧过来介绍。

    先是指着那个身量高些的，介绍道：“这位是柳湘莲、柳二郎，是个素性爽侠、不拘细事的人，原先也是世家子弟, 只因父母走的早，导致家道中落，这才在京中没甚名声！”

    贾璟心中一动，原来这位就是昔日书中所写的柳湘莲柳二郎！

    仔细看去，见其果然生的是英武不凡、俊美异常。

    薛蟠又拉过另一个年轻人，“这是冷子兴，说起来，他与琏二哥府上也是有些关系的，乃是周瑞的女婿，现如今在京里经营着一家古董铺子！”

    听到提及自己，贾琏只是在一旁笑笑，并不言语。

    贾璟了然，这是跟贾琏没甚往来的。

    不过说起来，也是一个熟人！

    等薛蟠介绍完，众人各自见过礼之后，便在薛蟠的招呼下各自就座。

    薛蟠又命上菜摆酒。

    而后，就有丫鬟们捧着各式的冷热菜肴鱼贯而入。

    薛蟠则是上前，给众人挨次斟上美酒，

    少顷，菜齐酒满。

    薛蟠端起酒杯，朝众人敬道：“今儿我的生辰宴，还要谢过大家能来！”

    说罢，将杯中酒水一饮而尽。

    贾璟等人也是各自举杯回敬不提。

    过了一会，后院里的薛姨妈也使人前来致意道谢。

    一时间宾主尽欢。

    ……

    酒过三巡。

    大家都在那一边随意的喝着酒说着闲话，一边听着台上咿咿呀呀的唱戏声。

    贾宝玉突然问道：“这柳二郎却是做什么去了？去了半晌都不见回来？！”

    旁边薛蝌、冷子兴也有些担忧，“是不是醉倒在外头了？”

    “不用担心，今儿才喝了几盏酒水？醉不倒他的！”

    薛蟠摆摆手，浑不在意，“二郎却是最喜串戏的，又擅演生旦，眼下两壶酒下肚，定然要去台上亮几嗓子的！

    我估摸着，眼下指不定已经在后台那边描脸画眉去了！”

    众人未料到这柳湘莲还有这般爱好，不禁哑然。

    那边薛蟠的话音未落，台上骤然响起一声清脆的声音：

    “轻移步走向前中庭站定，猛抬头见碧落月色清明；适听得众兵丁闲谈议论，口声声露出了离散之情……”（什么戏曲？）

    除却薛蟠早已知晓，余者众人皆惊。

    台上黄披鳞甲、头戴如意宝冠的柳湘莲，叫众人不由为之齐齐嗟叹。

    贾宝玉看着那个俏丽多情、飒爽绝美的柳二郎，心神不由为之摇曳，喃喃道：“这柳二郎，当真是擅于串演旦角的！”

    听了贾宝玉的话，贾璟不由的扫了他一眼，“收起你那些乱七八糟的想法，都是已经定了亲事的人，还是如此的不着调！”

    被贾璟如此之说，贾宝玉的脸色“腾”的一下，涨的通红！

