    这大束缚术，果然厉害，不仅限制了李云霄的行动，还极大的压制了李云霄。

    这是从各个方面的压制。

    这个时候就算是一个普通的渡劫强者的攻击也会对李云霄造成极大的伤害。

    更何况现在的露易丝那绝对是渡劫巅峰，实力恐怖。

    王战下意识的就想上前帮李云霄。

    不过却被解语岚攸拦下，这点伎俩还难不倒他。

    这个时候，露易丝其实很小心的防备着王战和解语岚攸的偷袭。

    她没有想明白，就算他战胜了李云霄，王战和解语岚攸，他们的怒火又该如何面对。

    相比较之前的教皇，现在的露易丝还是差很多。

    只可惜，她真的小看李云霄了。

    她这大束缚术确实厉害，也极大的束缚了李云霄的各方面的能力，但是李云霄对枪意的理解是她束缚不了的。

    看着越来越近的黑暗审判，李云霄笑了。

    这上面虽然有一层很是玄妙的力量，但是组成它的还有枪意。

    在他这个用枪高手来说，这不是在关公门前耍大刀嘛。

    若论用枪，在这沧澜大陆，恐怕还真的没有人能和他相比。

    就在黑暗审判即将击中李云霄的时候，李云霄身上涌起强大的枪意，最后凝聚成一把金色长枪。

    两者很快便相撞，顿时犹如火星撞地球，爆发恐怖的气浪，而李云霄经过这么长的瞬间，也是拜托了大束缚术的压制。

    他提着长枪慢慢的走向露易丝，身上的气势也越来越盛。

    就如同一把锋利到极致的长枪，直逼露易丝。

    不换露易丝如何高傲，现在的她只感觉自己无时无刻不再受到眼前这个男人的威胁，她的生死就在他呢一念之间。

    “我认输！”

    最后的底牌都被李云霄轻易的化解，现在的露易丝确实已经感到十分的无助了。

    “我不管你们教廷存在什么恩怨，我也不想理会，但是我看的只有他们在大陆危难时刻，出动大军，北征魔族，而你们则乘虚而入，小人行径？”

    李云霄此时如同天神，裁决着这个大陆不公平的一切。

    当然这一切，李云霄也不是找谁发火，而是在对他昔日的战友一个交代。

    他可不喜欢，在他离开之后，世界落在了这么一些卑鄙的人手中。

    “既然认输了，那就将你们的皇叫出来吧！”李云霄淡淡说道。

    露易丝脸色难看，不过最后迫于李云霄的压力还是将你们的教皇凯蒂、狄安娜叫出来。

    “没想到再次见面会以这种方式，还真是让荒天帝见笑话呢。”凯蒂教皇自嘲一笑。

    “教皇还是如此豁达，需要我出手帮你料理谢谢人嘛？”

    李云霄看向露易丝，眼中杀意一闪而过，

    已经见识过李云霄的恐怖实际，露易丝也是心头一紧。

    明明一切都落去她的手中，她再也不用看她的眼色行事，可是即便他们现在实力悬殊，这个被她狠狠地压制住的女人，居然能借用外人，甚至再一次能一言决定她的生死。

    “多谢陛下，不过我想应该不用了。”凯迪·狄安娜说道。

    她已经失去了神圣之力，本就不适合在统帅这教廷。

    只不过，这一切，她用错了方法。

    “若是能恢复你的神圣之力呢？”

    李云霄说道。

    “经过这件事之后，我已经不那么在乎实力了，或许在我的内心，这份力量，我从始至终在乎的事给与我的人，而不是力量本身。”

    凯蒂教皇说道。

    “这样，那这偌大的教廷就交到这样的人手中？”

    李云霄看向教皇身后的露易丝，眼中闪过一丝波动。

    被李云霄这么看了一眼，露易丝感觉如坠冰窖。

    “你们教廷的事我并不想管，但若是涉及到这个仅剩的适合人类生存的世界，那我就绝不会坐视不理。”李云霄说道。

    他即将离开，总要解决这个大陆潜藏的风险。

    “陛下什么时候离开这片大陆？”

    凯蒂教皇说道。

    李云霄现在实力已经达到这个世界的顶点，继续留在这里对自己并没有什么好处。

    当初，那个男人也是那个时候离开的。

    “在所有的事情处理好之后，我们就会离开。”

    李云霄说道。

    来到这个世界也两年多了，也不知道现在天元大陆怎么样了。

    “这样，那么好好的安置荒天殿，教廷会提供必要的帮助的。”

    凯蒂教皇说道。

    “那就多谢教皇了。”

    李云霄说道。

    “陛下初来教廷，我们教廷本应该尽地主之谊，但是现再教廷诸多杂务不是很方便，这样我请三位在圣城金克斯招待各位怎么样？”

    教皇说道。

    “这样也可以。”

    李云霄说道。

    之后在教廷的招待下，李云霄三人也是很快便了解了这东方大陆。

    或者以后这里不叫东方大陆，而是直接叫沧澜之界。

    之后在教廷的帮助下，荒天殿在东方大陆另一个大城立足下来。

    因为王战李云霄的足够强大，再加上荒天殿保存的实力足够强大

    ······

    “这便是唐城，虽然比不上圣城，但也不弱了。”

    王战说道。

    值得一提的事，在李云霄他们离开圣城的时候有不少的强者加入荒天殿。

    毕竟，现在教廷强盛不在，而荒天殿就如同初升之阳，他们自然能趋利避害。

    而且若是教廷真的将教皇的位置让给那露易丝，以那位和荒天殿的恩怨，两者必定会动起手了，到时候，这天下自然是安定不了。

    当然，对于这两者，他们看好的当然是荒天殿。

    李云霄离开荒城的时候，早就将代表这他们荒天殿的天山放进混沌界之中，甚至梧桐林也同样被李云霄用神鬼手段放在混沌界之中。

    在抵达唐城之后，李云霄便将这两者放在唐城的外边，为了纪念西方大陆的世界，他将唐城取名荒城。

    以缅怀他们不忘故土，不忘初心。

    之后经过一个月的时间，荒天殿彻底的在这东方大陆立足。

    考虑到露易丝和荒天殿不友好的关系，教廷并未将教皇的位置给露易丝，而是给凯蒂教皇的女儿，狄安娜。

    虽然狄安娜实力有限，但是凭借她和荒天殿不错的关系，至少能保证在她在位的时间，教廷和荒天殿能相安无事。

    而且也能保证，王战他们离开之前不会对教廷动手。

    之后的时间，李云霄没事就教教夏宇，教教赵雅儿，希望他们能尽快成长起来。

    李云霄有中感觉，在他离开之后，这片大陆或许会陷入动乱之中。

    毕竟李云霄不敢保证能带他们一起离开。

    没有李云霄三人的保护，不能和李云霄他们离开沧澜大陆的赵雅儿他们能否在这沧澜大陆生存下去。

    而且就算去到天元大陆，哪里更加的混乱，没有实力，照样难以生存。

    这些问题，李云霄不得不考虑。

    这段时间，夏宇的进步最快，已经是一名筑基强者了。

    李云霄为了夏宇着想甚至出手封印了他的修为。

    一个人最为重要的还是自身根基，李云霄为什么到达巅峰之后依旧不慌不忙在这个世界呆了这么长的时间。

    一来是利用这沧澜之界的规则，压制自己的修为，磨炼自身。

    经过这段时间的磨合，他对规则领悟更加的透彻，对战技，枪法，剑法的领悟也达到瓶颈。

    当然。这段时间，荒天殿实力也增长恐怖。

    现在的荒天殿除了渡劫巅峰的强者少，渡劫以上强者的数量已经比教廷还要多。

    这段时间，在李云霄的有意培养下，姜王的实力快速提升。

    已经是渡劫后期的强者。

    容修远等元婴巅峰的强者也都突破到了渡劫。

    除此之外，荒天殿还吸收了不少其他强者。

    除了王战，李云霄三人，荒天殿的实力虽然还和教廷差上不小的距离，但是有李云霄留下的诸多底牌，就算李云霄离开，恐怕教廷也不敢轻举妄动。

    经过这段时间的研究，李云霄也掌握了出去的方法。

    那就是依靠自己打破这个世界的极限。

    在李云霄施展超过这个世界极限的力量时，便感觉，这个世界对对他有一种排斥感。

    同时，他也感受到天元大陆的气息。

    经过数次的尝试，李云霄也明白了真正回到沧澜之界的方法。不过想要带领赵雅儿，夏宇他们离开沧澜大陆，这个方法似乎行不通。

    当然，他也询问了凯蒂狄安娜，了解当年的那个人并不是以这种方法离开，不过现在在世界被其余几个大陆被魔族占领的情况下，这个方法似乎也不是很简单。

    在李云霄长时间的研究之下，还真的被他找到了方法。

    在这东方大陆，有意登天路，传闻哪里就是通向外界的方法。

    不过哪里似乎也不能轻易的带他们走过去。

    而且想要通过至少需要渡劫巅峰的修为，不然难以突破。

    其实，一开始，李云霄就有感觉，想要将夏宇几人带离开这里是非常困难的。

    “师尊，我现在出去也只会给您添麻烦，这样，十年之后等我突破到渡劫巅峰，我就打破桎梏去寻您。”

    夏宇虽然很失望，但是他也知道一直在李云霄的羽翼下，他的成长有限，既然如此，还不如在这片大陆上磨砺自己，然后在出去寻师尊。

