    “嗯，我们小小这么好，当然是不能让你失望了。”

    孟昔年见她这么高兴，也被她的心情感染了。

    “有了这株人参，就算是这片山里还有别的药材，我们也可以先放放不找了，天一亮就赶紧送郑思远下山吧。”

    就怕现在空间所有的东西功效都恢复了，郑思远的伤恢复得更快。

    他的断骨还没有接上啊。

    “好。”

    江筱兴奋了好一会儿，试了泉水，试了药材，确认了完全恢复了之后才放下心去洗澡换上干衣服。

    “只是这山里这么多人来，也不知道究竟是要干什么。”江筱想到了这个问题，有些郁闷，“这片山可是我的。”

    这片山已经是在她的名下的了，这些人现在不请自来，她完全可以把人都赶出去啊。

    就是因为郑思远的伤不能拖，也顾不上那些人了。

    “明天多留一些千里符图下来，到时候可以随时过来察看。”

    因为这片山里可能藏着与江筱的空间神笔有关的秘密，孟昔年也是半点不敢掉以轻心。

    这也是个办法。

    反正她肯定得时不时过来察看的，不能让那些人得到什么拿走什么。

    “先睡吧。”

    江筱却是睡不着。

    “昔年哥，你好好睡一觉，我去画些符图，千里符图已经都用完了，得补充一些。”

    明天就要用到的了，也不能再拖。

    现在空间的灵泉水完全恢复了功效，喝一杯可以马上补充能量和精神，江筱也不担心。

    孟昔年想了想也点头同意了。

    这一夜，江筱就一直在画符图。

    天亮后，她煮了面条，两人吃饱了之后便上去了。

    雨已经停了，但是山林里还是一片潮湿。

    江筱在那深涧里也留了千里符图，走了一段便留了一颗千里符珠。

    也不知道是不是那几批人都还找地方躲雨，天太早都还没有出来，反正这一路他们没有再遇上人。

    顺利下了山，又走了一段路，能望见那小村子了，江筱才把郑思远送了出来，孟昔年背着他走。

    虽然他们并没打算进村，但是要从村子旁边经过，防着有人看到。

    而他们经过的时候还真的被村民看到了。

    “那不是小郑吗？”

    有村民认出了郑思远，跑了过来。

    “小郑出事了？这是受伤了啊。”

    “是，在山里摔了，我们送他去医院。”江筱回道。

    村民很是担心，又无奈地说道：“这可怎么办？路这么远，村里的牛车都出去了......”

    “我们背着他出去。”

    “这么远的路，可真是......”

    “没事，我们先走了。”

    江筱和孟昔年也没想着一直跟村民说下去，应付了几句，背着人赶紧走了。

    望着他们的背影，村民不禁感叹：“那小伙子可真有劲，背着那么牛高马大的小郑还能走得那么快！”

    “小郑看着伤挺重的，得希望菩萨保佑他好好的，小郑可是个好人啊。”

    “谁说不是呢。”

    “走吧走吧，回家去，昨晚那么大的暴雨，也不知道山里那些人咋样了。”

    村们民的话没有传到江筱和孟昔年耳里。

    他们费了不少时间，把郑思远送到了县里的医院，但是县里的医院看着条件一般，又雇了车转到了南都的医院去。

    