    “这都什么破烂玩意？”

    神斧域，某处地下空间中

    江无夜一脸晦气的扔了手中的“分界尺”和“巡天梭”。

    他本以为得了什么了不得的战利品，一番研究之后却很是无语。

    了不得的确是了不得。

    但用不了，再怎么了不得，也只是废物！

    这玩意想要动用的前缀条件是必须要拥有道种或者仙种，这是最蛋疼的。

    若是不具备这两样东西，强行以其他力量摧动，哪怕江无夜此刻是星宫大帝，结果也只会是破坏，宝物自毁，根本动用不了。

    事实上，很早江无夜就发现了这个问题。

    只要是仙道炼制创造的东西，外道手段根本动用不了，就好像是专属的基因武器一样。

    从先天层面上就已经锁死，你没有那种基因，再强的实力也是白搭。

    不过，对此江无夜心里倒是没有过多在意。

    外物虽好，但最重要的还是要自身够硬。

    武道一途，归根结底是开发精气神，肉身宝藏，纳天地伟力于一体，走的是自强不息的道路。

    宝物什么的，有的话锦上添花，没有的话，却也不会因此过多分心计较。

    “终焉！”

    没有理会像辣鸡一样扔在角落，放在外界足以让仙道高手争破头的两件宝物。

    江无夜平心静气唤出终焉，开始清理这三个月的收获。

    “江无夜——

    武功：

    熊霸天下，三重，霸熊陨星劲（可提升)

    八凶真罡引擎，四势天人境：亟雷麒麟势，镇狱冥龟势，重钧驮山势，啸狱虎神势（可提升)

    融合神通：万劫熔炉，八凶琉璃撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第六层，咫尺天涯（不可提升)

    帝煞神荒骨：炼狱，元屠森罗刀！（不可提升)

    正能量：1586280。”

    将近一百六十万的正能量！

    这就是江无夜这段时间在无尽炼狱中的收获。

    不对。

    严格意义上来说是两个半月，因为后面的时间他基本都是在亡命狂奔，根本没有时间提升，更别说斩杀炼狱生灵了。

    “狗日的牛头怪，等老子剩余四个神通胚胎全部破茧，八门武道大势全部修成，非得斩了你的角做螺吹不可！”

    一想到那狗皮膏药一样的牛头怪。

    江无夜就气不打一处来，要不是因为那货的追杀，哪怕给他一个小时的稳定时间，他的八门武道神通大势也能全部修成，何至于拖到现在。

    半年时间长生体就要出关，这段时间他可以说是不眠不休，完全变成了一个杀戮机器。

    饶是如此，哪怕江无夜现在提升了，依旧只是天人境大圆满，顶多让他拥有碾压真君的战力。

    但。

    强如真君，对于帝境强者来说，依旧太卑微了！

    二者完全不是一个档次，哪怕他能轻易手撕真君，在帝境强者眼中，也就比蝼蚁好那么一点，顶多算得上土鸡瓦狗，很残酷，却也很现实。

    “不提熊霸天下的提升，单说天人境一门神通大势现在都需要将近二十万点正能量，法相……”

    大概一算，江无夜心中更是苦涩。

    单论一门法相的提升，往低了说恐怕他都需要近一百万正能量，八门，再加上熊霸天下，没个一千万想都别想。

    至于帝煞神荒骨这个一百多万正能量还没显示能提升的大坑，江无夜目前是彻底绝了心思。

    一千万啊！

    一想到这个数字，江无夜就头皮发麻。

    因为这段时间的征伐中，他发现，就算是相当于天人境的炼狱生灵，斩杀之后也不过四五万左右浮动的正能量。

    至于真君层次的，没有斩杀过，他还不知道，但估计也不会超过五十万，那得杀多少？

    更重要的是，这可不是打游戏，怪物就铁憨憨一样待在那里等你去杀。

    都是有心有肉有头脑的存在，真君级的更是奸诈得一批，一嗅到危险气息就逃之夭夭，轻易难以诛杀，其中难度可想而知。

    “算了，想那么多天上也不会掉馅饼，现在要做的是将正能量转化为自身战力。”

    摇摇头，驱散脑中杂念，江无夜开始静心提升修为。

    此处距离地面足有数十万里，就算有什么动静也不会引起注意。

    再加上他的如今神魂感知大大提升，以及远远超出了当初的一千五百里方圆。

    神藏到天人，精气神乃是一个质的变化，更别提他的精气神远远超过同阶层修士！

    如今的他若是极限展开神念感知，以他为中心周围四万里方圆内，天上地下左右八方都清晰可见，完全不弱于甚至超过真君层次的仙道修士，哪怕有危险逼近，他也可以第一时间察觉。

    再一个。

    此处位于天地屏障边缘，倒是不用担心有那么多吃饱了没事干跑到这遛弯，还钻地的仙道修士察觉。

    “熊霸天下，第四层，升！”

    目光落在熊霸天下上，江无夜毫不犹豫的点击了提升。

    熊霸天下兼修肉身与神魂，占了精气神中的精与神二道，决定了能量也就是“气”的质量。

    在之前。

    他发现当八凶真罡引擎提升到天人层次，四个神通胚胎破茧后他的下丹田与上丹田便已经到了极限，再难以推动中丹田继续演化扩大，开发造化穴窍中的神通胚胎。

    唯一的办法就是熊霸天下再次提升一层，让上丹田与下丹田再次扩大！

    如果要将江无夜的修行，或者说武道的修行推出一个公式，那就是：

    肉身（精)＋神魂（神)＋能量（气)＝真罡

    真罡＋神藏穴窍先天造化之力＝神通胚胎。

    神通胚胎+精气神＋穴窍先天造化之力＝武道大势。

    最后便会发现，不管走到哪一步，一切的都是精气神的不断提升的产物。

    也就是说，一旦江无夜熊霸天下再次提升，那他的精气神极限就能被打破，彻底修成前无古人的八门武道神通大势！

    江无夜有预感，一旦八门神通大势圆满，他的精气神将再次发生脱胎换骨的变化，那时候，真君的洞天种子或许都能打爆，彻底撕碎神魂将其斩杀！

    哪怕是牛头怪那种真君层次中横行霸道的存在，或许他都能够比划比划，甚至不落下风！

    就在江无夜潜心修炼提升修为之时。

    神斧域中心。

    破碎的洞天中，一座座腐朽的建筑物，与荒凉的高山成群漂浮，不时还能看到些许或人形或凶兽模样，高大如岳的破烂仙傀，无声游荡。

    这些存留至今的见证者，死气沉沉，带着古老气息，感觉不到一丝生机，却又似乎在无声诉说着当年炼神宗的繁荣与落幕的悲哀。

    尘归尘，土归土。

    曾经风光无限，威压数十道域的炼神宗，终究还是成了历史的尘埃，为世人所遗忘。

    但今天。

    已经尘封了数十万年的炼神宗古遗迹，却再次迎来了它新的客人。

    “圣主，按照您的指示，祖陵防护大阵已被成功破解，我们随时能进入！”

    一位真灵圣宗的真君从洞天深处飞出，满脸兴奋的向皱万荒汇报着情况，如同在诉说一个奇迹。

    炼神宗的祖陵在炼神宗覆灭之后便被一种诡异大阵封锁，只许出不许进，后世探索的仙道修士无不对此束手无策，直言这种阵法不属于这个时代，根本破解不了。

    却不曾想，今日周万荒三言两语的指点之后，他们竟然轻易的破解了阵法。

    不过，想到自家圣主的种种神奇之处，汇报情况的真君倒觉得理所应当了。

    毕竟，与亲手造就八位真君强者比起来，破解区区一个诡异阵法，实在是太不值一提了。

    虽然，他们这些真君，严格意义上来说不是正统货。

    但那又如何，对他们来说重要的从来不是过程，而是结果。

    在他们心里，圣主就是无所不能的存在，只要紧跟圣主的脚步，真君？只是一个开始罢了！

    “嗯，守住出口，若是有其他道域的修士前来，不用询问，直接斩杀！”

    周万荒魁梧的身躯罩在宽大黑袍中，收回缅怀的目光，泛着仙光的厚重大手拍了拍身前的真君：

    “我为了这一天，足足等了一万年，也装了一万年的孙子！！

    这个时间，相比真君动颐数十万年的寿命来说并不算长，但却付出了我太多太多的心血，也让我尝尽了人间疾苦。

    因此，这一次行动，我不能败，更不允许失败！

    我下去后，不希望受到任何的打扰，你们不会让我失望的，对吧？”

    浑厚如撞钟的声音深入神魂，让身前的真君如面深渊，神魂动荡，浑身起了一层层的鸡皮疙瘩。

    “圣主放心，事光宗门复兴大计，哪怕是粉身碎骨，我等也绝不会让一只蚊子飞进去，否则，提头来见！”

    八位真君同时跪地俯首，声音铿锵有力，态度坚明，透着一股子浓浓的杀伐之意。

    外人眼中，周万荒只不过是个普普通通真君老祖。

    唯一的特殊之处就是传说的他年少之时得了炼神宗的传承，这才在真灵圣宗崭露头角，成为顶尖天才，一飞冲天。

    