    “首先要有发达的天文历法，才能指导农业。”

    “西罗人后来推崇的天文学之父第谷，其实在其出现时间上，已经是一个硬伤了，十六世纪才出现完整的天文学，在这以前根本不具备指导农业生产的能力。”

    “在座如果有了解西罗人现行历法的，都应该明白, 西罗人如今的历法误差已经有十天了。”

    “这意味着什么？”

    “意味着按照历法去种植，将会无比惨淡！”

    “土地又贫瘠，历法又一塌糊涂的地方，农业怎么可能发达？没有足够发达的农业，怎么支付朝廷的制度成本？怎么供养手工技术人员？怎么供养读书人？”

    “从三代以来，最早知识只流传在封建贵族手中, 到战国时期百家争鸣, 开始流传于学派当中。”

    “自秦汉以来，有了门阀世家, 还有那些没落的世家成就的寒门，依旧保持着文脉流传。”

    “直到隋唐以来开科举取士，除了是制度的演变，阶级的更替之外，更重要的是什么？是技术，是生产力，是有更多的农业剩余，可以供养更多的读书人了。”

    “以至于我们大明，如今平民子弟，都可以十年寒窗，求取功名！”

    “考上功名的人，相比于广大的读书群体来说，永远只是少数！不是所有人都在当官！那些读书识字后参与社会百业的人，才是技术进步的源泉！”

    “这是文化富余！”

    “整个社会是一座大厦, 农业就是其地基, 没有发达的农业, 一切发展都无从谈起，而科技和工业的发展，除了农业发达外，还需要……统一和集权。”

    “唯有统一，才能保证广阔的领土，众多的人口，顺畅的交通，从而可以互通有无，商贸繁荣。”

    “而商贸繁荣，才能导致资本集中。”

    “但相对于商贸产生的资本集中，还有更高效的方式，那就是——中央集权。”

    “秦朝短短十多年间，便修长城、驰道、灵渠、阿房宫、秦始皇陵，如此多的大型工程直接带动上下游产业，造成技术井喷，这就是集权带来的资本密集！”

    “秦朝灭亡不是单单因为始皇帝死了呀，更是因为这种资本密集！”

    “当然，它集中的不是民的资本，而是富人的资本, 所以，秦始皇一死, 就会有陈胜吴广起义，虽然是陈涉世家，是世家的起义，而非农民的起义，但结果是一样的。”

    “他们推翻了大秦，‘平均’了资本。”

    “从秦始皇那里拿回了属于他们的资本，然后摇身一变，成为了汉朝的世家。”

    “他们开始继续发展科学和工业。”

    “但这一次不一样了，秦始皇拿走的是富人的资本，可他们不同，他们拿走的是平民的资本，不光是巧取豪夺的土地兼并，更是资本增密导致工业发展，工业发展促进资本增密。”

    “在这样的循环之下，城乡资本开始极端不对等。”

    “货币不是财富，货币是这个社会可量化的权力。虽然自秦以来的中央集权，导致不可量化的财富才是主要部分，但仅仅是可量化的那部分已经足以左右社会了。”

    “对于人来说。”

    “粮食是必需品，它的价值就不可能低，然而，相对于粮食来说，一件瓷器，一支簪子，一件衣服，一包茶叶，一瓶酱油，那锅碗瓢盆，那舟马车舆，哪个价格不比粮食高？”

    “生活当中，衣食住行，各个方面，伴随着技术的发展，工业的发展，最重要的粮食，价格却越来越低。”

    “以至于明明粮食最重要，种田的却是最穷的。”

    “自古以来，一户农家，壮劳力种田，一年才值多少钱？不值钱，甚至于一个家庭的主要收入，都是依靠女性的纺织赚取的。”

    “可你能单纯的算经济账吗？”

    “一家之主就变成女性了吗？”

    “都不是。”

    “因为越是贫穷，就越是明白，粮食，才是最重要的，吃饱肚子，才是一切的基础！”

    “粮食有它本身的价格，但随着城市当中的资本不断增密，工业不断发展，大量的资本又被工业所赚取。”

    “整个社会的物产，不断的为工业所服务。”

    “而借助工业赚钱的商人们，显然不会适可而止，他们会赚更多的钱，然后投资更多的工业，然后继续赚钱。”

    “而在这样悬殊的‘权力分配’之下。”

    “农民生产得越多，就被剥削的越多，千言万语汇聚成一个词……谷贱伤农。”

    “他们能够兵不血刃的利用技术和工业来进行剥削。”

    “而农民则不能够不努力生产，因为一旦跟不上节奏，生活持续不下去，被逼得欠债卖田，那就只能彻底破产，卖儿卖女，卖身为奴了。”

    “显然，商人们是不会适可而止的。”

    “通过货币的可量化权力，商人也好，地方乡绅也罢，朝廷官吏也罢，可量化的，不可量化的权力，都在进行剥削，都在试图拥有更多的权力。”

    “一切的代价，都在往土地转移，往农民身上转移。”

    “直到……日子过不下去。”

    “这也是为什么，自秦以来，有大一统王朝以来，农民起义就没有断过的原因！”

    “你要资本增密发展工业，然后继续资本增密。”

    “而农民越来越穷，直到日子过不下去，成为流民，而流民越来越多，就必须寻找出路，他们首先会出卖廉价劳动力，以祈求过活。”

    “但当劳动力供不应求的时候，连卖身为奴都是一种奢侈。”

    “当你没有粮食的时候，你也就会明白粮食原本的价值有多高。”

    “很显然，富人是很享受这个状态的，所以他们不但不会停手，反而会变本加厉，这也就造成了历朝历代土地兼并的结果。”

    “这个时候，重点就来了。”

    “我们华夏自古以来，就有天下观念。”

    “绝大多数知识分子都是既得利益者，可总有那么一部分，不是既得利益者，更有一部分最拔尖的，不在意利益，在意的是天下苍生。”

    “那，就很简单了。”

    “知识分子和流民结合在一起，便是改朝换代的开始。”

    “而改朝换代要做的第一件事是什么？”

    “均田免赋！休养生息！”

    “改朝换代的实质是资本的平均，将最重要的资本‘土地’进行了平均，这就直接打断了资本增密的过程，再加上战争的破坏，旧有利益集团的更新。”

    “工业化，在改朝换代过程当中，实质性的，被打断了。”

    “但，打断就一定不好吗？”

    “并不是。”

    “跟随着工业化的，还有一个东西，技术，技术会以知识的形式进行储存，所以我们每一次经历大的战乱，一穷二白，却只需要短短二三十年，就能重回盛世。”

    “贞观之治是事实，北宋的兴盛是事实，大明的洪武永乐盛世也是事实。”

    “每一个朝代，就是一个代谢周期。”

    “新的技术，代替旧的技术，不断推陈出新。”

    “这也是为什么，你们墨家有更系统的知识体系，教育体系，科研体系，但却在永乐盛世被大明全面反超的原因。”

    “因为你们缺乏资本，特别是集权下的国家资本。”

    “当然，你们有钱。”

    “可你们的钱没法光明正大的大量用在大明，你们也不愿意如此投资，这就代表着你们无法享受整个大明的权力分配，无法提取超量的农业剩余，也就没有工业基础了。”

    “所以，你们只能空有知识而已，甚至难以转变为技术。”

    “因为你们没有需求。”

    “只有搞明白这里面的关系，才能清晰的认识到，我们自秦朝统一以来，不光是诞生了中央集权的官僚帝制，更是以代谢周期的形式，进行了两千年的工业化！”

    “而我们没有污染环境，没有改变人与自然和谐相处的生活方式。”

    “而你们要走的路，却不是这样的。”

    “你们要激进的工业化，你们首先会无视富人阶层的资本分散，全部集中到一起，然后以集权的方式进行资本增密，让工业得到空前发展，开始进行极端的工业化。”

    “哪怕你们以强有力的行政手段维持城乡平衡，减轻农村所承受的代价，让农民不至于破产。”

    “且不说最终转移到环境上的代价。”

    “仅说你们将要面对的第一个问题……工业化降速。”

    “是的，但凡你们维持贫富差距，让资本增密停止，工业化就会降速甚至停滞，这不是调控可以解决的，也不是固定一个增速，可以慢慢发展的。”

    “你们会发现，各行各业，所有口子都在喊缺钱。”

    “哪里都需要资本。”

    “而你们又没有资本，这个时候，倘若不向农村转移代价，夺取资本，你们就只能做一件事——发债。”

    “金融，在这个时候也就诞生了。”

    “借未来的钱，进行工业投资，起初可能担心这是饮鸩止渴，但工业的高速发展会让你们甘之如饴，但……代价呢？”

    “是的。”

    “当代价不在内部转移的时候，亦或者内部承担不了足够代价的时候，代价就必须向外部转移。”

    “那个时候，你们要做什么？”

    “殖民？金融霸权，铸币税收取，收割全球经济，将代价转移到其他国家民族身上，获取他们的廉价劳动力和自然资源？污染他们的环境，换取自己的发展和享受？”

    “你们当然不会的，因为，兼爱，才是你们做这一切的目的。”

    “兼爱众生，莫说你们了，就连我们历朝历代，大一统的王朝，都会给外面那些朝中之寺带去最先进的天文历法和生产技术。”

    “你们又岂能做出那种猪狗不如的事情来？”

    “可你们不这么做的时候，你们就已经……背叛了工业。”

    “而那时，工业已经是庞然大物了。”

    “那么，代价是什么？钜子。”

    “那会是大秦的崩塌，是始皇帝也无法镇压的矛盾……”

    “那个时候，你让我出来收拾山河，我做的到吗？”

    “钜子别不信，这是事实。”

    “在原本的历史轨迹当中，大明灭亡以后，技术知识被满清卖给了西罗人，为的就是联手抹除华夏的历史成就，一起篡改历史。”

    “而得到华夏自秦以来两千年工业化累积的技术果实。”

    “西罗人花了整整两百年时间，才勉强消化，也正因为他们是蛮夷，根本就没有道德的存在，所以他们在工业化的过程当中，向农村转移代价的时候，农民起义根本就不可能成功，无法改朝换代。”

    “他们直接脱出了代谢周期，进入了……癌变式的工业化。”

    “他们不断的转移代价，农村不够，就转移到外部，他们开始殖民，开始对原住民进行屠杀，抢走他们的财富，抢走他们的自然资源，他们几乎杀光了整个北商洲。”

    “就这还不够。”

    “当工业的爆发越来越快，发展越来越迅速的时候，他们必须要更多的资本，他们开始互相抢夺，他们开始朝华夏发起进攻，来抢夺这个世界上最大的……蛋糕。”

    “于是。”

    “他们抢走了全世界各地区土著积累的财富和自然资源，他们不但抢走了华夏文明自秦以来工业化的成果，还在满清手上抢走了自古以来积累的财富，通过金融手段的放大，至少从满清那里拿走了百亿两白银的财富。”

    “如此种种。”

    “以全世界之力，才完成癌变式的工业化，诞生了所谓的工业文明。”

    “但他们无法停止脚步。”

    “在早先，他们互相之间的抢夺资本，引发了世界大战，在后来，他们直接通过金融手段收割，那些发展中的国家全民数十年艰苦劳作储存的财富被洗劫一空，用以维持他们的发达繁荣。”

    “他们不断的收割，不断的吸血，但欲望在不断的增大。”

    “直到有一天，他们吸不到血，亦或者，已经没有血可以给他们吸的时候，他们就要崩溃了，而解决崩溃其实也很简单。”

    “减少人口就足够了。”

    “他们自毁式的减少世界人口到原来的十分之一，甚至更少，完全不顾技术发展，不顾文明的倒退，暴力的加强资本集中。”

    “但，这无异于饮鸩止渴。”

    “且不说他们的计谋能不能成功，能不能以一己之私对抗天下，只说他们成功了，那又如何？减少了人生存所占据的基本资源，让工业再一次得到了资本增密，接下来呢？”

    “他们必须要更多的资源。”

    “当地球上没有了，他们便开始寻求宇宙。”

    “可这个前提是，他消耗完地球的资源，可以完成星际航行。”

    “然而，在他们灭绝人类开始，这已经是奢侈了。”

    “人道的衰退，不可能再供养科学前进。”

    “未来，是在一场大的战争下毁灭，还是在不断的衰败中淹没于尘埃，亦或者是新的文明开始轮回，亦或者是自然环境的承受待极限开始反噬。”

    “方法很多，但结果只有一个……毁灭。”

    “钜子。”

    “这就是我所看到的，工业的起源，还有脱离正轨后，文明走向的末路。”

    “自然。”

    “在灭绝人类的那个当口，会是一次新的‘农民起义’，是新的大周期诞生，可与其去赌那个大周期，赌文明的向死而生。”

    “我宁愿从最开始，就慢一点，在正轨上，去寻求文明的未来。”

    “我不要那个圣人去拯救华夏，涅槃重生。”

    “我要他奋六世之余烈，带领文明走向觉悟。”

    “这便是我的路，是我五百年的苍生大略！”

