
　　病房里，别的人宠都走了，唯独秦桑还在，高小君被迫和他尬聊。

　　……都晚上11点了，这个人怎么还不走啊！

　　敖孪这个王八龙，怎么还不来啊！

　　千呼万唤之下，敖孪终于在11点半的时候出现了。

　　随着他来了，还有一个陌生的男人，虽然一身西装，但却留了一头长发，眉心一点朱砂。

　　“摩昂小帅，你来了。”秦桑起身和陌生男人打招呼。

　　“敖总！”

　　高小君看见敖孪，像是没爹的孩子见着爹一样，赶紧就扑上去。

　　“恩。”

　　敖孪淡淡地应了高小君一句，然后看了看病房里的其他妖怪，见他们气色都很不错了。

　　李瑜说；“五太子不必担心，我们都没有大碍了，明天上午就可以办理出院了。”

　　“好，明天周五，就不用来上班了，回去好好地休息一个周末。”敖孪也放心了，李瑜亲眼见证了当年的事情，她的反应更大，她都能出院的话，其他妖也就没有大碍了。

　　而秦桑已经朝高小君辞行了：“小君姑娘，在下先行告辞了，明日再来寻你。”

　　高小君才那个眉心有朱砂的男人是秦桑的饲主，西海的储君敖摩昂。

　　又是一条大名龙，西游记里登场过，帮孙悟空打过妖怪！

　　可惜，这气氛过于尴尬，不然，她一定要去找他要个合影。

　　最后，终于把秦桑送走了，高小君吐了口气。

　　这一天可真累啊！

　　可是她不能休息，她提起一口气，握紧了拳头，准备找敖孪算算这个到处造谣她发晴的账！

　　可是，她一回头就看见敖孪打开了冰箱，拿出她做的蛟肉干，看起来像是饿坏了，竟然吃得大口大口的，甚至都不管有没有加调料。

　　虽然修者在修炼过《辟谷学》之后，不吃饭也不会饿死，但饿还是会饿的。

　　同在地球为碳基，就算是神也要饿肚皮。

　　本来想大闹东海的高小君，见他饿成那个模样，心里一软，还给他开了瓶可乐.

　　“慢点吃，还有。”

　　看得出来，敖孪忙极了，一边吃肉干，还一边在用语音回消息。

　　“……告诉他们，龙宫到下周一才重新开，这几天只接线上业务，我也暂不接受任何媒体采访。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明天有神界神使下来调查，有点棘手，住宿和接待的事情不能出任何纰漏。”

　　“露西，文件我已经是收到了，明早回复。”

　　匆忙地回复了一些消息之后，他就进洗手间洗漱冲凉了一下，换了身睡衣出来，顺便还刮了胡子。

　　敖孪在沙发上坐下了，打开病房的电视，把《新闻联播》找了出来，然后再朝高小君招招手。

　　“给你个东西。”

　　他从随身携带的公文包里，掏出来一大把龙毛。

　　“拿去玩吧！”

　　高小君高兴死了，美滋滋地就接了过去；“谢谢敖总！”

　　那一大把龙毛，有青的、白的、黑的、红的，当然，白的最多，听说龙宫大阵直接被孙悟空给破开了，敖丙这两天肯定头秃。

　　“哇，好漂亮的龙毛啊！”

　　敖孪却专注看《新闻联播》。

　　这才两天没看，就感觉自己错过了好多大事。

　　天问一号都在火星登录了！

　　高小君坐在他身边愉快的玩着龙毛，按颜色分成一缕一缕的，这么多龙毛，打围巾的话，还可以打出花色来了，围上一定毛茸茸的。

　　看在敖孪这么忙还帮她薅龙毛的份上，大闹东海的事儿先记在账上。

　　可没想到，她才这么一想，敖孪就主动问话了。

　　“今天配得怎么样了？和哪个配了？”

　　高小君：“……”

　　敖孪拍了拍她的肩膀，十分认真负责地说：“尽管配，放心，孩子生下来我养。”

　　看着他那满脸的认真、严肃，高小君无法想象，他是怎么用这张帅脸，说出这种虎狼之言的。

　　敖孪：“怎么了？今天的几个都不喜欢吗？我过两天闲下来再帮你找几个，争取早点让你配上。”

　　被一把龙毛收买起来的好感顿时就被他给败没了，高小君气得把龙毛糊他一脸，狠狠的，重重的！

　　“配个大西瓜！要配你自己配去！我不配！”

　　说完，起身就走，睡上了她的床，把床帐拉上，再也不理他了。

　　敖孪面无表情的把脸上糊着的龙毛拿了下来，回头看那躺在床上用被子盖住脸的高小君。

　　他看向了李瑜，见李瑜正在拼命朝她使眼色。

　　没配上。

　　“一个都没看上？”敖孪一本正经的问，丝毫没觉得哪儿不妥，反而觉得自己作为饲主，十分认真负责地在履行自己的义务，在为人宠寻找最合适的配偶。

　　高小君在被窝里翻了个白眼。

　　“要你管。”

　　敖孪；“我是你的饲主，我必须要为你解决个人问题，所以，我得管。”

　　高小君：“不需要。”

　　敖孪；“你不是说你要配吗？”

　　高小君气得坐起来：“我哪里说过我要……配了！我怎么可能说这种话！”

　　敖孪：“你那天说你可以。”

　　一时之间，高小君无言以对。

　　所以，一句‘我可以’，在敖孪听来，就是她想……配的意思吗？

　　她只是想试试看能不能发生点甜甜的恋爱，而不是一个简单粗暴的‘配’！

　　“配个大头鬼，要配你自己去配！”她气得趟了回去，重新用被子盖住头。

　　敖孪：“我还不想配，但是你想了。”

　　高小君：“没有！！”

　　敖孪；“你身体的各项数据和生理反应表明，你的确是已经到了发晴期，你的生理和你的心理都在渴望繁衍，的确是该配了。”

　　高小君：“……”

　　敖孪：“不要压抑自己，这是自然反应，配了就好。”

　　高小君：“……”

　　敖孪见她没有搭腔了，就没有主动扯这个话题了。

　　被窝里的高小君简直被他气得滚来滚去。

　　王八龙！

　　去死吧！

　　气到最后，竟然委屈得想哭了。

　　他竟然，到处跟人说她想配！丝毫没有顾忌她的感受！

　　还不经她同意就给她介绍奇奇怪怪的男人过来跟她配！

　　他都没有问过她愿不愿意……

　　高小君气得咬住了枕头，眼泪在眼眶里打转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第107章 孩子生下来我养免费阅读。https://xs.23sk.com 