    汜水关前。

    西岐看不到的十绝阵中。

    眼见终于出现的陛下和金光圣母道友，秦天君等九天君也都几乎忍不住想来一句恭喜陛下，恭喜道友。

    但既然陛下和金光圣母道友没有承认关系，九天君也都只好忍住，但只心中知道就行了，往后跟这大商君主陛下却也都是一家人了。

    帝辛则连续五日跟金光圣母一起，也算是度了个小蜜月，同样不禁神清气爽。

    却即使没有浪费有限的时间去刻意双修，但体内的混沌之力还是无形中调理了一下，犹胜过五日的闭关，更饱尝了五日金光圣母貌美肤白如雪的美色。

    但可惜眼下的一场封神大劫，让两人不仅要隐藏关系，金光圣母也不得不暂时离开，一是金光圣母要回金鳌岛暗中帮帝辛说话，好邀请教下诸道友，二帝辛也觉得离开汜水关才最安全。

    反正也都已经成了自己的妃子，既然眼下不愿意公开跟自己的关系，那就暂时回避开也好，等到最后一切明朗了再做自己的妃子也不迟。

    于是现身十绝阵中。

    九天君也都不由更默契了。

    秦天君望对面远处西岐阵前的芦篷席殿一眼，眼中也不由闪过诡异之色道：“五日时间，还没有结绿悬花好，那姜子牙似乎也是个呆子，竟然不派会遁术飞行的弟子去采绿摘花。”

    帝辛也点点头：“诸位道友辛苦了。”

    顿时赵天君、董天君、白天君等八天君也附和道：“陛下往后与我等无须客气，反正我等在哪里都是打坐，在这汜水关等着那阐教反而更有趣，又何来辛苦之说？”

    既然陛下与金光圣母道友已成了道侣，往后与我等自无须客气。

    金光圣母也不禁脸色微羞一红，显然跟大商君主在一起五日时间不见，即使不承认也已是引起了诸位道友的怀疑，甚至是确定自己自己已成了大商君主的妃子，不然以诸位道友之礼，绝不会如此跟陛下说话。

    于是干脆便既不承认也不否认道：“我跟陛下商议了一下，这汜水关有诸位道友暂且在这里就行，过后峨眉山赵公明道兄更还会前来。我且回金鳌岛看看能不能再帮陛下，邀请几位道友前来相助。”

    秦天君闻听想也不想便点头道：“如此最好，的确不需我等全部十天君在这里。金光圣母道友可暂回金鳌岛，有我等在这里为陛下坐镇汜水关就行。”

    帝辛也点点头不客气道：“那就有劳诸位道兄了。如果朕所猜不错的话，这等了五日也应该是极限了，那阐教自不会如此继续等下去，肯定会派人去更远处采绿摘花。

    所以不出今日，那阐教应该就会齐来汜水关。

    但今日他们却不会破阵，当会下战书三日后会战十绝阵，刚好朕也需要回朝歌一趟，顺便送送金光圣母仙子，过后再前来与诸位道兄相会。”

    帝辛从道友称呼改为道兄，同样是默认了跟金光圣母的关系。

    九天君闻听也立刻会心微笑一起拱手：“陛下且放心前去，汜水关自有我等诸道友帮陛下看着，定然关在人在，关亡人亡！”

    帝辛也不由再次心中忍不住一叹，明显原本为大商而死的九天君，却都是真正的实诚人，真正仗义豪爽之人，不是那阐教一般虚伪阴险卑鄙之辈。

    而几日未回朝歌，马上汜水关的一场大战却不止是十绝阵。

    同样有接下来的赵公明追杀燃灯道人，原本的陆压阴死赵公明，这一次即使那陆压不会来了，显然肯定也会再来其他人。

    再接着三仙岛三霄娘娘，却又会以九曲黄河阵将阐教十二金仙修为一撸到底，然后那圣人老子元始又会亲至，狠辣将三霄娘娘绝杀。

    所以帝辛自也需要回朝歌安排一下，接下来却是真正的一场大战，虽然还决定不了一场大劫的结果，但却是绝对的热闹。

    唯一意料之外的是，文仙子竟然没有返回，但想想以文仙子的心机显然也不需要担心。

    于是片刻后。

    金光圣母直接驾云返回金鳌岛。

    帝辛也不禁便服再现身朝歌，每一次回朝歌看着一切如常的朝歌，心中都不禁微微感慨穿越到更古还用甲骨文的时期。

    但这里却不是地球的古代，而是真正有着圣人女娲娘娘，有着真正伏羲神农的神话世界。

    同样有那老子、元始，以及通天教主、西方两位教主，更还有那传说中的大仙广成子、赤精子、云中子、太乙真人等人，甚至几人还都已经被自己玩废。

    那哪吒、黄天化、雷震子、杨戬，也都是被自己玩弄于股掌。

    不知觉中，自己就已经站在了从前不敢想的高度，甚至让那传说中大名鼎鼎的西王母，也都成了自己暗中的妃子，暗中的女人。

    然而不想正微微感慨心念电转，抬头便又已走到了朝歌司天台前。

    当然走到司天台并不是关键。

    关键却是司天台的照墙前，竟然又站了一位练气女仙！一位一身麻裙，同时却又是一尘不染，脚下同样一双麻鞋，仅微微裸露的玉足都给人一种秀色可餐之感。

    然后头上又一顶斗笠，斗笠下再围着纱巾，一眼看去即使看不到面目，明显也应该是一位极为貌美的练气女仙，不然就不需要头戴斗笠，面围纱巾了。

    同样微露在外的那一双手，也绝不是普通凡人女子能拥有的，让帝辛下意识便不由一怔多看一眼，宓妃伊洛？又来一个？

    显然并不是自己那位洛神宓妃！

    但即使帝辛心中也忍不住好奇这位洪荒女仙又是何人？想想自己刚又多了一个练气女仙妃子的金光圣母，帝辛也不由下意识的赶忙将目光移开。

    然而不想还是晚了一步。

    紧接一身麻裙麻鞋，却又一尘不染的洪荒女仙便扭过头来，就只有两人能听到的动听声音道：“怎么道友窥视完我，也不说句话么？”

    帝辛也只能赶忙微笑一礼道：“正是因为在下意识到了失礼，所以才赶忙将目光移开。不想还是让仙子察觉了，在下在这里向仙子赔个不是。”

