    “很庆幸，你做出了一个非常明智的决定！”

    青年笑了出来，“若是你刚才不答应的话，这个空间也就没有存在的必要了！”

    他的话，使得修罗皇心神震动不已，对于眼前这位青年，越发地感到恐惧。

    不过，他相信青年的话，更相信他有那个实力。

    “敢问如何称呼上仙大人？”修罗皇直身腰后，语气也变得无比恭敬。

    “叫我晏大人就可以了！”青年淡淡地说道。

    “晏大人！”

    修罗皇不由地挑了挑眉，心中虽然不喜，却也答应了下来。

    弱肉强食，实力没有人家强大，又怕死，只能忍着。

    “很好，那就传令吧！”

    青年淡淡地说道：“龙城是道九言的根基，想要弄死道九言的主知，就要先除掉龙城。这也是那位的意思，你明白吗？”

    “那位很想知道，道九言看着身边一个个死去，会是什么样的表情！”

    “哈哈哈……”

    自称是晏大人的青年，顿时哈哈大笑起来，他的眼中尽是杀意，给人的感觉，他并不是仙人，而是一个来自九幽界的魔鬼。

    那默然的目光，丝毫没把无数生灵放在眼中。

    修罗皇心中惊骇不已，但是一想到青年的目的与自己一样，也就没有过多的去想什么。

    他点了点头，随即对晏大人说道：“大人，不请放了我的手下！”

    晏大人手一挥，外面那些无法动弹的个修罗强者们，顿时恢复了自由。

    修罗皇看向外面，直接传令道：“带令修罗空间所属，杀向龙城！”

    “本皇将亲自前往，亲手斩杀道九言！”

    ……

    “九言回去好几天了，也不知道娜娜生了没有？”

    龙城内，龙家之中。

    宋临雪等人坐在一起聊着天，每个人的脸上，都露了无奈之色。

    “大姐，算算时间，应该是生了。可惜我们回不去了，不然的话，我们就能看到九言的儿子了！”王斗月说道。

    “我想应该还是没有生，如果生了，不管是九言还是思雁，至少会回来一个给我们报信的。”

    这时，二姐程兵红从椅子上站了起来，说道：“不知道为什么，这几天总是心烦，就好像是要有什么事发生一样！”

    “能有什么事？二姐，我看你就是想多了，太闲了！”冷行云说道。

    “我也有这种感觉！”

    司皆灵扭头看向宋临雪，说道：“大姐，我看咱们还是检查一下护城大阵吧，至于那些导弹什么的，已经用不上了！”

    以前的那些导弹之类的科技武器，对付以前的敌人还可以。

    如今所有人都达到天仙境，那些科技武器也就失去了作用。

    不过，护城大阵已经被道九言重新布置，更是换上了仙石，除非这个世界的压制消失，有超过道九言的强者出现，否则的话，别想攻破。

    “嗯，走吧，我们检查一下！”

    宋临雪站了起来。

    其实，她这几天也有这种感觉，只是她没有讲出来。

    原本她以为是道九言返回世俗界，她担心娜娜生产的事情，可是现在看来，好像并不是那么回事。

    因为不只是她一个人有这种感觉。

    “你们去吧，我去看看姬娴静，继续研究一下那个药剂，看看是否可以制出可以对付仙人的导弹！”

    王斗月站了起来，对大家说了一句后，率先离开。

    她只是嘴上这么一说，想要研究出可以消灭仙人的药剂，对于她们讲，简直和做梦没有区别。

    可她就不相信搞不出来，成不成功是一回事，研不研究那就是另一回事了。

    哪怕最终失败，至少她们努力过来。

    很快，王斗月便来到姬娴静的院子。

    “娴静姐，研究的怎么样了？”王斗月向姬娴静问道。

    姬娴静摇了摇头，“不行，主要是我们的药有问题。毕竟咱们手里的药材，不是仙药！”

    “这么说，只要有仙药，那我们的药方就有用？”王斗月连忙问道。

    “也不见得！”

    姬娴静叹了一口气，“毕竟导弹的速度跟不上，除非达到超光速，可是这种科技，世俗界都没有研制出来，更不要说是咱们了。”

    “那可不可以将这种药涂抹在武器上？”王斗月问道。

    “根本没用，你想想咱们现在的境界，达到这个境界，已经不再是你一拳，我一脚了。就连武器也都是本命仙器了，与其说打仗，还不如说是比斗法！”

    姬娴静苦笑地摇头。

    都已经是仙人的境界了，哪有人还提着刀，直接冲上去你一刀我一刀的对砍。

    还没等你到人家身边呢，人家直接就动手法术了，哪还会给你机会上前。

    “算了，先不研究了，等九言回来再说吧。或许，他会有办法！”姬娴静叹了一口气，扭头看向王斗月，问道：“你怎么来了，你不是去找你大姐她们去了吗？”

    “她们去检查护城大阵了！”王斗月说道。

    “检查护城大阵？有什么动静吗？”姬娴静疑惑地问道。

    王斗月摇了摇头，“没有，只是二姐和老五感觉这几天要有什么事发生，她们不放心，所以就去看看！”

    “原来是这样，查看一下也好，毕竟九言的敌人很多。这次大劫过后，整个秘境所有人的境界都提升了。”

    姬娴静拉着王斗月的手说道：“他们实力得到提升，就会想着报仇。提前做好准备，是正确的！”

    “其实我也有这种感觉，只是检查护城大阵根本不需要那么多人，她们去就行了，我就是想过来在你这里呆一会！”王斗月笑了笑，走到桌子前，拉出一把椅子，直接坐下。

    姬娴静一听，不由一怔，坐到王斗月身边，问道：“你有心事？”

    “也算是心事，就是感觉回不去世俗界了，这心里还有些舍不得，毕竟那里是我们的家！”王斗月叹了一口气。

    轰隆隆！

    就在这时，一声轰鸣声骤然响起，恐怖无比的煞气，浩浩荡荡地将整个龙城笼罩。

    同时，龙城的护城大阵也瞬间启动，直接将那强大的煞气挡在了阵法外面。

    “混蛋，道九言竟然在龙城设置了护城大阵，给本皇攻破它！”

