    第51章051：媳妇吃闷醋了

    送走那几个模特后，倪桑晚看向自带一身矜贵从容气质的男人，惋惜道：“要不是等会要参加Guci的宴会，我现在就想把你欠的那两顿饭找回来。”

    “下次吧。”容湛从苏漾身上收回视线，声线中多了分沉闷。

    “好，那下次我们有时间再约。”倪桑晚点了点头，戳了下他容羲的脑袋：“羲羲，你干嘛呢？”

    “啊，没……没啊。”容羲恍惚回过神，干笑了两声摇头。

    “我先走了，我们微信联系。”

    “好。”

    “苏小姐，那我先告辞了，我们到时候采访现场见。”倪桑晚笑着挥了挥手，余光无意间扫过他们二人无名指上的铂金婚戒，眼底的光一瞬消失。

    苏漾抿唇，听出了她话里的差别，却也只是淡淡点头，不语。

    待倪桑晚离开后，他们三人也往会馆外走，容羲走在前面，而容湛和苏漾并肩隔着小距离走在后面。

    “你和桑晚有合作？”

    冷沉的男音随着夜晚的风灌进耳畔，苏漾踩着高跟鞋的玉足微微顿了下，红唇轻抿着，再次迈开，和一旁的男士高档皮鞋行走在同一个频率上。

    “嗯。”

    简单极短的单音宛若夜空中一闪而过的流行，轻悄悄的落在了他的心尖上。

    男人的余光淡淡扫向她，眉宇间透着不虞的情绪，语调却故作轻松，显得有些漫不经心：“你青梅竹马谁啊？”

    如霜似雪的月辉铺满夜空，繁星点缀，晚风慢慢吹散白天残留下的灼热。

    苏漾停下步伐，抬眸睨向他棱角分明的轮廓，语气不咸不淡：“桃子。”

    “桃子是谁？”容湛皱着眉回身。

    “陶桉雯。”

    “她不是女的吗？”

    苏漾点头，轻笑了声：“桃子小时候挺像男生的，经常被人当成男孩子，因为长得好看还被不少女生暗恋送过情书，也从来没留过长发，就连现在都是短发，从大学开始才开始穿裙子，打扮了。”

    “你也给她送过？”

    “什么？”

    “情书。”

    苏漾没忍住掩唇轻笑了起来，正好一阵微风拂过，将她勾在耳后的秀发吹散，一颦一笑都带着迷人的风韵，尤其是那明眸皓齿，楚楚动人的风姿，更是时刻牵引着他那颗隐约燥乱的心。

    “那会，我和桃子玩得很好，他们都把我和桃子当成一对了，因此我还受过女同学的排挤和孤立，不过，不论发生什么样的事情，也不管对错，她都会无条件的站在我这边，维护我。”

    话音稍稍顿了会，苏漾收敛面上的笑，眸光微动：“她是第一个，除我母亲以外，这么坚定维护我的人，不论对错，无条件相信我，支持我。”

    “嘁。”

    容湛冷不防的嘟囔了声，眼神里夹带着丝丝不屑，伸手抓住她的手腕，将她扯到自己身边，指腹在她细腕上轻轻摩挲着，和她对视了眼，拉着她往前走。

    “她是第一个，绝对不会是最后一个，我也会。”

    他的声音不大，被晚风吹散，断断续续的落入她的耳侧，却没有听全，苏漾的目光从手腕上移开，倾身凑到他身边追问：“你也会什么？”

    容湛侧眸看向她，扬着眉梢，意味深长的勾着抹笑：“你猜。”

    苏漾：“……”

    猜他个头。

    “我没想到，你和名模倪桑晚居然是青梅竹马。”走近停车位时，苏漾淡声开口。

    “嗯，我父亲和她父亲就是发小，两家关系一直都不错，我妈一直想要个女儿，羲儿没出生之前，桑晚父母都在国外，也爷爷生活在帝都，我妈就经常把她接来我家小住。”

    话音刚落，手里原本牵着的细腕突然被抽了出去，容湛不解回头：“怎么了？”

    苏漾淡漠的眸子沉静如水，面上的表情也是波澜不惊，摇头：“没事，只是难得听你说这么长的话，有些惊讶罢了，看来是以前聊的话题没对。”

    容湛：“？”

    “走吧，羲羲还在等着。”

    苏漾语气清凉，宛若冬日冰霜般寒冷，也没多做停留，说完，便从他身边越过，去了容羲那。

    容湛拧了拧眉头，虽然她平时本就是个冷淡的性子，话也不多，但她刚刚那句话里明显带着刺和刻意的疏离感。

    他媳妇生气吃闷醋了。

    回去的路上，苏漾一直沉默不语，反倒是坐在后面的容羲一个劲的叽叽喳喳，嘴巴就没停过，后面还软磨硬泡说饿了，容湛被她磨得有些不耐烦了，正要暴躁发火时，苏漾的冷音在车内响起。

    “我也饿了。”

    “你想吃什么？”容湛挑眉，心底的火气瞬间烟消云散，低声反问。

    “就前面那家中餐厅吧。”

    “好。”

    后座的容羲嘴角狠狠抽搐了几下：“哥，你这是不是未免太双标了点？对待嫂子和我，完全两个态度，过分。”

    容湛从后视镜瞥了眼她：“闭嘴，有的吃就不错了。”

    容羲闻言，愤愤不平的剜了眼他的背影，朝苏漾撒娇：“嫂子，你看他。”

    苏漾抿唇，原本不想参与他们兄妹俩的战争中，心情有些低沉，尤其是回想起他和倪桑晚之间的自然互动，莫名觉得堵得慌。

    她向来是个毕竟沉着冷静之人，从来不会像其他女孩子一样去吃醋，至少和厉承年在一起那段时间里她就没有过。

    厉承年作为导演，再加上一表人才，身边也是会有不少女艺人或者女工作人员。

    即便是一块手挽着手出席活动，苏漾的心情都没曾像现在这般低落和不爽。

    “等会你看看想吃什么，随便点。”苏漾淡淡开口，安慰了下容羲。

    容羲满口答应，硬气的朝他哼了声。

    三人刚到餐厅，时卿荀的电话就打了过来，简单交谈了几句后，容湛就把餐厅的名字告诉了他，然后挂断电话。

    “卿荀哥要过来吗？”容羲闪着亮晶晶的眼睛，满怀期待的问。

    “嗯。”容湛淡淡应了声，眸光若有若无的扫过她那张圆润娇俏的脸蛋，将菜单递给了苏漾：“看看想吃什么。”

    苏漾也没看菜单，转而给了容羲：“羲羲，你点吧。”

    “哦……好。”

    (本章完)

