    常言道，山中一甲子，世上已千年，

    但在这大江大河上游行，却也难以判断时间流逝。

    一眨眼的时间，乘坐船只北上，已然过了近十日。

    船舱内，周长青盘膝而坐。

    随着甲板突如其来的一阵晃动，他当即睁开了双眸。

    “也不知今日船只航行到了何处，竟然震荡的这般频繁。”

    想到这里，周长青皱着眉头看向了自己的掌心。

    就见一阵明亮的光芒一闪，一朵鹅蛋大小的淡白色火焰，出现在他的掌心之中。

    这火焰正是周长青以大日精华在大半个月之前凝聚的大日灵火的火种。

    有此火种，只要周长青法力未绝，便可以用这火种不断地助长火焰。

    只是，这大日灵火好炼，但第二层次的大日精火，却此他想象的还要难。

    不过大日灵火好炼，但想要令其蜕变到大日精火的层次，却比周长青想象之中的，要难得多。

    虽然，他现在可以用吞焰之术强行凝聚出大日精火。

    可这火，终究不是火种。

    不能如炼出得大日灵火的火种那般，介乎于法力与念头之间，能够靠自身源源不断的产出。

    今日，周长青正准备琢磨一番，再次尝试助长火焰威力的方法。

    但可惜天不遂人愿，这客船晃动的程度，但是越发的频繁了起来。

    “前二日才刚刚在一处渡口停留过一次，莫非这么快，就遇见风暴了？”

    想到这里，周长青当即起身，推开了自己的房门，准备去甲板上看看。

    左右凝聚大日精火的火种不在这一时。

    方走出房门，周长青就看见隔壁套间的福伯也走了出来。

    “福伯可是要去甲板看看？”

    “嗯，早年我曾跟随戚将军在沿海一代对抗过扶桑的浪人。

    那时出海有一次船只也是如眼下这般波动不休，老仆有些担心，这江中起了大浪。”

    福伯皱着眉头说道。

    嘭！

    正说着，整个船只似遭遇了一次猛烈的撞击，开始剧烈的倾斜了起来。

    这冲击来的突然，船舱里的一些桌椅当即嘭的一声倒塌了下来。

    “吱吱、吱吱！”

    这使得，原本趴在桌子上睡的香甜的小白金也吓的惊醒了过来，一阵乱叫。

    不过这冲击来的快，去的也快。

    在小白金后怕的跳到周长青的肩膀上时，隔壁的船舱里，也传来了一阵骂骂咧咧的声音。

    “走，出去瞧瞧。”

    周长青闻言，当即说道。

    对于江州港的船只，周长青是信得过的，他选择的这一艘，更是能够北上远行的大船。

    哪怕是沿海的浪涛，也未必能够造成如此冲击。

    “莫非又是水兽？”

    一念即此，周长青的脚步也不由得加快了几分。

    这艘大船承载的船客足有二百多名，要是船突然翻了，在这般猛烈的大浪之下，怕是活下来的所剩无几。

    要是满船恶人死了也就死了，可这船里的幼儿、妇孺也不在少数。

    片刻之后，周长青和福伯在一众同样因为慌乱而走出船舱的人群之中，来到了甲板之上。

    就见此刻虽然处于白日，可整个宽广的江面已然被阴云所覆盖，所望之处一片昏暗。

    偏偏奇怪的是，眼下这如同雷雨的天气，竟然没有丝毫的电闪雷鸣。

    周长青左右望了一眼，眼下这船只距离两岸最少有数百米的距离。

    可江面之上，却有一阵阵猛烈的大浪不时的掀起。

    “这江中，怎的掀起如此大浪？”

    周长青心中疑惑，一旁不识的旅人，也同样带着惶恐的道。

    “莫不是有龙王爷，在江地闹水？”

    嘭！

    便在这令人紧张的过程之中，众人就看见于甲板的另一侧，几名船夫抬起烧红的猪头、羊头等三牲在吆喝之中，丢到了翻滚不休的江浪里。

    说来也巧，在这祭品丢下去不过数个呼吸的功夫，原本动荡不休的江面，竟是有渐渐平稳的迹象。

    “诸位客人不要慌张，我们眼下所处的江段靠近了当年的赤江。

    每逢阴雨天，这里总有一些异事发生，不过这些都是常态，不碍事。

    甲板上雨大，诸位还是先回到船舱避雨歇息吧，也免得感冒受凉就不好了。”

    主船的管事大声呐喊道，安抚着众人离去。

    “看吧，我就说没事。”

    听到这话，于周长青附近的一名书生打着哈欠，对着友人说道。

    “这赤江乃是数百前三国大战的一处古战场，只要不靠近岸边，便什么事都没有。

    眼下风浪已平，我等还是快些进屋睡觉吧，这外面冷死了。”

    说着，那名衣衫不整的书生当即一边嘀咕，一边向着船舱内走去。

    周长青目光扫过甲板上的众人，也发现了不少船客，见风浪平息纷纷地往回走去。

    轰隆！

    可是众人才刚刚走到一半，突然又是一阵猛烈的撞击响起。

    于这撞击之下，一些错不及防的船客，更是猛的摔倒在甲板上。

    甚至有几个倒霉的摔的头破血流，比如那正准备回船舱睡觉的书生，便一下摔晕了过去。

    突如其来的变化，还不待众人询问，就见船只在还未平稳的时候，江面之上突然掀起一股大浪。

    于这大浪之中，就见一颗火红的猪头从江面之上飞起，狠狠地砸在了甲板上。

    “啊……”

    烧红的猪头肉或许好吃，可才丢进江里，又被掀起落到摔倒的人群之中，立刻就引发了一阵尖叫声。

    接着便是幼儿嚎哭声，伴随着不少人的惨叫之音，原本平缓下来的甲板，顿时就陷入了一片慌乱，变得嘈杂不堪。

    在这种情况之下，刚刚用法力拖住几个差点撞在船上尖锐之处的周长青，就看见一注浪潮从江面上升起。

    就见一名长着狰狞鱼头手拿钢叉似鱼怪成精的水妖，踩着浪花出现在了众人的面前。

    “肃静！”

    才一露面，那鱼妖便是在风浪之中发出一声大喝。

    “你们这群刁民，惊扰了河神大人不说，居然还用这牲畜的头颅，羞辱河神大人，简直事罪无可恕。

    河神大人说了，今日没有三对童男童女献祭，你们这满船的刁民，一个都别想走，全部葬生在这江地吧。”

    “少爷。”

    听到这话，福伯当即看向了周长青。

    “先等等，看它弄什么玄虚。”

    说着，周长青的目光，便落在了那鱼头妖神的精怪上。

    ……

    （感谢亡领的100点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏ò?ó）

