
　　紫云弓的箭光无果，这一切本就在罗修的预料之中。

　　不过他也没有奢望凭借紫云弓就能射杀一位神尊后期的强者，他接连开动紫云弓，一道道璀璨的箭光汇聚成雨，将天云城主的身形淹没。

　　与此同时，罗修抬手捏动阵诀，将一道道阵符烙印虚空，顷刻间就演化出了十二座尊级阵法，齐齐威能爆发，朝着天云城主杀去。

　　只不过这天云城主的实力的确强悍，最可怕的还是他的攻杀，凝聚了金系与剑道两种杀伐法则，他抬手挥剑，就能轻而易举的将大多数攻击斩灭。

　　仅仅片刻，漫天箭雨就被他轻松化解，紧接着十二座杀阵也奈何他不得，一道道阵法被摧毁，阵符崩碎，毕竟罗修以阵符演化出来的阵法，最多也就是尊级初期。

　　“神尊后期的强者的确难缠，尤其是这天云城主杀伐惊人，即便是我也不敢轻易硬抗。”

　　罗修知道自己必须要灭掉此人，如果被天云城主找到离开这里的机会，到时候自己出现的消息势必会传到天云老怪的耳中，到时候对方有极大的可能会利用红妃，对自己不利。

　　好在这天云城主的修为强横，但他还有底牌没有动用，一旦动了，便足可杀之。

　　他拉动紫云弓，一道道璀璨的箭光飞奔射出，同时抬手捏诀，烙印阵符于虚空，演化阵法，重重阻挡。ŴŴŴ.23sk.com

　　天云城主持剑迎敌，将飞来的箭光斩碎，将一道道阵法破灭，他看似全力出手，但实则留了几分余地，保持着警惕戒备，因为他知道，这个罗修肯定还有更强大的底牌后手。

　　陡然间，一尊黄铜色的古殿凭空出现，轰隆一声镇压了下来。

　　“这是什么？”

　　天云城主知道，这座古殿应该就是罗修的底牌了，但是他却发现这座古殿的级别档次并不高，散发出来的气息，也最多是相当于下品神尊法宝级别。

　　难道这家伙就想凭借这么一件下品神尊级法宝对付自己？

　　天云城主面露冷笑，金色神剑横空一斩，他有绝对的自信，自己的这一剑，足可将一件下品神尊法宝斩碎成齑粉！

　　轰！

　　金色神剑与轮回殿碰撞在了一起，但是却并没有出现古殿被斩碎的景象，反而是伴随着穿金裂石的铿锵之音，金色神剑被高高的弹起，强大的反震之力，竟是让天云城主持剑的手腕，感觉到阵阵的发麻。

　　“这怎么可能！”

　　天云城主脸色一变，什么时候一件下品神尊级法宝也能这么强了？

　　嗡！

　　轮回殿震颤，一缕轮回规则的气息蔓延出来，宫殿的上空，浮现出一尊巨大的轮回虚影。

　　这是天地轮回的一缕投影，因为轮回殿是轮回道盘的碎片所化，而轮回道盘又是传说中执掌轮回天道法则秩序的至宝，故而通过轮回殿，可以引动轮回规则，召唤出一缕宇宙天地轮回的投影。

　　尽管这一缕投影所蕴含的轮回规则非常的浅薄，但毕竟涉及到了规则之力，非同小可。

　　在轮回投影的威压之下，天云城主瞬间就感觉自己所有的动作都被定住，就像是被施展了定身术一样，动弹不得。

　　刷！

　　与此同时，罗修抬手一甩，将生死珠祭出，原本龙眼大小的珠子迎风而涨，顷刻间好似化成了一颗黑白两色交错的星辰，凶狠无比的朝着无法动弹的天云城主砸去。

　　“混账！”

　　天云城主大吼，金系与剑道法则凝聚，化作护体神力，同时眉心裂开一道缝隙，一件防御法宝从识海中飞出。

　　轰！

　　猛烈的一击爆发，周围的一切都被狂暴的能量席卷湮灭。

　　天云城主的身体横飞了出去，嘴里喷出一口鲜血，即便是有防御法宝和护体神力，硬抗了这一击他也不好受。

　　“可惜了……”

　　罗修看到天云城主只是受伤，脸上不由得浮现一丝惋惜，说到底他的修为还是太低了，轮回殿和生死珠的威能，他所能发挥出来的不足一二。

　　否则的话，轮回道盘碎片所化的法宝，抹杀一个神尊还是轻而易举的。

　　他能够看的出来，这天云城主受的伤并不重。

　　“小畜生，本座定要将你搜魂夺魄，碎尸万段！”天云城主再也淡定不下去了，他怎么也没想到，一个区区神皇一重的小辈竟是各种底牌层出不穷。

　　尽管他已经很高看这个罗修了，没想到还是低估了对方。

　　“吼！”

　　就在这个时候，一声震天动地的嘶吼陡然从血湖中传出，紧接着一股压抑至极的气息陡然蔓延开来，让天云城主感觉浑身一紧。

　　这一刻，周围的虚空被一股神秘的能量所笼罩，天云城主感觉无论是自己的修为还是对法则之力的感应，都受到了极大的压制，一身实力，最少被压制了接近五成！

　　“这又是怎么回事？”天云城主有些慌乱了，以他神尊后期的修为境界，此刻竟是有些恐慌，因为这一次面对罗修这个妖孽，很多事情都完全超出了他的想象和掌控。

　　“逃！”

　　对于天云城主来说，逃走是一件令人耻辱的事情，但相比起自己的性命来说，些许耻辱又能算得了什么？

　　但是他想要逃走，但周围的虚空却像是被封锁的囚笼，他无论是往什么地方冲，都会有一股神秘的能量阻碍他的去路，将他挡回来，就像是这片落云山脉核心深处的封禁大阵一样，一旦被困住，就永远都别想出去。

　　“难道是阵法？”

　　天云城主想到了这个可能，因为刚才罗修也施展过阵法的手段，或许是他提前布置好的强大阵法，锁住了这片虚空。

　　不过在他看来，这罗修修为不高，布置的阵法威力也有限，他当即运转法则凝聚无坚不摧之矛，这门神通，最擅长破除阵法。

　　然而即便是无坚不摧之矛，却也没有任何的效果，这让天云城主更加惊惧了，忍不住嘶吼道：“小畜生，你到底使的什么招数？”

　　但是罗修并没有理会他，而是转过身来，将目光投向血湖。

　　咕噜噜……

　　血湖中浓稠的鲜血翻滚起来，在血湖中形成了一道血色的漩涡，刹那间，一道漆黑的躯体冲天而起，整个血湖中的鲜血也随之带动起来，尽数朝着那延长的身躯汇聚而去。

　　血湖中所有的鲜血，甚至包括那血湖中央庞大的尸骸，在这一刻都化作了精纯的能量，尽数汇聚过去，融入到了噬神兽的体内。

　　这一切看似漫长，但实则发生在短暂的瞬间，下一刻，一头更加庞大的噬神兽浮现在空中，硕大的头颅上面有三根尖锐的角，峥嵘向天，一双猩红可怕的眸子，透发出洪荒古老的凶煞戾气。

　　“这是什么妖兽？！”

　　噬神兽的出现，让天云城主被吓了一跳，此刻他可以断定，那封锁虚空的神秘能量，就是源自于这头恐怖的凶兽。

　　看着眼前的噬神兽，罗修也是有些吃惊，因为噬神兽的修为已经截然不同，之前还是神皇境界，现在竟是已经达到了神尊境界，更是神尊巅峰！

　　显然，噬神兽在血湖中得到了大造化，不仅修为实力得以提升，似乎血脉层次也获得了蜕变，变得更强大了。

　　那神秘能量封锁虚空，便是所谓的噬神领域，而这种噬神领域的神通，传说只有噬神兽一族中的王族才能具备。

　　这也就是说，现在的噬神兽，已经是具备了王族血脉的天赋神通。

　　噬神兽一族，以噬神为名，便是吞噬一切神魔，在遥远的太初时代，其他各族，不知有多少神魔强者被吞噬，哪怕是强大如九等神魔，也有不少陨落在噬神兽的嘴里。

　　作为噬神兽王族的独有神通，噬神领域的威能很强，神尊七重修为的天云城主，在噬神领域的镇压下，近乎毫无反抗的能力，就如囚笼中的困兽。

　　作为噬神兽的主人，罗修自然没有受到噬神领域的影响，他取出了紫云弓，帝兵之威，锁定被困在领域中的天云城主。

　　与此同时，噬神兽也感受到了罗修的意志，发出一声震天大吼，俯冲扑向天云城主。

　　被噬神领域困住，天云城主无路可逃，尤其是噬神兽如今的修为达到了神尊巅峰，比他还要更强，这让天云城主完全被虐的体无完肤。

　　没过多久，天云城主就发出一声不甘心的惨叫，身体被噬神兽一口吞掉，死不瞑目。

　　那金色神剑，防御法宝，以及储物戒指，则毫无意外的落在了罗修的手里。

　　这样的结果，让罗修很满意，噬神兽的实力得到提升，可谓是成了自己一大助力，斩杀了天云城主，也没有浪费掉自己的底牌手段，这已经是最好的结果。

　　在天云城主的储物戒指里，罗修发现了不少尊级神药，毕竟如神尊境这种级别的强者，所收藏的资源宝物，也都是尊级这一档次。

　　依据自己从丹经中所得的感悟，罗修从中取出了一些特殊的尊级神药，这些尊级神药可以用来炼制一枚疗伤的尊级神丹，能让宁涵凌恢复一部分道基的损伤。

　　宁涵凌的修为从神尊跌落，可见她的道基损伤比较严重，因为牵扯到武道根基，所以这样的伤势治疗起来并不简单，如果仅仅凭借生命法则本身的治愈能力，罗修估计要帮她治好道基的伤势，起码也要上百年的时间。

　　无论是罗修自己，亦或是宁涵凌本身，都不可能用上百年的时间去疗伤，所以通过炼丹之道来解决疗伤的问题，便是最好的方法。

　　丹经的炼丹之术，包罗万象，乃是天下丹道的起源，根据神药的药性与药理，罗修可通过丹经推衍，自己创造出合适的丹方，炼制出适用于某种情况的丹药。

　　而这，也是丹经所阐述最高的炼丹境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十九章 噬神的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 