    其实我这一刻已经是抱着必死的决心。

    可如果不去拼一把，就让我在这里等死，那绝对不是我的行事作风！

    我深吸了一口气，咬咬牙，正准备让赵淼君再扔一块石头过去想办法把鲨鱼往我这边逼，可突然……

    从远处的亮光出口处，居然是响起了一阵笛声。

    笛声悠远，缓缓地从外面飘荡进来，回荡在整个洞壁。

    “什么声音？”

    赵淼君惊讶地问了一句。

    所有人都是有些震惊地朝着那笛声飘扬的地方望了过去。

    只见那亮光处突然被一个庞然大物给堵住了，河两边也是变得有些阴暗起来。

    笛声忽远忽近，一直断断续续地回荡着。

    “是船！”

    陈大生惊呼了一声！

    那从入口处向这边行驶过来的，不正是一艘船么？

    虽然看不清船的样子，可因为光线和阴影的原因，可以大概看清那是船的轮廓！

    怎么会有船？

    怎么会突然出现了船？

    赵淼君下意识就惊喜地喊了一句：“有救了！”

    可很快白石伟就给她泼了一盆冷水：“你说话都不经过大脑思考的吗？这种鬼地方出现船已经很奇怪了，你觉得这船还是来救咱们的么？”

    赵淼君脸上的惊喜立马黯淡了下去。

    是的，白石伟说的一点没错，这种地方怎么会莫名其妙出现船？

    就算有船，会是来救咱们的么？

    可以说，这艘船是我来到荒岛以后，看到的第一个能正常活动的交通工具的，其余的几乎都是残骸。

    笛声还在回荡着，我本以为这是轮船行驶的汽笛声，可是仔细听起来，笛声还有音调，调子听起来宛转悠扬，像是有人在吹的，根本不是汽笛。

    那轮船朝我们这边缓缓行驶过来，没有发出什么动静，可是巨大的船身在这个狭长的洞中就是一座庞然大物。

    可就在这时，突然……

    河面上的鲨鱼有些躁动了起来。

    鲨鱼不停地在原地盘旋游动，似乎是感到了不安。

    我的内心也是跟着紧张起来。

    正如白石伟所说，这个鬼地方不会无缘无故出现什么轮船，就算有，那也肯定不是一件好事儿。

    我甚至怀疑，这船上会不会是马少阳的人，或者跟马少阳有什么关系？

    总之，所有人都是疑惑的。

    “这……这是什么情况啊……这里有船啊！”

    所有人，只有李友乾一个人的情绪变得有些激动了起来。

    他突然兴奋地喊道：“有船了，我可以花钱，我有很多很多的钱，可以让船上的人带咱们回去，有船了！”

    或许是李友乾被困在这座岛上太久了，对回到都市已经感到了绝望了，所以他这话听起来都有些失了智。

    轮船不断地朝着咱们靠近，我更加不安，总有一种不好的预感。

    我蹲下身，扫了一眼野人的情况。

    野人虽然是保持清醒的，但是非常痛苦，大口大口地一直喘气。

    轮船朝我们行驶的期间，没有人说话，大家都沉默着，眼睁睁看着这艘船的靠近。

    实际上他们只要往那个隧道里一钻，就可以躲避的，不会让船上的人知道他们在这里，可他们没有。

    我想现在大家心里虽然怕，可还是有一些希望的，毕竟实践已经证明，凭借着咱们自身，是根本没办法离开这里的，只能靠交通工具！

    终于，过了将近十分钟，大船才终于靠近了！

    这一艘船很奇怪，没有航行灯，却能很精准地找到方向，大船没有一点点的磕碰到河岸两边。

    甲板上，我看到船舱后面挂着两盏巨大的旗帜，旗帜是黑色的，没有图案。

    这给人的感觉就像是古代的战船！

    “这……船上有人么？”李友乾大声朝着船上喊了一句。

    没人阻止，在李友乾喊出这一声之后，所有人的表情变得更加警惕起来。

    谁都不知道船上会出现什么人！

    可这时我注意到，刚刚那头鲨鱼还在原来的位置没有动，在大船来了之后，却忽然不见了踪影。

    “等一下……你们看，那是什么？”赵淼君忽然指着大船的一侧，失声惊叫了起来。

    赵淼君的语声中带着惊恐，像是见到了极为可怕的事。

    由于白石伟的手电筒一直是朝着大船的甲板上照射的，没有注意到水里的情况。

    赵淼君喊出这一声之后，白石伟用手电筒朝着上面一照……

    一瞬间……

    所有人都是一声惊呼！

    只见在大船的一侧，那水面之上，居然是密密麻麻遍布了背鳍！

    那都是……

    都是鲨鱼！

    “卧槽……这什么情况？这些都是什么东西？这是鲨鱼吗？”卢平说话的时候声音都在打着哆嗦。

    连白石伟的脸色也是骤然惊变，一直表现很冷静的白石伟，见到这么多鲨鱼，也怕了。

    我也是忍不住倒抽了一口凉气……

    这特么未免也太夸张了吧？

    这些都是鲨鱼？

    说真的，我从来没见过鲨鱼，从来都只是在电视上看到过……

    更别说这么多的鲨鱼！

    这特么就是一个鲨鱼群啊！

    大船忽然到了咱们这个位置就停下了，没有继续往前行驶的迹象。

    那群鲨鱼却开始躁动起来，开始围绕着大船，缓缓地游动着。

    看着水面上那一个一个的背鳍，我觉得自己的后背都有些发凉。

    这特么要是不小心掉下去，就知道什么叫做真正的尸骨无存了！

    还有一点值得注意的是，那笛声本来是一直持续着的，而且感觉就是有人站在甲板上吹笛子。

    可是大船停下之后，笛声也跟着停止了，但甲板上却没见到半个人影。

    这么大一艘船，我想上面的水手应该也很多，可就是看不到。

    “这……这怎么回事儿？”陈大生试探着问了一句，朝着白石伟看。

    白石伟也是沉着眉头，一脸凝重，手电筒不停地在大船周围扫着，试图寻找人的踪迹。

    “船上有人么？”李友乾突然叫了一声。

    只听到李友乾的声音在周围回荡，却并没有听到有人回应。

    此时，周围一片寂静，甚至连那些鲨鱼在水里活动的声音都没有！

    “实在不行就上去看看！”

    赵淼君突然神经质般说了一句。

    我心说……要看你特么倒是上去看啊！

