    “新能源让人觉得它是个新产业，其实它只是顺应这个时代——”时望月跟云泽梧介绍过来的人聊着天。

    明朝面色沉沉的来到宁有光身边。

    他身旁还跟着眼底藏不住看好戏神色的赵随。

    “差不多……”正在跟夏董谈话的宁有光卡壳了。

    大意了！

    忘记了今晚这样的场合她哥可能也会在。

    ……

    夏董看到明朝和赵随这两位年轻有为的后辈，倒是很高兴，“明朝，赵二公子。”

    “夏叔。”明朝礼貌的问好。

    “夏董，好巧啊，听家父说……”

    赵随非常有眼色转过话题，把夏董带走了。

    “哥。”宁有光笑容浅浅的看着明朝，心底有那么一点点慌。

    “怎么有兴趣来这种场合了？”明朝的声音有点沉。

    “跟男朋友一起来的。”宁有光原本是没打算这么快把时望月介绍给家里人认识的。

    只是，如今被哥哥撞见了他们以男女朋友出现在公众场合，她也不会藏着掖着。

    这是身为女朋友，对男朋友起码的尊重。

    “男朋友？”明朝的声音变冷了，视线落在正跟人说话的时望月身上，“什么时候的事？”

    宁有光觉得他哥看起来有点不高兴，如实告知，“没多久。”

    “做投资的，嗯？”明朝现在只恨自己当时被她一句“发小”给蒙混过去，失去了更多了解这个“MM投资基金”时望月的个人消息。

    不过——

    现在也不迟。

    明朝咬牙。

    “是。”宁有光点头。

    “听起来是个野心家。”明朝微微皱眉。

    “他工作上是比较上进。”宁有光选择改变一下哥哥对男朋友工作上的印象。

    明朝却被她这番维护明显的举动，整的心情有点堵。

    “工作上进？那不是他平时的时间精力都耗在了工作上。”明朝继续挑刺，“现在没多少时间陪你，以后也没有办法更多的顾及家庭了。”

    “还好吧，我一向独立惯了。”宁有光继续斟酌着话语，“他家务干的很好，做饭也很好吃。”

    “……”不会做饭的明朝感觉有被内涵到。

    “都是哄小女生的把戏。”他嗤笑。

    ……

    就在这时，时望月出现在了两人身边。

    “有有。”

    简单的两个字，被他叫的亲切又缠绵悱恻，让明朝的心情更堵了。

    “有有？”明朝一双打量意味十足的眼神，毫不掩饰的看向时望月。

    时望月早已在私底下做足了功课，在明朝来到宁有光身边时，他就认出了眼前这位对他一身冷意的俊美青年，是他未来的大舅子。

    但一双带着笑意的深邃双眸，落在对方身上，流露出的是优雅又不失礼貌的好奇，“有有，这是？”

    宁有光轻轻叹气，“我哥，明朝。”

    时望月清俊的面容上，浮现出恰到好处的喜悦神色，“哥，初次见面，幸会！”

    他热情的向明朝伸出手。

    喜悦的神色中也含着淡淡的紧张。

    这种神态，在任何一个男生第一次见女朋友家人时，身上都能见到。

    明朝又没见过女朋友的家人，并不懂眼前人的伪装。

    倒是被他这个极为不客气称呼喊的噎的慌。

    原地沉默深呼吸了几秒钟后，他才面色严肃的跟他虚握了下手，“时总，幸会。”

    时望月在晚宴前面的环节里，有亲自上台致辞。

    明朝想要装作不知道他是谁都不行。

    “哥太见外了，叫我小时，或者望月就好。”时望月面上一派柔和的笑意。

    明明是一副眉目如画，姣若春花的模样，明朝却看他哪哪儿都不顺眼。

    但现在不是挑刺的时候，明朝深深的吐了口浊气。

    沉着脸从怀里掏出手机，“小，时，咱们加个微信吧。”

    他一字一句说的慢吞吞。

    时望月只当完全不介意他并不亲热的脸色。

    反而非常热情的从自己西装口袋里掏出手机，主动扫了下他的微信二维码。

    当场跟他互相添加完好友后，还及时给明朝发了一个你好的表情包过去。

    明朝冷着脸，看了一眼微信信息后，懒得回复。

    接着，转头严肃对宁有光说，“等下一起回家。”

    明天周末。

    他是不可能在眼皮子底下让妹妹跟别的男人回家的。

    听到明朝的话后，时望月心底很是失落，但脸上温润的表情丁点没变过。

    只是，晚宴后面的时间，他就没有像之前那样，坚定的拒绝前来给他敬酒的嘉宾了。

    ……

    深夜，艺术馆门口。

    “姐姐，我有点难受。”时望月努力把自己站稳，半眯着一双醉醺醺的眼眸看着宁有光。

    宁有光看了一眼不远处在等着她，脸色极为难看的明朝，以及眼底藏着兴味的赵随，还有另一边和赵随表情近似的云泽梧，以及守在旁边看着他们面露紧张的金助理，轻声的说，“谁让你刚刚喝那么多啊。”

    夜风中，哪怕是微微责备的话，都被她说的很温柔。

    “没办法，那几个都是我们公司的重要合作对象。”

    时望月把领带随手一扯，衬衣扣子也解开了两颗，领口微微敞开漏出一点性感的锁骨，微微低头，闭着眼睛，纤长的睫毛轻轻动了一下。

    “那你就不能意思意思一下吗？”宁有光无奈的帮他整理下领口。

    靠近他的瞬间，他身上淡淡的香水味飘到了她的鼻尖，明显的喉结也勾人似的顺势滚了滚。

    她感觉自己被强烈的雄性荷尔蒙包围了。

    “都是些人精，我有没有拿出诚心，大家都看的见。”时望月低身的说。

    整个人看起来委屈又可怜。

    宁有光也着实被他这幅样子勾的心疼了，她倾身给了他一个温柔的拥抱。

    时望月顺势把头埋在了她的肩膀上。

    两人分开的时候，宁有光又仔细叮嘱金助理，“等下送他回家的时候，麻烦小金给他冲杯蜂蜜水可以吗？谢谢。”

    金助理原本就对眼前这位未来老板娘的印象很好，经过今晚下来，对她的好感更是冲破天际，“不客气的，宁小姐。”

    他稳稳的扶住喝醉的老板，“您放心吧，我会好好照顾时总的。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云泽梧：啧，什么味道？

    赵随：茶味呗。

