    黑珍珠又抿着嘴偷偷地笑。

    黑珍珠这个女孩子很聪明，学东西也很快，人长的也好看，最大的优点就是低调，从来不对着钟离争抢什么，除了打仗的时候是个狠角色之外，平时都是文文静静的，可能和她奴隶的经历，身在异国他乡也有关系。因此，对她，钟离都是多照顾一点。

    钟离对唐嫣说：“你看你，就知道胡扯，你看珍珠多么安静。”

    唐嫣哈哈一笑说：“钟离哥哥，你看你心虚什么呀，怎么额头上还有汗了。”

    钟离赶紧擦了擦额头，看着钟离的窘态，唐嫣乐得前仰后哈。

    这时，春花在外面喊道：“报告！”

    钟离看了看挤眉弄眼的唐嫣一眼，说：“进来。”

    春花领着两个年龄差不多大的女兵还有一个女兵头目走了进来，四个人朝着钟离和唐嫣、黑珍珠敬礼，三个人赶忙回礼。

    春花看了看唐嫣和黑珍珠，陪着小心说：“钟大人，春杏、春草我们三个还有我们的副队长花姑都来了，您有什么吩咐。”

    花姑是个中年妇女，大约三十多岁了，因为张大花去了月亮岛，这里的女兵暂时由花姑来负责带队，副队长只是临时的。

    钟离对花姑说：“花姑，以后我这里的卫生打扫，送茶倒水，不用安排这么多人，再说我也不常来，以后要是我来，谁有空谁来送个茶水就行。你们的精力还是要花在训练和打仗上，现在瑶山县城和荷花镇也开始招收女兵了，你们这些人以后都能给个小旗官干干，干的好的出个女将军也不是什么难事。”

    花姑她们听了很高兴，说：“钟大人平时又累又忙，我也是怕怠慢了，服务不好，怕大人怪罪，既然大人这么吩咐，我们以后照办就是。”

    钟离看了看三个春说：“你们三个好好训练，提高本领，年纪轻轻的要多涨点本领，女孩子，不能光靠脸蛋吃饭，也不能有依赖嫁个男人依靠一辈子的想法，要自强自立，才会有自尊，才会有地位！”

    说着，钟离看向花姑说：“花姑，你回去把我的意思传达一下，牡丹给我当侍女没几天就成了军事助理和贴身侍卫，那是因为牡丹确实一身本领，论军事谋略，论武功，那都有两把刷子，所以我才提拔她。你告诉女兵们，不要胡思乱想，以为牡丹是靠了脸蛋和身条得到了赏识，以后女兵们要自立自强，不要有那种不切实际的胡思乱想。”

    唐嫣插话说：“嗯，钟大人的话很有道理，你回去好好传达一下。”

    花姑答应一声，带着三个女兵出去了。

    黑珍珠朝着钟离伸了伸大拇指，抿嘴笑。

    唐嫣站起来，转到钟离身后，给钟离又是捏脖子又是揉肩膀，嗲声嗲气地说：“钟离哥哥，你早这么做我们不就不放心了？放心，回去之后我把你的表现汇报给西姐，说不定她不但不训你还要给你奖励呢，嘻嘻……”

    钟离无可奈何地说：“哎哟，反正我是拿你们没办法，不过，我听说西姐要出台一些规矩，专门约束你们的，谁要违反了可是要挨罚的，严重的，可能会丢失女官资格。”

    “啊，还有这么回事，西姐怎么没告诉我？”

    “切，就你这越来越无法无天的样子，她能告诉你？国有国法，家有家规，现在我们的摊子铺大了，人多事杂，没个章程，你们都利用我的心软这个弱点拿捏我，还不把我愁死，这还是小事，你说到了正事上，你们要是任性闯了祸，你说惩罚你们还是不惩罚你们？惩罚了我心疼，不惩罚下属们会心寒，你说是不是这个理儿？”

    唐嫣认真想了想说：“嗯，这个办法好，你看那个莫阿娇，仗着你宠着她，她武功又高，经常耍性子，要是有了章程，她就不那么任性了。”

    黑珍珠看着唐嫣点点头。

    唐嫣又说：“叫我说啊，最好西姐再出个章程，以后一律不得再增加女官的名额，让你彻底断了念想，好家伙，你到了这边还变本加厉，是棵菜就准备剜到篮子里啊？”

    黑珍珠眨巴着眼睛问：“到了这边是啥意思？”

    钟离知道唐嫣说走了嘴，刚要提醒她，没想到黑珍珠还真注意到了。

    唐嫣脸一红，赶忙解释说：“就是到了海岛上的意思。”

    黑珍珠似懂非懂地点了点头。

    唐嫣自知失言，装傻地对黑珍珠说：“钟离哥哥到了海岛上就觉得放松了，就开始想沾花惹草的，你看要不是我俩来，他一次就喊进来了三个小妞啊……”

    黑珍珠一听，脸红了。唐嫣就算把这个事儿遮掩过去了，偷偷朝着钟离吐吐舌头。

    钟离眯着眼睛让唐嫣又给按摩了一下肩膀，然后很舒服地站起来说：“走，闲着没事，跟着出去走走！免得你个小丫头片子老是拿我寻开心。”

    安二在大船外面等着钟离，看几个女兵在提水洗衣服，安二就给她们帮忙。

    看到安二，唐嫣就对钟离说：“钟离哥哥，安二这人看着很猥琐，你干嘛非要重用他啊？”

    钟离笑笑说：“他这人心底不坏，就是形象磕碜点，那个杰克很英俊，可是心狠手辣，是个摧花辣手，所以，不要简单地以貌取人，再说了，你看安二又不是处对象，他只是一个同伴儿，只要心底不坏就行，十个手指还不一般齐呢，再说了，你不能以哥哥我的标准来衡量别的男人……”

    唐嫣哈哈一笑说：“钟离哥哥，你这是借机在炫耀你自己啊！”

    看了看安二，我对唐嫣说：“我给你个任务咋样？”

    唐嫣说：“好呀，钟离哥哥安排的活儿我一定干好。”

    “你去给安二保媒拉纤咋样？”

    “啊，这活儿……好吧……我知道我不答应你肯定不高兴，说吧，我去给他说哪一个？”

    我看了看，那个和安二有点感觉的女兵正在帮着安二一块提水。我说：“看到没，安二帮着提水的那个，对，就是正在擦汗的那个，你偷偷问问她，愿意不愿意嫁给安二，安二这人有手艺，大人我很赏识他，将来还会提拔他的官职等等吧，你可不能把安二给说的太差了。”

    唐嫣眼波流动，看了看黑珍珠说：“走，咱俩也给人家当回媒婆，尝尝保媒拉纤什么滋味。”

    钟离朝着安二喊了一声：“安二，走，跟我到别处转转。”

    安二答应一声，对着身边的女兵嘀咕一句，一边擦手一边有点恋恋不舍地离开。

    旁边几个女兵小声说了句什么，几个人都起哄一样地笑了起来。

    安二走到钟离身边，钟离对安二说：“房子嘛，临时可以在英格兰号上给你找一间，结婚的家具有个床，有个吃饭桌子就行了。”

    安二有些摸不着头脑地说：“钟大人，这八字还没一撇呢，怎么就说起结婚的事儿了？”

    钟离说：“放心吧，本大人已经安排两位女官去给你说媒了，就是那个和你有点感觉的女兵，叫什么翠花的那个，刚才你不是还献殷勤嘛，无事献殷勤非奸即盗……”

    安二噗通就给钟离跪下了，钟离似乎知道他这一手，想都没想抬脚就给他屁股一脚说：“滚起来，不准下跪你忘了！”

    安二一骨碌爬起来，说：“钟大人，我该怎么谢谢您啊，安排两个女官出面，我该如何报答您呢。”

    钟离倒背着手继续走，摇摇头说：“报答啥呢，人家看上你和你结婚是你的造化，我们不过是给您们撺掇一下，成不成的，还在于你们自己，成了是你们有缘，不成呢，你也不要埋怨本大人就行。”

    安二乐地一蹦两跳的直蹦高，忽然想起了什么，对着钟离小声说：“钟大人，您对我这么好，我想起一个宝贝来，等我翻出来得送给您，您一定用得着。”

    钟离没当回事，问：“啥宝贝？不会是什么缺德的武器吧？你小子的宝贝盒子里，除了迷魂药、蒙汗药的还能有什么好东西。”

    安二急了：“咦，钟大人您可不能这么说，您自己以前可是对我说过的，那些玩意要是用来对付好人那就是缺德，要是用来对付坏人那就是干好事。”

    钟离回头看看安二，看着他认真而着急的样子，有点像拿着一个宝贝，偏偏遇到一个不识货的宝贝，不识货也就算了，还说着风凉话，这就让他有点急了。

    “就你小子的穷样，不会是有什么金银财宝之类的东西吧，要是有你也不至于穷得那样叮当响。”

    “那不能够啊，我自从跟了钟大人才算吃上了饱饭，过了几天安稳日子，以前跟着我哥混江湖，那也是饥一顿饱一顿的……不说这个了，还是说这宝贝的事儿吧。宝贝这玩意得分怎么看，一般的金银财宝对穷人来说是宝贝，对权贵就不一定是，比方说人快饿死了，有个饭团这就是救命的宝贝……”

    钟离找了块礁石坐下，看着月亮岛方向。安二也在他旁边找了个地方坐下。

    钟离对安二说：“你小子，这不是说起来头头是道的，怎么见了女人嘴巴就结巴呢？少跟我绕圈子，说，什么宝贝赶紧拿出来我看看，听你嘚啵嘚啵说一顿，我怎么感觉你就像那些跑江湖的卖大力丸呢？”

    安二嘿嘿一乐，刚要露出猥琐的神态，马上又换成一副哈哈大笑的神态，这是钟离逼着他改变形象留下的强迫症。

    安二笑完，对钟离说：“我这宝贝，可变大力丸强多了，大力丸都是糊弄人的，我这宝贝真管用。”

    钟离眉头一皱，手里的一个小贝壳砸向安二：“卧槽，你个龟孙子还真给老子吃大力丸？”

    安二吓得一缩脖子，一指头护着脑袋说：“别急啊，您听我说完嘛，我的不是药，是一种方……”

    “去去去，方子就是抓药的，和药丸有什么区别？别说看着你小子猥琐，你小子满脑子还真是都是缺德玩意啊……”

    安二脸上的表情比哭还难看，委屈地搓着手说：“冤枉啊，钟大人我说的是个方法，练功方法。”

    “什么功法？”钟离一下子被吊起了胃口。

    *****

    （因为网站维护，今天发的晚了，抱歉）

