    

    
第1390章

    
锦江镇在江城东南方向，差不多一个小时的路程，是一个完整的保留了民国时期建筑的小镇。

    
一百年前，锦江镇因为靠海路和水路，国内外的商人在这里聚集，以纺织业和码头运输生意为主，十分繁华兴盛。

    
之后码头被统一规划到了江城，铁路崛起，水路没落，锦江镇也跟着萧条了。

    
但是因为这里保留了民国时期的很多建筑，所以现在的锦江镇成了有名的旅游景点和影视拍摄基地，尤其是国内导演拍民国片，基本都会在这里选址。

    
女神衣橱上一期的主题是穿越古代，这一期则是回到民国，领略那个时候名媛的风采。

    
所以节目组把录制地点选在了锦江镇。

    
三人到了锦江镇的时候快两点了，苏青昊给苏诗诗打了电话，苏诗诗知道他来了，让他先找个咖啡馆坐下，随后匆匆赶了过来。

    
等苏诗诗到了咖啡馆，才知道苏青昊不是一个人来的。

    
苏诗诗又惊又窘，“苏熙、凌一航，你们怎么来了？”

    
苏熙淡笑，“青昊要一个人来，我和一航都不放心，干脆一起过来，就当游玩了。”

    
苏诗诗眼睛有些红肿，看样子的确是哭过，却故作无事的道，“行，一会儿我去跟肖羽和负责人请假，下午陪你们在镇子上转转，这里风景特别好！”

    
苏青昊道，“姐，你就别瞒着了，我和苏熙姐都说了！”

    
苏诗诗顿时眼圈一红，内疚道，“苏熙，我真没用，我给你丢人了！”

    
“不要遇到一点困难就否定自己。”苏熙给她一杯咖啡，“先说说怎么回事！”

    
苏诗诗手捧着咖啡杯，慢慢道，“第二期节目在这里拍摄，导演还增加了一下设计的难度。这个镇子以前纺织业很火，一直到现在还有很多老裁缝住镇子上，节目组选了三个有名且各有特色的裁缝加入节目中，让我们每组选一个合作，最后选择谁是抽签决定。”

    
“我抽中的裁缝姓谷，是个六十多岁的老头儿，最拿手的是手绣牡丹，据说做出的旗袍曾经拍卖出了一百二十万的价格，在这里很有名气！但是他脾气特别倔，根本就理我，从昨天我就去找他，一直吃闭门羹。”

    
“肖羽上次输给了安彤和李萌，这次她们两个都已经和合作的裁缝开始做任务了，我这里还一点进展都没有，她就对我发了几次脾气。”

    
苏诗诗说着嗓音开始哽咽，“我跟工作人员打听了一下，他们说是苏桐故意整我，她一早就知道这个姓谷的裁缝脾气特别不好，所以才让我抽中了和他合作。可是没人会为我住持公道，我也不知道该怎么办？”

    
苏青昊给她打电话的时候，她正被谷家人从裁缝铺里赶出来，她坐在台阶上，一听苏青昊的声音就忍不住哭了。

    
苏青昊在电话里怎么问，苏诗诗都不说原因，这才急匆匆的赶过来。

    
凌一航听完皱眉道，“姓谷的老头为什么愿意跟你合作？是不是想要钱？”

    
苏熙轻笑，“谷家的手艺代代相传，做了一百多年的裁缝，自家的裁缝铺是百年老店，手绣牡丹的绝活全国仅他一家，你觉得，这样的人会缺钱吗？”

    
“那他为什么不和合作？”苏青昊疑惑道。

    
“大概、”苏熙挑起眉梢，“是他并不想上电视，谷家人一向避世低调。”

    
否则也不会在这个物欲横流的年代，还在这个已经没落的小镇子上，几十年如一日的守着一间裁缝铺。

    
“所以，这一期我连节目组给的任务都完成不了了，今天已经周三了！”苏诗诗愁眉不展。

    
苏熙问道，“你去找过他几次？”

    
苏诗诗犹豫了一下，窘迫的开口，“已经找了七次了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->