    “当然是真的，我骗你干什么，那你说，要不然我为什么要打掉这个孩子，反正顾涵易也不知道孩子不是他的，等生下我们的孩子，万一是个儿子，还可以继承顾家的产业啊。”杜若佳咬死不承认自己是为了陷害顾南夕，才会打掉孩子。

    李明盯着她看了半响，好像是相信了她的话。

    “可我们就这一个孩子啊，他就这么没了，我本来还想着将来等他长大了，我再好好培养他，让他继承我的衣钵，让他成为这个世界上最幸福的人，唉，现在说什么都没用了。”李明一脸难过地低下了头。

    “不，不止他一个孩子，我们还有子齐，你忘了吗，子齐他也是我们的儿子啊。”杜若佳有些心虚地看着李明说道。

    本来她也不想在李明面前提起杜子齐，毕竟杜子齐是谁的种，连她自己都搞不清。但此刻，她腹中的孩子没了，她想要安慰李明，就只能将杜子齐拿出来说话。

    李明脸色蓦地一变。

    杜子齐！

    他现在只要听到这三个字，就觉得自己头顶上明晃晃地绿，这个该死的jian人，她自己做过些什么龌龊事，自己会不清楚？居然还有脸来提起！

    李明见杜若佳一脸希冀地看着自己，只能压下心头的怒火，轻咳一声掩饰了声音里的异样：“对，你不说我也忘了，子齐是我的儿子。若佳，幸好你还为我留住了这一点血脉，对不住，我刚才不是故意凶你，只是……”

    李明故意没往下继续说，杜若佳点点头，搂住了李明的肩膀，一颗心落下来，“我能理解你的心情，我没有怪你的意思，只要你不生我气，我就放心了，以后我们对子齐好好的，他很孝顺我的。”

    “可是这个孩子太可怜了，他还没来得及看看这个美好的世界就……若佳，我一想起没谋面的儿子，心里就好痛。”李明一只手搂着杜若佳，另一只手却有意无意地按了按枕头的一角。

    杜若佳没有注意他这个小动作，她正因为李明的话而自责不已，李明心痛，她心疼。

    她心里越发恨着顾南夕，如果不是为了扳倒继女，她又何必兵行险着。

    牺牲了腹中的孩子不说，差点还将自己的命搭进去，如果这次还不能让顾南夕被赶出顾家，她的姓就倒过来写。

    杜若佳眼里划过一丝狠厉。

    李明注意到了，脸上却没有显露一丝情绪，他突然说道：“若佳，这辈子我最爱的女人只有你，你呢？你心里到底爱谁？是顾涵易还是别的人？”

    杜若佳一脸怔然，她不明白这个时候李明怎么会问一个不相干的问题。

    转而她又想明白了，李明一定是因为孩子的事情在难过，心里脆弱之下，才会患得患失。

    杜若佳心里有些高兴，至少这又证明了李明心里是有她的。

    “我当然爱你，你是我杜若佳这辈子最爱的男人！”杜若佳搂紧了李明的肩膀，毫不犹豫就说道：“顾涵易怎么能跟你比？我嫁给他，当年也是迫不得已，如果不跟你分开，我自然不会嫁入顾家。”

    “那如果我要带你走，你会不会跟我在一起？”李明继续追问道。

    杜若佳又是一惊，她总觉得今天李明的行为举止有些反常。

    可杜若佳此刻来不及细想太多，只能是顺着李明的话回答道：“你说的是真的？你要带我走？”

    这个问题杜若佳还真的想过，但她是绝对不会跟李明走的，顾家在鹿城有地位有声望，而她作为顾涵易明媒正娶的妻子，顾家她就是当家主母，一人之下万人之上的地位，她怎么舍得轻易抛弃。

    只要这次将顾南夕顺利赶出顾家，那她以后在顾家就更加说一不二，这个时候跟李明走，怎么可能。

    杜若佳心里嗤之以鼻，但面上却装作欣喜若狂的模样。

    李明点点头，深情地说：“只要我那边的事情安排妥当，我就来接你走，到时候你会跟我走吗？你舍得顾家夫人的位置，舍得离开顾涵易吗？”

    杜若佳犹豫了那么一秒，还是坚定地回答：“我跟你走，李明，我爱你，顾家夫人我不稀罕，只要能跟你在一起，我什么都不要。到时候我们带着子齐一起，我们一家三口，肯定会很幸福。”

    “谢谢你，若佳。”李明高兴地亲了亲杜若佳的唇角，忍不住又重重地亲了下去。

    “唔……”杜若佳来不及说话，就被亲了个正着，很快她就瘫软成一团在李明的怀里。

    什么都顾不得想了。

    病房里，顾以桐将手里拎着的保温瓶放在桌上，可没有看到杜若佳。

    她喊了几声没人应，于是又去去洗手间找，也没有找到。

    妈妈会去哪里呢？

    顾以桐满脸疑惑，她走到病房门口，就看到值班护士也朝这边走来。

    “李护士，你看到我妈了吗？她怎么不在病房里？”顾以桐奇怪地问道。

    值班护士也是忙完了才过来这边看看，见顾以桐这么说，往病房里看了几眼，“顾夫人不在病房？”

    “没有啊，我刚从家里回来，我妈就不见了，你们医院这是怎么回事啊，病人都不见了，你门都不知道，太不靠谱了……”

    顾以桐抱怨着，护士也十分担心杜若佳的情况，于是忙安慰道：“顾小姐，您别担心，我这就打电话问下。”

    护士说完赶紧回到值班室，在内部网络呼叫完，又留了言。

    很快医院的内部网络都知道杜若佳失踪了的消息。

    “要不调下你们监控看看，我妈肯定走不远的。”顾以桐走过来说。

    护士有些为难，她也没权限随意调医院的内部监控查看，而且病人现在状况也不明，她若是贸然去找领导，肯定要挨批。

    正在这时，顾以桐眼见地看到一道身影经过值班室，好像就是杜若佳的。

    顾以桐也顾不上跟护士说话，赶紧冲了过去。

    走近后，她看到眼前这个人果然是杜若佳。

    “妈！”顾以桐激动地喊了一声。

