    第3000章  邪念出世   

    天幽城上空的星空世界之中，南宫皇主与玄羽殿主坐在两处不同的方位，时刻感知着深渊下方的动静。

    

    某一刻，两人似乎感知到了什么，目光同时朝深渊下方望去，脸上闪烁着无比凌厉的锋芒，终于要出来了吗？

    

    “动手！”

    南宫皇主大喝一声，下一刻只见他身上有无比耀眼的金色神华释放而出，仿佛化身为一尊金甲战神般，矗立在虚空之上，给人一种高山般的巍峨之感，使得星空世界变得无比的沉重。

    

    另一处方位，玄羽殿主浑身沐浴着彩色的仙光，气质无比神圣高贵，在她手中出现一柄七彩神剑，即便是极远处的人群，都感受到了一股令人心悸的剑意，仿佛要撕裂他们的身体一般。

    

    “诸位继续往后退，否则有生命危险！”

    张渊霆朗声开口道，神色显得十分凝重，南宫皇主与玄羽殿主同时动手，可见他们必定感知到了什么，深渊中的那道邪念怕是要出来了。

    

    秦轩目光紧紧的盯着天幽城方向，心中掀起万丈狂澜，战斗还未开始，两位天尊只是释放威压，便已经让他们无法承受，一旦开战，那会是何等景象？

    

    天尊级别的战斗，必然惊天动地。

    

    随后一道道身影朝后方暴射而去，直到离开数万里的距离，那股剑意终于减弱了下来，不再对他们构成威胁。

    

    许多人眼眸中绽放出耀眼的光芒，朝天幽城的方向望去，即便相隔十分遥远的距离，但借助眸术神通之后，他们依旧能看到那边的景象。

    

    不过那些修为低微又没有修行眸术神通之人，只能在那里干等着了，什么也看不到。

    

    只见此时秦轩眼眸化作银白之色，目光穿透重重空间，很快便看到了那片星空世界，只见南宫皇主与玄羽殿主站在虚空之上，两人神色显得十分肃穆，如临大敌。

    

    没过多久，有惊天巨响声从深渊中传出，如同九天雷霆炸响一般，一轮轮恐怖至极的震荡波在天幽城内爆发，所过之处，一座座建筑直接化作废墟，场面极为骇人，触目惊心。

    

    “好可怕的景象……”   

    远处的那些人以眸术神通看见了天幽城内的景象，内心无不生出惊恐之意，幸好星宿天尊让他们提前离开，否则他们此刻都将成为死人，根本不可能存活下去。

    

    “那道邪念不知是什么级别的存在，难道过去了百万年，他还有天尊的实力？”

    陈越沉声说道，脸上布满了凝重的神色，显然他内心非常紧张。

    

    然而陈越不知道的是，在他身边的秦轩亲眼看到了那道邪念，不过秦轩也不知道那道邪念如今的实力处于什么层次。

    

    如果现在还有天尊实力，那么他生前的实力该有多恐怖？

    

    “轰！”

    

    一道惊天动地的声响从破碎的深渊之中传出，随后只见一道血色光芒直冲云霄，当血色光芒射入星空世界之中的时候，一道道恐怖的煞气如潮水般席卷开来，煞气中不断发出哀嚎之声，响彻于天地间。

    

    “已经沉寂了百万年，如今岂能容你在此放肆！”

    

    南宫皇主眼神冷漠的扫了一眼空间中的煞气，手掌拍打而出，一道道黄金掌印杀伐而出，掌印之中仿佛蕴藏破灭一切的威力，将一道道煞气直接轰成虚无。

    

    而几乎在同一时刻，玄羽殿主玉臂挥动，一道道彩色剑光绽放而生，剑光从一道道煞气中穿透而过，那些煞气仿佛被分解了一般，彻底消失不见，仿佛从未出现过一般。

    

    不过短短几个呼吸的时间，星空世界中的煞气便消失了大半，这让远处观望的人群内心充满了欣喜之意，暗道不愧是天尊强者，实力果然强大。

    

    有一些人心中生出猜测，那些煞气轻易被抹灭了，想来下面那道邪念的实力一般，南宫皇主与玄羽殿主两人便能将其镇压，不用星宿天尊出手。

    

    此刻南宫皇主与玄羽殿主目光望向那柄血色长枪，脸色显得极为锋利，那些煞气是从这柄血色长枪之中散发出来，要想彻底清除煞气，必须先将此枪毁掉。

    

    而就在他们生出这道念头的时候，深渊之中突然爆发出一道极为恐怖的波动，使得他们都生出一丝心悸的感觉。

    

    他们目光同时朝下方望去，只见无穷无尽的煞气从深渊中涌出，而在那些煞气之中，隐约有一道人影显露而出，身穿一袭黑色衣衫，脸庞无比冷漠，眼眸中透着漠视天下苍生的气概，犹如一位绝世杀神，俯瞰这片天地。

    

    “出来了！”

    

    南宫皇主与玄羽殿主目光尽皆凝视着站在煞气之中的那道黑衫身影，饶是他们已经到了天尊境界，此刻内心依旧忍不住掀起一丝涟漪，毕竟这是他们第一次见到域外邪族，对方存在的岁月比他们要久得多。

    

    “你是何人？”

    南宫皇主看着那道黑衫身影沉声问道，语气中透着一股凌厉之意，如今九玄星域在他们的掌控之中，纵然邪念苏醒过来，也注定只能被镇压下去。

    

    听到这声音黑衫中年看了南宫皇主一眼，似乎看出了什么，脸上露出一抹轻蔑之意，口中吐出一道淡漠的声音：“你没有资格与本王对话！”

    

    南宫皇主神色顿时冷了下来，没资格和他对话？

    

    “一道苟延残喘的邪念而已，语气竟然如此狂妄，你还以为自己拥有当年的实力吗？”

    南宫皇主冷叱一声，他承认自己不如对方生前的实力，但如今却另当别论了。

    

    “是吗？”

    黑衫中年轻蔑的笑了笑，然而那笑容却显得极为寒冷，如今苏醒过来，竟然被一只蝼蚁给轻视了，若是他处于巅峰时期，一只手便能将其捏死。

    

    然而即便没有巅峰时期的实力，抹杀这只蝼蚁也不在话下，便算是他苏醒过来后送给九玄星域的第一份礼物吧。

    

    一念及此，黑衫中年脸色变得极其锋利，他手掌朝前一抓，只见那柄血色长枪化作一道光芒朝他所在方向射去，随后他手握长枪跨入虚空之中，瞬息间消失在原地。

    

    在黑衫中年消失的那一刹，南宫皇主的脸色遽然间一变，像是感受到一股强烈的威胁，他心脏猛地颤动了下，脸上露出一抹震惊的神色。

    

    已经陨落了百万年，这邪念竟然还有如此强大的实力？

    

    

    

