    无面脸·西索宛如吊挂的蜘蛛悬挂在扭曲的“麻花”上，轻飘飘的摆荡着，一边伸手挥舞一边在贪婪的呼吸，脸上的泪妆似乎隐约要活过来似的渗出血的颜色。

    第一个爬上天幕却在门口等待不入？

    这不符合无面脸·西索的性格啊，可千万别说，无面脸·西索会刻意停下脚步来等待迈特凯和大蛇丸，除非.....

    “有状况？”

    大蛇丸最后一个爬升到顶，单手抓攥住撕裂扭曲的天幕边缘，狐疑地探头往里面窥探了一眼，然后瞳孔猛然收缩成针尖，他能看见外面的景色了。

    虽然像是隔着一道扭曲的门缝，让物和景略微有点变形的感觉，但依旧瞅的真切，外界的浩瀚，透明，虚无的天空也诡异的，好似有一片区域实质化作了天幕。

    幕上推开一道门！！！

    门？

    又见门！！！

    鬼知道，大蛇丸现在对“门”产生强烈的心理阴影，那是又惊又恐，他仔细瞪大眼瞅向那扇门，却发现那门上的花纹脉络和那尸山堆里的那扇门的纹路几乎一般无二。

    是同款哎~

    所以，

    如果能从这里推开尸堆的那扇门，那也能回到原世界？

    “不对！”大蛇丸舔嘴思索着，“花纹还是有细微不同，这说明只是同款并非同个，不过，这依旧足够说明，门可能都对应着一个世界！”

    无论是从大蛇丸推开的那扇假门通向的副本，亦或者尸堆里可能对应蜃景的门，再或者外面天幕上的那扇门，似乎都不约而同的指向同一个推论：

    门嵌入在天幕上，而天幕笼罩一个世界，故而可得——推门便是推开新世界！

    我的天！

    那是谁打造了笼罩一个个世界的天幕和对应的门呢？

    大蛇丸细思恐极，恐极中大脑cpu又疯狂旋转，将所有已知的线索串联在一起，然后目光聚焦在那天幕之上门背后走出来的人影上。

    当然，

    也未必是人，

    因为那是一扇真正的门，和他们推开的通往副本的门不同，外界是真正的世界所对应的真正的门，亦即不是【凡人不可开门】的门！！

    “是神还是什么披着人皮的.....”大蛇丸喃喃自语低沉道，“反正不是凡人，那凡人这个词当如何界定呢？”

    单纯通过力量来评估？

    大蛇丸认为不会这么简陋和廉价！

    所以会是生命的本质么？

    生命的载体，还是永生与否，亦或者构成生命的本源有什么区别于凡人.....

    经历过[副本]后，大蛇丸的眼界格局被极大的拓宽，他对生命的认识有了更深层的理解和思索，生命的初始由来究竟是什么，生命的起源是什么，生命和血肉是否存在必然依附的联系等等。

    如果给大蛇丸时间来沉淀心思研究，他或许在不久的将来，能够为忍界写出好几本划时代的旷世巨著——《物种起源》、《大蛇丸进化论》、《生命的本质》、《开眼看世界》等等。

    大蛇丸忽然猛地抬头，死死盯着门外走出的[人]，脑海中似有惊雷撕裂迷雾，一个异想天开的念头诞生在他脑海中，且止不住的一经诞生便疯狂的生长蔓延，如同恐怖的根系张牙舞爪的便占据了他的心神念头。

    “凡人不可开门！”

    “凡人不可开门！”

    “凡人不可开门！”

    大蛇丸疯了一样在呢喃着重复着这句话，然后在重复着，嘴角一点点咧开向耳根，露出一种病态癫狂的科学疯子的特别神态，心中有惊雷在轰响，

    “这句话看似是说，凡人不可以推开门，只有凡人之上的生命才能推开门，但若是反过来理解翻译，岂非是在陈述——推开门便是非凡！”

    非凡——是凡人之上，亦或者即是神的含义？！！

    大蛇丸舔着干涸的嘴唇，吞咽了一口唾沫，似乎在这瞬间全都懂了，他窥见了生命本质跃迁进化的终极密码——门！

    “门，才是却别人与神的划分，想要超凡成神，就得推开一扇门，一扇真正的门，为什么会这样呢？”

    大蛇丸越是思索便越觉得就是这么一回事儿，他双眼放出奇异的光芒，

    “门的本质是什么？是天幕，是笼罩的一个世界，所以能够推门而入，是否便意味着，将此方门对应的世界如同水晶球般握在了自己的手心里。”

    “或者用于观测，或者用于研究，更或者还远不止如此呢~”

    大蛇丸深嘶一口气，被自己的想法惊呆了，灵魂都在颤栗着惊恐和亢奋交织，惊恐于他或许知道了世界的真相，原世界既有天幕和门，也就说明，原世界和这个副本一样都是被精心雕琢打造的水晶球！

    亢奋于他很可能是，门内世界里第一个窥探到一切真相的人，他大蛇丸，很可能知晓了天幕和门的真正意义，作为一个门内的人，他猜到了门外的真相，这恐怕是历史中的第一人啊。

    “不愧是我大蛇丸啊！”

    大蛇丸面色阴晴不定的变幻着，相对于只是把一些生命当作实验体来解剖观测的科学家而言，把整个世界笼罩在天幕中，把内里所有的生命乃至世界本身都当作实验来“观察和解剖”的神而言，这是何等恐怖的差距啊，简直令蛇沮丧，但好在，大蛇丸不再是被蒙在门里一无所知的人了。

    他知道了！

    他知道了啊！

    并且最令其亢奋到无法抑制心情的是，他将目光从外界收回来，重新看向手里的腕表，那里赫然提示着，他只差临门一脚便能完成副本任务。

    然后，

    他就会获得副本奖励，其他的都不重要，重要的是，那奖励里标注有一项为——天幕制作图！

    唯一令其不爽的是，迈特凯应该也能得到同样的奖励，不过没关系，迈特凯就算得到了，以后者的脑子也肯定不晓得天幕制作图究竟意味着什么。

    “天幕制作图！”

    大蛇丸在心底呢喃，思路彻底清晰了，

    “推门，首先得有一扇真正的门，而制造天幕的本质不就是在制造门？！！”

    迈特凯心有所感的瞥了一眼大蛇丸，总觉得后者刚才眼神里流露出了一丝对自己的蔑视，他好气，但他没有证据。

    再说，迈特凯也习惯了来自学霸的蔑视，他压下心头的火气，瞪眼朝麻花状的裂缝外偷窥，随时准备找准时机跳出去，他得赶紧去救旗木卡卡西。

    外面，卡卡西挣挺尸般躺在地上，嘴里在咳血。

    “外面发生了啥？”迈特凯严重怀疑自己可能是误会卡卡西了，从外面将门撕开倒垃圾的真未必是卡卡西，毕竟，这人一副快要挂掉的架势。

    站在卡卡西旁是宇智波家的两个红眼狼，正神情凝重僵硬的仰头望天。

    看那表情，天上开门而出的和他俩绝逼不是一伙儿的，于是，迈特凯止住自己立即跳出去的动作，他打算稍加观望一下，万一他们能打起来那就太美妙了。

    “鹬蚌相争渔翁得利！！！”

    迈特凯为自己的心机点赞，真是近朱者赤近墨者黑啊，这才跟大蛇丸在一起待了多一会儿，连他迈特凯都被感染的会耍小计策了。

    他觉得大蛇丸和无面脸·西索应该也是同样的心思，他挠头笑了下。

    “那个人是谁？”

    无面脸·西索仰面问着，

    “他让我的感觉很不舒服呢，真奇怪，我明明都不认识他们咧！”

    “你说哪个人？”迈特凯狐疑的问道，外面可是有好几个人呢，实话说，除了卡卡西外，剩下几个见过没见过的都让迈特凯不喜欢。

    大蛇丸瞳孔微缩，虽然无面脸·西索没有指名道姓的明说，但大蛇丸就秒懂，无面脸·西索指得那个人必然是从天幕背后一步步走向地上的那道[人]影！

    那[人]踩空而下，身穿一袭短褂配浅绿色长裤，头戴绿白相间的渔夫帽，边缘露出翘起的浅黄色短发，一对眼瞳被帽檐遮住藏在幽暗中，下巴有短碎的胡茬子，看起来似有些不修边幅，一手拄着根雨伞状的拐剑，一手捏着柄白色的折扇，正不发一言的从门后走出，徐徐降落向地面。

    空气微微凝固了一瞬，就又恢复成常态的宁静，感受不到压迫感，就恍惚是一个毫无危险的中年大叔，如果不是对方头顶天幕还裂着一扇门在固定着，任谁初见恐怕都会被其好似平凡无害的气息给欺骗掉吧。

    卡卡西一边闷咳一边单手撑地爬起来，窟窿的眼窝还在往外淌血，他拼命瞪大另一只眼睛死死盯住从天降临的[人]。

    带土屏息凝神下意识的和宇智波·鼬齐刷刷连退几步，吃一堑长一智，虽然来[人]看上去很温和，全身没有一丝一毫的危险气息泄露出来。

    但，

    越是这种才可能越可怕啊~

    [人]降落在地面，随手漫不经心的抬了下帽檐，幽黑的阴影中露出两颗暗绿色的眸子，平静的扫量过众人，也不吭声就径直走向被扭曲成麻花的棺材门。

    “不是死神？！”

    带土和宇智波·鼬互视一眼，从那人的穿着打扮上看，并不是护庭十三番的制式服装，这令他们微微舒了一口气，但内心却涌出更多的猜疑惊异。

    怎么回事？

    怎么又有[人]从天幕背后下来了！

    如果不是护庭十三番的死神，那.....天幕背后还有其他[人]?

    “他朝着棺材去的。”宇智波·鼬眼瞳万花筒旋转，他从前面开始就奇怪卡卡西为何背着口棺材，现在他看着从天而落的[人]，就洞悉了对方的目标似乎正是这口被损毁的棺材。

    那口棺材门有问题！！！

    带土也意识到了这点，然后脸色肉眼可见的褪色变白。

    果然，下一秒，带土就听到.....

    “呐呐呐~”

    三分戏谑七分悲叹的声音传来，那[人]半蹲下身子，手指来回轻轻敲击着棺材门，长吁短叹两声，然后起身用袖子擦拭掉棺材门上溅落的淤泥灰尘，

    “作为一扇门有什么错，要被你们如此蹂躏扭曲，嗯？”

    宇智波·鼬想了想这事儿跟自己无关，他哪怕看不出来[人]的深浅，但他自觉没必要趟浑水，他一个在计划自杀的人何必在意那棺材门的秘密呢，反正门又不是他弄坏的，算账也算不到自己头上。

    所幸，宇智波·鼬不动声色的和带土拉开距离，然后身体顿时在原地化成数十只乌鸦扑棱着翅膀向四周飞散离去，声音则透过乌鸦的嘴回荡在空气里：“带土，你跟别人解释下为啥要弄毁那口棺材，需要赔偿就老实支付，我们回头再约！”

    带土：“......”

    他脑子宕机似的，着实没料到宇智波·鼬就这么撒手离开，且毫不犹豫把自己给卖了，唔.....不愧是宇智波这一代最出色的后人啊！

    “哦，是你弄坏的！”

    戏谑的声音陡然变得阴冷下来，他轻扶帽檐，暗绿色的瞳仁锁定住带土，似笑非笑道，

    “你不会也打算和自己无关一般就逃了吧？”

    带土心头腹诽，眼尖宇智波·鼬离开，他当即反应过来双瞳都在急剧旋转，一个虚化的漩涡从身后浮现，旋转着正在将自己吸扯进去，内心则在腹诽道：“不逃我脑子才是有坑啊！”

    带土这些年成长了许多，他可不会学黑绝那种莽货跟谁都要试探性刚一下，面对不知深浅的敌人，先逃为妙才是正理。

    “不是我弄坏的，是他！”

    带土胸膛已经化作扭曲的漩涡，他伸手指了一下旗木卡卡西。

    旗木卡卡西：“.....咳咳！”

    “你把我当傻子，他明明一副快咽气的模样！”

    怒极反笑的声音中，那人用一副看智障的表情盯住带土，手掌五指崩开对拢向带土，五条蜿蜒如实质的灵压顿时凝聚成索链，霎时穿透入带土的五肢。

    灵子素：用灵压凝聚的索链束缚敌人！

    顿时，

    带土感觉身体僵住，灵魂似被绳索拴缚，虚化的漩涡能够带走他的躯壳，但他的灵魂会被扯离出窍留在原地，他脸色登时煞白。

    “知道么，我生平最讨厌睁眼说瞎话去诬陷别人的人！”

    旗木卡卡西恰当的闷咳出一口血，单手捂住血窟窿眼窝，狠狞声附和道：“没错，棺材门就是他弄坏的，他还抢走了我的眼睛！！！”

    带土：“.....？？？”

