    “难道就真的只有出卖自己了？”

    比比东的脑海之中浮现如此念头，旋即摇摇头，将之挥出脑海。

    她承认这个“天心长老”很优秀，但是凭借如此，就想要让自己折进去？

    不……

    根本就不可能。

    ……

    比比东把胡思乱想挥出自己的脑海，看向唐疾道：“天心长老本座很好奇，你是如何让胡列娜成功炼化三万年的魂环的？”

    “要知道在武魂殿的资料之中，第四魂环的上限可是在五千年。”

    唐疾：“五千年？那不过就是普通魂师的极限罢了，还有就是普通魂环的极限罢了。”

    “我的魂环，对于天才来说没有限制，只要我想，哪怕第一魂环配上十万年的魂环，也并非不可能。”

    “本座相信你。”

    比比东这一次并没有反驳唐疾，而是选择相信了唐疾。

    虽然唐疾所说的，有些天方夜谭了。

    但是唐疾用胡列娜证明了自己。

    证明自己可以让魂师的第四魂环乃是一个万年魂环，这足以让比比东相信唐疾所说的。

    比比东这个时候看向唐疾，越看越是满意。

    此人现在虽然还未为她彻底的所用，但是他已经加入了武魂殿之中。

    她比比东有着足够的时间，把他收入自己的麾下，彻底为自己所用。

    对唐疾越是满意，比比东对于唐疾面具之下的脸便就愈发的好奇。

    好奇这面具之下的容颜是什么模样？

    帅否？

    英俊否？

    在比比东盯着唐疾认真打量的时候，唐疾缓缓开口道：“教皇冕下，你是不是该付钱了？”

    “嗯？”

    比比东原本在认真打量唐疾的，但是在唐疾这话，微微一愣。

    旋即醒悟过来。

    “钱？”

    “天心长老，你找本座要钱？凭借你我的关系还需要谈钱吗？”

    唐疾一脸认真的看向比比东道：“教皇冕下，你我的关系虽然不错，但是这不是一回事。”

    唐疾和比比东有关系吗？

    有的。

    唐疾想要比比东。

    这不就是关系。

    他虽然先要得到比比东。

    但是这并不代表他想要当“舔狗”，虽然当比比东的舔狗也不错。

    但是……

    他唐疾是那样子的人吗？

    他不是。

    他有系统。

    他注定是要无敌于斗罗大陆的存在。

    需要去舔吗？

    唐疾相信以自己的优秀，足以让比比东爱上自己。

    哪怕不能让比比东爱上自己。

    也会让她投怀送抱的。

    只因为他唐疾足够的优秀。

    很优秀的那种。

    连秀儿都没有他优秀！

    ……

    “钱还是要付的，不过……看在教皇和我之间的关系，我可以打八折！”唐疾认真的看向比比东。

    当然……

    如果比比东愿意付出一些代价的话，不就是区区一个三万年的魂环吗？

    不要也罢。

    不过……

    想要比比东为了区区一个三万年的魂环就折腰，根本就不可能。

    比比东闻言。

    盯着唐疾。

    就这般的盯了许久。

    许久后。

    比比东方才开口：“多少钱？”

    唐疾：“不多，三万年的魂环原价是三百万金魂币，八折的话就是二百四十万金魂币。”

    “嘶……”

    胡列娜，邪月，焱在听见了唐疾的话皆是倒吸一口冰冷凉气。

    震惊非常。

    瞠目结舌。

    心湖颤抖。

    二百四十万的金魂币，认真的吗？

    这么一大笔钱，用来买武装军队不香吗？

     比比东这个时候也是被唐疾的话给吓了一跳，看向唐疾眉头微微皱起的道：“天心长老，你这价格是不是太贵了些许？”

    “贵？”

    唐疾在听见比比东这话，不免摇摇头道：“教皇冕下，我卖的魂环，可以和武魂完美的融合，一点炼化的风险都没有。”

    “而且……”

    “教皇冕下应该知道我的魂环价格才是。”

    “十万年魂环千万金币！”

    “万年魂环百万起步。”

    “千年魂环十万起步！”

    “百年魂环一万起步。”

    “我的魂环虽然贵，但是可都是物超所值啊！三万年的魂环八折二百四十万金魂币，完美融合。”

    “若是去猎杀魂兽的话，胡列娜得到的就只会是一个千年魂环，炼化魂环还有一定的风险。和我的三万年魂环相差不是一星半点啊！”

     ……

    “嗯！”

    比比东自然是明白唐疾所说的，对于唐疾的武魂价格。

    比比东也是知道的。

    一次性损失了二百四十万的金魂币，就只为了买一个三万年的魂环？

    比比东还是颇为心疼的。

    这若是把这二百四十万的金魂币用来武装军队，为武魂殿统一大陆出一份力不香吗？

    比比东没有开口。

    胡列娜，邪月，焱也是不敢开口。

    低着脑袋！

    比比东思考一会之后。

    “胡列娜你们现离开吧！下去修炼吧！至于邪月和焱的魂环，我会安排月关和鬼魅带你们去星斗大森林之中寻找合适的魂环的。”

    “是。”

    胡列娜，邪月，焱连忙点头，离开了大殿之中。

    如果没有胡列娜的“三万年魂环”，邪月和焱在听见了比比东的安排，肯定很高兴。

    可有了胡列娜的“三万年魂环”事件之后，邪月和焱却如何也高兴不起来了。

    甚至还有着些许的郁闷。

    当然。

    两人也并非不能接受。

    毕竟。

    在“天心长老”哪里买的魂环太特么的贵了，武魂殿虽然财大气粗，可为了一个魂环就要花费数百万的金魂币，这明显就是伤不起啊！

    而且……

    胡列娜是教皇冕下的弟子，是武魂殿的圣女，下一代的教皇继承人。

    有特殊待遇也正常。

    他们郁闷的地方是什么？

    是他们明明可以接受黑暗，可为何要让他们看见光明呢？

    ……

    胡列娜等人离开。

    大殿之中。

    就只剩下比比东和唐疾了。

    大殿安静！

    寂静无声。

    气氛压抑无比。

    唐疾开口，打破了这份安静，道：“教皇冕下，你该不会没有钱吧？”

    说这话的时候。

    唐疾的目光之中有着些许的怀疑。

    武魂殿家大业大的。

    在唐疾看来，不可能连数百万金魂币都没有，毕竟才二百多万的金魂币罢了。

    一个小数目罢了。

    “没钱？”

    比比东在听见唐疾这话，嘴角微微一扯！

    武魂殿会没钱？

    怎么可能。

    只是在比比东看来，用数百万的金魂币买一个万年魂环。

    还是从自己属下的长老手中买。

    感觉有些不划算罢了。

