    如果不是才见过他不久，楚八荒还真不一定能认出来面前的这个丑东西是谁。

    她上前两步，故作无意地把晏玉衡挡在了身后，对着那身形高大，怀中还抱着一个不知道什么东西的丑八怪扬了扬下巴。

    “哟，小梼杌，原来是你啊！”

    “怎么，你竟然从当年的那场爆炸之中逃了出来吗？”

    楚八荒没有注意到，她身后的晏玉衡的眉宇骤然一蹙。

    梼杌的身形一滞，旋即神色大怒，扬手就朝着楚八荒攻了过来。

    打完嘴炮就怂的楚八荒正想躲到晏玉衡身后，可一想到自己现在应该是不知道他身份的情况，只能硬咬着牙，竖起了经典的手势。

    “Stop！”

    梼杌的脚步登时一顿，在这种情形下显出两分诡异的乖巧来。

    楚八荒挺起了胸膛，一点都没有为鱼肉的自觉，提起要求来还分外的理直气壮。

    “反正我都是要死的，你就不想在我临死前告诉我，这一切究竟是怎么回事吗？”

    梼杌恶狠狠地竖起了眼睛，像是看出了她的意图一般冷笑了一声。

    “不想。”

    “你若有心有疑问，不妨去下面问阎君！”

    楚八荒伸直的手掌微微弯了两分。

    这……这大反派怎么不走寻常路的！

    人家其他反派在即将得手的时候都会得意忘形地发表一大通感言，他竟然不按套路走？！

    现在可怎么是好……

    但眼下肯定是来不及再细思对策了。

    头顶再次响起了惊雷咆哮，雷电炸裂苍穹的声响，梼杌也再次攻了过来。

    楚八荒一掌推开身后一直一言不发的晏玉衡，同时脚尖一踮，自半空中一个翻身，才算堪堪躲过了梼杌的利爪。

    与此同时，她的掌中蓦地再次出现了在地宫中的时候兑换出来的那把峨眉刺，快速朝着梼杌的后颈刺去，同时口中骚话不断。

    “哎呦喂，我知道自己生得美，是你日思夜想都得不到的绝世容颜，但也不要这么粗鲁嘛！”

    “我喜欢的是温润有礼的公子哥，不是只知道往姑娘怀里扑的粗鲁客！”

    但奈何这只梼杌小的时候看起来虽然是白白胖胖粉粉嫩嫩的，但长大了之后却皮糙肉厚，这把由凡铁铸成的峨眉刺只在他的脖颈处划出了一道浅浅的白印子。

    连表皮都没有划伤。

    梼杌的冲势止住了之后，也不理离他只有两步之遥的晏玉衡，反而满眼血红地回过头来，再次朝着刚刚落地的楚八荒冲了过来。

    楚八荒：“……”

    不至于吧大哥？

    她只是在那场幻境之中伤了他一次而已，不至于这么拼命吧！

    明明是三个人的电影，晏玉衡却始终不能有姓名？！

    这种宠爱她真的不想要啊！

    但这只梼杌却不知道为何，就像是疯了一般专门盯着楚八荒一个人打。

    楚八荒在地宫里的时候心脉就已经受损，如今面对着这只梼杌就更加不是对手了。

    在被他重重地拍了两掌之后，楚八荒的喉间涌出了一抹鲜红。

    完球，没有力气了。

    她看了一眼垂首立在一旁，不知道在思考什么人生哲理的晏玉衡，暗暗叹了口气。

    这位大爷肯定是指望不上了。

    想了想，她蓦地抬起头，看着天上风雨欲来的电闪雷鸣，灵光一闪，想出了一个不太保险的办法。

    但这个办法也同样需要梼杌的配合。

    楚八荒就像是自己迫不及待的找死一般，嗤笑了一声，对着梼杌勾了勾手指。

    “修狗，来啊，过来姐姐这里，姐姐给你骨头吃。”

    “嘬嘬嘬，狗勾，你这人身太过丑陋了，还是变成狗勾的模样要更可爱些。”

    晏玉衡的眉头蹙得更深了。

    她这是在自寻死路吗？

    那梼杌大概也没有想到楚八荒的身手虽然不怎么样，但身法却分外灵活，逃起命来简直就像泥鳅一样滑不溜手。

    他一怒之下整张脸便狰狞了起来，眨眼的功夫就化成了原形。

    ……更加丑了。

    楚八荒瞅准了时机，在梼杌扑上来将要咬断她的脑袋的时候，用一个鹞子翻身的姿势……做到了梼杌的脖子上。

    此举一出，就连晏玉衡也顾不得再做什么思考人生状了，惊讶地瞪大了眼，对着楚八荒急声喊起来。

    “你、你快下来，它会要了你的命的！”

    梼杌的尾巴有多厉害，楚八荒可能不知道，但他是见过的。

    两人才勉强合抱的水缸被它们的尾巴轻轻松松一扫便能碎成渣，像楚八荒这样的凡人之身，又怎么可能抵挡得住那一击？

    天空中的雷声越来越响，越来越近，像是携裹着毁天灭地之威，威严地审判着世间众人。

    楚八荒却扬起头来，朝他露出一抹张扬的笑容来。

    “小道士莫怕，姐姐让你瞧一瞧姐姐的大招！”

    话音刚落，梼杌那条长达六七米，有婴儿手臂粗细的尾巴便朝着她的身影快速抽了过来。

    楚八荒被重重地扫到了地上。

    就在梼杌的利爪伸到了她面前，即将要被了结性命的时候，从天而降一道巨大的雷柱直直地落到了他头上。

    那闪着细碎电花的爪子离了她只有不到十厘米的距离，就这么停顿了下来。

    楚八荒重重地咳出一口血来，细看的话似乎还能察觉里面混杂了一些破碎的内脏。

    她得意一笑，面上一点痛苦的表情都没有。

    “看见了吗？这招就叫做——唯物主义的雷劈！”

    梼杌的身影冒着黑烟砸到了地上，浑身颤抖着，再没有了方才的活力。

    它的脖子上隐约还能看到一把……峨眉刺？！

    好大儿被她的骚操作惊掉了手里的砂糖橘，瞪大了眼睛惊叫出声。

    “你你你、你这是怎么做到的！”

    楚八荒虚弱地叹了口气，摸着自己的心口，疼得脸都皱起来了。

    “虽然它皮糙肉厚，力气又大，动作还快……”

    “但是上过小学的小朋友都知道，下雨天的时候不能躲在树下。”

    好大儿：“……”

    这解释还不如不解释，它更听不懂了。

    楚八荒笑眯眯地摸了摸它的小光头，总算是恢复了些活力。

    “因为湿木导电呀。”

    “可是如果论导电……还有什么能比铁器更厉害呢？”

