    青州的城夜晚，青石大街上，灯红通明，莺歌夜舞，随处可见。

    吃过晚饭，难得清闲下来，加上客栈闷热，扈三娘便提出要去城中逛逛。

    秦烈自是欣然同意，又邀请公孙胜和武松同行。

    “我就不凑热闹了。”公孙胜摆手拒绝。

    武松本也不想出门，但出于护卫职责，他还是跟着一道出了门。

    “公子，这个糖人好漂亮哦，一定很好吃对不对？”走在热闹的夜市上，扈三娘这个从小在深山长大的女汉子，瞬间秒变成购物少女。

    还不到半个时辰，她就买了一堆的东西，衣服、鞋子、胭脂水粉、还有金银首饰，凡是她看中的，她都要买上一件。

    “老板两个糖人。”秦烈一脸的笑意，宠溺的对摊贩道。

    扈三娘虽然外表刚强，可骨子里仍然只是一个少女情怀，喜好一切新鲜的物品，爱好一切美丽的东西。

    “尝尝，看看是不是很甜。”秦烈把糖人递了过去，眼中满是柔情。

    “嗯，真甜。”扈三娘脸上露出满满的笑容，内心充满着甜蜜感。

    至于距离五步之外的武松，这个时候只能一脸苦逼状态，挑着水火棍的他，只能沦为苦力，把扈三娘买的那些东西，尽数打包挑在肩上跟随。

    “三娘，前面有一家茶馆，咱们歇歇脚如何？”

    眼看这一走就是好几里路，虽然是夜里，但依旧酷热难耐，刚才又吃了不少东西，秦烈也是有些口渴。

    “嗯，妾身听公子的。”难得有这样的闲情之日，有秦烈陪伴的扈三娘，即便是什么都不做，她都是甘之如饴。

    “小二，给我们来两斤羊肉，一坛酒，再来一壶好茶，一盘可口的点心。”

    在小二招呼下，秦烈、扈三娘、武松在靠窗前坐了下来。

    “客官稍后。”

    “武二哥，劳烦你了。”秦烈歉意的招呼着武松入座，这世上能够让武松这样一个堂堂大汉，如此恭敬的甘愿跑腿，也就是秦烈了。

    “为公子效劳，是我份内之事。”武松倒是不介意，他为人坚毅，性如烈火，但承诺之事，他就会拼命达成。

    秦烈对他大哥嫂子有恩，又对他脾气，所以能为秦烈效力，他也是倍感荣幸。

    由于出门在外，武松也特意改口称秦烈为公子，而不是大人。

    茶馆的天桥下，是一座阁楼小院，坐在茶馆的窗口，正好对着那阁楼小院大门。

    月上中天，秦烈三人吃过茶点正准备结账，却见那小院外，来了三个人，一人显然醉的不轻。

    两小厮搀扶着，紧接着便听着那醉汉拍着门喊道：“开门，夫人开门。”

    那结账的小二见秦烈看着天桥下那一幕，遂笑道：“客官莫非认识赵官人？”

    “赵官人？”秦烈一愣，刚要回头却见那房门打开之际，那醉汉嚷嚷道：“我没醉，我没醉……”

    而那两小厮却对那夫人指手画脚说着什么。

    由于夜色朦胧，秦烈也看不起对方面容，自是听不清对方说些什么。

    “赵大官人可是前朝中书侍郎赵恩相的公子，这不赵恩相得罪蔡公相罢官病逝，赵官人夫妻也被逐出京城，在此居住已经十年了。”

    小二显然对这一家人很熟悉，说起来倒也是不甚唏嘘。

    “那赵夫人可是了不得的才女，客官看到我家茶馆墙上那首诗词没有？就是赵夫人写的。”

    小二指了指进门右侧墙面的诗词，颇有些得色。

    “哦，那倒要瞧瞧。”秦烈原本对于这样一对小夫妻，还没有什么兴趣，但这会却不由起了几分好奇。

    《渔家傲》

    雪里已知春信至，寒梅点缀琼枝腻。香脸半开娇旖旎，当庭际，玉人浴出新妆洗。

    ……

    秦烈走到墙壁前，张口轻读之下，最后目光落在落款之上。

    “易安居士？难道是哪个千古才女李清照？”秦烈微微沉吟之下，遂招呼扈三娘、武松道：“咱们过去看看。”

    “赵夫人，赵大官人这个月已经拖欠我们三十两银子酒钱，可不能再拖欠。”

    大门前的两个小厮打扮之人，正是城中一家酒楼的小二，这次他们扶着赵明诚回来，正是来讨债的。

    “实在对不住，你看我这支金钗，当初也是十五两银子买来的，要不劳烦拿回去先抵债，剩下的我再想办法？”

    身穿着鹅领黄衫的李易安，伸出葱葱玉手，从云鬓之上抽出身上仅剩下这支当年出嫁时，陪嫁的飞燕金钗。

    脸上露出一丝愁容，目光尽是不舍的递到了那讨债的小厮手上。

    “这最多只能抵价十两，剩下的二十两，我可以跟掌柜说下，三天之内必须还上。”

    那小厮目光贪婪从李易安那露出一片雪白的脖颈处扫过，忍不住咽了口口水，伸手就要接李易安手中的金钗。

    “慢着，她欠的的酒钱我替她还了。”眼看那小厮肮脏的爪子，就要触碰上李易安那玉手，秦烈大步而来，沉声喝止道。

    “这是三十两银子，拿着立刻离开。”扈三娘紧随其后而至，从腰间的钱袋内，拿出三锭银子，扔了过去。

    “哟呵，我就说赵大官人有钱的朋友多嘛，告辞，告辞。”

    那两个小厮见秦烈三人气势，就知道不是他能够招惹的，当即接着银子，连忙转身而去。

    “多谢几位援手之恩，只是素味平生，易安不敢受此大礼。”

    李易安举目之下，先是扫了眼扈三娘，接着又看了眼陌生俊朗的秦烈，连忙欠身表示不敢承受。

    “易安居士，你看这讨债之人，已经走了，就莫要推辞了。”

    秦烈凝视着门口灯笼之下的李易安，此女三十出头，身形丰韵有致，秀美的面容略显清瘦，柳眉之下的凤目，透着几分哀怨之色。

    还别说此女不但才情卓著，容貌也是清新脱俗，三十出头的年纪，可谓是少妇风韵味十足，确实有种让人过目难忘的魅力。

    李易安抬头之际，正好与秦烈目光相视，见秦烈目光干净平静，她一时也不知道对方何意，一时只得苦笑道：“让诸位见笑了，你看今日天色已晚，我家夫君又醉酒，几位可否留下地址，来日我与夫君再登门拜谢？”

    “易安居士说的是，不过拜谢就不用了，这是我们落脚的地址，若赵大官人要想为朝廷效力，明早倒是不妨到城北的下坊街安居客栈来找我。”

    “对了，在下秦烈，告辞。”

    秦烈拱手作揖颔首，也没有过多纠缠，遂领着扈三娘、武松返回客栈而去。

    【作者题外话】：第二更求银票!求银票!!!

    跪求支持,银票、收藏、评论、吐槽啥的。。。

    让老鹿知道兄弟们都还在顶我啦!!!

