    在老喷进化的同时，关晓兰也瞬间下令。

    “使用水炮！”

    也是非常不客气的开局就放大。

    因为精灵进化本身需要约一秒的时间，而现实不是动画，没有人会在你进化变身的时候暂停看戏。

    所以关晓兰也是果断抓住这个老喷不能闪躲的机会，直接先手开大！

    水箭龟微微俯下身子，将背上的炮管压低瞄准，随即轰然发射！

    在不考虑专属技能“加农水炮”的情况下，这招可是水系直喷类招式的天花板！

    再加上现在水箭龟的龟壳内还塞了一枚海潮熏香，水系招式的威力更上一层楼！

    粗大的水柱携排山倒海之势涌来！

    但陈牧丝毫不惧。

    他不怕对手进攻。

    他还生怕对手不攻呢！

    只要对手不跟他拖延拉扯成膀胱局，他都能接受。

    老喷中了“水炮”之后极速后退，好在在撞上场地边缘的能量结界前及时完成了进化，双翅一展，成功稳住了身形，没至于被一炮轰出场外。

    抖落身上的水滴后他看起来威严如故。

    解说们纷纷为关晓兰感到可惜。

    “没想到这场面对的是x喷。”

    进化的白光散去后，老喷蓝黑配色的Mega形态也正式出现在众人眼前！

    获得龙属性x喷将不再有水系这一弱点，这也是解说们说关晓兰运气不好的原因。

    但陈牧很快就将告诉他们：你的运气还不止于此！

    “前冲，使用雷电拳！”

    非常果断的进攻！

    “摆好架势，接住这一拳！”

    而关晓兰此时还没有意识到问题的严重性。

    水箭龟双腿一前一后岔开，重心压低、双手张开。

    她还认为自己能接下这一拳。

    毕竟喷火龙没有电属性，到了主将以上的领域，精灵擅长的招式和不擅长的招式威力差距会体现的越发直观。

    而且她的主力水箭龟可是队长级，基础素质绝对过硬，接下这一拳想来一定是——

    “轰！”

    一声巨响粗暴打断了关晓兰的思绪，同时也打断了场上还在不停分析关晓兰如何如何反打的那两个解说。

    他们刚说的头头是道，预测了水箭龟接下这一拳后的种种反制可能。

    结果下一秒老喷就强势打散了水箭龟的防御架势，一拳捶在水箭龟侧肋，打的腹部龟甲碎裂一片！

    瞬间终结了他们的一切讨论！

    爆开的电弧并没有特别耀眼，但狂暴的力量却将水箭龟一下击退了足足十多米！

    一只队长级的水箭龟！

    在没有使用“破壳”，也没有让对手削减任何防御的情况下，被一拳就打碎了龟甲！

    现场乃至直播前的观众都惊呆了！

    “卧——槽？！”

    关晓兰自己也惊了。

    从她挑选战术道具时选择海潮熏香就不难看出她这场原本仍是打算进攻的！

    他自以为自己的水箭龟凭借优秀的身体素质足以抗下一只Mega喷火龙的伤害。

    结果没曾想这一开局她就被光速打脸了。

    这只喷火龙的进攻能力强的可怕！强的简直不正常！

    她瞬间做出了很多判断——

    对方的特性很可能已经变成了硬爪；

    这只喷火龙自身力量极强；

    结合对面这名选手鲜明的个人特色，这大概率又是一只专注近身战的短打型精灵！

    综合这些判断，她果断下令。

    “退后，重心压低，避开近战！”

    去年陈牧用甲贺忍蛙给全联盟的双打选手都上了一课：课题名称叫不要尝试跟陈牧打近战！

    今年好不容易他换赛场了，有不少实力更强的队长级精灵都不怵甲贺忍蛙这个硬实力不够的小辈了。

    结果今天，陈牧又打算再续一堂课，用老喷来续上这第二节课！课题依然不变。

    水箭龟在被击退后顺势俯下身，四肢着地，将自己背部最坚硬的龟壳朝外，尽可能不给喷火龙机会。

    以为自己可以以此来守住对手的攻势。

    老喷追上来时她还在用背部的炮管不断发射不含能量的高压水弹来骚扰。

    然而这些根本干扰不到老喷。

    在低空飞掠的同时微微一扭头，轻松将水弹让过。

    这些不使用技能的水弹攻击只要不喷到脸上、遮蔽视线，就干扰不到老喷的追击！

    “拦腰冲撞！”

    在关晓兰的命令下水箭龟做出一个经典相扑动作，俯身抱向喷火龙的腰部。

    “按倒她！”

    然而陈牧的指令仍是异常强硬，不避不闪！

    老喷重重一爪子拍在水箭龟脑门上，瞬间就将对方的擒抱动作打散。

    “跳起，向下甩尾！”

    接着老喷振翅起跳，在空中转身，粗大的尾巴抡圆了重重劈下！

    “砰！”

    又是一声结结实实的轰鸣。

    关晓兰的水箭龟第二次遭受重创，被这一尾巴狠狠抽趴在地，眼冒金星，头昏眼花。

    老喷顺势落下，还想再补上一拳。

    好在这个时候对手的大招回气期可算是熬过去了。

    “缩入壳中！接着使用高速旋转！”

    这是两个技能指令。

    先是水系招式：缩入壳中，顾名思义，就是通过缩壳来提升体表防御和甲壳硬度。

    第二个指令则是一般系技能：高速旋转，借由自身旋转来移动和攻击。

    这两招的共同点都是回气期极短，比“撞击”、“摇尾巴”这种基础招式都短。

    配合使用也有奇效，就像“变圆”和“滚动”一样，都是经典连招。

    唯一的问题就是费技能位。

    关晓兰自从升任队长以后已经很久很久没有遇到像这样单纯只为转移和回避就被逼不得不连交两个技能位的情况了。

    过去从来都是她用一个技能打到对手手忙脚乱，让对手不停消耗一个又一个技能位来防守弥补。

    结果哪曾想今天这是真成三十年河东三十年河西了。

    关键即便如此逃避陈牧也没打算放过她！

    “热风加速！”

    以为用“高速旋转”就能逃掉？以为可以欺负喷火龙没有短程加速技能？

    抱歉呢，在陈牧这儿行不通！

    老喷双翅一展，身体腾空，伴随着炽热的气流狂野的向身后喷射，强劲的推背感传来，他顷刻间加速，再次追上了旋转开溜的水箭龟！

    他年纪大了，体力不好，不耐久战——

    所以得快点送对面下去才行呢！

