    

    青鸟的到来，预示着清净的日子就此终结。

    而且吴行也预感到了量劫的来临，明知道此次量劫必然是针对神族的，还是毅然进入其中。

    安排好洞天诸事后，跟着青鸟赶往不死火山。

    匡庐山本就在洪荒大陆偏东南位置，不死火山更在它的东南方，距离并不算远，以两人的遁速，没花费多长时间就到了。

    在这里，不得不提飞禽一族的天赋神通，个个都是飞行小能手。青鸟的遁光速度，居然只之比驾驭虚弥六尘幡的吴行差了一点。

    这种天赋，他极为羡慕。

    不死火山不愧是火元汇聚之地，一进入，吴行就感到阵阵热浪，顶上三花中的灵宝炼真炉异常活跃。

    青鸟带着吴行一路畅通无阻，直接抵达洞天最中央的神殿。

    神殿是不死火山的核心之地，建在一条至宝级火脉之上，浓郁道极致的火元之力隐隐化作一株赤红宝树。

    同时这里也是赤帝神庭的中心，飞禽一族、火元一脉的气运也都在此地汇聚，亿万不同火焰在此演化成各类飞禽真形，围绕着神殿飞舞。

    神族道君都建立有神庭，但模式各具特色。

    像是太一道君的大日神庭，麾下主要祖神、神帝都在太阳宫中修行，各处领地根据太阳宫的命令运转。

    而赤帝的火凤神庭，则是祖神、神帝、神王各自镇守一方，只要听从神庭的征召即可。

    是以，不死火山中的神族修士，除了赤帝一脉的嫡传，都是一些晚辈。

    吴行在赶往中央神殿的途中神识一扫，只感受了四道祖神的气息，神王倒是不少。其中有一道气息如渊如海，明显高出他人一大截，但仍没超出祖神的界限。

    这应当出传闻中的凰祖。甚多修士预测，神族下一位道君，要么是龙母，要么是凰祖。

    单在鳞甲、飞禽二族来说，这两位的地位，几乎可媲美黑帝、赤帝。

    整个不死火山洞天都在赤帝的掌控中，当他们落在神殿中，赤帝也在赤金色华光中缓缓露出身影。

    端庄、耀眼、热烈.....多种特质在赤帝身上流转。

    吴行承认，这是自己在洪荒见过最华贵的女修。

    虽然之前也见过水母道君与太初道尊，但仙门修士道韵内敛，反而不如赤帝这么显赫。

    吴行以晚辈的身份向赤帝行礼：“仙门修士归源见过赤帝前辈！”

    赤帝显然听说过吴行的名字，饶有兴趣地打量着他，说道：“你就是仙门里创造出神道法门的小家伙？”

    显然，仙门道尊与神族谈判时，把吴行的信息透漏出去。

    吴行受宠若惊，点头称是。

    赤帝又看向一旁的青鸟，继续说道：“这就是你请来的外援？有点意思。”

    感觉自己终于被夸奖了一回！青鸟趁势说道：“禀母帝，我与归源道兄做了个交易，可否传下火德星君之位？据我所知，丹朱大哥对此神位并无多大兴趣。”

    星君属于神朝中的职位，而天君属于天道业务，更别说中天道君的星辰神朝在神族中排名不算靠前，两者差了一个大档次。

    这是吴行提前与青鸟商量好的，由青鸟帮忙向赤帝提出请求，代价就是，每一批蜜桃成熟，自己需要向她提升三十枚。

    这个要求显然令赤帝有点意外，一双赤色眼眸扫了过来，看向吴行：“你想要星君之位？”

    吴行大大方方地点头，顺势亮出自己的应身，身上道韵显然与火德星辰有明显联系。

    收到禹余道尊传音的时候，凤祖道君对仙门的应身法门非常好奇，此刻见到实物，有种奇异的感觉。说不定，自己也可以试试此法。

    虽然心中有些小打算，但赤帝面色镇定，又言：“道尊传言，支持仙门修士进入神庭，不想竟从我火凤神庭起始。你可知，神族星君之位从来没有交给外族修士？”

    之前没有，不代表以后也没有。

    吴行再次恭敬地向赤帝行礼，说道：“晚辈道途与火德星大有关联，希望前辈能促成此事，如有任何要求，晚辈必全力以赴。”

    赤帝沉思了一小伙，先对着青鸟说道：“青儿先去你宫中休息，吾与这仙门俊杰有些事情要谈。”

    谈什么还要背着自己？但在外人面前，青鸟也不能忤逆赤帝，只好请辞。

    稍后，只听赤帝继续说道：“你想要这火德星君之位，也不是不可以，但要答应吾两个条件。”

    “吾听闻你在洪荒中经营一座顶级洞天？”

    吴行答道：“当不得顶级之名，只是洪荒排名第二十五的匡庐山洞天。”

    赤帝点头：“好！第一个条件，你要在洞天中分一处灵脉节点，作为青儿的洞府。”

    是洞府，不是别府。开辟洞府后，青鸟祖神的气运将和匡庐山洞天相连，甚至与仙门产生莫大联系。

    显然，赤帝也感受到了量劫的征兆，在为传人寻找后路。既然仙门能派修士进入神庭，她派没有担任神族业位的青鸟融入仙门洞天也不过分吧。

    这对于吴行来说，并不算是要求。

    他与青鸟很早就认识，双方交情也不错，若是对方定居匡庐山，他举双手赞成。

    至于气运交融问题，既然双方道尊都默认甚至支持，自己很乐意促成。

    于是，他当即抱拳说道：“前辈放心，匡庐山中，除仙门气运重地外，任凭青鸟道友挑选。”

    所谓仙门气运重地，就是后天功德至宝的方炉峰与禄米所在的天运峰。

    赤帝点头，提出第二个要求：“我要你正面击败星辰神庭的祖神火曜。”

    随后赤帝补充道：“其实这也不算要求。吾也不瞒你，火德星君之位虽然在丹朱身上，但火德星的运行权，其实在中天道君麾下的火曜手中。中天道君那里我可以帮你解决，但你若想接管此星辰，必须正面击败火曜。”

    洪荒世界的终极法则，一切靠实力说话。吴行早有准备，同样点头应下。

    “既然如此，你先去朝凤宫待着吧。七年后，我自会招来火曜与你一决高下。。”

    言罢，赤帝消失在大殿中，吴行跟着羽衣女官来到朝凤宫中修行。

    求收藏~求推荐票~        

