    “天下商会的棋子？”

    听到唐若雪的话，卫妃微微一怔，扭头看着唐若雪：“我？”

    “唐总觉得我是铁木金的人？”

    她多了一丝兴趣，似乎很是好奇唐若雪抛出这样一句话。

    清姨的死让唐若雪受到不小刺激，当下她也就不顾危险挑开卫妃的真面目：“没错，就是你，你就是铁木金的卧底！”

    “当初你拦着我不让我见夏昆仑，就是故意制造我跟屠龙殿的摩擦。”

    “你想要把我逼向屠龙殿的对立面天下商会的怀抱里。”

    “如此一来，屠龙殿就少了帝豪一大盟友，而天下商会多了一个强大合作者。”

    “事实也如此，你把我从总督府赶出来的第二天，铁木丹就准确的找到了我要求合作。”

    “而且她还对我跟你闹翻的场景一清二楚。”

    “铁木丹也好几次无意泄露了你跟她是一伙的细节。”

    “你如不是天下商会的奸细，怎么解释百般阻挠我跟夏昆仑一见，哪怕铁木清三百亿都不要？”

    “你如不是天下商会的奸细，铁木丹又怎么精准获取我的讯息，还制定相应策略不断拉拢我？”

    “所以你百分百是天下商会的卧底。”

    唐若雪目光无比锐利起来：“你跟山海会一战不过是重返夏昆仑身边的苦肉计。”

    “这也能解释，为什么一堆王室的人出不了王城，而你一个心爱妃子却能抵达天南行省？”

    “毫无疑问是铁木金安排了任务给你。”

    唐若雪作出了判断：“这也是你能在山海会的枪林弹雨中活下来的原因。”

    听到唐若雪这一番振振有词，卫妃停下离开的脚步，转身看着唐若雪一笑：“唐总，虽然我理解你失去最亲信的清姨失魂落魄，可你不至于脑补成这样吧？”

    “或者你不愿意接受自己害死清姨的事实，所以把我定性我天下商会棋子可以让你好受一点？”

    卫妃声音宛如春风一样轻柔，但字眼却毫不客气刺痛着唐若雪。

    唐若雪一步一步向卫妃走去，声音前所未有的低沉：“清姨死了，我有责任，我不逃避。”

    “但这再度昭示你是天下商会的棋子。”

    “你杀人诛心，还出现在我面前，就是想要我痛恨你痛恨屠龙殿。”

    “这样就可以把我彻底赶上天下商会的大船。”

    “我也会永远铭记光明山的仇恨，对你和屠龙殿不惜代价报复。”

    “这样一来就达到你的险恶目的了。”

    “把我和帝豪乃至唐门逼入天下商会的阵营，以及拿到铁木清的三百亿……”“这是你从都城飞来省会的最大使命。”

    她喝出一声：“对不对？”

    卫妃笑了一声：“先不说唐总高估了自己，我就问你一句。”

    “我真是天下商会的棋子，我吃饱了撑着救你，还让你带一人离开？”

    “我直接让你和铁木丹活下来不好吗？

    何必冒险让你选择一人？”

    “万一你选择清姨，我岂不是失策？”

    卫妃反问一声：“最重要的是，你带着铁木丹出来了，我干吗又把她杀了？”

    唐若雪一副看穿卫妃的态势，语气带着一丝讥嘲：“你是天下商会的棋子，跟你要铁木丹死没半点关系。”

    “可能铁木丹跟你有仇，你借机把她铲除。”

    “可能你窥探铁木丹的天下银行，想要她死了趁机掌控。”

    “还可能是铁木金给你下达了指令，让你踩着铁木丹的尸骨来换取夏昆仑绝对信任。

    “毕竟你杀了铁木丹这个天下商会骨干，整个屠龙殿都会认定你是铁木金死敌。”

    “这样一来，屠龙殿对你就再无质疑，你也能成为夏昆仑最得力的亲信。”

    “将来屠龙殿和天下商会鱼死网破的时候，你就可以背后捅夏昆仑一刀奠定最后胜利。”

    唐若雪贴近卫妃哼出一声：“这一招，无数影视中都上演过。”

    卫妃张张嘴想要说什么，但最终嫣然一笑，摇摇头什么都没说。

    对一个先入为主还情绪失控的女人，卫妃觉得再多解释也没有意义。

    “砰！”

    也就在这时，房门被推开了，一个医生端着药水走入了进来。

    药水瓶子和清单写着唐若雪的名字。

    看到是给唐若雪治疗的医生，几个战兵就没有太多在意。

    在他们让开道路给白大褂医生进来时，唐若雪就猛地一掀桌子砸了过去。

    几乎桌子刚刚掀翻，就听到扑扑两声。

    两枚针嘴钉在了桌面上。

    接着桌面咔嚓一声断成了两截。

    两枚染毒的针嘴也当当两声掉落在地。

    在几名战兵下意识护住卫妃的时候，唐若雪已经暴喝一声：“卫妃，你真够歹毒啊。”

    “我刚刚揭穿你，你就让杀手进来刺杀我。”

    “可惜没这么容易！”

    “我命由我不由天！”

    “死！”

    说完之后，唐若雪又一掀病床砸向了白大褂医生。

    在卫妃被她用事实打脸打得哑口无言时，唐若雪就多留一个心眼防备卫妃恼羞成怒。

    所以白大褂医生端着东西进来的时候，唐若雪一眼看到他托盘下面捏着的手术刀。

    唐若雪马上意识到对方是来杀自己的。

    于是她第一时间掀翻桌子砸了过去。

    没想到真的挡住了两枚手术刀。

    这让她再度确认卫妃要对自己下手。

    唐若雪怒了。

    卫妃也是大吃一惊，没想到这病房会有杀手出现。

    不过想到刚才两枚射向自己的手术刀，卫妃又迅速反应过来对方不是冲着唐若雪来的。

    杀手假扮成医生名义上是来检查唐若雪，但实质上是冲着她卫妃过来的。

    不得不说杀手这一招声东击西玩得漂亮。

    医生来检查唐若雪，屠龙殿战兵也就没有严格检查和核对。

    毕竟他们的任务是保护卫妃，而不是唐若雪。

    唐若雪死活对他们没多少压力。

    这就让杀手找到漏洞靠近了卫妃。

    想到这里，卫妃马上喝道：“叫人，叫支援，叫独孤殇！”

    这个杀手能够钻空子能够摸到她身边，绝非普通角色。

    几个战兵迅速行动起来，一边护着卫妃后退，一边呼叫援兵。

    接着还拿出武器准备射杀敌人……“轰！”

    此刻，病床正如炮弹一样轰向白大褂医生、白大褂医生正要扑向卫妃，却见病床势大力沉横扫过来。

    他止不住停止前冲的态势，双手一错拍向了病床。

    砰，一声巨响，病床瞬间变成一堆碎片，哗啦啦掉落在地。

    杀手极其霸道。

    只是唐若雪也捕捉到杀手右手微微一软，脸上掠过一抹难于眼神的痛楚。

    同时，杀手还本能闭住眼睛躲避木屑。

    杀手好像有伤在身，眼睛也好像有问题。

    “杀！”

    这一个发现，让唐若雪眼里光芒暴涨，直接撕碎枕头洒了出去。

    哗啦一声，棉絮漫天飞舞，飘向了杀手的眼睛。

    唐若雪还抓起一把手术刀刺了过去。

    卫妃要杀人灭口，她就要当着卫妃的面杀死对方。

    “嗖！”

    刀尖就像是突然爆发的火山，瞬间就到了杀手面前！“贱人，找死！”

    在几个战兵护着卫妃退后时，杀手挥舞几下手掌，把棉絮扫开。

    接着他一拳轰在唐若雪的手术刀上。

    砰的一声，手术刀和拳头碰撞。

    唐若雪噔噔噔后退了七八步。

    她感觉手腕像是被沸水烫到了一样。

    或者说有无数细针在手腕穿刺的疼痛感。

    下一秒，她发现手术刀‘嘣’的碎裂开去。

    唐若雪有点惊讶，想不到杀手力劲如此霸道。

    而杀手身子一晃没有后退，但他的右肩渗透一丝血迹。

    眼睛还不受控制地闭起流泪……卫妃下意识想起一人喝道：“千面杀手？”

    

