    李善长一副忧国忧民的样子，不停的控诉着陈松。

    李善长是朱元璋起兵时文臣中功劳最大的，在朝中威望很高。

    当他开始驳斥陈松的时候，朝中很多大臣也跟着一起驳斥陈松。

    反对陈松的开海之策，将陈松贬低的一无是处。

    “真是笑话，我朝雄兵都是软蛋不成？如此容易被倭寇攻杀进来？”陈松讥言反讽。

    “休得胡言……”

    “行了，别嚷嚷了，此事再议！”朱元璋一拍桌子，大声道。

    “臣告退！”

    陈松见朱元璋如此说，只好退了回去。

    也不是什么收获都没有，最起码朱元璋没有下达再次禁海的命令。

    虽然距离彻底开海还有很远的路，但开头还是比较好的。

    李善长也退了下去，他看着陈松，眼睛中满是愤恨。

    陈松轻瞥了一眼李善长，站在了原地。

    后续的早朝，议论的事情不多，主要还是之前常常讨论的事情。

    无非就是边疆祸乱，又或者哪里有了灾。

    早朝就这样过去，陈松走出大殿，往外面走去。

    徐达和汤和跑了过来，横在陈松的面前。

    徐达一脸焦急，直接道：“想不明白，你为什么要在这个时候说出这样的话？

    朝廷禁海乃是很早之前定下来的国策，你怎么如此突兀？”

    “是啊，你都知道那三个市舶司是谁的地盘，怎么还会犯这样的错误？”

    说到这里，汤和压低声音，凑到陈松耳边，“陛下对江浙一带支持张士诚方国珍他们心中不满，甚至还定下了禁止江浙士子进入户部任职，以及提高江浙赋税的事情，你怎么能说重开市舶司的事情。”

    “是啊，不然你以为陛下为什么要取消江浙一带的市舶司？这不是没有原因的。”徐达也劝说起来。

    “话是这样讲的，可大海实在是太重要了，不能不管。”陈松固执的说道。

    “唉！”徐达长叹一声，“想不明白，你老家陕西关中，那里又没有大海，你怎么对大海如此固执？”

    “多谢两位国公的好心，不管怎么说，大海万万不可抛弃，海禁不可取！”

    陈松朝着两人拱拱手，独自离去。

    “你说他到底是怎么想的？凭借一身医术，也不会受到冷落，为什么非要掺合这档子事？”汤和看向徐达。

    徐达的目光从陈松的背影收回，摇摇头，“我哪里知道？谁知道他心里想的什么！”

    ……

    退朝后，朱元璋带着朱标来到了御书房。

    朱元璋坐在书桌前，正准备批阅奏折，忽然想起了陈松在早朝上的那些话。

    “你如何看待陈松说的那些话？”朱元璋看向站在自己旁边的朱标。

    朱标回道：“昨日我询问过他关于西南战事的看法，颇有见地。

    今日这些话，虽然有很多从来没有听过，但仔细想来，还有几分道理。”

    “俺也是这样觉得的，说的确实有几分道理。”

    说到这里，朱元璋的脸色突然冷了下来，“不说这个俺还不觉得什么，一说这个，俺就来气。

    张士诚方国珍他们不过是流寇匪贼，江浙之地的士绅不识真龙，竟然拼了命的支持他们。

    江浙士绅皆尖酸刻薄之徒，俺一想到他们就来气，真是一群刁民，刁民。”

    朱元璋拍打着桌子，喝骂连连。

    “可是，陈松说的没错啊，开海确实能赚钱啊！”朱标试探道。

    朱元璋道：“俺也知道开海能赚钱，可惜，那三个市舶司都在以前张士诚待的地方。俺对那里的士绅商贾不放心，谁知道借着开海之利，会不会出现第二个张士诚。

    如今，倭寇横行，再加上张士诚那些逃到海外的溃兵不停的骚扰沿海，就算开海，也不见得能赚到钱。”

    朱元璋禁海的原因是多元化的，可归根结底，最主要的也不过那几个。

    不赚钱，是仇人的地方，害怕海外敌人威胁自己的统治。

    其实，朱元璋禁海也不是特别有决心，若是特别有决心，一次性就到位了，哪里还能一直折腾？

    整个禁海过程，从洪武三年一直持续到洪武三十年。期间，好几次摇摆不定。

    “陈松今天这样一说，倒是提醒了俺。

    如今天下还没有平定，四周皆有战事，每年花费的银钱数不胜数。

    朝廷虽然家大业大，也不能这样折腾，得好好谋划才是。”朱元璋敲打着桌子，缓缓说道。

    “那爹的意思是开海？”朱标有些错愕，这样一来不就是自己打自己的脸吗？

    “开海不开海的先别急，陈松说的虽然好，可咱们从来没有实行过，万一行不通，丢的是朝廷的脸面。”

    朱元璋接着说道：“陈松不是说，先在直隶挑选一个地方试试。

    既然这事是陈松说的，那就交给他去办，若是有效，就推行开来。若是不行，再实施禁海之策。”

    说到这里，朱元璋看向朱标，语重心长的说道：“标儿啊，不管什么，作为皇帝都不能轻易的下定决心，更不能亲自下场。

    要保持皇帝的威严，皇帝不能犯错，也不准犯错。要错，错的也只能是臣子……”

    朱元璋开始给朱标传授为君之道，朱标恭敬起来，洗耳恭听。

    ……

    陈松坐在班房中，看着班房中的医书。

    一个人走了进来，陈松抬起头，竟是庆童。

    “陛下宣你去一趟御书房！”庆童笑呵呵的说道。

    陈松道：“好，我这就去！”

    陈松跟在庆童的身后，朝着御书房走去。

    没多久，陈松站在了御书房中。

    朱元璋放下手中正在批阅奏折的毛笔，看向陈松，“常青啊，能否再说说今天的事情。”

    不用解释，陈松便知道朱元璋说的是什么。

    “陛下，此事臣是这样看的……”

    陈松耐心的讲解起来，总而言之一句话，大海很重要，必须要重视，不能因噎废食。

    朱元璋连连点头，“你说的不错，说的很不错。只是，这件事情朝廷从来没有先例，你如何认为就一定能成功？”

    “陛下，若是陛下不相信的话，可以先试试。”陈松保证道。

    “既然如此的话，那就先试试吧。

    这样吧，这件事俺就交给你了。在直隶找个地方，先慢慢开展。

    如果能办好此事，就推行下去，若是不行，就此作罢，日后莫要再谈。

    这几天，给俺拿出一个章程来。”朱元璋说道。

    “臣领旨！”陈松掷地有声的说道。

    走出御书房的时候，陈松有些不真实的感觉。

    后世有很多人说，朱元璋是铁了心的要实行海禁，亲身经历之后，才知道这个说法完完全全就是扯淡。

    平白无故的，朱元璋干嘛要实行海禁？

    朱元璋要是真有那个决心，干嘛一直在禁海和开海之间摇摆？

    回到太医院，陈松急忙取出一张宣纸，开始书写规划。

    只是，写了好几次，陈松都不满意。

    这关系到日后大明朝的国策，关系到这片土地的前途，不得不谨慎。

    陈松在班房中来来回回的走着，思考着新的市舶司应该建在什么地方。

    说实话，如今这个时代，最好的地方还是那几个。

    这三个市舶司已经有很长时间的历史，周围的人或物都是配套的，上手很快。

    如果重新挑选地方，将会浪费大量的时间。

    “既然这几个地方都不行，那就定在松江府吧。

    后世的这里被称为魔都，地理位置优越，虽然这个时代尚未开发，但已经是最好的选择了。”

    陈松敲定了地方，选定好地方之后，陈松又趴在了桌子上，书写规划。

    可是，规划不是一时半会就能写出来的，没有进行实地考察，就没有真实的数据。

    “看来，还要去松江府实地考察一趟。”陈松喃喃说道。

    想到这里，陈松立刻重新换上一张新的宣纸，书写奏折。

    奏折的内容就是奏请去松江府实地考察，同时简略的描述一下大体的规划。

    写完奏折之后，陈松将奏折送到了通政司。

    通政司是专门接收奏折的地方，陈松的奏折在最短的时间内送到了朱元璋的桌头。

    朱元璋看完后，同意了陈松的要求。

    松江府属于直隶管辖，距离应天府不远，陈松准备了两天，就出发了。

    在出发这天，赵峰和李三娃套好马车，带上行李，停在家门口等候着陈松。

    前厅，陈松将一件外衣披上，看着站在自己面前的朱静安，笑道：“我出去一段时间，差不多十来天吧，十来天之后我就会回来。”

    “夫君不用担心我，还是以公事为主。”朱静安贴心的说道。

    “好！”陈松拉起朱静安的双手，一脸温柔。

    两人温存片刻后，陈松走出了家门。

    朱静安站在大门口，冲着即将远去的陈松轻轻挥手。

    陈松挥挥手，坐上了马车。

    马鞭声响起，马车远去。

    朱静安驻足观望，一直等到马车消失不见。

    坐在马车中的陈松闭目养神，正在思考去了松江府该如何展开工作。

    马车忽然停了下来，宋濂出现在马车的前方。

    除过宋濂之外，还有宋濂的家人。

    “有人拦路！”

    赵峰停下马车，冲着马车喊道。

    陈松钻出马车，一眼就认出了站在最前面的宋濂。

