    第174章 西周伐商大元帅！

    西岐。

    西周立国，武王继位。

    整个西岐境内，欢腾鼓舞，热闹无比。

    各路诸侯纷纷送来贺礼。

    然后。

    各路诸侯则是共同商讨。

    文王姬昌不在，他们便想要推选武王姬发，领军共伐殷商，废黜昏君，解救万民。

    但各路诸侯还未从西岐回去，殷商讨伐平反的大军就到了！

    以武穆上将岳飞为征西大元帅，仅仅二十万大军，竟是打得西岐百万大军不敢出城。

    仅是第一战，西岐损兵二十万余。

    但之后来了三位海外仙山的炼气士相助，拖住了商军统帅岳飞。

    直到第二战，方才将殷商的大军击败。

    于西岐城前斩杀了十几万商军，将岳飞击退到了汜水关外的金鸡岭内。

    西岐暂且得以安定。

    但此刻西岐境内，也低调了不少。

    虽然才短短两场战役，但西岐损兵超过四十万，震动了整个西岐！

    同时，也让西岐见识到了，殷商朝廷的强大之处！

    一时间，不少诸侯心中，对东征伐商一事，都有所动摇。

    说直白点，就是被商朝的大军给打怕了！

    这两场战役，他们都是亲自参与的，亲眼见识到了殷商大军的强大和凶悍。

    在那个名为“武穆上将”岳飞的统领下，商军打起仗来简直不要命，而且摆下的军阵诡异无比，根本没法破解！

    第二场仗打完之后，便有好几位诸侯提出，要退出联盟，不想再起兵伐商了。

    盟约未定，便出现了这等有损军心的事情。

    西周王宫上下，这几日皆是一片愁云惨淡。

    …

    “大王！启禀大王，又有一位诸侯带军离去了！”

    西岐城内，原来的西伯侯府，现在的西周王宫。

    文武百官俱在殿上，召开早朝。

    忽然一名将领飞奔而来，焦急地拱手禀报。

    “什么？！”

    “又有诸侯离去了？！”

    “已经有六位诸侯领兵离去了！再这样下去，其余诸侯纷纷效仿，谁来替咱们保卫国土啊！”

    “是啊！这可怎么办啊？！”

    百官顿时哗然，议论纷纷，脸色皆是有些不好看。

    “肃静！”

    “大家肃静！”

    这时，丞相散宜生走出，看着众人喊道。

    议论声逐渐停止，所有人都看向散宜生。

    “丞相您有何良策啊？”

    “是啊！丞相您快想想办法啊！”

    不少大臣纷纷开口，脸色焦急。

    没有人在意王位上的姬发。

    虽然他被立武王，但因为年龄尚小，国事基本都是丞相散宜生负责处理，与百官商讨对策，然后再交由姬发审批一下便可。

    可以说，姬发作为武王，却基本上就是一个隐形的工具人……

    “诸位安静，请听老夫一言！”

    散宜生在西岐一向有着“智多星”之称，百官心悦诚服。

    他这一开口，众人纷纷闭口，洗耳恭听。

    “大王，此刻我们必须想办法留住各路诸侯，否则各诸侯离去，若是被殷商朝廷各个击破，到时候我西岐危矣！”

    见殿内安静下来，散宜生转身看向王位的姬发，拱手请示。

    虽然姬发给了他摄政之权，但他是个聪明人，自然不会真正的独断专行，藐视姬发。

    若是真的如此，他离死恐怕也就不远了！

    王位之上，年仅十四岁的姬发，头戴王冠，身穿王服，此刻脸色阴沉无比。

    其中一半是因为诸侯带兵离去，另一半则是因为百官对他的无视。

    但此刻见散宜生请示自己的意见，脸色顿时好了不少，点点头，道：“丞相之言有理，那不知丞相可有何良策？”

    散宜生拱手道：“启禀大王，为今之计，只有先稳住各路诸侯的反商之心，听我西周号令，微臣建议，首先要派人去安抚各路诸侯，当然，最重要的是第二点！”

    散宜生脸色郑重，道：“此刻各诸侯不信任我们，无非就是被那武穆上将岳飞给打怕了！所以此刻我们要做的，就是再次开战，打一场胜仗，证明给各路诸侯看看，商朝的大军，并非不可打败！我西周军队，也并非不如商朝！如此方能稳住各路诸侯摇摆不定的心思，稳固我西周根基！”

    “臣同意老丞相的说法！”

    “臣附议！”

    “我也同意！”

    “俺也是！”

    …

    百官纷纷开口附和，极为赞同。

    因为他们都清楚，此刻的确如散宜生所说，各路诸侯之所以会带兵离去，就是因为不信任西周能够挡住殷商朝廷的讨伐。

    此时加入西周，若成功了还好。

    但若是失败了，到时候他们必然会被冠以反贼之名，面对殷商讨伐，下场可想而知。

    所以还不如此刻趁早离开，脱离这场漩涡浑水当中。

    姬发点了点头，皱眉道：“可是丞相，之前你不是建议孤王，以防守为主，不主动侵犯殷商边境么？”

    “大王！此时非彼时！”

    散宜生拱手道：

    “之前我西周以人皇无道，侯爷遇刺为由，脱离殷商，自立西周王朝，而侯爷尚未遇害，仅是刺杀一个理由，不足以让我西周禁军伐商。”

    “我西周出兵，等同无名，所以微臣才会先建议大王，暂时按兵不动，养精蓄锐。”

    “但此刻商朝连续两次派兵伐我西周，就算我西周主动东出伐商，也是合情合理的，百姓必无异议！”

    姬发若有所思地点点头。

    不过跟着，眉头又是微微皱起，“但以我西周的兵力，此刻能否打赢那武穆上将军岳飞？”

    “孤可是听说，岳飞撤回金鸡岭后，又分别从汜水关、界牌关、穿云关、临潼关和潼关五个关口，各自抽调了几万大军，凑足五十万之数，人数比上次还多了两倍有余！咱们能赢吗？！”

    闻言，百官脸色也皆是有些凝重起来。

    大王说的不错啊！

    上次一战，那武穆岳飞，仅凭二十万大军，几乎就将各路诸侯的百万大军打的丢盔弃甲，伤亡超过三分之一。

    若非最后大王不知从何处请来了几位高人助阵，拖住了那武穆岳飞，只怕此刻西岐城还被人家围着，许进不许出！

    此刻那岳飞又聚集了五十万大军，他们西岐能够挡住吗？！

    “大王！列位大人，无需惊慌！”

    将众人的表情收入眼底，散宜生拱手说道：

    “诸位有所不知，前两次之所以会败，本官已经派人打听清楚了，那岳飞带来的二十万兵马，俱是大商精锐，而且那岳飞又懂得排兵布阵之法，诡异无比，防不胜防！所以我军才会败退！”

    “但此刻那岳飞带来的二十万大军已经战亡了一半以上，虽然如今又补齐了五十万大军，但这五十万大军，大部分都是从朝歌以西的五关内征集而来，战力、配合度等各方面，肯定都比不上之前那二十万殷商精锐大军！”

    “而我西周此刻加上各大诸侯所带来的兵力，仍有百万以上，依旧是那武穆上将岳飞所统领大军的两倍！”

    “并且，诸位莫非是忘了，之前侯爷下令征集那一百万大军，如今就驻扎在岐山之外，抵挡那西域各族入侵……”

    闻言，百官微微一怔，紧跟着俱是大惊失色。

    “丞相莫非是要动这镇守岐山的百万大军？！”姬发也是脸色一变，皱眉问道。

    “然也！”

    散宜生点点头。

    “这……”

    “丞相，那百万大军不能动啊！”

    一名官员沉默过后，忍不住出列阻止道：“丞相，那百万大军，是用来威慑西域各族的，若是动了这百万人马，西域各族必会伐我中原，到时候，我西周百姓必将生灵涂炭啊！”

    “是极！臣附议！”

    “丞相，那百万大军，不能动啊！”

    另一人也随之开口。

    之前殷商人皇帝辛，昏庸无道，自北海叛乱，随之各地异族也侵犯殷商边境，天下大乱。

    为了抵挡异族，姬昌早在多年前便开始征兵。

    因此，西域生乱后，这百万大军就派上了用场。

    不过姬昌仁慈，不忍将士马革裹尸，因此便没有下进攻命令，只是让那百万大军驻扎在岐山后面，震慑西域各族，使他们不敢入侵。

    为此，当时的殷商朝廷，还发来了问罪书。

    但此刻若是将那百万大军调走，西域再无阻碍，长驱直入，西岐必然生灵涂炭！

    他们再怎么斗，那也是中原境内的事，而西域若是入侵，那可是异族！

    一时间，许多人都接受不了。

    姬发小脸紧皱在一起，思索片刻后，也是摇了摇头，道：“丞相，诸位大人说得对，此法不妥！若将那百万大军调走，西域各族入侵我西周，到时候我西岐城将腹背受敌，发生战乱，苦的还是百姓，到时候孤如何对得起西岐的百姓！”

    “大王圣明！”

    百官纷纷拱手。

    散宜生摇了摇头，接着道：“大王、诸位大人莫急，诸位觉得，对我西周来说，西域和殷商的威胁，哪一个更大？”

    “自然是殷商！”

    一位官员没有犹豫，当即开口。

    散宜生点点头，“正是如此！”

    “所以，咱们不可再瞻前顾后了，必须先全力对付殷商，趁此刻天下大乱，四方诸侯反商，我西周应尽快站出来，联合天下诸侯，推翻殷商，救助天下黎民百姓于水火！”

    “至于西域，他们要的不过就是粮食，所以才频频入侵我中原神州大地，但严格说起来，他们也是我人族分化，只是因为长期居于西域那偏僻、资源匮乏之地，对比神州较为落后！”

    “既然如此，我们为何一定要与他们打，而不是想办法，与他们交好呢？”

    交好？

    百官眉头一皱，此事他们倒是从未想过。

    但跟那群蛮夷将和，行得通吗？

    姬发皱眉道：“丞相，与西域各族交好，对我西周有何益处？”

    散宜生拱手道：“大王，此事，有利也有弊！”

    “首先，我们可以资助他们粮食，种子，让他们都能吃饱，然后他们也就不会来侵犯我西岐边境了，而且，若是利用得当，我们还可借用他们的兵力，来助我西周一齐伐商！”

    姬发点点头，有些意动。

    百官也是皱眉思索。

    片刻后，一人出班道：“丞相，此事说来容易，但如何施展？且先说丞相所言的让他们吃饱一事，此刻我西岐都还有许多百姓无法填饱肚子，哪里有多余的粮食去给他们？”

    散宜生点点头，道：“我西岐城内，还有不少余粮和种子，可先借给他们，待他们来年秋收后，再还给我们不迟！”

    “不可！”

    姬发直接起身说道：“此法不妥！丞相，西岐城内的粮食，乃是我西岐城未来一年的用度，而且此刻既要打仗，粮草乃重中之重，若将士无法吃饱，岂能上战场？”

    “大王！”

    散宜生拱手道：“若能拉来西域为我西周伐商，这一切都是值得的！至于粮食，只要攻陷了汜水关、界牌关、穿云关……直入殷墟境内，还怕没有粮食么？”

    姬发眉头一皱，“丞相的意思是，以战养战？”

    “不错！”

    散宜生点点头，道：“微臣话已至此，请大王定夺！”

    姬发皱眉沉思。

    片刻后，他看向散宜生，道：“就算兵力问题解决，能拉拢西域为我西周东出伐商，但那武穆岳飞……而且，万一殷商再派其他统帅前来，我们……”

    “那武穆上将岳飞，大王无需担心！”

    忽地，一道声音响彻在大殿门口。

    众人看去，只见大殿门口，进来五位身穿道袍的道者。

    或手持拂尘，或手托净瓶，或身负宝剑，气势十分深邃浩瀚。

    百官脸色微微一变，因为那其中三名道者，正是前些日子前来，助西周抵挡那岳飞的大军的人。

    这三位仙人，将那武穆岳上将飞拖住，使得商朝大军无主帅坐镇，最后西岐才会将其击溃，打回了金鸡岭内。

    见到几人，姬发也是连忙起身，看向为首那道者，道：“见过诸位道长！”

    这五人中，为首一人，身披黑色道袍，中年模样，十分威严，赫然正是广成子！

    而在他身后，云中子、惧留孙、慈航道人和道行天尊四人平静跟随。

    “见过大王！”

    以广成子为首，五人对着姬发回了一礼。

    然后广成子看向旁边的慈航道人和道行天尊，向姬发介绍道：“大王，此乃贫道的师弟慈航道人和道行天尊，此番贫道特意下山请他们下山来助大王抵挡殷商军队！”

    “多谢二位道长！”姬发连忙作揖行礼。

    “贫道见过大王！”

    慈航道人和道行天尊稽首回礼。

    这时，广成子道：“只要大王可说服西域，与西周一起东征伐商，那武穆岳飞，包括之后商朝若派遣其他强者前来，大王都无需担心，我师兄弟自然会替大王挡住！”

    姬发眉头一松，大喜道：“那自然好！如此没有了后顾之忧，而商朝四方皆乱，八百诸侯同反朝歌，凭我西周军队，对付殷墟西方五关军队，绝对可势如破竹，一路破关，直入朝歌，将那昏君殷受废黜，救天下万民于水火！”

    “大王仁义！”

    广成子点点头，道：“不过大王切不可小觑商朝，贫道不久前收到消息，朝歌其余三方，商朝都同时派兵出征平反，如今四方诸侯中，实力最强的唯有大王的西岐在坚守，其余三处，恐怕守不了多久！所以大王必须尽早出兵，趁其余三方乱势还未稳定，攻陷五关，直取朝歌！”

    “什么？！”

    闻言，百官俱是大惊。

    这商朝实力竟然这么强？

    同时对四方诸侯出手，而且除西岐外，其余三方已经快要平定了？！

    这是何等可怕？！

    姬发脸色也是凝重起来，不敢再犹豫，当下点头道：“但凭道长吩咐！孤王即刻下令，待说服了西域各族，将岐山后的一百万大军调回来，孤王即刻出兵，攻向汜水关！”

    广成子点了点头，道：“如此大善！不过除了此事之外，这几日大王还需做一事！”

    姬发一愣，然后道：“何事道长但说无妨！”

    广成子扫了眼殿内百官，道：“此刻朝堂中可任伐商统帅的，无有一人，兵部南宫适将军虽为兵马大元帅，但南宫将军进取有余，可为先锋冲锋陷阵，必然勇冠三军，无人可低！”

    南宫适本来听广成子说朝中无人可任伐商统帅还有些不高兴，但听到广成子后面的话，也是不由皱眉沉思，暗暗点头。

    自己的性子确实着急了些，武艺虽强，但作为主帅，这个性格是要不得的！

    当下，南宫适抬头，看向广成子，道：“那道长觉得，谁人比我更适合做伐商统帅？”

    广成子淡淡一笑，道：“那人此刻就在西岐！”

    “在何处？”

    姬发连忙问：“孤王立刻派人将他请来，为我西周伐商统帅！”

    广成子道：“大王莫急！此刻时机未至，而且那人你去请不合适！”

    “那要何时才能请来？”

    姬发问道。

    广成子淡淡道：“三日后，文王姬昌，将会归周，届时，文王亲自去请，则此事可成！”

    “孤的父王？！”

    姬昌顿时大喜，其余百官也是面露喜色。

    “侯爷要回来了？！”

    “什么侯爷，此刻要叫大王！”

    “对！大王要回来了！大王终于要回来了啊！”

    百官激动不已。

    对比姬发，在他们心中，还是姬昌的分量更重一些。

    如今听闻姬昌要回来了，俱是喜不自胜。

    广成子点点头，道：“文王之前遇妖物袭击，被我师弟灵宝大法师所救，不过途中受了些惊吓，便一直在我师弟的道场倥侗山元阳洞修养，今日我师弟传信，三日后便送文王归周，而且我阐教其余弟子也皆会前来西周，助大王东征伐商！”

    姬发兴奋不已，连忙作揖道：“多谢广成子道长！”

    广成子微笑点头，“此乃我等修行众人应该做的！人间不平，我等自然不可坐视不理！”

    “道长慈悲！”

    姬发恭敬地行礼道。

    广成子微微一笑，道：“如此我等便不打扰大王了！此外，还有大王刚才所忧虑之事，也不必再担心，只要三日后文王归周，各路诸侯自然会坚定心思，与大王一同东征！”

    “是，道长！”

    所有后顾之忧都解决，老爹也要回来主持大局了，姬发高兴得嘴都咧到了耳后根。

    ……

    ……

    (本章完)

