    “学姐一路上都在跟踪我吧？”

    看似珍学姐一直在房间里等待。

    实际上，自韩东离开寝室，让女仆领着参观庄园开始，珍学姐就一直在暗中跟踪。

    “你发现了？”

    珍有些惊讶，毕竟她自认全程隐匿没有露出任何的破绽，就连庄园内的血裔都没有察觉。

    “也是到后半段我偶然睁开眼睛才发现的……看来，学姐还是信不过我啊。”

    “你和那个女仆在密室里待了很长时间，私下说了些什么吗？”

    “与其说是说了什么，不如说是做了什么。”韩东刻意露出一种比较萎缩的笑容。

    “不要脸！”

    “既然学姐你全程跟着我，肯定也见到了失踪的骑士……学姐更应该担心的应该是这群自甘堕落的家伙吧？

    而且，等到宴会来临时，他们将成为我们的敌人。”

    “怎么说？”

    “我与那位女仆做了一笔交易，她已将关于「红宴」的详细情报告诉给我……待到早餐后，我会组织大家在比较隐秘的区域里集合，详细说明关于红宴的事情。

    这次宴会，对于卢修斯学长极为重要。”

    珍学姐不再多言，后退一步而将身体隐入阴影。

    “学姐等等……”

    “什么事？”

    “既然学姐今晚全程跟随我，没有引起任何血裔的察觉……说明学姐的潜行手段相当高明，在猩红庄园里同样适用，我有一件事情想要交给学姐去做。”

    “不……”已被坑过两次的珍，立马拒绝。

    “学姐请务必听我说完是什么事情……毕竟这件事情关乎到小队整体，特别是卢修斯队长的利益。”

    韩东特意搬出卢修斯，同时慢慢陈述交代给珍学姐的特殊任务。

    听完计划的珍陷入沉思。

    “……我会考虑的。”

    “学姐辛苦了。”

    既然这样说了，韩东能肯定学姐必然会去做。

    随着珍学姐的离开，韩东立即将身体躺倒在床铺上，扬起一种怪异的笑容。

    “没想到能事先获取到「红宴」的情报，宴会的本质竟然是这样的。

    接下来就看卢修斯学长的表现了，如若学长能在宴会中大放异彩，我就能以正当理由执行‘地契夺取’计划。

    正如黄袍人所言。

    若能将这样的「活动地契」搞到手，今后很多事情都会简单许多。

    如若真有一天我在圣城里待不下去了，这也将是我在城外生活的重要凭借。”

    韩东从来都没有将‘风险’置而不顾。

    即便有黑白先生保他，若真有问题直接传到议会层面，韩东这样的【异类】不被直接杀死已经是很幸运了，被判以永久流放是必然的。

    长期以来，韩东花费大量心血，建立城外庄园，发展庄园里的势力，正是为这层风险做准备。

    “使者大人你在想什么呢？”妮可正靠在床侧，一旁瞪着大眼睛看着他。

    “没什么……这次的庄园之旅后期可能会有一场大仗要干，妮可你可是主力人员之一，到时候可要好好表现。”

    “好呀！只要使者大人多给我一点精华就行。”

    “随便取用……”

    ……

    次日。

    永夜状态下的城外不存在昼夜替换一说。

    或许是因韩东这位身份特殊的领主亲自参加红宴，伯爵特意吩咐仆从，在白间时段将宅邸里的蜡烛全部点燃。

    韩东一行人也在女仆的引领下，前往餐厅与伯爵一同用餐。

    餐厅区高度达到五米，挂于顶部的十字环形吊灯上放置有超过百根蜡烛。

    面带尖刺护目的伯爵早已坐在主人位上。

    “如果对于餐点有任何的不满意，或是不合胃口，可立即让厨房重做……尼古拉斯领主，昨晚休息得可还好？”

    “很舒服。”

    “那就好，请领主一定要以最佳的精神状态参加数年举办一次的重要红宴。行了，大家开动吧。”

    相当丰盛的烤肉早餐。

    也是根据人类的习惯，将韩东等人的烤肉加热到五成熟度。

    红酒与烤肉里均没有任何的血酿成分，可放心食用。

    在餐厅呢哦用餐的，仅有伯爵与韩东一行六人。

    就连同为成熟体-异魔的大管家也只是站在一侧吩咐仆从们卡准时间上菜。

    “伯爵，昨夜我让女仆带我参观山庄，偶然在途中遇见了一位圣城里的骑士……他们怎么不一同来这里就餐？”

    “他们可没有资格与我一同用餐哦……这群贪婪的骑士打扰到了领主吗？”

    ‘贪婪’二字从猩红伯爵口中说出并用于评价圣城的骑士，显得有些讽刺……

    “这倒是没有。”

    “这群骑士的体质还算不错，虽然他们来到我山庄时没有携带邀请函……但像我这样好客的山庄主人立马慷慨地给予了他们参加红宴的机会。

    如果他们有打搅到领主你，请尽管给我说。

    他们三人算是身强力壮，今明两天的高等食材也就有下落了。

    哈哈！开个玩笑，我这个人还是比较有同情心的。”

    用餐期间，伯爵时常会都会因自己说出的笑话而陷入一种狂笑状态。

    “今明两天会有不少受到邀请的贵宾到来，我会尽量将大家的活动时间错开，不让大家在宴会前碰面，减少意外事件发生的可能性。

    同时，也希望领主你们也不要主动惹事。

    红宴对我而言很重要，一定不能什么差错。

    否则我可能会将你们制作成血尸，捆绑在针椅上，被动参加宴会哦……

    哈哈哈！开个玩笑，这么残忍的事情我可做不出来。

    我这人比较喜欢开玩笑，希望你们不要见怪啊，哈哈！”

    就这样，在伯爵的狂笑声中，早餐结束。

    韩东准备将小队叫到一起，讨论有关于红宴的事情时。

    如同竹竿般的大管家似乎收到什么情报，贴到伯爵身旁小声汇报。

    “嗯……”伯爵点头后，将目光转向韩东。

    “尼古拉斯领主，有没有兴趣陪我去一趟山头？刚刚传回情报，有一群手持邀请函的家伙跑来山庄来故意搞事。

    邀请函上可印有主上的印记，他们这样做可是对主上的不敬，触及到了我的底线。

    有兴趣陪我去玩玩吗？”

    “行。”韩东毫不犹豫而点头，示意其他人先回卧室。

