    一路无言，到了私塾馆。

    林府自家的私塾，自然不会有很多人。贺以念一进去就听见了一声轻笑：“沈夫子可算是回来了。咦，怎么不见二姐姐？”

    贺以念寻声抬眼，看见说话那人的时候，没忍住，差点倒退了两步。对方一张素净的小脸，眉眼带着温柔的笑意，只是那笑意未到达眼底，分明透着丝丝的冷然。

    贺以念心头一紧，似乎有些知道对方的身份——林凝儿，本文里头最大的反派。看似文弱的皮囊下掩着的是浸满毒液的蛇。教唆林念念，顶替女主角做过的事情和男主成婚……贺以念一边努力地回忆对方做过哪些缺德的事情，在外人看来，就像是愣在了原地。

    那人看着‘林念念’似乎是僵直了身子，反而是笑着走近了一些，声音压低了许多，面上一副担心的模样：“林姐姐，沈夫子没有责怪你吧？”

    下意识地看了看已经走上了讲台，冷着脸的沈寒谦，贺以念沉下了眉眼，打开了桌案上的书卷，压根就不打算理她。

    林念念一向以林府嫡女自居，对谁都爱答不理的模样，现在这副模样也不算是反常。林凝儿看着‘林念念’那副冷傲的模样，眼里冷光一闪，面上好脾气地笑了笑，转身也坐去了自己的位置上。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……”沈寒谦声音似玉碎落盘，清泉击岩，清冷之间带着少年的青草气息。

    贺以念听的有些痴了。她记不清自己有没有在文中写过沈寒谦的声音。但是莫名的，她总觉得沈寒谦的声音越听越耳熟，和顾席谦的声音太像了。

    沈寒谦目光轻略，一眼就看出了贺以念在走神。戒尺轻敲在对方的桌案上，沈寒谦目光似笑非笑：“林小姐对这句可有详解？”

    贺以念站起身，凤眸微闪，隐约带着一丝局促：“沈夫子，我——”

    等一下，林念念在原文里头，好像根本不知道这句话怎么解释！正准备大显身手，展现一下自己独到的见解的贺以念生生卡住了声音：“……”

    沈寒谦敏锐地注意到了贺以念面上的犹豫，正想开口询问，又听见对方清脆而果断的声音：“不知。”

    十分坦荡的模样。

    沈寒谦皱了皱眉，一时之间竟失了言语。他知道‘林念念’的能力，这次会问她，也不过是心血来潮。但是现在觉得，看着少女那副模样也很有意思。明明眼底都是心虚的神色，面上却强撑着冷然的神色，比起原来又蠢又傲的模样，现在倒是可爱了不少。

    系统叮地发出提示：“好感度上涨三点，现在好感度为零。”

    涨了这么多，居然还是零。按你这个说法，我实在很难高兴的起来。贺以念在心里叹了口气。

    其他在私塾里的人都捂着嘴，俨然是看好戏的模样。

    林家是大家，自然也有许多旁支的子女来这里读书。她们当中几乎没有一个不被林念念嘲讽过，所以都巴不得对方出丑挨打。

