    混沌天使冲锋的身影一个翻转，再度朝着冰华冲去，在身后拖出一阵涌动的气流，手中的异形大剑毫不留情的斩出。

    冰华除了一开始的那次闪避就再也没有了其他动作，面对混沌天使那劈斩而来的剑锋，冰华的面色很是平静，漆黑的双眸能清晰的映射出混沌天使那不断逼近的身影。

    刺耳的金属碰撞声回荡在这片空气之中，混沌天使的攻击被一面突然出现在冰华前方的一块边缘呈现出不规则形状的银色金属给挡住了。

    见此混沌天使立刻转换方向继续攻击，只听几声震耳的金铁交击之声过后，冰华的周身出现数块不规则的金属，片刻后这些银色金属解体化为烟雾状物质返回了冰华身上的银铠。

    “这是什么东西？”

    混沌天使自认为见多识广，可却从来没有遭遇到如今这种情况，无论自己如何攻击，都会被那突然浮现在冰华周身的不明金属给抵挡。

    这完全不是生物应该拥有的能力，即使是擅长机械科技的永恒升华者也没有操控金属的手段。

    ‘自律防御系统已经自动开启，正在分析重新构筑防御算法’

    另一边冰华听着脑海中响起的声音，很满意自己的最新杰作，通过长时间的解析吞噬者之神身躯的资料，冰华发现其是由无数微型的金属机器人所构筑的，因此才可以随意变化，重组身躯。

    不过比起吞噬者之神偏向科技武器的变化和复制，冰华着重强化了这种微型机器人的强度和数量，重新定义了其材质，加上质能转换技术。

    冰华创造出了一种可以自我复制增生，具备极高强度和可塑性的活体金属，也就是她如今身上这具可以千变万化，自动防御攻击的铠甲。

    老实说冰华如今的武器库储备异常丰富，可冰华就是改不掉自己这喜欢乱造东西的嗜好，这也是她除却治理正义世界外的唯一爱好。

    虽然有点耗费资源，不过冰华并不准备放弃这自己这仅剩的爱好，毕竟说不定哪天就用到了哪些自己鼓捣出来的小玩意。

    在冰华想着这些有的没得的时候，混沌天使也没有闲着，手中的异形巨剑不断挥砍攻击。

    冰华也发现了混沌天使手中武器的特殊之处，可以在攻击的时候吞噬一定的金属元素或者能量。

    不过冰华别的不多，能量这一块暂且可以管够，通过暗能量间接的操控干涉现实物理宇宙物质进行能量生成和转化从而驱动，以至于冰华从未有过能量缺乏的时候。

    具备这种能力的整个梅洛天庭也只有寥寥数名天使而已，大多数天使都是将暗能量作为自己的主要作战攻击手段，往往并不会在战斗时进行太过复杂的物质能量转换。

    在从各个方向对冰华发动了攻击以后，混沌天使很无奈的发现自己根本破不开那些突兀出现的金属块。

    “看来你似乎没有什么别的手段了，那该我了。”

    冰华的声音听不出太大的情绪波动，因为面前这位混沌天使还不值得她过于重视。

    原本围绕在冰华周围格挡混沌天使的不规则银色金属块迅速的改变形状，在冰华身前融合成了一颗海胆状的金属球体。

    随即面向混沌天使那一面的金属球体表面上的尖刺突兀的激射而出，犹如一根根锐利的长枪。

    混沌天使连忙向一侧闪躲，可谁知从他一侧掠过的金属尖刺突然生出了一道分支，随即这道分支越分越多，速度还奇快无比。

    混沌天使引以为豪的强大身躯眨眼间就被这宛如荆棘的金属尖刺贯穿。

    而那些尖刺在刺入混沌天使的身体后再次进行分裂，将其内脏搅了个稀烂，即使是混沌病毒制造专精于战斗的强大躯体，此刻也即将丧失活动机能。

    “真惨，不过这点伤势应该还无法彻底杀死你，相信你迟早会告诉我，我想知道的一切。”

    冰华感叹了一声混沌天使现在的惨状就准备收工了，至于克罗德世界的混沌局面，就交给马上就要抵达的半神军团好了。

    轰隆隆！

    地面开始剧烈颤动起来，明显有东西不想让冰华就这样离开，随着一大片陆地被掀开，暗红色的深渊巨口破开地面朝着冰华咬来。

    随着那直径近千米的巨口闭和，冰华的身影也消失的无影无踪，很明显是被巨口给吞噬了进去。

    可还没等巨口重新缩回地底，一道道金属尖刺就将暗红色的巨口连同其下方的组织给刺成了筛子，一时间暗红色的组织液喷溅的到处都是，将大地都浸染成了诡异的红色。

    随即变成筛子的深渊巨口开始膨胀，最后直接不堪重负的碎裂开来露出内部一颗严丝合缝，表面遍布尖刺的金属球体。

    金属球体开始向着高空飘去，表面也开始分解，露出内部的冰华和像是一块风干肉一样被挂在荆棘尖刺牢笼的混沌天使。

    在抵达了千米高空之后，冰华暂时停止了上升看着地面，伸手五指张开对准地面还在扭曲挣扎的混沌病毒聚合体怪物。

    灼热的橙色能量开始扭曲汇聚，甚至在冰华面前形成了宛如漩涡状的能量涡流，这正是原本需要烈焰之剑辅助才能完成运算的烈焰轰炸。

    不过如今的冰华有着随身的战斗辅助暗位面计算机，自然不用在那么麻烦，最终随着冰华意志一动。

    聚集的暗能和辐射能化为一道夺目的流光激射而出，没入下方的大地，随后地面出现无数的裂纹刺目的火光从中亮起，下一刻地面直接被炸成碎片，其下的混沌病毒聚合体自然无法在这恐怖的攻击下幸存，扭曲挣扎着化为了灰烬。

    在冰华抓捕混沌领主这短暂的时间中，位于神座世界的时空之门系统也完成了再部署，总计三艘破灭级，九艘灭亡级战舰已经满载半神军团，神卫军准备就绪。

    随着时空之门将克罗德世界和神座世界的空间壁障打通，已经集结完毕的神之舰队毫不犹豫的冲入其中。

