    李郸道小醉过后，便有些懒洋洋的，但是王子登却道：“郎君，妾身带你去汤泉洗洗身上的酒气吧，娘娘要见你。”

    “汤泉不是被冷龙所占吗？”李郸道问道。

    “郎君难道就不可以为我们除去他吗？”

    李郸道笑道：“我有一个徒弟，与这条冷龙，那北海玄鬼, 有一段缘法，因此我不好除去他，况且他手上还有北海图，本来是袁守诚要从其手中取来的大禹遗宝。”

    “郎君真是如意算盘金响，一文钱事情都不愿做，亏得我们姐妹为你忙前忙后。”

    李郸道立马笑道：“姐姐们要沐浴何难，我便把那冷龙拘拿来便是。”

    “你莫说大话, 那冷龙虽然灵智不高，但便是阳神境界也难奈何，有冰天雪地之能，会太古寒冰射线，另有天地之权柄，属于先天神祇之流。”

    “便是北海龙王，也是奈何它不得，与之共享北海，甚至还亲自与之媾和，便为窃取其血脉，先天不灭之性灵。”

    “前些年有个覆海蛟，便是北海龙王与之所生，颇为神通广大，占据了长白山洞天福地。”

    李郸道笑道：“便是如此又如何？几位仙女姐姐食炁长生，神通手段或许不敌于它，但是道行何有差于它？”

    “只是他借住北海之势, 又仗着肉身强横，因此能一方为王。”

    “但贫道所杀之龙, 如今也有一手之数，倒是术业有专攻。”

    说罢, 拿出六炁环来，念了咒言，又将天刑剑穿过六炁环。

    李郸道又以点化性灵。

    只见六炁环化作一头六翅混沌之兽，天刑剑化作一头白虎。。

    二兽自飞去不见。

    王子登惊叹道：“好手段。”

    “卖弄耳。”

    不过半个时辰，只见白虎衔着一块寒冰神铁飞来。

    混沌之兽无有七窍，只有一张嘴巴。

    只见其肚中一颗龙珠上蹿下跳。

    “仙子，冷龙已经被赶到极北平原去了，汤泉已经空闲下来了。”

    而白虎混沌又变回天刑剑，六炁环。

    李郸道将冷龙龙珠稍微一抹：“正好炼制一颗可以解暑的清凉珠，献给王母娘娘。”

    又看那神冰铁：“可以炼制好几件神兵利器了。”

    王子登笑道：“郎君倒是好心思，娘娘宫中正好需要一颗镇凉解暑的清凉珠，这冷龙内丹，却是正好。”

    “只怕那偷吃蟠桃的泼猴，也能借此机会脱得身来。”王子登双目流转。

    “郎君既然送了娘娘礼物，可不知道有没有我们的一份？”

    李郸道一时尬住：“仙子想要什么礼物？”

    王子登轻笑：“只怕我要了，别的人也来讨要，那便太叫郎君为难了，素听闻郎君厨艺无双，甚至为此得了东厨司命天君青睐，甚至专门有天地业位诞下。”

    “妾身要求也不高，郎君什么时候能做一桌仙家盛宴招待我们便是。”

    李郸道笑道：“这有何难，我本来就有意开一次宴席，宴请诸位女仙，便是连宴席的主题都想好了。”

    “何名？”王子登好奇。

    “天下无不散之宴席。”

    “当有，生情，有情，浓情，离情，绝情，无情，太上忘情，诸多变化体现。”

    王子登一愣：“郎君是想要以此渡情劫？”

    谷侚

    “正有此意。”李郸道点点头：“百花仙子也曾经问我为宴席，贫道便想着设大一些，且只宴请女仙，绝不宴请男儿。”

    “只怕其他人觉得郎君你不正经，见色忘义，怎么只请女仙？”

    “女仙多有情劫，因此能共情，这有何奇怪？”李郸道笑笑：“到时候，仙子赏光便是。”

    “好哦，必然多叫几位姐妹前去捧场。”王子登道。

    随后拿来几套仙衣：“现在郎君还是去洗漱洗漱，虽然阳神无垢，但这是见娘娘的礼数。”

    李郸道点点头：“既然如此，那便去汤泉沐浴吧。”

    “那妾身就不陪同了。”王子登似笑非笑，目光还下移三分。

    这让李郸道还有些不自在。

    李郸道一道遁光而行，很快便到了那处冰天雪地之上的温泉之上。

    之前李郸道也到过一处据说是大羿射日所落汤泉，在其中发现了玉龙神女，和金乌法器。

    如今玉龙神女化作一条白蛇，和那玄龟炼成一枚神卵，在静待有缘出世之机。

    如何沉入汤泉，却只有一股纯阳火气，在慢慢涤荡肉身，固本培元，对女仙，尤其是长期阴阳不条的女仙非常有用。

    而且对容颜有极大的帮助。

    不过对李郸道便只有一个沐浴之功。

    沐浴之后，最后一点酒气也随之化解，穿上王子登拿来的仙衣，却是飘飘然好欲奔天而去。

    整个人清逸自然不少。

    正欲回去，却见董双成已经过来了。

    这让李郸道觉得她们是不是刚刚在偷看，不然怎么会掐算得这么准？

    却是给李郸道送冠来，冠正则礼全。

    李郸道只好有束发戴冠。

    不过戴冠之后，确实好看上不少。

    好似某一国的年轻君主帝王，翩翩然。

    “走吧！”董双成邀请李郸道坐上鸾车：“带你去见娘娘。”

    李郸道坐上鸾车，随后问道：“我醉时，娘娘是不是来看过？”

    董双成点点头：“娘娘炼制不死药失败，命我们再去准备一份，顺便来见了一下你，不过你喝了千年琥珀桃花仙露。”

    “哦哦，我道怎么感应有一道至妙之炁，凝结万千道果，原来是娘娘亲至。”

    鸾车飞过昆仑五峰，顺着天柱一直盘旋而上，很快便来到一处涵虚之地，上有千莲绽放，千莲之上，有一座白玉之台，台上有西王母之宫。

    有凤凰在上面做观赏之禽鸟，有真龙在池水之中嬉闹。

    更有悦耳的歌声，从一角传来，却是鲛人的歌喉。

    李郸道惊叹，这里如此富丽堂皇之时。

    鸾车降落，立马便有两個羽人来迎接，他们浑身白衣，头带金冠，身后有洁白羽翅膀，模样分不清男女。

    “李天师，娘娘有请您先到披香殿稍等片刻，娘娘正在梳妆。”

    “娘娘也要梳妆打扮？”李郸道惊讶？

    “这有什么奇怪的？”羽人哼哧一声。

