    任谁第一眼看到美塔领域都会被震撼，这即使是在原著中也是如此，更遑论源泉的这个冲击力更强，更加残酷的美塔领域呢？

    在进入美塔领域之前，源泉动用了强大的光之力将亚特迪斯号和闪电人都摒弃在外，让弥漫在整个美塔领域里的异生兽因子无法侵入人类和闪电人的身躯。

    和原版的比起来多了一道复杂的工序，但却不得不这样做。

    “这个世界……这里是……”那破碎的高楼大厦，残羹般的建筑物，甚至遍布了青苔，完全无法看清楚的马路，这些种种都在证明着什么，都在无声的宣布着这个死亡的世界。

    而今，这样的世界就清晰的暴露在所有人都眼前，新城，崛井，丽娜，还有在亚特迪斯号内所有的人员，全都看到这一幕。

    “怎么会……为什么会变成这样？”丽娜呆呆的看着面前的末日，这是她从未设想过的世界。

    或许在那些宣扬末日的灾难电影里有过末日的描写，但和眼前这一幕比起来，却也只是那样的程度罢了。

    “我们现在身处于一个奇特的空间之内，虽然还在地球，但却被这个异空间隔绝在里面，而且这个世界……这个世界……”崛井敲击着面前的屏幕，但说着说着，最终还是不知道说什么了。

    这是奈克瑟斯想要让他们看到的吗？还是说这就是奈克瑟斯对于这次事情的看法？

    用这样的世界在无声的告诉着他们。

    “快看那边！迪迦和奈克瑟斯！”丽娜环顾周围的眼睛在看到迪迦和奈克瑟斯的那一瞬间就觉得不对，更是惊骇的大叫了出来，这也让其他人的注意力都被吸引了过去。

    而这看到的第一眼，便是迪迦和奈克瑟斯拉开了驾驶，相互摆出格斗手势的姿态。

    “奥特曼……两位奥特曼要在这里战斗！”新城现在一头雾水，这种情况超出了他的脑容量思考范围，让他一脸懵逼，只能问问崛井这是怎么一回事。

    “可是，为什么要战斗？难道就因为我们要和闪电人开战？”

    “对，一定是这样，奈克瑟斯一定是不想要人类毁灭闪电人，一定是这样没错！”就像是找到了中心骨似的，丽娜大喊了起来，习惯性的将自我的迷茫交给强大的个体，并且依托强大的个体找到自以为的答案。

    但是对是错，是真是假，谁又能保证呢？

    “具体的情况我不知道，但奈克瑟斯和迪迦，一定在这件事上有不同的意见。”崛井点了点头，这种情况他也做不了什么，只能看着奥特曼之间爆发大战。

    而究竟是谁赢了谁输了，对于接下来的大战的走向……

    “马上记录摄像，我刚刚试过了，联系不上总部，或许我们只能把这里发生的事情回报上去，奥特曼之间的大战，还有……”崛井的语气顿了顿，苦涩而又艰难的重复道：“还有这个世界的景色。”

    “如果奈克瑟斯想要告诉我们，世界的未来会变成这样的话，那么是在什么样的情况下才会变成，而又有什么是奈克瑟斯和迪迦都解决不了的？”新城提出了自己的疑问。但崛井的回答，是让新城继续这么看下去，看看这场巨人之间的对决。

    奈克瑟斯和迪迦摆开架势，在两位奥特曼激斗的过程中，双方的能量交互在一起，纠缠在整个破碎的城市上方。

    这也是奈克瑟斯想要要的，借助两股光之力，奈克瑟斯将铭刻在这个世界上的一部分过往以电影的形式播放了出来，并且就在所有人的面前。

    他对于过往世界的记忆已经很模糊了，他播放的是某一位适能者在军队中的见闻，包括研究异生兽从而导致整个城市的绝迹，以及人类在梅菲斯特设置好的陷阱里接连取得胜利而盲目自大，最终一朝丧失所有。

    还有奈克瑟斯奥特曼在面对那些从人类研究中心走出来的异生兽，那些从人心里孕育，在异生兽因子的催动下诞生的可怕怪兽时的无能为力。

    这些奈克瑟斯想要说的，全都说了出来。

    “那就是，这个世界的过去……”丽娜出神的看着，她对于这一切很有感受，但比起她，更有感受的其实是崛井，因为崛井的好朋友良介，就是因为艾勃隆细胞的试验才变成了怪兽，最终导致了他的死亡。

    而且崛井后来也听说了，虽然他尽了最大的努力让该实验室关闭，但其实艾勃隆细胞的试验计划根本就没有中断过，仍旧还有其他机构的存在觊觎这个东西，并且还在进行实验。

    崛井不知道继续下去还会诞生出什么样的怪兽，但看着奈克瑟斯让他看的这一幕，他大概明白了那个怪物的名字，其实叫做人心，也叫做教训。

    在梅菲斯特的计策下，取得连战连胜都人类骄傲自大，膨胀的心态让整个社会风气浮动，而就在这样的情况下，梅菲斯特给予的迎头痛击，请君入瓮，一举消灭了地球防卫军的全部力量，更是将所有的队员全部侵蚀感染。

    就连奈克瑟斯，也因此而战败。

    联想到现如今tpc的风气，崛井的冷汗唰的就流下来了，如今这样的场景，这样针对性的建议，崛井要是还不明白奈克瑟斯想要告诉他什么的话，那他也就不配被称为胜利队的大脑了。

    “谢谢你，奈克瑟斯。”崛井在心底里默默的这样说着，这下子他算是彻底有了如何反驳那些高层的东西了。

    倘若我崛井作为队员的建议不被你们认真对待的话，那么奥特曼的建议呢？

    迪迦和奈克瑟斯之间的战斗没什么好说的，毕竟是假打，基本上就是你给我一拳我给你一脚，虽然假的很，但在扬起的灰尘与这末日般的城市带来的冲击，也足以让人反省。

    最终的攻击，在哉佩利敖射线和终极风暴的对冲下消失，两位奥特曼同时朝后躺倒，计时器也同时亮起，表明着二者的战斗来到了最后。

    美塔领域随之消散，陷入其中的人们也重新回到了地球上。

    “暂时停止攻击，这里是总部，刚刚收到消息，要求亚特迪斯号停止攻击。”从美塔领域出来的那一瞬，来自总部的呼叫就响彻了整个亚特迪斯号。

    显然奈克瑟斯的现身阻挡，让tpc对此有了短暂的清醒。

    而在众目睽睽之下，那三个小小的闪电人来到奈克瑟斯和迪迦的身边，围绕着两位光之巨人飞行了一圈，就像是在劝解，又像是在告别。等到它们重新回到云层内，整个闪电人的黑云逐渐上升，渐渐的远离地球大气层。

    而这是全世界范围的离开。

    “闪电人，走了吗？”目睹着闪电人的离开，丽娜喃喃的说道：“对地球，不，是对人类，闪电人已经失去了信心，所以它们决定离开。”

    “也有可能，是不想看到两位奥特曼继续这么大打出手下去。”崛井按动按钮，将他记录的一切全都上传到了总部。

    “我是崛井，关于对闪电人的战略，以及tpc未来军事发展的走向，我想，奥特曼有些东西想要让我们看看。”按下了确认的按钮，崛井抬起手，对着留给背影的两位奥特曼敬礼。

    奥特曼的选择，让现在的人类警醒，让崛井看透了很多。

    tpc的发展，人类未来的路，奥特曼同样也很关心，并不是任由这么发展下去。

    而当人类有了走错路的嫌疑，奥特曼的责任，就是将人类给掰扯回来。

    迪迦和奈克瑟斯携手来到宇宙中，看着从整个地球大气层离开的闪电人，两位奥特曼同时释放出光芒，点缀出希望的光辉，缓缓的漂浮到了闪电人的面前。

    “希望这能为你们，找到新的家园。”这是奈克瑟斯用念力传达的话语。

    “对不起，是人类的选择让你们失望了，也是我们的选择，对你们太过残酷。”迪迦同样也觉得无言以对，虽然看似公平，但实际上，他们还是站在人类那一边，始终都是在偏心。

    这样的他，有什么资格成为迪迦奥特曼？又或者，自己只是在这一刻成为了大古，而二者的身份，不再被分的那么清楚。

    闪电人绕着迪迦和奈克瑟斯的身躯，再度告别的同时似乎也在诉说着什么。

    集合于一体的闪电人将这份来自奥特曼的光辉顶在头顶，聚集成为一团离散的电离子，拉成一条如同银河般的轨迹，朝着茫茫宇宙深处，一直探索下去。

