
　　白冰露此次是气场全开，没有做丝毫保留，气势强大无匹，给人一种高高在上，拒人于千里之外的感觉。

　　萧云海与赵婉晴相视一眼，都看到了对方眼睛中的惊喜之情。

　　气场。

　　这个白冰露才毕业两年，只拍了两部戏，还是青春偶像剧，竟然拥有了自己的气场，简直就是个天才。

　　赵婉晴脸上满是赞赏，拍拍手，笑道：“可以了。白小姐，你的演技已经到了顶级演员的层次，为什么不去拍一些正剧，反而出演一些偶像剧呢。你要知道，我们演员的演技是需要磨练的。”

　　白冰露脸上微微一红，道：“赵小姐，我不是不想去演正剧，主要是我没有这个机会。演女主角，没有剧组要。演女二号、女三号，人家更不要。没办法，我只能演偶像剧了。”

　　赵婉晴笑道：“女演员太优秀了，确实是个麻烦事。以你的相貌和演技，若是演女一号肯定没问题，可换成女二号、女三号，那必然会喧宾夺主，女一号的风采非让你给夺去不可。如果我是导演，也不会让你做配角。老公，你说是不是？”

　　萧云海道：“那只能说女主角水平不行。白小姐，你有没有学过功夫？能不能表演一段剑法？”

　　白冰露轻轻咬了一下嘴唇，道：“我从小学古典舞，从来没有练过功夫。舞剑，我不会，但是我会去学。距离电影开拍还有三个多月，如果两位能够把这个角色交给我，我会去找一个剑术老师认真的学。”

　　萧云海点点头，道：“你很坦诚。白小姐，试镜就到这里吧。我可以明确的告诉你，你是第四个试镜的女艺人，也是目前表现最好的女艺人。如果第五位试镜者无法超过你，那你就是陆雪琪的扮演者了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白冰露脸色一喜，深深地鞠了一躬，道：“谢谢萧先生，赵小姐。”

　　萧云海摆摆手，道：“你应该谢的是你自己的演技。好了，你可以出去了。”

　　白冰露点点头，正要离开，突然停下了脚步，道：“萧先生，赵小姐，我想问一下我有没有资格加入你们瀚海影视投资公司？”

　　萧云海一愣，接着原本温和的目光变的锐利如刀，道：“白小姐，我要告诉你的是我萧云海的戏只会看她是否适合这个角色，而不是关系的远近。就算你成为了瀚海的演员，我也不会给你任何优待。更何况，你要走，那你把培养你的公司置于何地？”

　　对于为了自己上位，不顾一切甚至不择手段的艺人，萧云海心里非常的厌恶。

　　白冰露把自己的母公司抛之脑后，竟然直接问出了自己能否加入瀚海，这样的演员，简直就是吃里扒外，打死萧云海都不敢要。

　　白冰露看到萧云海和赵婉晴那难看的表情，知道对方误会了，连忙解释道：“萧先生，赵小姐，我不是你们想象中的那种人，更不是为了陆雪琪这个角色才要求加入。我所在的腾飞电影公司老总是我亲舅舅，资源非常少，连我加起来不过才四个演员。我们公司要人脉没有人脉，要资金没有资金，如果我一直呆在那里，只会拍一些偶像剧。想要真正的走到演员的顶点，基本不可能。我之所以要加入瀚海，除了这里能够帮我实现自己的演员梦外，等我真正成功后，还可以反过来帮助我舅舅的公司发展，一举两得。”

　　萧云海神色稍霁，道：“你舅舅同意了吗？”

　　白冰露点点头，道：“当然。”

　　萧云海道：“白小姐，你知不知道你不应该在这种情况下说这样的话，会很容易让人感觉你是那种忘恩负义的人。”

　　白冰露脸色一红，道：“我没想过这个问题。”

　　萧云海深深地望了她一眼，道：“你先回去等我们通知吧。”

　　白冰露离开后，萧云海道：“老婆，你觉得这个白冰露是个不择手段，城府极深的人吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“肯定不是。一个城府极深的人怎么可能会在这个时候说这种愚蠢的话。”

　　萧云海道：“我也这么想。她的演技非常好，人又长的漂亮，绝对有着成为影后的潜力，加入瀚海倒不是不可以。”

　　赵婉晴嗯了一声，道：“我会让经纪部的人去跟她的公司联系。”

　　萧云海点点头，冲门外喊道：“下一个。”

　　“萧先生，赵小姐，你们好。我是.……”

　　白冰露试完镜后，回到化妆间，把衣服换了下来，交给了那个小女孩。

　　吕燕一脸急切的问道：“冰露，怎么样？”

　　白冰露一脸委屈的说道：“萧先生和赵小姐对我的演技很满意，只是我最后好像搞砸了。”

　　吕燕一愣，道：“什么意思？”

　　白冰露把事情说了一遍，吕诚实直接皱起了眉头，道：“冰露，这种问题是在这个场合能问的吗？你让萧先生和赵小姐怎么想？简直是胡闹。”

　　吕燕想了想，道：“哥，我们现在不能走了，必须找到萧先生，当面把这个事情解释清楚，免得他误会冰露。”

　　吕诚实点点头，道：“好。”

　　白冰露知道自己犯了一个大错，低声道：“舅舅，小姨，对不起。”

　　吕诚实微微一笑，道：“塞翁失马焉知非福。说不定，这还是个好事呢。不过，你以后说话一定要注意一些，知道吗？”

　　白冰露点了点头。

　　三人在化妆间里等了差不多半小时，试镜全部结束后，这才走了出去。

　　正好看到萧云海和赵婉晴从试镜室里出来，吕诚实连忙走上前去，道：“萧先生，赵小姐，你们好。我是飞腾影视公司的吕诚实。”

　　萧云海一愣，看了白冰露一眼，与吕诚实握了握手，道：“吕总，你好。没想到白小姐试镜一个角色，吕总竟然亲自陪着过来了。”

　　吕诚实笑道：“这孩子学校毕业还不到两年，不会说话，我是担心她出岔子，这才跟来了。果然，最后还是出事了。萧先生，冰露太单纯，脑子里有什么说什么，也不分个场合。请您千万不要误会，她不是您想象中的那种人。”

　　萧云海摆摆手，呵呵笑道：“吕总，我明白你的意思。如果真的是城府极深的人，根本不会说出这样的话。说实话，白小姐的演技在三十岁之前的年轻人中绝对是出类拔萃的，有着成为影后的潜质。陆雪琪这个角色，我已经决定交给她。”

　　吕诚实高兴的说道：“太好了。萧先生，真是太谢谢您了。”

　　吕燕和白冰露也都非常的激动，吕燕甚至直接流出了眼泪。

　　萧云海想了想，道：“吕总，白小姐说加入瀚海的事情已经征得了您的同意，对吗？”

　　吕诚实连忙道：“没错。我们飞腾太小了，不利于冰露未来的发展。萧先生，您看她能不能有成为瀚海艺人的可能？”

　　萧云海看了赵婉晴一眼，赵婉晴点点头，道：“如果你没有意见，那我们瀚海非常欢迎白小姐的加入，而且现在就可以办手续。”

　　吕诚实道：“行，没问题。我是飞腾的总经理，只需要开个条子就行了。冰露，还不快点儿过来谢谢萧先生和赵小姐。”

　　白冰露微微鞠了一躬，道：“谢谢萧先生，赵小姐。”

　　赵婉晴拉着她的手，笑道：“不用了。以后我们就是一家人，直接叫我赵姐，叫他萧哥就好。”

　　白冰露点点头，突然看了喜极而泣的吕燕一眼，道：“赵姐，我从毕业到现在一直都是我小姨做我的经纪人，公司能不能把她也收下。”

　　吕燕一愣，连忙摆手道：“赵小姐，您别听她瞎说。只要她能在瀚海就好，我无所谓。”

　　赵婉晴笑道：“其实这也不是什么大事儿，吕小姐不放心的话，可以和冰露一起过来。”

　　吕燕高兴的说道：“我也能来，那真是太好了。说实话，她一个人在外面，我这个小姨还真有些担心。”

　　赵婉晴道：“冰露有你们两位长辈，是她的幸运。走，我们一起去经纪部报道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1444章 选定免费阅读。https://xs.23sk.com 