    “喏，给你。”

    “路边刚摘得？”

    “是啊，来时的风是甜的。”

    “...谢谢。”

    接过了明月手中递来的花，沈不渡心想，大约是让他COS下拈花一笑？

    “咦，你们二位怎么来了？”

    “高人...啊不，高僧！”

    “高僧，求你救救我家大师兄吧。”

    当沈不渡耐心听完两位合欢宗男弟子前言不搭后语的描述后，他大概明白了是什么意思。

    再结合柳先生留下的那句莫名其妙的“你的朋友有麻烦了”，沈不渡的心头隐隐有了一些猜测。

    也就是说，这一切似乎都在柳先生的意料之中...

    从那日的路边茶楼，到今日的空虚公子被妖怪抓走。

    可如果说其人就是幕后主使，又为何要明示于他呢？难不成是为了炫耀自己的能力，或者吓唬于他？

    这说不通，再联想到柳先生说那个书生是他最得意的学生，自己是“一介教书匠”。

    沈不渡觉得，抓走空虚公子这件事，应该不是柳先生所为。

    见他沉默不语，合欢宗的两名男弟子还以为这位大师兄口中的“高人”不愿意去。

    竟是“噗通”、“噗通”两声，跪了下来。

    两人一边抱着沈不渡的一条大腿，一把鼻涕一把泪地哭诉了起来。

    “我可怜的大师兄啊，长这么大连女人都没碰过，就要死在妖怪手里了，我们回去可怎么向师父他老人家交代啊。”

    “大师兄啊，你常跟我们说高手在民间，现在好了，常在河边走哪有不湿鞋，你成了失手在阴间了，呜呜呜...”

    “差不多得了。”

    沈不渡制止了两人的抱大腿行为，只说道：“且在此稍候，容小僧与师父说一声再随你们前去。”

    菩提树下，三葬禅师依旧是一副得道高僧的模样，双目紧闭，盘膝而坐。

    就是...传来了一阵呼噜声？

    “师父，师父。”

    “嗯？”

    三葬禅师睁开了眼睛，看到乖徒儿正站在面前不禁老脸一红。

    “今天的蝉儿甚是喧嚣啊。”

    沈不渡将要出门救人的事与师父说了，三葬禅师听完，略作沉吟。

    “唔...别急，为师先给你卜一卦。”

    说罢，拿起茶宠小石猴，背对着沈不渡用力弹了弹小石猴的丁丁。

    “呲~”

    一股茶水喷射了出来，溅在菩提树下。

    三葬禅师喃喃自语：“唔...过了三尺，大吉。”

    转过身来，三葬禅师风轻云淡地把小时候放归原位，说道。

    “且放心去吧，此去定然大吉。”

    “那徒儿便去了。”

    “嗯，早去早回。”

    三葬禅师站起来给沈不渡整理了一番僧袍，拍了拍他的肩膀。

    辞别了师父，沈不渡充满信心地随明月和合欢宗的两名男弟子下山而去。

    他们的第一个目的地，是空虚公子失踪前踏足过的最后一个小山村。

    一名年迈的老者走了过来，他身穿一袭破烂不堪的衣衫，脚踩草履，草履上沾满了苔藓和泥土，走路一步一摇，看起来似乎随时都要倒下。

    “阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”

    老者道了一声佛号，看起来还是个信佛的居士。

    “小僧敢问施主，是否见过一个眼睑黑色较重的青年男子进山？”

    “见过。”

    回答完简短的两个字，老者直勾勾地盯着沈不渡。

    “那...”

    刚要继续问一些问题，沈不渡却看到了老者伸出来的手。

    无奈，他只得从包裹中递了一些干粮放到老者手中，先让其果腹。

    老者狼吞虎咽地塞了几口，抹了抹嘴，示意沈不渡可以接着问了。

    “他往山中何处去了？”

    “往南面的白丘去了，那座山很好辨认，整座山都是白色的。”

    “谢谢施主。”

    “呵呵，不用客气。”

    几人得到了确切的消息，开始从山脚村落边的羊肠小道进入深山。

    “高僧，我有一个问题。”

    合欢宗的一名男弟子问道：“称呼施主，是因为他们会给僧人布施，刚才对方反而接受了你的布施，那是不是你才是他的施主？”

    “你说的很对，施主。”

    对于男弟子的说法，沈不渡予以了肯定，随后向他伸出了手。

    “施主？”

    “施、主。”

    男弟子无奈地掏出了兜里的铜板塞到沈不渡的手心，为自己的好奇交了学费。

    另一个男弟子很不厚道的笑了。

    “这位施主也想给小僧布施？”

    他的笑容瞬间凝固在了脸上。

    就在几人笑闹之际，远处小村中，老者正在冷冷地注视着他们进入深山。

    “哼哼，进入了白丘狐族的地盘，那些老狐狸会放你们活着离开吗？”

    “别怪我心狠，要怪，就只能怪你们的朋友不开眼，坏了我幽魂殿大事！”

    老者一挥手，又恢复了一身黑袍的打扮。

    幽魂殿堂主看着手中一缕卷曲的毛发，心头还是微微有些奇怪。

    奇怪，为什么没到六品凝丹境，竟然能打杀被塞入了阴灵丹的献祭品？这可是长老亲自布置的，难道是有什么强横的攻击手段？不应该啊...

    那坏我好事的肾虚小子也只是筑基后期而已，只是不知道有什么机缘，这几天竟然突破到了筑基巅峰。

    不管了，想来那肾虚小子如今已经被白丘的狐狸吸成人干了吧？

    借刀杀人，悄无声息地消灭敌人，这才是最好的手段，真正的坏人谁会蠢到自己动手？自己动手的，都是坏的还不够冒泡的。

    “桀桀桀~”

    幽魂殿堂主发出了反派独有的阴森笑声。

    几人慢慢进入了大山深处，看着眼前的黑森林，沈不渡的脑海里突兀地冒出了一句古文。

    “两岸连山，略无阙处。重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月。”

    密密麻麻的森林，由一层又一层的植物构成。

    最上面的，是高达数十米、上百米的参天巨木，大略认得是乔木；缠绕在乔木上，依靠其营养来寄生的，是无穷无尽的藤蔓，黑色、紫色、深蓝色，色彩斑驳；再往下，是一丛一丛错落的灌木丛，带着锋锐的尖刺等待迷失的猎物；地面上，则是各种奇异的蕨菜、菌菇、苔藓、花草。

    在如此立体丰富的森林生态圈中，阳光是最顶层乔木的独享，本就被林间雾气遮蔽的所剩无几的阳光，在森林里更是被一层又一层的植物遮挡的犹如黑夜一般黑暗。

    两名合欢宗男弟子走在最后面，瑟缩着问道。

    “高僧，你说我们真的会遇到妖怪吗？”

    “会。”

    沈不渡的眼神中闪烁出了兴奋的光芒。

    妖怪意味着什么？妖怪意味着掉落，意味着金手指翻倍暴击，意味着钱啊！

    “为什么？”

    “因为我师父说此去大吉。”

