    尽管做了万全的安排，但李岩心里依然有些担忧，是成是败就看今天了。

    他是新郎，是今天这场婚礼的关注焦点之一，不能让人看出不妥，因此始终保持着笑容。

    老张陈志军和萧默当他的伴郎，带着浩浩荡荡的车队去富春大酒店接人，格外的拉风。

    市里的领导知道李岩今天大婚，担心接亲车队影响到道路交通，还专门派出大批交警沿途维持秩序，保证道路畅通。

    李岩没想过弄得多高调，可实在是低调不下来，很多老朋友自觉地跟着车队去接亲，一条由豪车组成的车队排成长龙，前后长达上百米。

    车队从南山别墅一路开过去，路边的行人纷纷驻足观看，打听后得知是李岩大婚，很多人都在猜测，到底是哪家的姑娘这么有福气。

    李岩是众所周知的青年企业家，身家数十亿，并且是白手起家，深受许多年轻人的敬佩。

    虽说还算不上是国民老公，但也是众多年轻少女的梦中情人，如今乍听到李岩结婚的消息，一个个心都碎了。

    人靠衣装马靠鞍，今天李岩特地打扮过，穿了一身专门定做的名牌西装。

    再加上前段时间吃麻辣龙鱼丝，长高了几公分，看起来挺拔俊朗神采奕奕。

    车队抵达富春大酒店楼下，李岩和几个伴郎上去接人，伴娘团是由夏沐楚萌萌等人组成，都是李岩的老熟人，几个大红包塞过去，没有过分为难他。

    顺利接到新娘子，车队开回南山别墅，全程都有专人负责录像。

    上次老王结婚，李岩等人一起高唱《给你们》，这回轮到李岩结婚，老王也起了个调子，把这首歌送给一对新人。

    到别墅门口时，尹浩峰这家伙开始起哄，和江梓枫结婚时一样，让新郎抱新娘子。

    尹筱雅可不是庞菲菲，体重不到一百斤，李岩轻轻松松来一个公主抱，在众人的瞩目中将新娘抱到房间。

    借着上厕所的功夫，李岩给老园丁打了个电话，询问那边的情况，老园丁回复说一切正常，不过别墅外多了不少陌生面孔。

    按照李功定下的计划，要到晚上酒宴进行一段时间才动手，现在时间还早。

    不过他还是叮嘱老园丁加强警戒，以外松内紧来迷惑敌人，以防李功突然改变作战计划，被打个措手不及。

    下午五点半，婚宴在富春大酒店开席，一部分大厨是从假滋味餐厅调用过来，专门做御菜，冷热菜加起来多达二十多道。

    在富春大酒店总共摆了两百三十桌，来宾人数超过两千人，比一开始预想的一千人多了一倍，场面十分浩大。

    上次订婚酒宴有些家庭只来一人，这次很多都是全家到场，因为一大半员工都来喝喜酒，岩石酒业甚至不得不停业两天。

    没办法，酒厂从上到下许多都是亲戚，几位领导更是李岩的近亲，肯定都要到场。

    酒席规格是按照两万一桌，仅仅这笔开销就超过四百万，这还不算岩石酒业特别提供的药酒，不然价格更高。

    尹家大小姐出嫁，嫁妆方面自然不能太寒酸，尹志成难得的出手阔气了一次，给出的嫁妆价值超过五千万，比李家给的聘金还高出许多。

    富春大酒店的酒席开始，金阳路别墅的酒宴几乎是同时开场，厨师们进入最忙碌的阶段，一道道菜由服务员快速端到桌上。

    这些服务员都是由老园丁的下属临时充当，全都是常见的熟面孔。

    厨房里，做内奸的厨师和其他厨师一样，忙得不可开交，全心全意投入到做菜当中，甚至差点忘了李功先前布置的任务。

    这时，一名染了淡红色头发的服务员走到厨师身旁，喊道：“胖老哥儿，你锅里的龙虾能上桌了吗？”

    “胖老哥儿”是事先定好的接头暗号，听到这个称呼，厨师身体一哆嗦，脸上闪过一丝不自然，旋即恢复正常，转身笑道：“稍等稍等，这就给你装盘。”

    旁边的一名厨师笑呵呵说：“这位兄弟，看你体型不算胖，怎么有这么一个外号？”

    内奸厨师讪讪一笑解释道：“以前我体重将近一百八十斤，就得了胖老哥儿这个外号，大家叫着叫着都习惯了，后来减肥成功，这个外号就保留下来。”

    说话间，内奸厨师把龙虾装进盘子里，转身把盘子递给红发青年。

    也不知是有意还是无意，他用身体阻挡住其他厨师的视线，偷偷弹了弹小拇指指甲，将些许白色粉末弹到龙虾上面。

    这一幕除了端菜的红发青年看到，其他人一无所知，两人用目光交流了一下，红发青年立马端着香气四溢的大龙虾走出厨房。

    不一会儿，又有一个青年进来端龙虾，内奸厨师重复了一遍刚才的动作。

    凡是叫他“胖老哥儿”的服务员，都是隐族李家安插在里边的内应，在他们的配合下，内奸厨师可以很顺利的在菜里下药。

    厨房的四个角落，老园丁早就让人偷偷安装了针孔摄像头，监控室就在厨房不远处的一个小屋子。

    平时这个屋子都是用来堆放杂物，临时被收拾出来当监控室，除了极少数核心成员，没有人知道里头内有玄机。

    此时老园丁就在监控室里，看着屏幕上的每一个画面，包括厨师下药的全过程，表情不悲不喜。

    “没记错的话，第一个端走龙虾的服务员叫做李明鸣对吧？”老园丁问道。

    一旁的高阳微微思索，点头道：“没错，就是李明鸣，他父亲在当年那场风波中为了保护少爷，和敌人同归于尽。”

    “真是没想到，他竟然被李功买通了，要不是设下这个局，我真不敢相信从小在我们眼皮子底下长大的人，会反咬咱们一口。”老园丁叹气道。

    高阳也唏嘘不已：“钱财动人心，就是不知李功给了他多少钱，可惜了他还是忠烈之后，该如何处理此人？”

    老园丁犹豫片刻，沉声道：“如果事后他还活着，留他一条小命，将他逐出去，也算对得起他父亲了。”

    高阳点了点头，用手机把每个内奸的脸都拍下来，前后多达五名！

    这五人和李明鸣一样，都是很小的时候就从李家逃亡出来，照理来说应该是最忠诚的一批，却被李功用金钱收买，连血海深仇都不顾。

    看到内奸厨师还在往菜里下药，高阳皱眉说道：“邹爷，小少爷说这个厨师是他的内应，不会出问题吧？”

    “不会，他指甲里藏的不是迷药，而是面粉，你让兄弟们只管大口吃菜，酒少喝一点。”老园丁说道。

    高阳应了一声，快步走出小屋子。

    富春大酒店的宴席上，李岩和老丈人尹志成碰了碰杯。

    后者明显有些喝多了，满面通红说道：“李岩，我知道你心里肯定认为，我同意把筱雅嫁给你，是为了赚疗伤液的钱，其实你想的没错，不过总的来说，还是你赚了，我把最珍贵的宝贝托付给你，今后要是筱雅在你这儿受了委屈，我一定要找你算账。”

    “您就放一万个心吧，我就算让自己受委屈，也绝不会让筱雅受半分委屈。”李岩笑道。

    一桌桌酒敬过去，李岩看到好几位之前的“病人”，都是从帝都远道而来的世家子弟。

    从李岩这儿拿到送子甘泉，他们的媳妇无一例外都怀孕，心里充满感激，有些还是不请自来。

    生活在这个年代，谁没有个大病小灾的，结识一个医术高超的医生很有必要，李岩配制的药水效果如此惊人，可见医术也不会差到哪里去。

    宋家和张家老爷子在李岩的医治下，病情都有明显的好转，足以证明李岩的医术已经超过帝都的多数名医。

    别人束手无策的疾病，对李岩来说只是小儿科，这样的神医自然值得他们结交。

    何况李岩还不仅仅是个医生，以他的潜力，将来完全有机会问鼎华夏财富之巅。

    简单扫了一眼礼单，李岩发现这些公子哥儿们还真是阔绰，，随便一个不怎么熟的都包了三十万礼金，王朋等人更是包出五十万的大红包。

    原本李岩打算不收礼金，可后来转而一想，如果自己不收，将来包红包给别人，人家还得退回来，反而搞得更麻烦。

    在礼单里，李岩看到魔都三个公子哥的名字，就是上次结怨的黄思远三人，如今化敌为友，黄思远更是成为李岩的合作伙伴。

    他们三人统一包了三十六万六千，六六大顺的寓意倒是很吉祥。

    让李岩颇为吃惊的是，帝都李家竟然也派人前来祝贺，礼金更是高达百万，看这意思，是想和李岩化干戈为玉帛。

    上次李岩去帝都给张老看病，帝都李家的李牧云受李功指使，派人前去对李岩不利，结果计划失败，双方就此结怨。

    事后帝都李家的家主李汉书虽然道歉，但从态度来看，显然没把李岩当一回事。

    当然，李岩向来不是吃亏的主，在周亮举办的酒会上，李岩也狠狠耍了李牧云一通。

