    片刻之后，杜桐轩的书房。

    “扑棱棱——”

    一只信鸽从窗口振翅而飞，脚上绑着一封卷起的书信，上面还有一个烫金的大字：杜。

    就凭这个字，便足以让它在城南肆无忌惮地飞行，谁也不敢在众目睽睽之下将其拦截。

    并且信里的内容极为含蓄，只字未曾提及平南王的阴谋。楚枫只说再敢派人来暗杀自己，就别怪自己把知道的事情说出去。

    楚枫走出书房，便见一个虬髯大汉急匆匆的赶来，抱拳道：“老大，你要找的人有线索了！”

    “只是有线索？”楚枫眉头一皱，沉声问道，“那人呢？”

    “这……”虬髯大汉面露尴尬之色，“弟兄们只打听到，她们是陆小凤的朋友。而且白云城的人和他们有什么过节，大概半个时辰前还在城北追杀他们，完全就是一副不死不休的局面。”

    叶孤城是白云城主。

    白云城的人，自然属于叶孤城阵营。

    楚枫脸色微微一变，心头“咯噔”一声。

    他最担心的事情，还是发生了。

    楚枫没和其他队员在一起，导致队伍里少了一个D级轮回者。而对立阵营的轮回者们抓住了这个机会，自然想要来个赶尽杀绝，挣取令人眼红乃至发狂的利益。

    “还有其他消息吗？”楚枫寒声问道。

    “他们应该是躲起来了，暂时没有进一步的消息。”眼见老大的脸色有些难看，虬髯大汉连忙补充道：“不过弟兄们还在打听！”

    楚枫“嗯”了一声，断然道：“我还是那句话。不管是什么人对他们不利，一律杀无赦！”

    虬髯大汉脸色一变，硬着头皮道：“可是老大……那是白云城的人啊！”

    楚枫走在前方，头也不回地冷声道：“白云城又如何？”

    虬髯大汉顿时心头一凛，再不敢妄语。

    楚枫来到院子里，便见得地上尸体已经被拖了下去，还有侍女在脸色煞白地处理现场。

    “老爷，”管家见他到来，连忙作揖道，“事情都已经吩咐人去办了，想必今天之内，这些死去弟兄的家属就能收到抚恤银。”

    楚枫“嗯”了一声，断然道：“张敬山，备马。所有人随我出发，我们去城北看看。”

    张敬山立即变了脸色，急声劝说道：“老大，三思啊！城北是李燕北的地盘，他向来和你有过节，现在又出了被人刺杀这件事，恐怕会对你不利！”

    楚枫不为所动，迈步往大门外走去：“我意已决，不必多言。有谁不愿意去我不勉强，只是明天就滚出我的地盘，自己另谋高就！”

    不少人都为之心头一震，不安地议论起来。

    可看到楚枫都走出门去了，众人还是心一狠就跟了上去。

    他也知道城北很危险，只可惜局势所迫，他没法坐视不理。

    距离决战的九月十五还有一段时日。

    倘若队友都被赶尽杀绝了，那楚枫也是独木难支，进入皇城后必死无疑！

    就这样，楚枫又一次在街道上纵马狂奔。在两侧屋顶上，更有一群打手施展轻功跟随。

    这般阵仗顿时引发四周路人的轰动，议论纷纷，猜测着杜老板如此兴师动众是要干什么。

    楚枫所过之处简直是鸡飞狗跳，路人无不惶恐避让。

    这一路上，他的手下还气沉丹田，宗气十足地喝声道：“谁能提供黄茂、宋蒹葭、赵安安及其同伴的线索，杜老板赏他黄金千两！”

    “谁要是能在白云城的人剑下救出宋蒹葭等人，每救一个，我家老板赏他黄金万两！”

    “宋蒹葭等人是陆小凤的朋友，只要有见过他们容貌的画师作画、帮忙张贴告示，杜老板赏他百两黄金！”

    轰！

    伴随着这样的消息散播开来，人群彻底轰动沸腾了。

    不少江湖人士都跟疯了似的，浩浩荡荡地去往城北。

    也有画师激动地叫喊出声，说自己认识宋蒹葭等人，这百两黄金他赚定了！

    有钱能使鬼推磨。

    纵然京城茫茫大，可只要煽动全民查找线索的热情，早晚也能找到人。

    一掷千金都不能形容此刻楚枫的大气。

    就凭那家缠万贯的底气，他已然搅动了整个京城的风云。

    甚至在金钱的攻势下，众多武林人士都纷纷充当起了他的保镖，加入前往城北的大部队。

    不少人都被惊呆了，格外艳羡眼红，看向鲜衣怒马的楚枫，一片哗然喧嚣。

    “妈呀，救一个人就有万两黄金，我就算跑镖十万个来回，也挣不到这么多钱啊！”

    “我看南城老杜这么兴师动众，只怕是要和李燕北分个生死高下啊！”

    “出手如此阔绰，不愧是杜老板！”

    “快看！那不是夺命书生白羽凡吗？酒菜刚端上来就丢下银子动身了，看来也想要这笔黄金啊！”

    “天啊，唐门的蛇夫人也跟在杜老板后面了！”

    一个个有头有脸的人物被金钱所打动，纷纷加入楚枫的队伍，让人震撼不已。

    有钱就是了不起，这个道理亘古不变。

    楚枫来到城北，一路闹出这么大的风波，很快便惊动了一个正在饮酒的汉子。

    这个大汉锐眼、浓眉、鹰鼻，魁梧强壮，精力充沛。

    正是“名义满京华”的李燕北。

    “杜桐轩疯了？！”李燕北听到这个消息就脸色大变，“砰”的一声拍桌而起，深厚的内力将桌子拍得轰然爆碎。

    “大哥，只怕杜桐轩是害怕你报复他，想要先下手为强……来者不善啊！”他身前的一个下属抱剑行礼，急声开口。

    “对，只怕什么救人都是幌子！他什么时候和陆小凤的朋友打过交道了？”另一个下属也是义愤填膺。

    “好你个南城老杜！”李燕北咬牙切齿的，也是彻底豁了出去，“传我的命令，召集兄弟们和他决一死战！”

    “另外杜桐轩开什么价码让人替他卖命，我们也来一手只高不低，看看谁能笑到最后！”

    在场的几个下属顿时面露肃然之色，整齐地抱剑，震声领命，施展轻功便飞出门外。

    就这样，整个电影的故事剧情，已经彻底被楚枫和李燕北打乱了……

