    喻楚自然不明白这句话的意思。

    凤倾也没有解释，微微侧过眼眸，抬眸望着玻璃窗外的阳光。

    相遇的那天，就是这样的光。

    他此生可从未想到，随手捡起的小女孩，会让自己的余生都围绕着她，几乎失去自我的神格，不留余地。

    而有些话，也只能在她任务模式的时候询问，一旦她恢复记忆和情感，这些话就必须忘掉，否则就是不遵守游戏规则，之前的努力即全部作废。

    这场游戏，真是，如临深渊。

    只要一步走错，他就没了余生。

    因为的确，离开对方就不能活的，从始至终，只有他一个人而已。

    这场游戏失败，她可以失去记忆，安安稳稳过完人类几十年的生命。

    那……

    少年忽然微微勾起唇角，修长手指轻慢地托起下巴，白皙漂亮的线条，在阳光中冷然而漫不经心，“我呢？”

    你说……

    那我呢？

    “什么？”女孩微微怔住。

    对方散漫地瞥她一眼，若有所思地静默一会儿，忽然道：“过来抱我。”

    喻楚瞬间呆愣。

    小天使和她一直有默契的，因为守护神和继承人在一起，这件事在这个世界不适合公布，因此两人表面上，依旧会维持别人眼中的礼貌距离。

    怎么今天这大白天的突然要抱？

    对方眼眸望着她，轻轻把书倒扣在桌上，平淡问：“怎么。不愿意？”

    他一贯安静，可是此时，除了安静之外，还有种仿佛高高在上的气场。在这样淡的眸光中，仿佛自己是在神的视线下，最不起眼的平凡蝼蚁一般。

    完全生不出反抗的心情。

    在主神沉默的注视下，女孩慢慢站起来，朝他走过去，伸手抱住他。

    她疑惑问：“你怎么了？”

    对方静静望着她。

    怎么感觉心情不太好的样子？喻楚想了想，微微低下头，准备去吻他。

    可她注意到，那双眼眸似乎不是冰蓝色，反而如一轮星盘在眸中旋转，漂亮的碎紫色泽神秘，透着天然的冷意。

    她呆了下，觉得这双淡紫的眼眸似曾相识，似乎在哪里见过……

    等会儿……

    主神大人？！

    她一瞬间推开少年退后，心里又震惊又庆幸——还好没有鬼迷心窍亲下去啊！那可是主神，是Boss大人！

    “您，您怎么来了？”她有些结巴地开口，同时不禁又有些疑惑。

    她已经在小位面见到大人两次了，而他两次都是她家的小可爱……

    面对主神，说不紧张肯定是假的，这位可是掌控小位面，是一位真正的天道之上的神。所以上次在空间，见到对方之后，她就赶紧溜走了。

    同处一个空间，就感觉压力很大。

    神的气场并不是锋利的，反而是种沉默的冷淡，漠然如冰封的王座，慢慢压迫人的心脏，几乎让人不敢喘气。

    她可不想和神共处一个空间。

    简直像是小孩面对监护人似的不自在……而且监护人还是很冷漠的类型，无法亲近，只让人尊敬畏惧。

    她默默瞄了眼主神。

