    指挥所里，这群执法者亦是惊住了。

    “老大，他真的只是一个蜕凡期炼皮境？一击击败几十个异灵者，其中还有几人是境界比他高的蜕凡期换血境！”

    “我现在是相信这个苏鸣真的击杀了几百只异化兽了，我与他同境界的时候，估计是连他一招都接不下来的！”

    “苏鸣这一剑是强，但是别忘了他是偷袭，而且这群菜鸟已经经过了一次战斗，状态本就不佳，这苏鸣哪有你们说的那么强？”

    “没有？你蜕凡期炼皮境的时候你试试？就算你是淬骨境，你也未必能达到这般实力！”

    “老大，这个苏鸣不会是哪个大家族的后人吧？不应该啊，长青安界那边哪里有什么大家族啊。这苏鸣到底是个什么来头？”

    “如此天资，如果他看得见的话，这次的选拔他是百分之百可以通过的，现在嘛，还是有些难！”

    “都别说了，能不能过都得靠他自己！如此轻易的就用出这一招，这绝对不是苏鸣的上限，”在苏鸣自己领悟剑意之后，苏鸣再动用惊鸿的剑意就不再伤害身体了，反而使用剑龙吟更加轻松。

    看着苏鸣那轻松的模样，车阳晖用手托着下巴：“不是还抓了一只三阶低级的异化兽吗？给我把这只异化兽弄到那队徽的所在地！”

    车阳晖此言一出，指挥所里所有人都震惊了。

    “老大，这可不是闹着玩的，三阶与二阶虽然仅仅只是相差一阶，可这中可谓是天差地别啊！哪怕只是三阶低级，也绝不是这群新人能够对付得了的！”

    “这些家伙可不全是新人，这苏鸣可是有着和五阶异化兽战斗的经历！”

    “苏鸣的资料我看过，与苏鸣交战的那只五阶异化兽是重甲螳螂，重甲螳螂虽然是五阶异化兽，可是其速度实在是太慢了，而且重甲螳螂的强项是防御。这只重甲螳螂最后也是被一个开元期的异灵者所击杀的。”

    “老大，还是在考虑一下啊，一旦这些新人菜鸟出了什么事，我们可担不起这个责任啊。”

    “苏鸣这轻松的样子，这绝对不是他的上限，”车阳晖自然还是坚持自己的看法：“行了，他们出不了事！”

    “老大，那还是和白汀大人请示一下吧！”

    接通了白汀的通讯器，车阳晖将一切说明之后，通讯器的另一头里传来一句话：“可以，但是务必保证不能出现伤亡！”

    “是，属下拿性命担保！”随后车阳晖对指挥所里的一众执法者说道：“赶紧的，在他们找到之前给我把这只异化兽给我弄进去。”

    而此时，在游戏场地的中心地带。

    躺在地面上哀嚎的一群人看着苏鸣三人的身影，又看看那悬浮于空中的三尺青锋，无一不是震惊。

    “这是谁的异灵？那一招又是谁发出的？”

    “左边那个是古都项家的项宇，其异灵是霸王鼎，右边那个叫贝泰河，异灵好像是稀有的召唤类异灵。”

    “那这么说，这古怪的器异灵，是苏鸣的了？”

    “不会吧？那刚刚那一条巨龙是苏鸣弄出来的？这怎么可能，苏鸣会有这么强？”

    “就是，你要说是项宇我还相信，这苏鸣怎么可能这么强！”

    看了看苏鸣那悬浮于空中只有一个异能槽的古怪异灵，再看看在地面上痛苦哀嚎的一群人，项宇开玩笑的说道：“要是早知道会这样，那就让他们也来了，这捡队徽也是个麻烦事啊！”

    谁又能想到这种情况之下，苏鸣依然留手了。这一招苏鸣更本就没有动用剑意，否则这群人就不是这般结果了。

    “他们的队徽是小事，先把那特殊队徽给拿到手吧，”苏鸣淡淡说道：“我不方便，就麻烦二位了！”

    二人没有拒绝，倒是贝泰河开玩笑的说道：“我觉车大人让组队其实就是照顾苏鸣的，给苏鸣找几个跑腿的，有苏鸣在，队友只需要负责打扫战场就行了！”

    “哈哈，我赞同，有苏鸣这种实力的队友，其他人确实只需要负责打扫战场了，”项宇打趣道：“走吧，我们去给苏鸣跑个腿！”

    最终只是在阳昊乾手中拿到了地图，项宇有些疑惑，地图上的地方他们去过啊，什么也没有。

    没有拿到这唯一的一个特殊队徽，三人将这群人的队徽收走了大半。

    倒是按照车阳晖所说的游戏规则，这些人倒是没有被淘汰。游戏最后要按照每支队伍所拥有的队徽数量进行奖励，苏鸣三人自然是要保证自己的队伍拿到奖励的。

    “这次但是沾了苏鸣你的光了，”项宇和贝泰河去将队徽收集起来，最终苏鸣拿了大头，项宇他们自然也得到了一些队徽，看了看手中的地图，项宇问道：“苏鸣，我们接下来去找特殊队徽？”

    “嗯，不过还是先去把队友找回来吧！”

    “嗯，也好！”

    但是众人都没有通讯器，找不到徐子渝她们，也没有办法联系到她们。

    苏鸣：“那就先去找那个队徽吧。”

    “那后面这群人怎么办？”

    项宇看了看身后跟着的一群人，这些人被苏鸣他们拿走了队徽，又知道苏鸣他们又找到特殊队徽的地图，竟是一直跟着苏鸣三人，始终保持着一个距离。

    “随他们去吧，”对于这群人，苏鸣并没有放在心上，他对自己的实力有信心：“他们要跟就跟吧。”

    ……

    “疯子，你确定是这里吗？”

    司空惊雷和东牧野冲出来以后，短暂的休息之后，司空惊雷也是开始寻找特殊队徽。

    “放心吧司空，我可是过目不忘，”东牧野对自己的本事很有信心，看着眼前这废弃的工厂，东牧野话锋一转：“除非是那黑脸怪耍我们，不然怎么会什么都没有呢！”

    砰！

    却在此时，工厂里传来一声巨响，司空惊雷二人相视一眼，不约而同的冲来工厂。

    一进来就看到一个重伤的十级异灵者，而这，正是项宇的队友。

    “去……救她……她们！”看到司空惊雷和东牧野，其艰难的伸手指着一个方向，艰难的说出这句话便昏过去了。

    “这兄弟，话也不说清楚！”

    “别耽搁了，赶紧去看看！”

    转过角，司空惊雷二人就看到了两张见过的面容。

    “是你们……”

    ………………

