    皇上的旨意，已经传到了子爵府，林子衿也知道此事。

    林子衿看到郡主嫁过来，并且皇上的言外之意，也是想让郡主做大，她便主动退让。

    她在信中说道，可以为妾，也可以回东河村，只希望张青枫不要忘记昔日的情谊。

    从字里行间张青枫可以看出，林子衿的自卑感，毕竟出生寒门，身后又没有世家，成为侯爵大人的夫人，妾室确实不够格。

    当下这个朝代讲究门当户对，拥有权势后的人，抛弃糟糠之妻十分常见。

    秦雨竹的来信，里面内容说的是，就算郡主要嫁过来，她也只认林子衿。

    此外，秦雨竹还在信中特别说明，最近青山县来了一批人，正在青山县赈灾。

    那些人似乎财力丰厚，免费施粥的同时，也以高价收购农田，导致爵府收购农田的进度，停滞不前。

    “财力丰厚？”

    “难道是护国公在从中捣鬼？”

    张青枫深深地皱起眉头，参与竞争的沈金兵，就是窦碧的人。

    如果能在短时间内，在青山县做出政绩，到时岚武郡守的位置就属于沈金兵。

    张青枫本无欲无求，但是护国公窦碧当时对他主动出手，难保下次不会再次出手。

    若是让沈金兵做了郡守，那么他的谋划势必会影响到。

    “皇上让我在此安心等待，过一段时间再派兵过来换防，其用意之深……”

    张青枫喃喃自语，很明显，朝廷的意思是先让窦碧布局。

    “收购农田！”

    张青枫眼中精光闪烁，护国公这一手，直接影响到了他未来的布置。

    手上农田越多，以后收成也就越好，随之而来的就是经济收入。

    刚才秦素烟言明，窦碧富甲一方，对方经营这么多年，底蕴肯定强大！

    护国公府，就算将青山县所有的土地收入囊中，恐怕也是轻而易举。

    至于收成怎么样，对方估计不会在意。

    ……

    此时，祁阳，护国公府。

    “父亲，你为何要收购青山县那么多土地？”

    “那边年年灾荒，基本都是因为洪灾，河流决堤，我们将农田收购在手上，这不是赔本买卖吗？”

    “施粥给那些贱民，已经是一大笔支出了，你这一手，我实在看不懂。”

    窦尼挽面露疑惑，他对窦碧的举动感到不解。

    帮助沈金兵上位，成为岚武郡守。

    以沈金兵的名义施粥给百姓，救济灾民，窦尼挽看得懂。

    但是花费大量的金钱，去收购农田他实在不明白，窦碧为何要这样做？

    在他看来，百姓只需要有的吃，就已经解决了饥荒，已经能够在这次比试中获胜。

    张青枫毕竟底子薄，想要接济全县的百姓，绝对不可能，拿什么和他们斗？

    张青枫救济百姓的方法，是以田换粮，再征用百姓成为劳动力。

    相对于干活才能活下去，百姓当然更喜欢天上掉馅饼，这样看来他们已经赢了，何必再去收购农田？

    “窦尼挽，你跟为父学了这么多年，看问题还只停在表面吗？”

    “探子回报，张青枫在圣旨下达之前，就已经大肆收购农田，你觉得他有何用意？”

    窦碧故作高深地看向窦尼挽。

    “他有钱了，自然是求名，所有人不都是这样的吗？”

    窦尼挽想也没想，直接回答。

    “肤浅！”

    “要我教你几遍？”

    “看待问题，一定要深思熟虑！”

    窦碧恨铁不成钢地摇摇头，窦尼挽天资不行，否则也不会在他的扶持下，连个子爵都当不上。

    如果不是因为窦尼挽是独子，窦碧早就让他自生自灭了。

    “张青枫像是求名的人吗？”

    “你看他开设的盐坊、印刷坊、盐铺，哪一个亏过钱？”

    “还有他提出的加盟策略，让朝廷直接获利五十多万两白银，如此精明之辈，怎么可能会盲目地求名！”

    窦碧脸色严肃，他对张青枫的周围，安插了许多探子。

    毕竟，临湘郡是他的地盘，就在岚武郡隔壁！所以岚武郡他也必须掌控下来！

    卧榻之侧，岂容他人安睡？

    更何况，他的势力要扩张，单凭一个临湘郡可不够。

    现在大漠已经退兵，他想要趁乱崛起这想法已经破灭。

    今后，朝廷有大把的精力，整顿朝政，他要是再不迅速行动，可就来不及了。

    “父亲，你难道是说，张青枫是治理洪灾的办法？”

    “要真是这样，我们收购白云县的田地，绝对是占了张青枫的便宜，他出手治理洪灾，我们跟着沾光。”

    窦尼挽眼前一亮，终于想明白了其中的关键。

    “正是如此，如果他心中有气，可以选择不治，就无缘当选岚武郡守。反正我们家大业大，区区几亩地闲置着，对我们不影响。”

    “就算他治理成功，坐稳了岚武郡守的位置，我们在白云县的田地，也能够获利。”

    “几年后的收成，就能补得上今日我们赈灾的粮食，而且田地还在我们手里，还可以继续耕种。”

    “到时百姓无田可种，我们偶尔救济一下他们，他们就会像狗一样摇尾乞怜。”

    窦碧笑了笑，商贾出身的他，自然明白自己在做什么。

    他从赈灾开始，就没想过会亏钱。

    今日在百姓身上付出多少，来日便连本带利地讨回来，还会是名利双收。

    窦碧就是打算，争得过最好，如果争不过，也能从中获利。

    “父亲高明，我学到了！”

    窦尼挽眼睛越来越亮，这样一来，从一开始他们就立于不败之地。

    随后，窦尼挽再次露出不解之色。

    “父亲，我们的主要目的，是为了将岚武郡掌控在手中。”

    “虽然我们已经立于不败之地，张青枫要真的坐上了岚武郡守，与我们不利，毕竟仇已经结下了。”

    “对方用兵如神，必定是我们举事的一大阻碍！”

    话音刚落，窦碧微微一笑，他对此早已成竹在胸。

    “你觉得，百姓会拥护一个冷血之人作为郡守吗？”

    “赵将军领着玄武关的残兵，已经回到了祁阳，那边残兵对张青枫大骂特骂，鄙视至极！”

