    北京首都国际机场，林易还没有来，机场内接机的人早已人山人海。球迷们昂首东望，等着，盼着……

    对于林易童鞋的此次“中国行”，国内的有关部门可谓是高度重视，要不是林易机智，估计他连机场都走出不去。

    “幸好我们提前到了，不然真的要被堵在机场了。”林易的经纪人钟沐尘感慨地说道。

    林易是在北京时间6月28日下午抵达的北京，这次中国行为期一周，没办法，行程太密集，林易连回老家的机会都没有。

    不过他已经提前让小钟安排人把自己的父母接来了北京，林易早在身高暴涨时就给自己的父母说过了，而且平时在NBA打球，林易也总会时不时的和父母通电话，父母也能通过电视直播看到自己。

    说起来林父和林母的身高都有180公分左右，林易现在怀疑自己前世长不高的原因是不是和踢球有关啊？（有读者问父母的剧情怎么没了，好像我之前删稿子的时候删了一些，反正大概的内容就是父母虽然害怕林易得了巨人症，但是最后还是接受了儿子要去打NBA这个设定。嗯，篮球为主，这部分略了！）

    自己的父母不愿意去美国，林易也没强求，他现在挣的钱，足够让父母过上富足的日子了，不过父母还是有些担心自己是不是得了“巨人症”，对此林易只好拿出了北卡罗纳州立医院的体检报告，感谢那位良心的医生，现代医学果然靠谱！

    一家团聚，父母比较关心的除了林易的身体健康之外，就是啥时候找女朋友的事了，对于这个话题，林易觉得有些尴尬......难道真的和加里纳利说的那样，优秀的人才会单身，单身的人才会优秀？

    不管怎样，父母身体还是那么棒，林易就很开心了。

    ……

    就在林易进行着中国行的时候，NBA的转会市场好不热闹，尤其是“小皇帝”的去向更是牵动了所有球迷的心，相比之下，尼克斯的补强在不声不响之中开始了。

    7月1日，尼克斯以两年底薪签下了肖恩-利文斯顿，本来利文斯顿的还收到了另外几份报价，但是在看到尼克斯的报价之后，利文斯顿毫不犹豫的选择了尼克斯！

    尼克斯可是季后赛球队，而且利文斯顿认定了林易未来会成为联盟最好的球员之一，尼克斯的控卫位置很弱，利文斯顿和自己的经纪人一分析，立马就接受了尼克斯的报价。

    倒是尼克斯和山猫队的交易出现了一点儿意外，因为小牛队和林易记忆中那样也向“拳王”报价了，两边的筹码都差不多，山猫队制服组打算做个顺水人情，询问了一下泰森钱德勒自己的意愿。

    泰森钱德勒知道自己是到期合同，他已经表明了不会和山猫续约，他想去一支有争冠能力的球队，尼克斯和小牛队都不错，但是泰森钱德勒不想去给林易打替补。

    “他可是尼克斯炙手可热的新星，我去了，能打上主力吗？要知道明年可是我的合同年。”泰森钱德勒和自己的经纪人一商议，决定告诉管理层他更倾向于去小牛。

    关键时候，幸好尼克斯总经理唐尼沃什的人脉广，他在得知这一消息后，立马就给泰森钱德勒打了电话。

    “什么？林下赛季要打大前锋？”泰森钱德勒惊讶地说道。

    “没错，而且是林钦点你来纽约的，他还说非要你来和他搭档不可，怎么样，泰森？小牛队可是一帮老家伙，而且达拉斯的城市再大能大过纽约吗？你和林一攻一防的组合绝对能成为一段佳话。”唐尼沃什的一番话打动了泰森钱德勒。

    如果林易要打大前锋的话，就代表尼克斯肯定不会和大卫李续约了，泰森钱德勒和林易交过手，知道林易很难防，而且跟着林易打球，自己的数据也能涨，泰森钱德勒自主进攻能力一般，但是他相信自己为林易挡拆顺下之后的进攻效果不会比大卫李差。

    就在泰森钱德勒心动不已的时候，林易也给他打了国际长途。

    “泰森，来尼克斯吧，你被人们远远低估了，你的防守面积广，单防、协防能力出色，我防挡拆脚步移动快，你只需要在内线不停的盖帽就行！”林易对钱德勒说道。

    钱德勒更加激动了，他一直就觉得自己被人们低估了，他可也是榜眼秀，虽然人们不会说他是水货，但是从黄蜂用他换奥卡福的交易来看，“拳王”真的是有一种哔了汪的感觉。

    “你在尼克斯说不好能拿最佳防守球员，你知道的，尼克斯给人的印象就是防守不好，有了你的加入，我相信尼克斯下赛季的防守效率会大大提升，而且你也知道我是一位很喜欢传球的球员，保证让你扣到爽。”林易没想到自己打球不独的特点还成了招揽队友的关键。

    至于最佳防守球员？这可不是林易忽悠，钱德勒未来本来就会拿这个荣誉。

    泰森钱德勒被彻底说动了，他立马就告诉经纪人，去纽约给他买房子，钱德勒相信自己一定能留在纽约，如果能在尼克斯打出来，“拳王”才不想挪地呢。

    而且对于和林易的组合，钱德勒本人也十分期待，想想看，两个七尺长人镇守的禁区，任你飞天遁地你也得伏着，而且这两个七尺长人还都是移动速度快的那种……

    看起来大卫李离开，尼克斯少了一位全明星球员，但是泰森钱德勒的到来，会使得尼克斯攻防更加均衡，要知道，林易所有的一切布局都是为了对付那支热得不能再热的热火。

    在詹姆斯的外线投篮没那么稳定之前，林易和“拳王”组成的内线双壁绝对是“小皇帝”的噩梦。

    尼克斯和山猫队的交易很快完成，尼克斯用米利西奇和杰弗里斯加上12年球队的一个次轮签从山猫队换来了泰森钱德勒。

    小牛队在得知这笔交易的时候，主帅卡莱尔怒不可遏，痛斥管理层办事不力。

    小牛没有内线护框的球员，光靠诺维斯基怎么玩？

    这帮老家伙们的状态还能保持几年？

    背了天大黑锅的小牛制服组也懵了，他们也知道这种横移快还能护框的球员的重要性，于是只好满世界去寻找钱德勒的替代品了……

    尼克斯有进就有出，大卫李和林易记忆中的那样去了勇士，勇士下赛季的首发看上去十分可怕，考辛斯、大卫李、埃利斯加库里，看上去画面很美，但是林易却知道这套阵容没戏……

    因为马盖蒂一走，加上埃利斯的“毒瘤”属性，除非勇士让埃利斯去打第六人，否则他们的首发全部都是防守黑洞。

    而且考辛斯这个“巨婴”还真作死的在效仿着林易打球，林易感觉考辛斯那体重，他膝盖未必撑得过半赛季。

    ……

    言归正传，这次中国行林易收获不少，亚历山大-王和企鹅那边已经敲定了合作协议，企鹅拿到代理权之后距离英雄联盟国服上线还有一段时间，而林易本人和企鹅更深层次的合作还是有关NBA方面的。

    企鹅体育认准了版权就是王道这个道理，随着看球的球迷们越来越多开始通过电脑来收看网络直播，他们已经准备买断NBA的网络转播版权了。

    林易唯一给他们的建议就是企鹅会员的收费别这么贵......毕竟很多看球的都是穷学生，就不要去压榨他们的泡面钱了。

    另外林易给企鹅建议他们可以每年举办一场企鹅名人赛，以玩乐为主，带动篮球的发展。

    要知道，篮球在国内一直有着良好的氛围，因为林易的原因，这种氛围更加火爆了，林易对这样的结果不会意外，毕竟中国的篮球人口除了美国之外可以排在世界第二，唯一让很多篮球少年们头疼的是，他们必须得起早，不然篮球场就被一堆大妈们给霸占了。

    说起来耐克这次也嗨了，林易的“死神一代”在中国简直爆卖好吗！

    耐克这边已经开始设计林易的“死神二代”了，没办法，此子实在是......

    最后就是，这次中国行也让林易觉得自己有义务在12年和大姚一起拿枚奖牌回来，因为中国的篮球迷们实在是太可爱了，林易的每场活动都吸引了数以十万记的球迷，在清华大学进行活动时，活动主办方都哭了，丫的，保安不够啊……

    无数的妹子球迷们在林易给她们签名时都恨不得上去亲林易两口，可惜林易太高了......

    还有便是，篮协已经对外宣布了，今年世锦赛和亚锦赛男篮以练兵为主，林易不会回来。

    本来篮协还以为球迷们会说点什么，没想到篮协的这次操作居然得到了意外的好评！

    林易现在可是NBA的一阵一防，开玩笑呢！

    球迷们都等着林易下赛季在NBA大爆发呢，而且大姚之所以受伤不断，就是因为在夏天没得到休息，球迷们一看篮协没给他们添堵，当然好评不断了。

    而且林易自己也说了，他练级归来之时，就是男篮俯瞰亚洲挑战世界之日，中国球迷们乐坏了，于是林易一连霸占了好几天头条……

    没办法，大姚声望巅峰时就是这样，什么娱乐明星？

    包括阿联刚进NBA那会儿，很多娱乐明星都要来找他刷绯闻好吧！

    现在林易在国内的人气，他说第二，谁敢说自己第一啊？

    君不见一堆想抢头条的人都必须躲开林易中国行这段时间吗？

    ……

    就在林易的中国行火爆进行时......

    比林易记忆中提前了几天。

    美国时间7月5日，克里夫兰骑士队当家球星勒布朗詹姆斯宣布自己降薪加盟迈阿密热火！

    同时，多伦多猛龙队的当家球星克里斯波什宣布自己降薪火线勤王！

    迈阿密热火当家球星德韦恩韦德同时宣布自己降薪续约！

    三位正值巅峰的球星同时宣布降薪……

    这个夏天的迈阿密，着实有点热！

    NBA的总裁办公室里，大卫斯特恩已经砸坏了第三个水杯了……