    此刻。

    云端天龙三尊的神泽强者，包括那一位足以随手镇灭一座国度的极界神泽。

    正在催动神泽秘藏。

    他们的秘藏之中，仿若蕴含着澎湃无垠的力量。

    这些灵元力量，化作一条条汹涌的河流，涌动而出。

    继而凝聚成为神法玄术。

    或者化为咆哮的灵元巨龙，龙嘴中的森森獠牙咬下。

    顿时山河破碎，大地化作尘埃。

    那一位白衣青年，手持长剑，死死咬牙。

    他身上不断有白光喷涌而出。

    躯体之中的旧渊魔怪，在源源不断的供给某种可怕的力量，给这位白衣青年。

    白衣青年眼神通红，身上逐渐浮现出青筋。

    甚至于他的双臂，都开始引用一双双冷漠的眼眸浮现！

    狂暴的白光，甚至化作一道狂潮。

    席卷而出。

    抗击三尊云端天龙强者的神妙神法玄术。

    天空中，白光耀眼，又有诸多神法玄术镇压而来。

    一时之间，漫天雷霆火焰，又有许多山岳被极界神泽存在搬运而来，熔铸成为一只山岳天龙。

    天龙腾飞，吞噬虚空中的白光。

    也许寄居在白衣青年躯体中的旧渊魔王，并非是鼎盛时期。

    也许白衣青年的躯体，不足以容纳更加强悍的力量。

    白衣青年在三尊神泽存在强势镇压之下，白光开始变的暗淡，气息开始变得羸弱。

    他即将败北！

    正在此时。

    纪夏的诏令下达。

    原本只有巴掌大的三首猎暮妖狼突然迎风便涨。

    转眼间。

    一直有数十丈高大的狰狞冽暮，就此出现在青玉玄舟虚空。

    冽暮三只巨大的头颅之上，都在闪动着某种奇异的灵光。

    只见冽暮忽然催动灵元。

    三只狼头，各自涌动出截然不同的灵元波动。

    三种灵元波动，化为虚空、星辰，以及大地，构筑出奇妙的异象。

    重重异象之下。

    冽暮骤然消失。

    她躯体上，被纪夏施加的隐匿禁制上的灵径灵烙，也不断有流光闪过。

    下一瞬间。

    冽暮的躯体。

    突兀出现在玄极宝船船队之外的虚空。

    霎时间。

    天空中一道道异象显现。

    虚空通透、大地辽阔、星辰高悬！

    三种截然不同的力量，构筑出种种大神通，横立虚空！

    强横的威势。

    瞬间让天空中还在不断降落下淋雨的云雾，消失的无影无踪！

    天地顿时间变得一片晴朗！

    除了天空中那还在熠熠生辉的诸多异象。

    以及下方许多国度即将消融的枯骨。

    这一片天地，仿佛已经回到了之前的景象。

    三首猎暮妖狼出现在船队之外的虚空。

    他的身躯，急速变得更加庞然。

    妖狼躯体仿佛蕴含着无法形容的力量。

    横立在虚空中的三种异象，又开始朝着三首猎暮妖狼聚集。

    转眼间，冽暮脚踩大地异象，身居虚空异象，头顶星辰异象。

    三种全然不同的力量，开始倾泻而出。

    “嗯？一座神秘的妖物！”

    “大胆，竟然敢与云端天龙……”

    三尊云端天龙强者还未曾将怒语说完。

    却见冽暮周身光芒大盛，灵元汹涌。

    一道道神法玄术凝聚在一起，爆发出恐怖气息。

    “轰！”

    又有铭文悬浮而起，互相交织，可怕的灵元狂潮冲上虚空，将虚空中的一切淹没！

    那位白衣青年身上的白光敛去。

    随之身上的青筋也沉寂下来，不再跳动。

    双臂上浮现的无数魔怪双眸，也消散不见。

    “这是……”

    他有些不知所措的看着虚空中，突出现的强横妖物。

    白衣青年眼中仍有一丝白光闪耀。

    他通过这一丝白光，清楚的看到，三只头颅的恐怖妖狼独立对阵三尊云端天龙强大存在。

    火光滔天，神光流转，在天穹之下，他亲眼见证了恐怖狼妖，在极短的时间内，镇压三尊神泽存在的旷世奇景！

    曾经，神泽存在对于禾离这样的小国来说，无异于高居河底的神明。

    就算是他唤醒了沉睡已久的邪恶魔怪，也不能与他们抗衡。

    但是眼前的天际，在不断绽放出闪耀的霞光，巨大的轰鸣声震动天穹，澎湃的灵元力量让天空电闪雷鸣，异象惊人。

    大地异象、虚空异象、星辰异象，都各自迸发出他无法理解的力量。

    镇压而下。

    活生生将方才还在怒声大喝的三尊云端天龙强者，尽数镇压！

    最让他感觉到惊疑的是，这一切仅仅发生在半盏茶的时间中。

    如此强者大战，却在如此短暂的时间内结束。

    恐怖狼妖摧枯拉朽，强横的力量让他心神恍惚。

    就在禾离白衣王子震动之间。

    站在天空中的恐怖狼妖，三只头颅其中一只，忽然间转头看向他。

    也正在此时。

    通天古河天龙九域，有更加爆裂的力量，涌动而出。

    似乎有更加强大的生灵，正在急速接近。

    注视着禾离白衣王子的狼妖双眸，突然神光一闪。

    禾离还未曾反应过来，就已经被冽暮眼中的神光拘拿，消散得无影无踪。

    正在此刻。

    一条更加伟岸、更加巨大的云端天龙真身，从通天古河冲天而出，盘踞在虚空。

    道道神秘的铭文，萦绕着他的躯体。

    云端天龙真身的眼神之中，仿佛蕴含了能够令天地色变的威严。

    这一瞬间。

    无数座国度，都被他眼中的金光照耀，许许多多邪祟、许许多多隐匿的强者，俱都无法躲避这一尊云端天龙的注视！

    而在万里之外的青玉玄舟，以及诸多玄极宝船，却停留在虚空。

    纪夏和众多太苍强者，站在青玉玄舟上。

    他们神色如常，面对如此一尊强横存在的神眸神法，却没有任何的担忧。

    三首猎暮妖狼此时已经出现在青玉玄舟上空。

    他的身后，方才与他交战的三条云端天龙躯体，以及禾离白衣王子，正被一道道锁链捆缚，悬浮在虚空中。

    三条云端天龙之中。

    一条已经死去，被冽暮活生生镇杀。

    而另外两条，也包括那位极界神泽境界的云端天龙，却还在死死挣扎。

    他们神色震怒，左右巡视着这一支庞大的舰队，眼中流露出无法相信的神色。

    “你们究竟是谁？此乃天龙九域统辖域界，你们竟然敢闯入这一方所在！”

    极界神泽天龙冷声怒喝：“如果你等行径被我天龙上朝知晓……”

    纪夏轻轻挥手。

    他身后的玉藻前忽然上前一步，五根纤柔玉指轻轻一动。

    极界神泽强者便仿佛看到了什么极端可怕的景象。

    如果换做平日，他还能够运转秘藏，催动灵元，借以抵抗。

    可是现在。

    他所有的修为都被冽暮镇压，无法动作分毫。

    再加上玉藻前幻术造诣，极其不凡。

    所以这时候的他，哪怕是一位极界神泽存在，却也只能瞬息间，落入玉藻前的幻境中，无法自拔。

    玉藻前的手指再度轻动，仿佛在下达某种命令。

    这一次。

    极界神泽云端天龙强者的意识，却在拼命的抵抗。

    他面容痛苦、身躯挣扎。

    又有六祸苍龙抬手轻点。

    一只威武不凡，充斥着浩大真龙威势的苍龙虚影，缠结于六祸苍龙躯体。

    这条苍龙飞舞萦绕，一道道庞然气浪，不断充斥四方。

    “皇极苍龙吟！”

    随着这只苍龙的咆哮，云端天龙强者，气息越发微弱，他脸上狰狞的神色，也逐渐变为祥和。

    又有灵元从他身躯中流淌出来，构筑出一幅巨大河域图。

    河域图上，满布着许许多多发光的小点。

    纪夏缓缓点头：“这就是天龙九域详细河图，其中不知道有多少座河中城池、多少种河属种族栖居。

    我们想要彻底镇灭天龙九域，还需要有所谋划。”

    白起神识跃然而出，与已经被困于玉藻前幻术中的天龙强者神识碰撞。

    顿时之间。

    关于云端天龙强者、锐士军伍的分布，就此落入他的脑海里。

    白起若有所思。

    纪夏身后的危常，却双眼放光，注视着悬浮在虚空中的禾离国白衣王子。

    那一位白衣王子这是已经回过神来。

    他愣愣的注视着太苍上百艘庞然的玄极宝船。

    也看到玄极宝船上林立着的，一尊神武不凡的太苍军卒！

    这些太苍军卒，每一尊都比起禾离国国中强者，更加强横。

    他们散发出来的气息，平静而又充满威严。

    浑然的威势，让禾离国白衣王子心生惊惧。

    “这又是哪里来的精锐大军？这样的威势，哪怕是在我禾离国的传说里，都不曾听闻过。”

    漆黑而又庞然的玄极宝船，广大非常。

    每一座玄极宝船上，都有一尊强横军卒巍然站立。

    上百艘玄极宝船，构筑出一片漆黑魔云，气魄无限。

    “还有这些强者……”

    禾离国白衣王子的目光，又落在那一艘通透如同青玉一般，却又散发着无穷奇妙光芒的宝船上。

    宝船上每一尊强者。

    都令他心惊胆战。

    “这些强者……甚至比其云端天龙极界神泽存在，更加恐怖，更加强横。”

    白衣王子还在惊讶于这些突然出现的强大种族。

    他甚至根本就看不穿这些神形种族。

    “这些恐怖生灵，究竟是什么种族？”

    白衣王子在心中自问：“身为神形种族，却没有任何特点……”

    白衣王子还在不断揣测，同时他的心绪中又充满了恐惧，惧怕自己被随意斩杀。

    毕竟在这等可怕生灵的意识里，自己这般弱小血脉，大约等同于杂草一般。

    随手摘去了，便也摘去了。

    甚至不会有任何的负罪感。

    就在他惊惧万分之时。

    那一位背负双手，俊美无俦，又隐含着无穷威严的玄衣君王，星眸转动，看向了他。

    一时之间。

    白衣王子感受到，他被一位位格远高于他，有若神灵的存在注视。

    让他从心底迸发出一丝颤栗。

    如同滔天骇浪一般的上位血脉威压，降临而来，让白衣王子只怕就想要膜拜这一位玄衣君王！

    所幸这一位神异君王，仅仅只是看了他一眼。

    “危常，那一只羸弱的旧渊魔王，可以供你研究，但是却不要伤了这位白衣灵府的性命。”

    纪夏轻声吩咐。

    危常嘴角露出一抹诡异的笑容，他眼睛圆睁，皮肤之下仿佛有什么东西在蠕动，连连点头，甚至还吞咽了几次口水。

    纪夏对于危常的反应，早已经习惯。

    像危常这样的研究狂人，看到这种极其特殊，乃至于和无垠蛮荒绝大多数种族，都不同的旧渊魔物，而且是一只魔王，自然会兴奋非常。

    “也算是一件意外收获，如果危常能够从旧渊魔王的躯体中，他知道新的血脉大道，开辟出一条崭新的道路，让他自身越发强大，让邪神祇愈发强大，对于太苍来说也是一件好事。”

    纪夏心中暗想之间。

    危常早已经凑到禾离国白衣王子之前，苍白的面孔还冲他笑了笑。

    白衣王子顿时不寒而栗，却也只能够任由危常催动灵元带走。

    这时的祸龙，却在注视着盘结在远处虚空中的伟岸云端天龙真身。

    他眼睛微眯说道：“尊皇，是否要我去斩了这只地极境界的云端天龙？”

    纪夏并没有犹豫，他微微摇头：“如今恐怕天龙九域许多强者的目光，都聚集在天龙九域河畔，你出手自然能够斩了他，可是却也必定会令天龙九域有所防备。”

    “与其如此，还不如饶他一条命……

    而且，想必上将军对于天龙九域的征伐，已经有了谋划。”

    纪夏说到这里，目光落在白起身上。

    白起一身黑甲，身上散发着的不再是温和的气息，而是充斥杀戮、死亡、凶戾等等可怖意味的昂然战意。

    他缓缓点头，俊逸的神色也如同纪夏一般平静。

    “得益于玉前娘娘的奇妙幻术，我方才已然从被危常带走的云端天龙神识中，获知了云端天龙明面上的强大力量。”

    “已经有了些许决断，还请尊皇定夺。”

    ……

    良久。

    青玉玄舟上的众多太苍强者，终于已经商议完毕。

    纪夏的目光。

    远远落在那一只仍然不断搜寻着三首猎暮妖狼的地极境界云端天龙。

    他低声说道：“所谓云端天龙，不过是一种蕴含了一丝真龙血脉的特殊种族而已。

    他们强于蛟蟒，但却远远不足以自称为天龙。”

    众多太苍强者缓缓点头。

    他们还清楚的记得，云龙摩和云天乔两位云端天龙皇子，带来的符文影像。

    影像里，无数人族国度的崩灭，无数人族生灵的哀嚎，仍旧历历在目。

    “我们要让他们明白，云端种族强则强矣，但是却不足以总归到那等程度。”

    “如今太苍到来，人族的血债，也该让他们还了。”

