    完颜璟吃了一口饭，喝了口酒水，这才道：“听尚书令一番剖解，朕是茅塞顿开啊！”

    徒单克宁回道：“所以说，我女直子弟不仅不能汉化，还要多加恢复传统，与国与民都有好处。

    想我太祖皇帝起兵以来，是兵器不如辽，铠甲不如辽，制度也不如辽，可就是凭着满万在辽宋眼中犹如乌合之众般的女直子弟，做出改天换地之举。”

    完颜璟感叹道：“是啊，万般皆由人啊！”

    想想汉朝跟匈奴之战，汉朝一开始是骑兵不够打不出去，只能被动防守，但是汉朝放弃了吗？没有！集三代之力，最终组建起骑兵出塞打败了匈奴。

    想想唐朝，被突厥逼的签订城下之盟，可是唐朝放弃了吗？也没有！唐朝在生产恢复过来之后，出兵草原打败突厥，甚至是当时的突厥兵器都比唐朝还要先进，像后来的唐刀就是根据突厥的直刀改进而来。

    汉朝从未想过因为匈奴有骑兵，我没有大规模的骑兵，我就打不过他就不打了。

    唐朝也从未想过因为突厥得兵器比自己先进，国力比自己强胜，我打不过他我也就不打了。

    而为什么后来的汉人王朝被游牧民族打败后，老是在兵器上制度上找原因呢？

    总是说是因为人家的生产力度上来了，人家学会了中原的那一套技术，所以才打不过。

    这不就是胡扯吗，契丹建立辽国之时，他的生产力度与武器装备，跟蒙古女真和汉人没有什么区别。

    难道他们之间的武器有代差吗？一个用的是枪一个用的是刀吗。

    按着个说法是只要汉军的武器装备比游牧民族先进才能打胜仗，人家游牧民族跟你的武器装备一样了就打不过了人家了。

    但为什么契丹在五代时就可以被赶出中原，为什么蒙古跟女真在宋代时就不行了。

    包括后面的清军入关之事，老是说清军有大炮，清军有枪，清军有棉甲。

    难道明军没有棉甲吗？别忘了清军的棉甲还是跟明朝学的。

    难道明军没有火枪吗，清军的火枪技术还是跟明军学的，当然了后世也有人会说是明军的火枪质量不行，不如清军的，但为什么明军的火枪打倭寇打蒙古的时候就可以用，碰到满洲就质量不行了。

    火枪在明军手里碰到满洲兵的时候就变成了烧火棍，但是明军的火枪被清军缴获了去了后，就为什么会成了杀人利器。

    清军一开始有火炮吗？清军一开始的小炮都是学习明军的技术，至于后来的红衣大炮，别忘了清军的炮队一开始可是明军的炮队。

    任何武器装备到明军手里就成无用之物，到了满洲手里就成了杀人利器，人不行就别往武器装备上面扯。

    打个比方说清军没有明朝的火枪炮队之前战力是八十分，明军是四十分。

    而清军有了火枪跟大炮之后加了二十分是一百分，但明军还是四十分。

    对清军来说有没有这二十分的加成无关紧要，都可以压着明军打，火枪大炮对清军来说只是锦上添花，但对明军来说好像没有一点用处，有没有火枪大炮他都打不过清军。

    清军的武器装备不如明军的时候明军是打不过人家，当清军的武器装备跟明军一样的时候，明军还是打不过人家。

    好像只有人家游牧民族拿着大刀长矛，而汉人军队拿着快枪，速射炮跟机枪的时候才能打的过人家。

    这是对自己有多不信任啊！打不过就找出问题所在，别老是拿武器装备之类的做羞扯布，不敢正视问题所在，

    就像汉朝一开始打不过匈奴是因为没有骑兵，那汉军就组建骑兵打败匈奴。

    像唐朝一开始打不过突厥，是因为刚刚统一天下，财政不行支持不起大规模的军队出塞战争，那唐朝就努力发展国力，最后出塞打败突厥。

    但宋明两朝呢？明明是军队不够勇武所以才打不过人家，但就是不正视。

    看看我党军队的朝鲜战争，在武器装备，后勤都落后于敌方的情况下还能打成平手。这是什么神仙操作！

    再看看美方，武器比中方好，后勤比中方好，士兵都是打完欧洲战争跟亚洲战争的精锐老兵。

    结果还是跟中国打了个平手。中国军队是用那种大无畏精神打出了这场震惊世界战争。

    从这就可以看出，在武器装备代差不大的情况下，人的因素是最重要的。

    宋朝明显出现了岳家军这样的敢战勇武之士。明朝也出现了像戚家军一般的敢战勇武之士，但这两个王朝用完这些将士后，就立刻给世人上演一出自废武功。

    他们为什么要做这些愚蠢之事，他们怕将军功高盖主，怕骄兵悍将们造反。

    五代之后的汉人王朝太矫枉过正了，他们的思维方式跟五代之前的汉人王朝已经不一样了。

    五代之前的汉人王朝出现这种能征善战的将士，肯定是异常高兴。

    五代之后出现这种能征善战的将士，统治集团只会觉得自己的士兵比外敌还可怕。

    会想方设法的把他们毁掉。

    将军害怕功高盖住不敢打胜仗，不敢出风头，甚至是故意养寇自重，士兵因为朝廷的故意打压与不重视，没有任何士气武技可言。

    这就是完颜璟不想汉化的原因，因为一旦汉化，金国女真的思维方式就会跟这几个汉人王朝的思维方式一般无二，最后只会搬起石头砸了自己的脚。

    一个国家民族的思维方式真的很重要，像宋明跟炮党一样老是觉得西域，西藏，草原与部分东北地区是不毛之地，要之无用。

    自己只要有九州之地就可以了。

    但游牧民族的思维就又不一样了，在他们看来，只要我能打下来的这些地方就都是我的地方，根本没有无用之说。

    看看古代社会下以中原王朝的身份能真正统治西藏的只有元清两朝，没有汉人王朝的份。

    能统治西域的只有汉唐元清四朝。能统治蒙古高原的只有唐辽元清四朝，金国只能算半个。

    看看这里面有几个汉人王朝，都是少数民族所建立王朝。而且唯一的两个汉人王朝，都是五代之前的朝代，五代之后就没有了，只有蒙古跟满洲所建立的王朝将中国北方四角重新收复建立统治。

    从这就能看得出一个民族的文化思维方式可以影响到整个国家的内政、外交、军事、经济等方方面面。

    如昆仑奴一般，他们的文化思维方式给他们一万年的时间，也别想让非洲伟大起来。

