    手机的微信声打破了办公室刚陷入的安静。叶辰打开一看，是杨茹发来的信息，问他醒了没有，叶辰回了个嗯，下一秒，叶辰的手机响起了铃声。

    “呃，有事吗？”经过昨夜的表白，叶辰一时也不知道该如何面对杨茹，之前他也知道杨茹对他有爱慕之心，但现在直接捅破了，他真的有些不知所措。

    “没事就不能给你打电话了吗？”电话那边传来了杨茹愤愤的声音，“我一会儿去接你吃晚饭，你想吃什么？”

    若不是叶辰清晰记得昨晚所有的事情，他甚至以为昨晚杨茹表白的那一幕就是一场梦，这一刻他也由衷地佩服杨茹，在昨晚被拒绝了以后还能当做什么都没发生一样和自己聊天。

    “我上着班呢！没在家。”

    “哟！回启秀上班了啊？看来是真的打算长住了，你找的什么工作啊？”

    “警察。”

    电话那边突然安静了下来，叶辰也没有吭声，了解他的人都知道叶辰重新回到这个位置上意味着什么，杨茹正是其中之一，但她也需要一点点接受的时间。几分钟后，杨茹带着哽咽的声音说：“你……真的走出来了？”

    “还好吧！”

    “哪个局的啊？我等你下班了去接你。”作为一个在商场上摸爬滚打多年的女强人，杨茹的情绪已经调整回来许多。

    “701。”

    “也是，只有那地方才配得上你。看来这儿童失踪案是你破的了，等你下班了给我发信息，我去接你。拜拜！”似乎是怕叶辰拒绝，杨茹说完就挂断了电话。

    叶辰无奈地把手机放在桌子上，他觉得现在自己就是杨茹的猎物，有一种无法摆脱的感觉。不过想也是无用功，索性点开了刚下好的游戏直接厮杀起来。

    “你未婚妻的姐姐几岁了呀？”

    叶辰本来就在专注地玩游戏，对于林雪突然的提问不假思索地回答道：“比我大4岁，29了吧！”

    “哦！年纪那么大了呀！结婚了没有啊？她昨天大半夜送你回家会不会不太合适？你那姐夫不会吃醋吗？”林雪知道现在叶辰的回答都是本能的，她抓着机会继续问着。

    叶辰的目光已经离开了电脑屏幕，看向带着一脸诡异笑容的林雪，不耐烦地说：“人家还没结婚呢！你们女人真是八卦。”

    “她不会也喜欢你吧？以前因为各种原因不能表白，现在有机会了，要对你展开猛攻了？”看着叶辰闪躲的眼神，林雪一本正经地说：“你的眼神告诉我我猜对了，你不会也喜欢她吧？”

    叶辰又一次站了起来，坐在林雪的办公桌沿上，一只手撑着桌子，一只手勾起了林雪尖俏的下巴，说：“相比之下，我更喜欢嫩嫩的小姑娘。”

    整个过程，林雪都是懵的，她万万没有想到叶辰会突然调戏她，而未经人事的她也不知所措任由叶辰捏着她的下巴。但叶辰的话让她瞬间清醒过来，她目光一冷，一手扣住叶辰的手腕，在叶辰一脸难以置信的情况下送给他一个完美的过肩摔。

    “我去，你……”叶辰抱着自己的胳膊躺在地上喘着粗气。

    “色狼！下次再敢调戏我我就直接卸了你的手！”看着叶辰躺在地上的惨状，林雪露出了得意的笑容。

    过了好一会儿，叶辰爬起来坐了回去，一边揉着手腕一边说：“是你先八卦我的好不？下手这么狠，别忘了我是你的上级，我一会儿就找林局把你调走，换个温柔可爱点的来。”

    林雪一听还真的慌了，她刚才一系列的动作完全是出于本能反应，这时她也想起之前林正军多次提醒她要听叶辰的话，而且她本来就打算在叶辰面前表现得温柔一点的，哪知道叶辰胆子这么大，直接调戏她。

    一改刚才强势的姿态，林雪娇声道：“人家也不是故意的嘛！刚才真的是本能反应，晚上人家请你吃饭给你赔罪好吗？”

    事实证明，女人撒娇这一招是很管用的，至少对于叶辰来说很管用，叶辰本来也就是开玩笑，见林雪这么识相，满足感顿时爆棚。不过想想晚上要和杨茹一起，叶辰还是拒绝了林雪，“赔罪就不用了，你以后温柔点就行了。”

