    “哪个把皇上的雕像砸的？”

    灵剑老爷明知故问，冲着两个长角男吼道。

    两人同时愣住。

    他们从这一把青色长剑身上，感受到凛凛凶威。

    骨头一下子就酥软了。

    他们嚣张归嚣张，但凶人怕凶人，在斩杀无数妖怪的灵剑老爷面前，就是个弟弟。

    “是他！”两人互相指着。

    “很好，哪只手砸的？”

    “他的右手！”

    “是他的左手！”

    两人争执不下。

    而此时, 广场上已经围上许多人，还有很多人在直播。

    其实从两人跑圈时，就有人在直播了。

    刚刚对这两人有多惊讶，现在就有多鄙视。

    “就这？”

    “刚才还像个超人，现在简直就是伪军汉奸。”

    “欺软怕硬的垃圾货色！”

    “可笑啊可笑！”

    “有本事和那把剑对打啊！”

    “等等，我们也带了不少灵器下来，为什么它们就发挥不出威力来？”

    “问就是游戏设定。”

    “那把剑, 好像就是皇上的佩剑吧？”

    “是啊, 很厉害的样子，那两个小超人，都怂成狗了。”

    而在这时，卢维看到灵剑老爷已经不耐烦了。

    长角男甲突然一拳砸向长角男乙。

    乙却及时躲开，接着一拳砸向对方。

    灵剑老爷这时不动手了，津津有味地看着打架。

    “笨蛋，这家伙又要上当了！”玉先生叹气道。

    “哦？是了，这两人想逃！”卢维也反应过来。

    果然下一刻，那两人打架之时，突然同时喊道：“带我们上线！”

    趁着灵剑老爷愣住时，两人又突然消失。

    消失的还有围观人群中的三个。

    “可恶，竟敢耍我！你们以为跑到游戏中，我就砍不死你们吗？”灵剑老爷气急败坏。

    卢维也很生气。

    他立刻将孤寒下线，叫上灵剑老爷，一起上阵。

    孤寒随身的三大灵器，也再次和灵剑老爷见面了。

    这一见面，可就是一通聊, 差点把砍妖都忘记了。

    “哥几个，又见面了啊。”

    “是你啊, 听说你在下面混得很舒服。”大瓷碗羡慕道。

    “还行吧，天天就是很无聊，不像你们，风起云涌，每天都能打架。”灵剑老爷回想起天天刷视频的日子，的确枯燥又无聊。

    只有白白嫩.嫩的小姐姐，可以解乏。

    “你似乎强大了很多，看来你又经过了刻苦的磨练。”黑刀说道。

    “嗯，是啊，每天24小时我都在练习。”

    练习穿搭，钢琴，瑜伽，摄影，绘画……

    灵剑老爷后半句没有说出来。

    “看来我还是不如你啊。”黑刀郁闷道。

    那是，你天天刷孤寒的脖子有啥用？

    还是和我一样刷手机管用……最后再吃亿点点的材料就好。

    七心石也过来搭腔，只是它很疑惑：“我感觉你似乎摸到灵宝的门槛，你的机缘未免有点太好。”

    “哈哈哈，本来想以普通剑器的身份与你们相处，奈何换来的是无视，好了, 我不装了，其实我本来就是灵宝。”灵剑老爷“哈哈”大笑。

    笑声之后，三灵器不见了，缩回孤寒的物品栏里。

    “喂，你们咋不聊了？”

    你都把天聊死了，还怎么聊？

    灵宝和灵器就像亿万富豪，长生的那种，和一个乞丐聊天。

    这咋聊？

    每聊一句都是痛苦啊。

    “算了，我好像还有事没干？是什么事来着？”灵剑老爷四处转悠。

    卢维实在看不下去，这家伙是看碎片化的视频，把脑子都看糊涂了。

    “斩蛟龙。”他控制着孤寒说道。

    “是了，斩杀那两条水蛇！”

    灵剑老爷终于反应过来，它四下飞腾。

    卢维无话可说。

    直接在世界聊天频道，用灵石发言：“高价悬赏……”

    一发就十条。

    财大气粗。

    原本世界聊天，每个人还能免费发几条，现在不行了，全要灵石，而且次数越多，还会翻倍的要。

    一下子世界聊天就清净许多，只有不差钱的大佬才敢用它。

    一般大佬也不舍得，毕竟聊开了，你不可能只说一句。

    说到后来，不停翻倍，你就说不下去，说不下去就丢人了，还不如一开始就低调不冒泡。

    “找蛟龙？我倒是知道一窝子，不知道能不能拿？”有人在区域聊天中说。

    “孤寒大婶亲自来抓，看来这事很严重。”

    “蛟龙族听说背后有真龙，孤寒大神虽然厉害，敢得罪真龙？”

    “真龙算毛？只要有血条，一样天天爆！”

    “是啊，听说龙血一升就能换来破境丹，龙肉龙皮龙吊，价值连城，听说元神强者还偷偷委托玩家去偷龙蛋，想要夺舍真龙。以前他们不敢，现在有了游戏安全区，他们就敢了。”

    “说的对，真龙都不怕，怕什么蛟龙？”

    很快，在广大玩家的搜索之下，有着声音和视频的长角甲和乙就被搜索出来了。

    主要是他们的坐骑出卖了他们。

    相比雇佣金，孤寒的悬赏就太高了。

    灵剑老爷将两人堵在一个荒芜星球上。

    两人本来也想缩在安全区里。

    可是安全区是为玩家服务的。

    仙盟本地人能进住，但是有时间限制，时间到了就要等待冷却。

    这是后来更新的设定。

    毕竟仙盟人太多了，几万万亿都有，如果没有限制，安全区就不用住玩家了。

    这两人因此不能待在安全区里，逃到自己的一处星球上。

    现在又被灵剑老爷堵住，当下慌张了。

    “你不能杀我们，杀了我们，仙盟会抓你！”

    “我们可是为龙族办事的，你杀了我们，真龙不会放过你！”

    “聒噪！”

    一道寒光闪过，世界清净了。

    卢维看到这一幕，心头也长吐一口恶气。

    这就是追杀。

    真以为跑到游戏里就能安然无恙？

    想的美。

    世上就没有绝对安全的地方。

    被杀之后，两条水蛇显出身形，一条黑，一条花，看得卢维有点头疼。

    就这种货色，还敢嚣张。

    真不知道是怎么活到这么大的。

    可能是仙盟中人都不敢得罪他们。

    “回去了，回去了，真无聊。”灵剑老爷开口说着。

    “杀了我的人，斩妖剑，你就这样回去了？”

    一个浩大声音响起。

    灵剑老爷四下看去，疑惑道：“谁？你是谁，竟然认识我？”

    这个星球一片荒芜，什么也没有，只有沙子，沙子，还是沙子。

    “哼哼，你还给我刮过胡子，你忘记了吗？”那浩大声音继续道。

    “是你，老龙，咋了，刮胡子时，你不是很舒服吗？”灵剑老爷有点怂，似乎要逃走。

    “那事不说了，你为什么要杀他们两个小辈？”

    “他们对我主人无礼。”

    “无礼？那你要接我一招，能接下来，就说明他们该死。接不下来，你就再碎一次。”

