    557、解剖

    拼力量，圣阶歪果仁显然太傻，一龙之力的基准，刘浩随手挥出的拳头，能让对方怀疑人生。

    他没有选择反击，而是伸出一只手指，指向流行一般射来的对手，一指头点在对方拳头上，瞬间将极速变到静止；

    刘浩没点屁事，对手却麻烦了，反作用力之下，圣阶歪果仁就好像一辆高速火车撞上了铁墙壁，整个人如车厢一般，硬生生的被挤压成波浪；

    哪怕在真空之中，圣阶歪果仁也能听到自己身体扭曲带来的撕裂声，感觉自己被挤压短了过半，从七八米高度变成两三米肉团一般，整个人不仅浑身疼痛，还非常的恶心，这是内脏在力的挤压之下在腹部翻滚的动作，很可能大部分已经出现了破损。

    刘浩也没想到对手这么不中用，给他的感觉，眼前的歪果仁圣阶也只能在魔法世界的圣阶之中找找对手，在地球这个明显要强悍许多的地方，就显得有些脆弱了。

    “果然是蛮夷之地，传承这种东西，估计他们听都没听过吧？”

    刘浩心中闪过一道思绪，又有些奇怪，白头鹰国度之中，也必然有着世界通道存在，没有传承，就不能去学习其他世界的传承？

    他哪知道，眼前这个家伙，已经是从其他世界得到了传承之法，否则，又怎么可能在如今进入圣阶？

    只不过，他的传承还是太弱，属于西方神系，靠的是血脉之力? 在那方世界之中? 这样的血脉之力，有着特定的称谓：‘神族’！

    他的膨胀之法? 就是来自那方世界? 拼的就是肌肉作战之法，你一拳我一脚的? 又哪里有龙国传承那样的技巧之法？

    没有多少技能，也不是没有好处? 那就是大部分精力都会投入到精气神的修炼之中来? 进阶也快了不少，白头鹰控制的各种世界通道，这一方西方神族世界，就是最好的一个? 也是被白头鹰最重视的一个? 几乎近半的强者，都在那方世界之中历练过。

    白头鹰社会，是一个非常割裂的社会，他们研究着社会之中每一个可能的现象，通过这样的研究看清楚现象本质的问题? ；

    比如二八原则，百分之二十的精英人口? 掌握着百分之八十的财富，统治着百分之八十的其他人；

    这个原则? 被西方社会精英们彻底认可，并奉行为准则。

    历代白头鹰总统? 都是这个准则的坚定拥护者和执行者。

    这就是白头鹰国内为什么有着各种兄弟会模式的组织? 在这方面而言? 还真是非常的志同道合。

    从这个世界历炼出来的白头鹰人，都有着一种固执的自傲，自认为自己已经是神族的一份子，脱离了低级趣味的人族，牛叉到天了，喜欢组建各种组织的白头鹰人，以此组建了‘新生会’；

    眼前的圣阶歪果仁，就是新生会的长老。

    他是一个强烈的种族主义者，灵气复苏之前，就是3k党家庭出身，歧视一切不同人种，如今，连非神族的白人也是他歧视的对象。

    从得到实验室被攻破的消息，到找到刘浩，这个家伙就从来没有将刘浩放在眼里，现在，他恐慌了，明确的知道自己根本不是刘浩的对手，唯一的想法，就是逃，有多远逃多远。

    刘浩又怎么可能会放过他，他可不是什么圣母，什么对歪果仁要宽容大度、原谅之类，相反，今天若来者是个华人，他还可能有一丝放过对方的机会，多好的试验品！

    异能被限制，身体硬刚一个回合就失败，念力在星空广阔空间之中，也仅能维持自己的行动，歪果仁圣阶彻底麻瓜。

    这让刘浩大失所望，心中有一种感觉，眼前的圣阶，更像是流水线上的作业，量产品，有着圣阶该有的实力，完全没有圣阶该有的威视，像这样的圣阶，他能轻松打十个。

    “等等，流水线？不会真的很多吧？”

    心里嘀咕一句，刘浩眯起双眼，法天相抵出现，将对手按在原地，金光咒发出，成丝线将对方捆绑起来，抽出斩魄刀，开始解剖起来；

    声音的消除，只能看到对方狰狞面孔上的痛苦，无视之后，也就那么回事，一点点的切开肌肉组织，看着对方自愈能力疯狂的输出，又哪里赶得上自己的解剖。

    “血液之中，有着一丝很淡薄的金色，血液的红色也更妖艳、炙热，炙热是火属性可以理解，那么金色就是一种进化？”

    抽取一观血液储存，刘浩感知着自身体内血液的状况，良久摇了摇头；

    自己的血液依旧是鲜红，每一滴血液生命力都十分磅礴，但并没有金色化状况，松了一口气的同时，也有着疑惑，想不通其中道理。

    “骨头似乎也有些变化，也呈现出一丝金色气息，不自己看还真看不出，坚硬了许多，应该是一种进化了，值得研究！”

    值得研究，就必须打包起来，作为非专业研究人员，刘浩想到了大蛇丸，他应该会非常感兴趣才对。

    最好的办法，是整体封印，刘浩想了想还是放弃了这种打算，尸体差一点，也没什么大不了的，大蛇丸毕竟还没有踏入圣阶，面对被封印的圣阶，出点问题，很可能就是大蛇丸生命的终结，得不偿失。

    “五脏还是五脏，身体各大器官依旧没有变化，也不能说没有，比普通人类强劲太多，到底是圣阶的缘故，还是他本身的血脉天赋需要进一步研究。”

    刘浩一边解剖，一边说着话，帮捆绑得圣阶歪果仁生命尚在，意识犹存，可无论是生命还是灵魂，都被刘浩玩坏了，仅剩的一点希望，就是刘浩研究完毕之后，能绕过他，什么自傲，什么霸道总裁风，这会已经完全消失不见，唯有双眼在不停的演绎祈祷、祈求、求饶等等。

    举着斩魄刀，刘浩在对方头颅上左右摇摆，到最后还是选择放弃，头颅太过精密，自己这个第一次解剖者，拿着书本也无法保证会不会把对方头颅各大组织打乱了，重组不起来，反而耽误了大蛇丸后续的研究，想想还是算了。

