    “咦？大哥哥！”

    “大哥哥，你都到了哇？！”

    一看到深渊，草莓酱顿时双睛放光。

    她一把甩开琦琦的手，张着双臂就向深渊跑来。

    “大哥哥，听到你给我带礼物了！是什么礼物哇？”

    “快给我快给我，我都等不及啦！”

    草莓酱跑到近前，双手抓着深渊的手臂。

    一双大眼睛忽闪忽闪，闪烁着期待的光。

    深渊微微一笑，拿出两样道具赠与过去。

    「幼年雪怪LV1，精英级」。

    「尖刺项圈，精英级」。

    草莓酱都没细看，直接接受。

    直到道具拿到手中，她细细查看，胖乎乎的脸蛋上，露出兴奋神色。

    “哇哇哇，新宝宝哎！”

    说话间，她直接使用，将雪怪设定为出战状态，召唤。

    只见，一个半人多高、圆滚滚的宠物，出现在草莓酱的脚边。

    「草莓酱的跟班：雪怪LV1，精英级」。

    这雪怪宠物，体形酷似动画片中，那个“龙猫”。

    圆圆的身躯，五短身材。

    只不过，它通体白色，还有长长的毛。

    乍一眼看去，就象一个大号毛球。

    “咕？！”

    此时。

    它黑漆漆、圆溜溜的豆豆眼，好奇的打量着周围。

    一副憨态可掬的模样。

    “哈哈哈，太可爱啦！”

    “它的毛软软的，摸起来好舒服。就象毛绒玩具一样，好好玩！”

    草莓酱一见这新宠物，就爱不释手。

    还象抱娃娃一般，将「雪怪」抱在怀里。

    见她这模样，深渊也不禁一笑。

    这草莓酱，的确还是小孩子，只对可爱的宠物感兴趣。

    至于那「宠物项圈」，她根本看都没看。

    深渊并没有把「幼年掠食者」和技能书「反抗」给草莓酱。

    那两样，他是留给春夏的。

    倒不是他偏心。

    对于他来说，两边都是朋友。

    只是那「幼年掠食者」属于防御性宠物，平时练级、任务，效果一般。

    那东西更适合推副本、打BOSS、打架。

    而草莓酱，就是个大坑货！

    根本没有操作可言！

    平时练级、任务，能弄明白就不错了。

    让她打BOSS、打架，和让她送死差不多！

    相比之下。

    春夏现在技术，已经大有进步。

    一般的BOSS、副本、打架，她也需要参与。

    显然。

    那两样道具，给她更合适。

    思考间，琦琦、娜娜，几女已经走近。

    “咚！”

    “哎呀！”

    琦琦抬手，就在草莓酱头上轻敲了一下。

    “深渊给你礼物，你就收？！”

    “收了好歹要说谢谢！”

    “连句谢谢都没有，礼貌呢？我平时怎么教你的。”

    琦琦手指，点着草莓酱的鼻子，教训着。

    “切，好麻烦。”

    “比我老妈的事儿还多。”

    草莓酱别过头去，不满的小声嘀咕着。

    “什么？！”

    琦琦眼睛一瞪，草莓酱顿时吓够呛。

    “没什么没什么。”

    “我是说……谢谢！谢谢大哥哥！哈哈哈。”

    草莓酱赶忙改口，挤出一副嬉皮笑脸的笑容。

    跟深渊说了一句，跑到旁边，逗弄那「雪怪」宠物去了。

    “小草莓，给你果汁！”

    深渊拿起杯子，递过去。

    “不喝啦，没时间！”

    “这「雪怪」长的象个球，好萌好萌呀！”

    “以后……你就叫小球啦！”

    深渊微笑着摇摇头，这丫头，连果汁都不喝了。

    算了。

    她开心就好。

    “深渊，谢谢你又给小草莓东西。”

    “我们总受你的照顾，都不好意思了。”

    琦琦望向深渊，脸上是和煦温柔的笑容。

    “不至于，都是些小玩意。”

    “再说，都是朋友，不是么。”

    深渊微微一笑，将事先买好的中档酒，递给几女。

    说话间，眼神在娜娜脸上，多停留片刻。

    感受到深渊目光的火热，娜娜想到什么，俏脸泛起一丝红晕。

    朋友？

    这朋友……真的只是表意，还是另有所指？！

    大姐也真是，非说什么“深渊喜欢你”。

    弄的我，都没办法平静的面对他了。

    不过，他真的喜欢我么？

    想到，娜娜不禁抬头瞥了眼深渊。

    二人眼神对视，娜娜俏脸更红。

    她赶忙将脸扭向一边，故作无事的喝了口酒。

    但只有她自己知道，她的心跳微微加速。

    话说回来，深渊……有点帅呀。

    特别是他之前打架，一个人面对那么多人，都面不改色心不跳。

    还把那么多人都打败。

    只有他一个人站着，藐视脚下的对手，就象一位战神。

    那时候的他……更帅！

    要是他真喜欢我的话……哎呀，我在想什么呀？

    现实中也有人追我，我都没答应。

    居然在游戏中，研究网恋，这也太不靠谱了！

    娜娜胡思乱想着，一颗芳心小鹿乱撞。

    不过，她想着想着。

    却忽然想到之前，深渊毫不留情，废掉那些敌人的复活。

    娜娜心里，象浇了杯冷水。

    深渊的确很强，对我们也很好。

    就是……他也太狠辣了呀。

    想到那场面，娜娜柳眉微蹙，有一点怕怕。

    深渊知道，有些事情不能太急，否则事得其反。

    所以，他也并未一直盯着娜娜看。

    自然也不知道，她那些复杂的想法。

    “你们在「火炉堡」待的不好吗？怎么要换城镇了。”

    “碰上什么困难了吗。”

    深渊望向琦琦，问道。

    “困难倒是没有。”

    琦琦有些无奈的摇了摇头。

    “我们当初来这「火炉堡」，就是跟任务走，走到这里的。”

    “然后发现，这个城镇玩家很少，野怪很多。就一直在这里刷级、发育。”

    “但是这两天，我也不知道怎么回事，来这里的玩家越来越多。”

    “这里的人，已经不比其它城镇少了，怪物也没那么好刷了。”

    “而且，在这里练级还要花钱买「篝火」，还要围着「篝火」阵地作战，不能走太远。”

    “对于我们来说，这里已经没有优势。”

    “正好，我们任务也到「蔚蓝水都」那边，就正好换换地方。”

    琦琦解释着。

    闻言，深渊点点头。

    琦琦不知道，为什么这里人多，但深渊是知道的。

    最初，玩家刚到「霜风领」，玩家组织还没形成规模。

    自然都找「双松城」、「蔚蓝水都」这种环境好，怪物多的地方待着。

    所以，「火炉堡」、「巴克遗址」这种环境较差的城镇，玩家很少。

    不过，随着那些玩家组织的集合，招收新人。

    各个玩家势力，逐渐成型。

    「双松城」、「蔚蓝水都」这两个好地方，被实力强大的公会所占据。

    之后，自然免不了圈地盘，清除其它势力的玩家。

    那些小公会，散人玩家，被逼的待不下去。

    也只能换其它地方。

    这就是「火炉堡」人越来越多的原因。

