    温斯特跟裴初汇报完之后。

    裴初就在书房召开了集团那边的会议。

    他不敢再打扰。

    快步退出书房之后，去找宋婉宜。

    温斯特现在根本压不住自己的好奇。

    在宋婉宜的房间见到她，脱口而出就问。

    “什么情况？阮小姐跟裴先生，到底是什么情况啊？！”

    宋婉宜冷冷看过来，沉声：“敲门了吗，谁允许你进来的！”

    温斯特恍然回神，扭头看看被自己撞开的门。

    他瞬间有些不好意思。

    “这……我没注意，我太着急了，下次，下次我会记得敲门的！”

    宋婉宜冷漠的移开目光，双手紧抱住玻璃杯。

    感觉到宋婉宜没准备赶他出去。

    温斯特碧眼眨了眨，嘿嘿傻笑两声，走到宋婉宜面前坐下。

    “我就是太好奇了，你都不知道。我刚才去找裴先生汇报事情，结果发现裴先生给阮小乔刷牙漱口，还抱着阮小姐从浴室出来。”

    “这……天哪，上帝啊，这太不可思议了！”

    温斯特一激动，H国的母语都飙出来了。

    “最古怪的是，阮小姐居然没有反抗，也没有跟裴先生争吵，她还趴在了裴先生的怀里！”

    温斯特双手撑着桌子，几乎是吼一样的说出来的。

    宋婉宜反应淡淡。

    “哦，是吗？”

    温斯特说：“你你你，你都不惊讶的，你早就知道了吗？”

    宋婉宜面无表情的说：“有什么奇怪的。小乔总是要在裴家老宅活下去的。如果再继续跟裴初对着干，今天可以被折磨到失明，明天或许失去的就是命了。”

    温斯特：“呃，你是说，阮小姐跟裴先生低头了？她，认输了吗？”

    宋婉宜挑眉：“你觉得呢？”

    温斯特嘿嘿傻笑一声，“其实，我觉得这样挺好的。阮小姐示弱，裴先生就不会再折磨她了。”

    “对阮小姐好，也对裴先生好，双赢啊！”

    宋婉宜无声冷笑。

    双赢？

    这算哪门子双赢？

    她现在只等着阮乔可以报仇成功！！

    然后看裴初这个恶魔，一败涂地的样子。

    宋婉宜之前不懂阮乔说那些话的意思。

    她回房间之后，仔细想过。

    才算是渐渐回味过来了。

    阮乔说，她有作为一个女人的武器，也有可以报复摧毁裴初的手段。

    那么，想要彻底毁掉一个人的话。

    有什么是比摧毁那个人的心跟感情，来的更直接，更令人觉得大快人心的事情呢！

    宋婉宜恨恨的想着。

    裴初最好不要陷进阮乔的温柔里！！

    他也最好不要真的动感情，真的喜欢上阮乔！！

    否则——

    她相信，阮乔一定会把裴初的心紧紧握在掌心。

    然后……狠狠的扔在地上。

    一点，一点踩烂他的真心。

    好让他明白什么才是世间最痛苦、最生不如死的折磨！！

    ……

    温斯特见宋婉宜一直不说话，还有些走神。

    他抬手在她眼前晃了晃。

    “喂，你没事吧？怎么人都傻了？”

    宋婉宜冷声：“把你的脏手从我眼前拿开！”

    温斯特笑容一僵，赶紧收回手。

    他低头瞅着自己宽大的手掌，嘟囔一句：“我这手，哪里脏了？刚洗过的，这不是干干净净的吗？”

    宋婉宜不愿意再去想裴初跟阮乔的事。

    她放下手里的玻璃杯，直视温斯特。

    “正好你来了，我有一件事要问你。”

    温斯特傻笑，忙点头：“什么？你问！”

    宋婉宜说：“裴家是不是有个老佣人园丁，年纪很大了。”

    温斯特恍然：“哦，你说她啊，是的，确实有这么个人。”

    宋婉宜问：“裴家的佣人还有司机保镖园丁，大多都是年轻力壮的，她好像是唯一一个年纪那么大的吧？”

    温斯特点头。

    “那裴家为什么还要雇佣她？？”

    温斯特挠挠头：“原来你是想问这个啊，其实她是裴家长期雇佣的，事实上，她已经在裴家工作很多年了。因为她没有家人，所以这么多年都是住在裴家的。”

    “如果现在辞退她，她也没地方去的，可能会露宿街头！”

    宋婉宜说：“所以，你们是不忍心，才继续雇佣她的？”

    温斯特说：“这不全是这个原因。其实她跟严异一样，都是很多年前，被二太太宋秀丽带进裴家的。所以，有二太太的缘故在，裴家算是收留了她！”

    宋婉宜心理咯噔一下，沉声问。

    “你是说，那个老佣人跟宋秀丽有关系，她难道是宋秀丽的亲戚？”

    温斯特摇头：“这我倒是不知道，她进裴家都二三十年了，我也没注意过这么一个佣人啊。”

    宋婉宜眯起眼睛，没想到还有这么一层关系！

    那个老佣人表现的奇奇怪怪的，还对特意来警告早点阮乔离开这里。

    看起来应该是善意的。

    温斯特说：“诶，你怎么想起来问她了？！”

    宋婉宜说：“严异在花园里欺负殴打的人，正是她。”

    温斯特听罢，没有表现出任何意外。

    “哦，原来是这样啊。”

    宋婉宜说：“你们早就知道了？”

    温斯特耸耸肩，自然的说：“老爷子他老人家清不清楚我不知道，但是这么多年，我自己就不止一次看到过严异打骂她！”

    宋婉宜皱眉：“难道，就没人管？”

    温斯特说：“谁能管？老爷子不管这些小事，裴先生跟裴小姐也懒得去插手，毕竟这个佣人是二太太带进来的，严异又是二太太的表哥，其他人要是去管这件事，这不是摆明了跟严异作对吗？”

    “跟严异作对，那就是得罪了二太太，所以没有佣人跟保镖会去自讨没趣的！”

    温斯特说：“最重要的是，就算是帮了这个佣人，她也不领情的。”

    宋婉宜：“什么意思？”

    温斯特想了想，撇嘴说：“我有几次撞见严异打骂她，帮她说过话，甚至跟她说我可以帮她告诉老爷子，为她作主的！”

    “可是这个老佣人，不仅不愿意，还把我骂了一顿，让我不要多管闲事！她那语气，好像在袒护严异呢！”

    “呵呵，我当时就生气了，也懒得再管了！”

    宋婉宜听得很是奇怪。

    “哦，对了！”

    温斯特恍然说：“我记得，不会赶走她的原因，不只是因为她是二太太带进来的。老爷子很久之前就说过，这个老佣人愿意留在裴家的话，裴家会好好照顾她，晚年也会给她养老的。”

    “为什么？”

    温斯特说：“因为她很多年以前，是照顾大小姐的人。哦，不是现在的裴小姐，而是二十多年，是阮小姐的亲生母亲，裴家从前真正的大小姐！”

    宋婉宜：“什、、什么！！”

