
　　“话说……你们有没有感觉，这里太安静了，这不太像是一个生态圈该有的样子。”

　　源稚生开口道，观察着四周，这里唯一的动物估计就是磷虾了，可这些细小的生命应该是位于食物链中的底层，它们从岩层上的微生物和藻类上吸收养分生长，那应该也会有别的生物吞吃这些磷虾生长。

　　如果没有磷虾，他或许还不会感到奇怪，可既然有食物链底层的动物，就应该会有中层，有上层！

　　这里的水接近沸点，但并非就是绝对的生命禁区，地球上有不少火山下地下河中的蟹虾都能在沸水中生活，被拉到岸上反而会被“冻死”，那些体型更大的蟹类呢？

　　蛇岐八家也是勘探过不少地下河的，就连那些条件很差的环境，都会有诸多蠕虫蟹类生活，何况是营养丰富的火山岩河床，又有这么多磷虾。

　　“会不会是古龙的威严驱散了这些生物？”

　　凯撒分析道，他知道低等动物的野性十分敏感，龙类的威严信息素通过河流传导，很可能把那些生物都吓跑了。

　　“那只可能存在的古龙近期可能苏醒过，周遭没有其他生物也不奇怪。”

　　楚子航赞同凯撒的观点，至于这些磷虾还在，一方面是这种节肢动物过于低智，另一方面它们也没办法进行迁徙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但愿如此吧……”

　　源稚生默默道，他直觉感觉事实可能并不像这么简单，即使真是如此，对他们来说也不算好消息，那意味着那只古龙此时处于半活跃状态。

　　他们对其位置的定位会十分困难，或许他们还未发现对方，就已经暴露在那只古龙的“视野”下了，这是极其危险的。

　　说罢，他们继续前行，地下河的走势也并非一成不变的由低到高，他们此时就在向下走，这算是一处低谷，但由于最高处的水压，水流的速度只是稍微变慢了点。

　　只是走到这里，周围甚至连磷虾都很少看到了，诡异感逐渐降临在他们的心头。

　　就在源稚生决定结束这次勘探，先返回修整重新制定计划时，他停下了脚步，瞪大双眼看着眼前的东西。

　　“源君，怎么了？”

　　陆晨疑惑道，他们此时处于地下河中少有的弯道拐角。

　　“你们快过来看。”

　　源稚生的语气不太平静，貌似他看到的是比那日在岩流研究所机房更加震撼的景象。

　　陆晨几人固定住身子前行来到源稚生所站的地方，都是呆在原地，一个个把炼金武器插入岩层中，赞叹着眼前的奇景。

　　眼前的并非是熟悉的坑坑洼洼的地下河，竟然是一列青铜浇筑的隧道！

　　青铜隧道宽高近三米，入口上方在岩层的覆盖下露出斑驳的青铜古字，如蛇一般的文字蜿蜒曲折，像是带着某种奇异的力量，尽管无法读懂，也能感到刻下这文字者的磅礴气势，这应该是此地的名称。

　　“龙族的遗迹？楚兄你能看懂上面写的是什么吗？”

　　凯撒询问道，即使是他也不得不承认楚子航的博学，他其实在学院内的文化课成绩一般，也就是个及格的程度。

　　“看不懂，我在狮心会看过一些稀有的古文字，但好像没有与其相似的，或许诺玛应该能查出来。”

　　楚子航摇摇头，他又不是百科全书，况且这东西就算在百科全书上也不会有。

　　此时源稚生却喃喃的开口了，“这是日本神代时期的文字，上面写的是……金伦加回廊。”

　　蛇岐八家的每任家主都会学习这种文字，源稚生曾认为这是没必要的，记忆那些繁杂的文字让他很是头疼，但他今天在可能有古龙、甚至有神存在的地方见到这种文字！

　　“神代时期？那不是你们日本人编的吗。”

　　凯撒疑惑道。

　　源稚生摇了摇头，“神话故事总不可能凭空诞生，虽然很多地方有夸大和虚构的成分，但故事总要有原型，就像北欧神话。”

　　“金伦加回廊？”

　　陆晨品味着这个名字，思索了下，并没有头绪。

　　“Ginnungagap。”

　　楚子航突然说了一个意义不明的词语，那是古北欧语，他在“历史”课后感兴趣曾学过一点。

　　见陆晨不解，他解释道：“金伦加鸿沟，在北欧神话中，这是原始的深渊。其义为裂口，代表创世前一片虚无、一无所有的空间。”

　　凯撒拿起相机拍了张照片，调侃道：“看来你们日本的神话故事不仅不是编的，还和龙族正统扯上了边。”

　　据秘党目前所了解到的，龙族的体系和北欧神话对照性最强，那些老古董们研究北欧神话，再结合其他龙族的文献进行分析，很多地方的历史惊人的相似，所以他们很多时候提起北欧神话就会想起龙族。

　　“照这么说，这地方的名字，也可以理解为……深渊回廊喽？”

　　陆晨淡淡道，语气平淡，但内容却让其他几人莫名的升起了鸡皮疙瘩。

　　他们几人望着那看不到尽头的青铜回廊，那深邃的黑暗处似乎有什么猛兽在潜伏，等待着吞噬一切进入者，让他们坠入深渊。

　　“先返程，楚君记录好坐标，明天我们从这里开始。”

　　源稚生抬手看了眼手上的表，上面记录着时间和氧气存量，从他们下来到现在已经有二十多分钟了，如今这所谓的金伦加回廊还不知有多远，保险起见他们必须返程补给后再重新探查。

　　陆晨几人点点头，这是稳妥的做法，这里是地下不比其他地方，即便是陆晨也不敢保证能应对一切未知危险。

　　凯撒按着快门，楚子航帮他打灯，拍下了数张金伦加回廊口的照片，准备返程后上传诺玛分析。

　　就在凯撒又按下一次快门后，他的脸色忽然大变，在公频中喊道：“后面有东西过来了！大量的！”

　　陆晨几人纷纷回头，他们是逆流而上，那尾随在他们后面的生物也要扛着水流过来，会是什么东西，要让凯撒用“大量”形容？

　　勘探灯功率被开到最大，陆晨终于看到了那所谓的大量生物，那是蓝银色的洪流！

　　像是成群的萤火虫在这幽静的空间内飘来，它们身上泛着蓝银色的光芒，仿佛星辰在闪烁。

　　距离再稍近一些，陆晨看清了那是什么东西，那些是身体细长的小鱼，尾鳍和胸鳍都很小，口裂巨大而狰狞，满嘴透明的牙齿如匕首般探出口外，全身披着漂亮的银蓝色鳞片，亮光来自它们头顶上的一根修长的触须。

　　由于是逆流而上，地下河的速度显然让这些凶残的生物也收到了阻挡，行进速度还不算快，但看这个节奏，要不了十秒他们就会遭遇！

　　“这是什么鬼东西。”

　　陆晨看着这群凶残的小东西也是一阵头皮发麻。

　　楚子航的脸色少有的很难看，“鬼齿龙蝰！”

　　他的言灵已经开始蓄力。

　　“该死，前面也有！”

　　凯撒怒骂了声，他们也不知走了什么霉运，来到了这鬼东西的窝点，在他镰鼬的感知中，前方的金伦加回廊中也有一些鬼齿龙蝰在往这边游，由于是顺流而下，速度极快！

　　陆晨当机立断，放开腰间的绳索滑轮延伸他的活动范围，随后错位上前，“给我。”

　　他伸手向源稚生腰间，那里挂着蜘蛛切，源稚生明白了对方的意思，没有阻拦，看着这前后夹击的状况，犹豫着要不要使用王权。

　　可这种体型细长的龙族亚种甚至能在深海中生存，王权对它们的压力似乎不值一提，使用王权不过是白白耗费自己的体力。

　　凯撒单手握住插在地上的狄克维多定住身形，他现在必须站稳了，否则若是被水流裹挟，一瞬间就会落入下流袭来的鬼齿龙蝰群中。

　　他深吸一口气，一双炽热的黄金瞳在昏暗的地下河中点燃，楚子航的君焰需要一定的吟唱时间，而且使用后会引发水蒸气爆炸。

　　这是生死存亡的时刻，他不能犹豫。

　　暴血直接从二度开启，血液如岩浆般沸腾，心脏如同擂鼓一般跳动，带着力量的龙血贯穿他的四肢百骸，皮肤表面出现细密如绒毛般的纹路，这令人陶醉的力量犹如魔鬼恩赐，他的身形彻底稳了下来。

　　他总算明白这为何被称为禁忌的技术，这种如度品般的力量你一旦尝过，就再也戒不掉！

　　而那曾经温顺的信使，则化身为杀戮的使者，如同旋风般席卷而出，宛若水下的大型绞肉机，幽蓝色的液体瞬间在红色的河水中晕开。

　　言灵.吸血镰！

　　这个言灵消耗远比君焰要小，但面对如此数量的鬼齿龙蝰很难做到密不透风，他们必须想些对策！

　　源稚生此时拔出他的另一把古刀，童子安纲切，站在楚子航身边，龙骨状态开启，他一拳打入岩层中抓紧固定身体，准备迎击那些漏网之鱼。

　　陆君的意思他明白，金伦加回廊那边过来的数量少，他一个人防守就可以，而下游过来的大群鬼齿龙蝰，必须由他们解决。

　　陆晨此时拔出红枫和蜘蛛切，将两把刀的刀柄相对，精神集中看向那游来的鬼齿龙蝰群，大约有数万只。

　　如果他身后此时不是也有大量的鬼齿龙蝰和楚子航他们，他会好办许多，以暴力改变水流的走向，这些小东西根本近不了他的身。

　　可现在他没法这么做，甚至不敢纵向大力挥刀，那会将后方的生物都“吸”过来，不论是楚子航他们还是自己都会遭殃。

　　该死，他最讨厌对付这种如虫子一般细小又密密麻麻的生物群了，虽然时间紧迫楚子航没来得及详细解释，但看着东西的模样就知道被缠上绝不会好受。

　　双刀横向舞动，如同螺旋桨一般，胸前悬挂的灯光反射在刀刃上，透过赤红的河水，散发出血月般的光辉，顺流而下的鬼齿龙蝰群撞在上面，如同撞上了碎肉机。

　　大量幽蓝色血液喷洒晕开，他在水下迅速的横向腾挪，将那片空间完全封锁，脚踩在青铜的地板上发出铿锵作响的声音，水流向两侧激荡，又涌开，化为波流冲向楚子航等人。

　　源稚生第一时间就收紧了几人腰间的绳索，自己紧紧的拉住楚子航和凯撒，避免两人被突然加速的水流冲向鬼齿龙蝰群。

　　他回头看去，陆晨就仿佛是一道加工滤网，那些鬼齿龙蝰穿过滤网就变成了合格的肉酱，幽蓝色的血液和赤红色的河水混在一起，变成了贵气的紫，这幅画面让他联想到自己曾看过的中国古画，仙人傲立，紫气东来飘然临世。

　　只可惜眼前的仙人并非是那么优雅出尘的，反而是暴力的集合体，那所谓的紫气也不是气体，而是在水中晕开的血浆！

　　源稚生自觉若是在岸上还好，但在水下是绝对斩不出如此迅速又无死角的刀光的，水中巨大的阻力在少年面前好似被无限弱化了，他斩开流水就像是斩在了某种线上，那是对力学的极致理解，又要极其敏锐的直觉！

　　陆晨不仅在水下只用刀术和肉体力量就拦住了一群鬼齿龙蝰，他甚至还在前进！

　　“后撤！”

　　楚子航忽然咆哮，他抬手指着上方的岩层，君焰这种言灵在水下爆发，极致的高温的确能大面积的杀伤鬼齿龙蝰，但气化的水也会如爆炸一般涌起，上方的岩层绝对会坍塌，他们必须撤入金伦加回廊中。

　　源稚生手上发力拉着两人往金伦加回廊中冲去，楚子航已经爆发了言灵，极致的高温出现在水下，冲在最前方的鬼齿龙蝰瞬间被烤成焦炭，又被凯撒还未停止的吸血镰搅成碎片。

　　原本就临近沸点的河水瞬间气化，大量的白色气泡和幽蓝色的血液混杂在一起，宛若礼花，但这不是礼花，而是大当量的气爆弹！

　　强大的冲击力排开河水，逆流而上的鬼齿龙蝰群要么被高温焚化，要么被强大的水压推了回去，上方的岩层受到剧烈的冲击震颤开裂，大块的碎石掉落，这才是楚子航的真正目的，他要堵住这条路！

　　为了防止威力不够，楚子航也开启了暴血，这无疑是他的全力，方圆数十米的地下河都在震颤，就连那金伦加回廊也不例外。

　　陆晨受到冲击由于在水下难以借力，他也被推向鬼齿龙蝰群的方向，但这种事情他早有预料，也算不得慌张，手中的刀舞的水流都要被挡下，只是瞬间的平衡丧失让他放了几条鬼齿龙蝰过去。

　　凯撒因为在绳索间的位置处于第三个，所以被源稚生最先拉了回来，随后就该拉楚子航了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百零五章：金伦加回廊免费阅读。https://xs.23sk.com 