 林海见独孤求败激动的样子，内心不由一松，料想今日安全了。

    “独孤前辈，都是华夏老乡，先把我的属下放了吧！”林

    海满脸堆笑，朝着杨显等人指了指，说道。

    “那可不行！”

    独孤求败将华夏地图收好，也不还给林海了，直接收进了自己的储物戒指。“

    额%……”林

    海顿时有些发懵，啥意思啊这是！地

    图你不还我了也就算了，可这老乡都认了，怎么还不放人？而

    这个时候，独孤求败却是两眼闪过一丝兴奋，朝着林海道。“

    喂，林海小子，你还没跟我打赌呢！”“

    赌什么，快点说，我可是手痒得很了！”

    林海一阵无语，尼玛这独孤求败，是个赌徒吗？居

    然还没忘这一茬呢。

    不过很快，林海眼中闪过一丝狡黠的目光，朝着独孤求败道。

    “前辈确定要赌？”

    “非常确定？”

    “不怕输？”“

    不可能输！”“

    不后悔？”“

    绝不后悔……我说你哪那么多废话啊？”独

    孤求败被林海吊起了胃口，林海却磨磨蹭蹭，把独孤求败都给急坏了。林

    海见差不多了，这才面色一凝，朝着杨显等人一指。

    “独孤前辈，我可以当着你的面，将我这几个属下，全都救走！”

    “你信不信？”独

    孤求败一愣，随后露出轻松的笑容，缓缓摇了摇头。“

    年轻人啊，这是不可能的！”

    “别说你一个仙道至尊，就算是天仙当面，也休想从我面前，把人救走！”

    林海闻听，瞳孔骤然一缩，心头震撼不已。

    连天仙都救不了人？听

    这话的意思，独孤求败的修为，还要在天仙之上？那

    是什么修为境界？

    “晚辈可否问一下，前辈是什么修为？”

    林海带着浓浓的好奇，朝着独孤求败问道。“

    我是……你问这干什么！”独孤求败话到嘴边，又给收了回去。随

    后，朝着林海催促道。

    “快说，赌什么！”林

    海见问不出来，也不再勉强，朝着独孤求败一笑道。“

    我说我能当着前辈的面，把人救走。”

    “而前辈却说，我救不走人！”

    “既然前辈与在下，各执一词，不如就赌这个，如何？”独

    孤求败闻听，不由放声大笑。“

    林海小子，你这是在故意输给我，逗我开心吗？”“

    哈哈哈，冲你这一点，我可以答应你，不杀这些妖畜！”林

    海却是莞尔一笑，带着一丝玩味，看着独孤求败说道。“

    前辈言之过早，谁输输赢还不一定呢！”

    “小子就想问一句，前辈敢不敢赌？”

    “哈哈哈哈！”独孤求败笑的更加夸张了，“有意思，你这小子有意思！”“

    必赢的赌局，为什么不赌！”

    “好！”林海心头一喜，“那，赌注怎么算？”

    独孤求败随意的摆了摆手，“反正输的是你，赌注就你来说吧，省的说我以小欺大！”林

    海内心暗笑，表面却露出凝重的表情，严肃说道。“

    我若是输了，我的属下任由前辈驱使，生死不论！”

    “同时，小子也愿终身侍奉在前辈跟前，甘为牛马！”

    “哦？”独孤求败闻听，不由的眉头一皱，带着一丝诧异看了林海一眼。

    “小子，生活对你下手了吗？让你下这么重的赌注？”

    “看在同来自华夏的份上，我允许你重新下赌注！”

    “不用了！”林海微微摇了摇头，眼中却闪过一丝阴谋得逞的目光。如

    果自己下的赌注不大一点，接下来怎么坑人啊！“

    前辈，若是你输了呢？”林海玩味的问道。“

    我输了？哈哈哈哈！”独孤求败一阵大笑，摆了摆手，“那不可能！”

    林海则是目光坚定，语气坚决说道。“

    凡事没有绝对，前辈是不敢下赌注吗？”

    林海这么一激将，独孤求败顿时脸色一变，冷哼一声。“

    有何不敢，既然你这么说，那就我答应你！”“

    如果我输了，放你和这些妖畜，全都离开！”

    “哈哈哈哈！”独孤求败话一说完，这次轮到林海哈哈大笑了。

    只不过，一边笑的同时，林海一边用鄙夷的目光，毫不掩饰的看向独孤求败。独

    孤求败顿时一皱眉，看着林海冷哼道。

    “你笑什么！”

    “我笑前辈，空有其表，不过是浪得虚名！”“

    什么！！！”独孤求败闻听，顿时大怒，一股强大的气息，骤然降临在林海的身上，犹如一座大山将林海压得颤抖不已！然

    而，林海却凛然不惧，眼中带着不屈与倔强，看着独孤求败冷漠道。

    “前辈，小子敢下重注，你的赌注却不痛不痒，你就不脸红吗？”“

    如此做派，实在配不上前辈的英名，不是浪得虚名又是什么！”“

    你！”林海一番话，把独孤求败说的哑口无言。

    呼~

    沉默了片刻，独孤求败才轻轻呼出一口气，林海身上的压力骤然消失。“

    好，你若如此说，我就收回之前的赌注！”“

    只要你赢了，我可以答应你任何的要求！”

    “这样，可以了吧！”林

    海闻听，顿时心头大喜，差点忍不住笑出声来。尼

    玛，有独孤求败这句话，之前的冒险可算是值了。

    林海之所以冒着激怒独孤求败的风险，说出那一番话。

    为的就是以激将法让独孤求败加大赌注，自己赢个大的。

    如今，独孤求败说了，只要自己赢了，可以答应自己任何的要求。

    这对林海来说，简直就是天大的喜事。“

    前辈，咱们华夏有句古话，叫一言既出，驷马难追！”

    “你可不要反悔啊！”

    “哈哈哈哈！”独孤求败不由发生大笑，随后带着满脸的自信道。“

    小子，只要你不反悔就行！”

    “当然，就算你反悔，在我面前也没用！”

    林海笑了笑，陡然眼中闪过一道精芒，目光骤然落在了杨显的身上。

    “前辈，你看好了，我先救他！”

    林海朝着杨显一指，说道。

    “哼，我倒要看你，怎么救！”独孤求败冷笑道。

    林海嘴角一撇，带着玩味之色，骤然心中暗喝一声。“

    收！！！”

    嗖！

    下一刻，杨显的身影一下子凭空消失！

    独孤九败本来还一脸笑容，此刻却骤然色变，面露凝重之色！“

    空间之道！！！”“

    你竟然会空间之道！”

    不过很快，独孤求败却是微微摇了摇头，带着一丝不屑，看了林海一眼。

    “小子，如果你认为，会空间之道，就能在我面前救人，只能说你太幼稚了！”“

    你来看！！！”说

    完，独孤求败骤然一声冷哼，手臂一挥，重剑骤然劈落，空间大开！！！ 