    白岚撕心裂肺喊了半天，直到嗓子几乎发不出声音才消停。

    这间密闭的空间，唯一能够传入空气的地方就只有门缝，她根本没有办法逃出去。

    更何况她还被锁进了铁笼，已经沦为叶甜甜碗里的鱼肉。

    叶甜甜笑了笑，心想这下子她总该死心了吧！

    她根本逃不出自己的复仇计划，而且会眼睁睁看着那些人被她杀光。

    “白岚，一会儿吃饱喝足了，你就可以开始写忏悔书了。

    手机可以录音，还是那句话，请你用发自肺腑，最真挚的情感去忏悔。

    我很期待你的表现哦！”

    白岚像是不死心，举着手机四处接收信号，样子看起来十分疯魔。

    “别白费力气了，你是不可能收到信号的，也不会有人发现这里。

    对了，给你看一样好东西，也许你对我说话以后会客气一些。”

    白岚瘫坐在原地，皱着眉头看她又想玩什么变态招数。

    叶甜甜取出一个粉色小盒子，上面还有HelloKitty的图案。

    在这灰暗的地窖里，人能够看见一抹鲜亮的颜色，想活下去的心思更加强烈。

    白岚眼睛紧盯着盒子，直到里面的内容完全暴露在她面前。

    “啊——”的一声惨叫，白岚吓得身子不住往后倒退，“这是什么？”

    叶甜甜道：“别明知故问了，警察找你问话，一定告诉你，蓝娜的舌头没了！”

    “你是说，这是蓝娜的舌头？”白岚脸色更加惨白，捂着嘴巴想吐时，看见一旁放着一次性塑料袋。

    “白岚，有进步哦！以后大小便也要保持环境干净。

    如果让我再看见今天这一幕，别怪我放进你的食物里，让你一起吃下去。

    你要记住，你还能苟活一些时日，尽量让自己生活得舒服一些。

    我在英国这么多年，他们那边都讲究人道主义精神，所以我不会像其他罪犯那样虐待你。

    好歹说，咱们也是同学一场！我希望你不只是活着，而是好好生活着。”

    白岚将刚才狼吞虎咽的食物，吐得一干二净。

    再次抬起头时，眼神已经不再犀利，而是充满了可怜和求救的神色。

    “叶甜甜，我求你了，怎么做你才能不杀我？

    当年我们只是蓝娜身后的跟班，我们是帮凶，但不是主谋，罪不至死啊！”

    叶甜甜看着白岚哭哭啼啼的样子，故作思索了一会儿，才开口说道：“嗯，你说的有几分道理。

    但是帮凶比主谋某种意义上更可恶，你们可以选择不那样对我，但是你们成为了共犯。

    我即便不杀了你，按照法律规定，你们也会受到制裁。

    当年我和妈妈去报了警，警察也做了记录，可惜天算不如人算！”

    叶甜甜话没说完，白岚知道她的意思。

    那天回去之后，其实她心里很害怕，担心警察会找到她。

    直到和蓝娜见面，她告诉她们事情摆平了，据说三个男的里面有个人家里很厉害。

    “你在想什么？”叶甜甜见白岚正在出神。

    白岚压着嗓子低声道：“那三个男的，其中有一个家里来头不小，好像就是他家里人想办法把事情压下去的！

    叶甜甜，冤有头债有主，我觉得你没必要杀那么多人。杀了蓝娜和带头那个男的泄愤还不够吗？”

    叶甜甜蹙起眉头，道：“妇人之仁！我已经犯罪了，不介意手上多几条人命。

    那帮警察现在还是线索全无，我会让他们见识到，什么叫完美犯罪。

    不打扰你‘创作’了，我明天会过来检查。

    这是iPadmini，我下载了最近很火的电视剧和电影，你无聊了可以看看。”

    白岚没有作声，蜷缩在角落，不愿意再看她一眼。

    叶甜甜拿起先前那部iPad，发现电量还是很满，看样子白岚还没有死了心留在这里。

    可笑！想活着，或者死，都只在她一念之间。

    “白岚，你没有选择，只有死路一条！”叶甜甜冷眼看着她。

    “那我可以不写，反正横竖都是一个死字！”

    “随你便！本来你可以舒舒服服地死，现在我需要考虑一下，动用一些酷刑让你死得惨烈一些。

    你听过古代酷刑‘虎豹嬉春’吗？”

    白岚眼神惊悚地看着叶甜甜，身体已经开始瑟瑟发抖。

    叶甜甜铺开瑜伽垫，一边从容优雅做拉伸动作，一边云淡风轻继续描述。

    “虎和豹指的是猫和老鼠，古代刑罚会将犯罪女性衣物脱去，三者装进一个袋子中。

    猫抓老鼠这是天性，如果为了让它们更加‘嬉闹’，可以放进去一挂鞭炮。

    这样猫和老鼠在恐惧的支配下会疯狂逃窜，它们为了躲避恐惧会撕咬犯人。

    除此之外，刑罚之人还会受到鞭炮的伤害。

    很少有女人撑过十几秒，等到遍体鳞伤后，在伤口上撒盐......”

    白岚吼道：“贱人，别说了！”

    她原本以为叶甜甜会暴跳如雷，没想到她不怒反笑，接着举起那根电棒。

    白岚吓得捂住脖子，“别别别，我写好了一定录进去！我可能需要多次录音，你留个充电线给我。”

    叶甜甜心头一沉，“充电线当做绳子，完全可以勒死人！白岚，不要在我面前耍花招！

    叔叔阿姨身体十分健朗，你看阿姨的脸色比你还好！”

    白岚看见自己的手机在叶甜甜手中，她的相册中大部分都是她和父母的照片。

    每一个人都有软肋，白岚的软肋就是父母。

    这些年忙着打拼事业，很少陪伴他们，对此一直心存内疚。

    “我答应你，不会再耍花招了，求你不要动我父母！”

    “你知道的，我不介意手上再多几条人命。”说完这句话，叶甜甜转身离开了地窖。

    走出厂房，依旧是黑夜和满天繁星以及孤独的月亮挂在半空中。

    她答应过妈妈，尽快处理完这边的事情，回到英国和她团聚。

    回国担任新能源欧瑞汽车市场部经理，只是她复仇的一个幌子。

    她的初衷是杀光那些人，然后安全回到英国和妈妈团聚。

    所以她必须要做到完美犯罪，这些计划早就在她脑袋里预演了无数遍。

    这些年在英国，妈妈已经适应了那边的生活，也认为她彻底放下了那段痛苦记忆。

    其实她自己最清楚，那些噩梦从未因为她远赴英国消失不见。

    相反，她无时无刻不想卷土重来，在这片土地上亲手惩治那些伤害她的人。

    “你们都会不得好死！”

    这一次叶甜甜没有歇斯底里地说出口，她嘴角上扬，带着一种欣慰的表情。

    眼下那些坏人一个一个消失，就像玩俄罗斯方块，最后满屏清空。

    至于林贤超，叶甜甜笑了笑，她想至少两人该留下点回忆。

