    应天重工是杨丰旗下一家重要企业，主营业务是大型工程机械，像什么推土机，挖掘机，甚至造船厂的巨型龙门吊，总之就是什么块头大造什么，不过主要工厂已经搬迁到奉天城了，毕竟这种工厂靠着钢铁厂越近越好，那里的奉天钢铁已经投产，设计年产量一千万吨，不过就是铁矿石供应不上。

    目前留在岛上的，还有一个总部和特殊的军工部门，实际上就是杨丰的坦克研究机构，他那款薄皮大馅的主战坦克已经进入样品制造阶段，因为他时不时的一些建议，他手下那群当年研制黑豹坦克的工程师们，把这款坦克设计成了几乎豹一的翻版。

    只是因为他的士兵个头较矮，所以比原版豹一要小一圈儿，但正因为小了一圈儿，所以在总吨位不变的情况下，车体前装甲厚度达到了一百毫米，炮塔正面一百五十毫米，勉强跟得上目前主流的坦克装甲，但比起苏军最新式的t54来仍然差了不少。

    好在杨元首本来也没指望这层装甲。

    他的乔巴姆复合装甲所有资料和一批相应设备，都已经交给了自己手下的华人工程师们，目前他们正在附近一处小岛的研究所里，试验着如何把它制造出来，按照负责这项工作的专家估计，两年内他们就能够制造出和样品同等水平的装甲，这东西才是杨丰以后真正给自己坦克使用的。

    至于火炮则很简单，基础型号的l7，已经交给坦克研制团队，很快就可以装上，现在还不需要更高档的，基础型号的就可以。过几年再换加长身管的，现在完全没必要。

    不过他今天可不是来看坦克的，在这座独自占了超过两平方公里大明帝国宝贵领土的工厂后面。还有一家特殊工厂，在这座工厂里。大批工人正围着一个巨大的钢铁城堡忙碌着，只不过现在还处于建造中，浑身都是锈迹斑斑的钢铁，很难认出到底是什么东西。

    “科尔，我的宝贝还有多久才能完成？”

    杨丰问带着头盔，正拿着图纸指挥工人的工程师，后者一看他过来忙用生硬的汉语说道：“元首阁下，您的天才发明最少还得需要一年半时间。不得不说这真是一个令人惊叹的伟大创举，语言已经无法来形容它，但有一件事我一直想提醒您，只是您的时间太宝贵了，所以到现在还没得到觐见您的通知。”

    “好吧，这件事我需要向您道歉，以后科尔先生想见我，不需要预约安排时间，只要我不是在会客都可以。”

    杨丰立刻对胡好说道。

    到了他这种级别，当然不是谁都能随便见的。那得先申请再说，然后再看侍从室的安排。

    胡好赶紧拿出小本子记下。

    “那么科尔先生，您有什么需要提醒我的呢？”

    杨丰问他这位原威廉港造船厂的专家。这家伙据说参与了从舍尔号一直到提尔皮茨号的一系列建造。

    “您的这个庞然大物，如何运输到它想要去的位置呢？”

    后者说道。

    “难道不能拖航吗？”

    “难道您想把它从这里拖到波斯湾？那是不可能的，元首阁下，它有一万多吨重，而且还不是按照海上航行设计，抗风浪能力很差，您可以拖着它在近海浅水区近距离移动，但您不可能拖着它长途航行，一旦遇上较大的风浪它非沉没不可。”

    科尔笑着说。

    好吧。杨丰的宝贝是一座自升式海上石油平台，这严格意义上来说。是他真正du立开发的，因为这东西太重。超出旅行者号吸取能力，所以不可能从那边直接拖一座过来。只能找到设计图纸和资料，然后部分提供给手下的专家，由他们进行研究，最多一些关键性的东西，放到旅行者号上制造出来。好在这东西技术含量并不高，米国人的第一台是五三年建造成功的，他这台虽然工作深度深点，但折腾三年后也凑合着建造了出来，他计划是拖到阿布扎比近海去采石油的。

    不过科尔一说，他才忽然想起来自己忽略了一个重要问题，的确，运输怎么办？

    “看来我还需要为这种东西，单独建造一艘特殊的运输船！”

    杨丰摸着自己心爱的小胡子一脸深沉的说。

    “特殊的运输船？”

    科尔疑惑地说。

    “是的！”

    杨丰很是装个逼的深沉点了点头。

    运输这种东西，那当然就得用半潜船了，不过这时候好像还没有哪个国家建造这种船，不过这也没什么大不了，现在连五万吨级的航空母舰都能建造，哪还建不了一艘载重两三万吨的半潜船啊，无非就是样子特殊一点，另外结构强化一点，再就是注水排水要求高一些，总之…

    反正他是不造的，这种东西级别太高，他的船厂至今造过的最大船只也不过是一万多吨的商船而已，让他们造一艘这么大的，技术上倒不是说不行，他的技术没有任何问题，而是目前没那么大船坞，必须先把船坞建成，他可没时间等了，他现在迫不及待等着跑中东去采原油呢！

    更何况他也没有那么多工人了，顺天造船厂的船坞里，现在正同时建造着四艘大型驱逐舰，另外还有六艘用于近海反潜和巡逻的护卫舰，当然说是护卫舰，实际上吨位在这时候，依然应该算是大型驱逐舰，满载排水量都接近三千吨了，甚至都不输于他现在的主力战斗级驱逐舰。

    好吧，他造的实际上就是后来不列颠人的利安德级护卫舰。

    这么多军舰正在建造，他就总共五年培养，哪还有那么多工人再造一艘数万吨的半潜船。

    他的时间可是很紧迫，早一天把油价拉下来，大明经济就早一天摆脱束缚，所以就算这一座用不上，但下一座也就必须送到阿布扎比近海去，所以最简单的方式就是交给别人，交给普鲁士人就可以了，实际上他已经在布洛姆福斯造船厂订购了两艘五万吨级的油轮，既然这样还是交给普鲁士人好了。

    他们在要价方面还是很讲良心的，比不列颠人讲良心多了。

    “博士！您先暂时把这里的工作放一下，替我回欧洲一趟，帮助杨红琪小姐，跟布洛姆福斯造船厂再签一份订单，我需要他们为我造一艘特种运输船，一种半潜船。”

    想到这里他立刻说道。

    “半潜船？”

    “对，可以在水面航行，也可以注水后半潜，船体结构必须有足够强度，强到可以直接装载这座平台，这样我只需要把这座平台拖到它的上方，它就可以通过排水把它托起来，然后运输到我需要的地方。再通过注水下潜的方式，直接把它从船上拖到一边，这样就可以完成全部装卸运输工作了，其实这样一艘船好像也可以运很多东西，比如说运输潜艇也挺不错。”

    杨丰一边说着，一边给科尔画了一艘半潜船的草图，他画完的时候，后者的嘴巴已经快合不上了。

    “元首阁下，您真是天才！”

    科尔过了半分钟才惊叹道。

    “那当然，我也觉得自己是。”

    杨丰得意地说，不过目光一转到正在建造的石油平台上，立刻换上了一副忧郁的表情。

    当然这座石油平台也一样有大用处，去不了中东还去不了附近嘛，回头拖到安南近海，或者拖到北婆罗洲近海租给扇贝也行，这样也正好和扇贝在这方面形成合作，先锻炼锻炼技术，以后大家快快乐乐去北海采石油去。

    他在其他地方搞都属于小打小闹，只有把北海大油田搞出来才是真正最有杀伤力的。

    他正在看着呢，一名侍从急匆匆走到胡好身旁，把一份电报递给他，胡好只看了一眼，立刻就带着难以抑制的兴奋惊叫道：“出油了，元首，咱们在芝勒贡近海的石油勘探出油了。”

    好吧，大明帝国石油，在爪哇近海持续多年的勘探，终于开始出油了。

    “开始了！的确也该开始了！”

    杨丰却没有什么喜悦的表情，只是在那里带着一丝阴险的笑容自言自语。

    一千多公里外，爪哇西北部，扼守巽他海峡出口城市芝勒贡外海，大明海军红四号导弹快艇上，几名水兵正无语地看着他们对面不远处，那里是一艘锚泊海面的老式货轮，只不过上面多了一套钻井装置而已，现在数十名工人正发疯一样，在甲板上又唱又跳的，在他们身后，是仿佛喷泉般从地下喷涌而出的黑色原油。

    阿周那油田，原本历史上印尼的第一大海上油田，就这样开始了它的第一次喷涌。

    当然那些正在欢呼的帝国石油勘探队员们，并不知道，他们开采出的这口油井，也拉开了一场血腥战争的序幕，刚刚立国不过五年的大明帝国，将面临一场最严重的危机，而这场危机的幕后导演，正是他们的元首大人。

    五零年二月了，还有四个月就到六二五了。(未完待续。)