    很明显，孟昭心中早有思量，如今抛出这个想法，与其说是征求众人的同意，不如说是让他们补全这个计划，使其变得更有可行性。

    众人面面相觑，孟昭考量的其实已经很细致，人证物证俱全的情况下，给铁手会做出定论，其实并不是一件困难的事，那些大势力，也自有法子分辨孟昭所言是真是假。

    同时，孟昭没有狂妄到吃独食，而是懂的分享利益，更是神来之笔，哪怕是千幻寺和玄心观这等佛道势力，其实也免不了红尘纷乱，争权夺利，白送的好处，岂能不受？

    当然，最关键的，还是孟昭占住了一个理字，因为自身被下毒暗算，激愤之下，做出报复之举，完全可以理解，这是摆在明面上的理由。

    至于有人用他覆灭铁手会暗中扶持的三个帮派，将此事定义为仇杀，以此驳斥他复仇的正当性，其实就很苍白无力。

    因为既然是暗中行事，就摆不上台面，一些说法就占不住脚。

    就好比潜规则，可能每个圈子都有，但一个潜字足以说明问题，是拿不到台面上来说的，真要摊开来说，影响的，可就不是一两个人，而是一场席卷范围巨大的风暴。

    韩普率先开口表态，道，

    “公子思虑周详，属下没有任何意见，大旗帮所有帮众，随时听候公子命令。”

    他而今贵为先天武道强者，又是大旗帮之主，再加上星命坐照，气度卓然，率先开口后，旁人才纷纷应和。

    吕乐这时问道，

    “少爷，难不成您留那叛徒一命，就是准备将他当做人证，来指认铁手会和铁雄飞阴谋下毒害您一事？”

    孟昭笑了笑，点头道，

    “正是，此人性命不值一提，杀他也不过泄愤而已，远不如利用他来重创铁手会来的重要，连戚王氏，暂时也会保她周全，以增强说服力。

    不止如此，铁雄飞此人既能在我孟家庄园内安插人手，绝不可能只是针对我孟家，更可能是一种常规性，范围性的行动。

    行事过程当中，可以大肆宣扬铁手会之所以崛起迅速，且飞快壮大，便是在各家各户中，收买安插棋子，以策应自己的行动。

    我之前看了下铁手会的资料，以往铁手会击溃的几家势力，都有类似的暗杀手段，过往没人提及，是逝者已亡，没人愿意得罪铁手会，这次，不妨便将这些消息也宣泄出去。

    我相信，铁手会不是没有敌人，铁雄飞既然能下毒暗杀我，自然也能暗杀旁人，最好造成灵武城内一些人的恐慌，这样汇集众人之怒，之疑，或可事半功倍。

    毕竟这世上，从不缺少落井下石之辈。”

    其他人看孟昭短短时间，便将事情考虑的如此周全，甚至连舆论战都弄出来了，纷纷佩服的五体投地，梁穆秋更是极为妩媚的白了孟昭一眼，似是在质问，你这家伙怎么这么多坏水。

    大的方向已经定下，接下来，则是分配具体的行动，孟昭也是早有腹稿，在征得众人意见后，略作调整，便安排下去……

    是日，灵武外城，广平山下，孟家庄园，传出一个震惊灵武城各大势力的消息，灵武孟家之主，孟昭被人暗算，中了剧毒，而今身体遭受重创，正急召神医名医前来诊治解毒，不吝重赏。

    这个消息一经泄露，瞬间席卷整个灵武城上层人员当中，大小势力，议论纷纷，更有甚者，纷纷出府联络好友，谈论此事，以作打算。

    此段时间，灵武城便是以孟昭风头最劲，先是携带大批人马，强者，资源，入驻灵武城，有如猛龙过江。

    而后，以雄厚的人脉关系，震慑诸多不轨之辈，初步站稳脚跟，手段不俗。

    再次，以雷霆扫穴之势，碾压覆灭七个小型帮派，吞掉其产业，地盘，整合势力，杀戮颇重，展露獠牙，有枭桀之姿。

    甚至不少人认为，只要给孟昭时间，以他的背景，以及现在掌握的资源，未来灵武城的顶层大人物当中，必会由他一席之地。

    只是，谁也没想到，这般前途无限之人，竟然会被人下毒暗算，命悬一线。

    别看中毒的只是一个人，然而，此人身份特殊，极可能带来不可测度的未来，以及灵武城内的巨大动荡。

    这些议论之人，也是形色各异，态度迥然。

    有愕然惋惜的，如千幻寺的主持普空大师，自孟昭前来拜访后，一直将其当做半个佛门弟子，同时，也是参研佛法，禅心的同道，联系不断，算是忘年之交。

    他得知此事后，第一时间让寺中的知客僧人，携带一颗极为贵重的地元大丹，破厄丹，前来为孟昭解毒。

    此丹乃是烂陀寺的知名大药，为佛门圣丹之一，凝聚月华天露，四百八十八种草药精华，炼制颇为困难，百炉未必成一丹，有解百毒，医百病之神效。

    此次千幻寺能拿出此丹赠予孟昭解毒，可见其诚心好意。

    另外，其他几个和孟昭交好的大势力，也是纷纷表态，有药的送药，没药的，推荐知名大夫，总之没有辜负先前孟昭的苦心经营。

    当然，也有幸灾乐祸，额手相庆的。

    比如不久前在孟昭处受到“刁难”的吴开景，在得知孟昭中毒，恐命不久矣的消息后，也不顾正和几个世家子弟喝酒，当即大笑三声，叫了十几个漂亮姑娘纵情玩乐。

    此事传到吴遵远的耳中，直斥其上不得台面，不过，也只是稍稍怒其不争，对于孟昭中毒一事，却没有发表什么看法。

    似他这等人物，与孟昭关系又比较一般，在事情没有尘埃落定之前，绝不会轻易表态。

    当然，还有心情不佳，甚至可以说十分郁闷的。

    铁手会的铁雄飞得知这个消息后，虽有高兴，但更多的还是遗憾和郁闷。

    按照常理来说，孟昭中毒，应该当场毙命才对，不过竟然被他熬了过来，现在还急求神医灵丹解毒，也不晓得会不会将人给救过来。

    直接死了，一了百了，现在还存有极大的不确定性，铁雄飞上面的那位公子爷，未必会如之前所说，替他出面，遮掩整件事。

    为此，铁雄飞暗中联络了那位年轻的公子爷，想要询问下一步该如何行动。

    可惜，得到的只是一个静观其表的答案，让他心中稍稍有些不安。

