    第639章639决定

    自己从来就没有想过用这个借口。

    也是啊。这是自愿的。你愿意就去，不愿意也没有人强迫你。

    曾耀祖看着虽然在笑，但是眼眶红了孙女，他心里突然明白。是自己给孩子们枷锁了。

    魏光祥看着苏媛媛“没有关系的。就是你不去。我们也没有必要瞒着你。”

    苏媛媛摇头“那样不好。其实我这几天一直在想着这件事。我突然觉得人在做天在看，我这样做不符合我的处事原则。

    所以抱歉了，我不会加入了。”

    她的话，所有人都听到了，他们不是不明白这个道理。像他们这样的，就没有好下场。

    可是有时候是无所谓，但是真的被这样直白的说出来后，他们心里也是害怕的。

    曾耀祖突然笑了。“亦新，你的想法呢？你姐姐不去了，我将来以后也不希望她再次的掺和进来。你呢？”

    曾亦新放下筷子，“爷爷，我如果也退出，你以后呢？”

    曾耀祖没有想到孙子会这样问。

    他明白了，孩子们之所以这样，就去因为自己的执念。就在这个时候，他醒悟了。

    “从今以后，我再也不会想那些不切实际的东西了。

    生死有命富贵在天，有你们姐弟两个孝顺我，我还有什么不知足的？”

    是生活在一起的人，爷爷说的是不是真心话，两姐弟当然知道了。现在爷爷释然了，他们两个都笑了。

    “魏光祥，我们也退出，从今以后，我们姐弟不会在参关于这方面的事。

    请你相信我们，这个消息绝对不会在我们曾家传出去。”

    魏光祥看着曾亦新，“好，我相信你。”

    “哈哈，既然这样，祥子过来就是来玩，来看望我。”曾耀祖笑着说。自己真是魔障了，以前没有亲眼看到过，不过爷爷，父亲的结局自己是知道的。

    虽然打着寻找长生的秘密的，但是不可否认，他们也真的从中获利了。

    这样以后自己就是做余生几年的好事，也不会有消多少罪虐吧？

    苏媛媛没想到就因为自己。曾家也改变了想法了。

    吃过饭以后，所有人都告辞了。

    “媛媛你回去休息一会儿，我下午去找你。”

    “好，我明天也要离开了。”

    “媛媛，你要去哪里？”

    “没事，就是想要去蜀山去看看，我觉得我上次去你家租地是对先人的不敬，所以去外面赎罪。”

    “媛媛，我跟你一起好不好？咱们两个作伴。”

    苏媛媛看着这个可怜巴巴的看着自己的姑娘，还是点头了。

    其实她真的不喜欢有人跟着自己，一个人多自在？

    “谢谢你媛媛，太谢谢你了。”

    “苏媛媛，我也想一起，放心，我不会给你造成困扰的。”

    曾亦新了解姐姐，这么多年，也就是看着她在苏媛媛面前这样，而且她不止一次的和自己说过，一定要亲近苏媛媛。

    带一个也是带。两个也是一样。所以苏媛媛点头了。

    “谢谢你了，我下午去买票。”

    曾耀祖看着孙子孙女都这样。还是非常的高兴的。自从刚才想通了以后，也想明白了。

    两个孩子从懂事开始，就是一直的在为自己的荒谬的想法在努力。

    现在自己想开了，让他们做自己喜欢的事情吧。

    魏光祥没想到会是这样，他突然间也特别的心动，但是什么都没有说。

    他们六个跟在苏媛媛的身后，都是住在一家旅店的。

    他们兄弟六个，也就是魏光祥心里有波动，其余的五个没有什么特殊的反应，也就是不以为然，其实这样也没有什么，毕竟他们从小就学习这个，而且在他们的意识里这就是挣钱的办法，生活的技能。

    到了旅店，各自回去。

    兄弟六个聚在一起。其实他们五个早就知道老大有退出的想法，今天曾家还有那个女人都这样决定了，他们知道老大也是一定有这样的想法。之所以没有当场说出来，大概也是因为顾及他们兄弟。

    “老大，你心动了是吗？”孟松华问。

    魏光祥点头“是，我早就有这个想法。”

    其余的几个兄弟都不知道说什么好了。

    过了好一会儿“老大，你的决定我不会否定，但是我还是要去的，我只会这个。”任立军艰难的说。

    “老大，我和三哥想的一样，我也知道干这个缺德，但是我不想以后，我只要现在的快活。”

    房大勇他们剩下的三个也都点头。

    魏光祥点头“我知道你们的意思，我不会阻止你们。”

    “老大，其实我们早就知道你想要退出的。我们兄弟五个也祝福你。”

    “好，你们几个也要小心。”天下没有不散的筵席，别说是兄弟，就是父子也会分开的。

    “老大，你也是。但是你以后有什么想法？你要跟在那个女人的身后吗？”

    魏光祥笑了“就是我想要跟，也不一定可以的。你们五个小心，不用担心我，等到我有了具体地址，一定会想办法通知你们的。”

    “老大，这样我们今天就出发了。”

    人各有志，他们从小就生活在一起，当然都熟悉彼此，老大就是一个比较佛系的人，其实如果不是小时候入了这行，还不一定怎么样呢？

    孟松华他们五个拎起了自己的包，直接的离开了，他们还要回曾家去赶马车。

    魏光祥一直看着他们的背影，一直到了看不到，还是没有离开。

    他们从小就再一起。比血缘兄弟也没有差什么，兄弟们就这样的分开，其实心里都舍不得吧？

    可是自己真的厌倦了那样的生活。就是第一次出道以来，他真正的进的墓室也就有几个。他的东西都是他收集来的。

    其实在外人眼里小师叔是意外，只有自己知道，小师叔根本就是厌世，没有活下去的动力了，所以才会过去。

    其实自己也有那种想法的。可是自从见到苏媛媛以后，自己想要活着了。她说的对。以前无法改变了，以后做一些力所能及的事情吧。这样也许也是一种救赎。

    (本章完)

