    秦晚在应阳城里等军报等地快疯了。

    “啊啊啊啊啊啊！我想要个手机！”她在冷宫院子里对着天咆哮，可是天上除了流云溜过，啥也没有。

    宁亦大军离开应阳城已经一月有余，所有的消息都是靠传令兵三日才来一封的军报传递，而且这军报为了不泄露行军秘密，写得是简单的不能再简单，并且全部出自斥候之手，连一封宁亦的亲笔信都没有。

    秦晚气哼哼地吐槽，想起原来看过的那些电视剧里，那些能边打仗边给女主写情书的男主，她心里真是羡慕嫉妒恨到绝望。

    “最好不相见，便可不相恋。最好不相知，便可不相思……”秦晚嘟嘟囔囔地唱起了歌，惆怅地继续看着从北往南漂浮的云。

    “娘娘，您又乱唱歌了。”自从亲吻从江南回来，流萤就给自己立了旗，立誓要守卫秦妃娘娘和宁王殿下发展良好友善互信的交往关系。因为一旦他们两人崩了盘，牵连受罪者中首当其冲的就是她这个冷宫尚仪。在流萤看来，她未来职业生涯能否一帆风顺，就在于秦妃娘娘能不能顺利侍寝生娃登上人生巅峰，所以及时打消秦妃娘娘对待感情问题的消极想法，成了她每天的头等要务。

    “这首歌挺好听的，为什么不能唱？”秦晚悻悻地耸了耸肩道。

    “娘娘在城头上咏唱的那首诗就很好，在整个应阳城都流传开了，气势磅礴又大气，非常振奋人心。”流萤笑着道，“就连苗老先生听了娘娘的诗都赞不绝口，专门誊写在纸上教给私学里的学生们呢。”

    “娘娘我别的文化没有，当年被语文老师逼着背古诗词，还是挺受用的。”秦晚慨叹了一句，想着当年高中班主任的脸，不由得领悟到授业恩师教诲之重要。哪个学生能预料自己将来真的会穿越？但若是真是穿越后才明白“书到用时方恨少”这个道理时，就来不及了。

    这时，来自北方的军报终于送到了冷宫。

    秦晚拆开来看，皱了眉头。

    流萤担心地问：“娘娘怎么了？”

    秦晚努了努嘴道：“上面说当时西狄入侵时，潼门关为了引起戎国朝中重视虚报了敌军数量，原本说敌军有三十万，但宁亦抵达潼门关时，敌军实际只有十万人。”

    秦晚想到，当年姒老师上课的时候曾讲过，中国古代战争中兵力夸张是一大特点，造成这种现象的原因就是消息的来源的虚假，即古代的军情探报中普遍存在夸大敌人兵力的现象。

    流萤呼了一口气：“那就是好消息啊，宁王殿下带了三十万大军去了，敌弱我强，势必大胜。”

    秦晚撇了撇嘴：“不是的，宁亦本不需要多带这么多兵北上，带多了其实是过度消耗，就和杀鸡焉用牛刀的道理一样。”

    流萤放松地说：“不管怎么样，形势大好，殿下能赢就行。”

    正说着，烈馐突然从门外冲了进来：“娘娘！最新军报，一支西狄大军突袭萧关，正朝向应阳城而来。”

    “！！！”秦晚愣了一秒，脸色刷得就白了。

    她一步冲到地图前，看着上面“萧关”二字，震惊加恐惧瞬间让她打起了哆嗦：“烈馐，攻打萧关的敌军多少人？”

    “据探报，大约二十余万。”烈馐道。

    秦晚狠狠咬了下嘴唇，西狄这招声东击西，调虎离山真的是让人想不到。现在看来，西狄的目标根本就不是北方的寒城，而是应阳，也可能是应阳以东的溧阳，也就是香料贸易之路的始发点。

    秦晚深吸了一口气，整个人都不好了：“袁英和溧阳白子仙那边知道了吗？”

    “袁少将军和白军师已经接到军报。”烈馐答。

    “速速让白子仙回应阳来，再八百里加急告诉姒齐，让田辰做好随时调兵北上的准备，但也叮嘱姒齐，防止田辰借此机会通敌谋逆。”秦晚命令道。

    待烈馐去紧急传令，秦晚抱着脑袋看着地图，一个头两个大。

    应阳守军五万，溧阳守军五万，就算俩军拼一起才十万。现在急调江南田辰的部队二十万根本就来不及，更何况江南刚刚被北戎接管，还有一堆事儿没有办结，大军不在根本镇不住，东南沿海的倭寇还在捣乱，也不能说真的把田辰给调到应阳来防守西狄。而且田辰怎么说也是梁国旧部，忠诚度不高，要不是姒齐压着他，说不定他会来个临阵倒戈，和西狄大军联手两面夹击应阳，那就更要凉凉了。虽说用人不疑，疑人不用，但非常时期，秦晚不敢冒险。

    “娘娘，快发军报让殿下从北戎撤回来吧。”流萤道。

    秦晚指着地图给流萤看：“北边这里是潼门关，现在宁亦在这里，就算他现在不打了直接回来，路上也得二十多天，更何况他还在前线指挥着，想要脱身南下可能性太低了。而你看萧关，离应阳城这么近，西狄打过来要不了十天，我们根本等不及宁亦回来。不仅如此，怕就怕宁亦根本就回不来，他现在背后就是戎国国都寒城，他走了西狄就有可能长驱直入攻打寒城，那就是捅了戎国的心脏，可了不得。”

    流萤听得似懂非，却明确了一件事：“娘娘，您的意思是，宁王殿下现在要么南下救应阳城，要么留在北方救寒城？”

    “流萤你不用说的这么婉转，”秦晚呼了一口气道，“他现在的问题是，要么回来救我，要么救他的北戎国都……”

    “娘娘，殿下一定会回来救您的。”流萤肯定道，“我们只要撑到殿下回来就好。”

    秦晚看着地图，眉头锁紧，摇头道：“两害取其轻，他不会回来的。”

    “娘娘……”流萤有时觉得秦晚理智得可怕。

    秦晚盯着地图上潼门关的位置，牙齿咬在了下唇上，不自觉地留下了深深的齿痕。

    宁亦此时应该已经收到应阳告急的军报，他会怎么想，怎么做，秦晚猜不到。可秦晚站在宁亦的角度来想，和寒城的重要性相比，应阳根本不值一提。

    寒城除了是戎国的国都外，还是宁亦从小长大的地方，他亲口跟她说过，那里有他的亲人朋友，是他的故乡。

    秦晚唯一的指望，就是守住应阳城，等着宁亦彻底打败潼门关的西狄军队，立即折返回来救她。

    五万军将，守一座应阳城……秦晚双手掩口，却难掩心中恐惧和焦虑。

    她脑海里全部是姒老师教过的守城史实，哪一个不是死伤无数，哪一个不是悲壮凄惨……

