    整整一个礼拜，孙延民都没有睡一个好觉。

    如果只是金钱上的损失，也就罢了，不管是一百亿，还是两百亿，迟早都能赚回来。

    真正让他无法接受的，是族人的倒戈。

    现在，孙家已经七零八落，再也无法整合到一起，可以预见，这个有着数百年历史的名门望族，已经走到了尽头。

    “我早就知道你是个废物，但没有想到你竟然这么没用。”

    身后传来了一道冷冷的声音。

    孙延民没有回头，而是冷哼一声，反问道：“既然你这么厉害，为什么躲在暗处做缩头乌龟？没错，我是废物，但我至少有胆量去挑战萧南天，而你呢？恐怕连面对他的勇气都没有吧？”

    听了这话，那人也不生气，径直走了进来，坐在了孙延民的面前。

    这是不是别人，正是李阴！

    两人就这么对视着，谁都没有说话，气氛显得十分古怪。

    最后，孙延民终于按捺不住，率先问道:“你这次来，该不会是专程来看我笑话吧？”

    “当然不是。”

    李阴换了个坐姿，淡淡的说道:“我是来跟你谈合作的！”

    “合作？哈哈，合作！”

    孙延民突然间仰天长啸，随即猛的收敛，一字一顿的说道：“你害了我的弟弟还不够，现在又来害我了吗？”

    此时，他的眼睛一片通红，仿佛所有都有可能滴下血来。

    他恨李阴！

    因为，如果不是李阴的话，孙延京就不会知道拳谱的事情，也就不会去惹萧南天，更加不会死！

    “孙延京之所以会死，是因为他愚蠢，我想你应该不会像他一样吧？”

    李阴淡淡的说道:“萧南天只是胜了一场而已，我们还有翻盘的机会，只要你跟我合作……”

    他的话还没说完，就突然停住了，随即目光也变得尖锐了起来。

    “不愧是阴阳二老，果然厉害，没想到还是被你察觉到了！”

    孙延民笑了笑，随即一拍手，窗户外、门外、屏风后，突然冒出了几十号人，将李阴包围在了中间。

    “你想干什么？”

    李阴扫了一眼众人，一点也不惊慌，甚至连一丝多余的表情都没有。

    “我要拳谱！”

    孙延民开门见山的说道：“你口口声声说要合作，可是除了拳谱之外，你还有什么价值？既然如此，你何不把拳谱交出来，让我处置？至于你嘛……”

    他装模作样的想了想，随即说道：“如果你不想回龙国的话，不如就在这里养老吧，我包你后半辈子衣食无忧，你觉得怎么样？”

    “如果我不答应呢？”

    李阴懒洋洋的打了个哈欠，语气十分平淡，仿佛周围的那几十号人，都跟他没有关系似的。

    “如果你敬酒不吃吃罚酒的话，我也没有办法，只好亲自动手了！”

    孙延民一挥手，手下的几十号高手便一拥而上。

    这几十个高手，是他用大价钱请来的，已经是他全部的精锐了！

    他早就知道，李阴一定会来，所以才暗中埋伏了人手，为的就是干掉李阴。

    一方面，是要为他的兄弟报仇。

    如果不是这个家伙利用孙延京，就不会惹到萧南天这个魔头，这一切的一切，全是因为李阴而起，孙延民恨不得活剥了他的皮！

    另一方面，就是为了其手中的拳谱。

    只要拿到拳谱，孙家就有东山再起的机会。

    想到这里，他的脸上不由自主的露出了笑容，然而，这笑容很快就僵硬了。

    只见李阴坐在那里，并未站起，只是伸出胳膊晃了一拳，刚刚冲上来的高手，就被他打倒了一片。

    “废物始终是废物。”

    李阴忍不住摇了摇头，说道：“我真的不明白，为什么你那么普通，却又那么自信。”

    听了这话，孙延民的脸都绿了，他万万想不到，自己花大价钱请来的高手，竟然如此不堪一击！

    “你们还愣着干什么？还不赶紧上？”

    他瞪了一眼其余的几人，自己则在不停的后退。

    然而，李阴根本就不给他逃跑的机会，手掌一拍扶手，整个身体便借力向前飞去，一只大手，如同铁钳一样，死死的扼住了孙延民的喉咙。

    “唔唔——”

    孙延民的脸一下子就憋成了红色，他死命的挣扎，然而，以他的力气，又怎能抗衡李阴这种大宗师强者。

    只见他的脸，以肉眼可见的速度变紫，就像秋天的茄子一样。

    见此一幕，周围的那些高手都吓呆了，别说是动手了，他们连大气都不敢喘一声。

    “你……你想怎样？”

    孙延民用尽全身的力气，才从喉咙中挤出了几个字。

    “我只是教你学学礼数而已。”

    李阴一字一顿的说道：“你在我的眼中，只不过是一块橡皮泥而已，我想把你捏成什么样，你就是什么样，你有什么资格跟我讨价还价？你哪里来的胆子威胁我？”

    他每说一个字，手上就加一分力。

    孙延民已经开始翻白眼了，喉咙中更是发出了咯咯的声音，似乎是喉骨都被捏断了。

    然而，他已经没有办法出声求饶了，他甚至都能够感觉到自己的生机在一点点消失。

    就在他快要闭上眼睛的时候，李阴这才终于放脱了他，将他如同垃圾一样丢在了地上。

    “唔……”

    孙延民长长的舒了一口气，可能是因为吸气太猛，他感觉大脑中一片晕眩，差点晕死过去。

    过了足足两分钟，他这才定下神来，乖乖的站在一旁，等着李阴吩咐。

    此刻，他终于找到了自己的位置，也明白了彼此间的差距。

    在龙国强者的眼中，他所谓的那些高手，连提鞋的资格都没有。

    “破釜沉舟！”

    李阴在屋中走了几圈，突然说道：“我让你不惜一切代价，阻挠楚氏在汉都的发展，明的也好，暗的也好，软的也好，硬的也罢，总之，不能让楚氏在这里站稳脚跟。”

    闻言，孙延民的腿一软，直接跪在了地上，战战兢兢的问道：“你真的要跟萧……萧先生鱼死网破？”

    哪怕是在这个时候，他也不敢对萧南天有丝毫不恭。

