    别扭的给自己找千万个理由来关心江亦然。

    或许不是能为其放弃一切的深爱，但却是真的在乎，喜欢了。

    封落相信，就算是没有这个理由，自家宿主一定会给自己编出第二个，第三个来。

    果然，

    饭桌上，

    染白纤细白皙的手拿着白玉筷子对着白米饭一戳一戳，显得几分心不在焉。

    眉宇微蹙，似乎是在纠结着什么。

    最后，冷着脸将饭菜推到江亦然面前，一脸理所应当的道：“我吃不了。”

    随即又补充了一句：“扔了可惜。”

    只能给你了。

    说完之后，染白心中默默的给自己比了一个耶的手势。

    嗯，就这么说，完美。

    江亦然似笑非笑的瞥了一眼眼眸，一双黑耀般如夜空的黑眸含着浅薄笑意，明显是看出了什么，却并未戳破。

    一本正经的附和：“嗯，的确是扔了可惜，还不如给我。”

    染白的眼神亮了一下，轻哼一声。

    看着小姑娘死傲娇的模样，江亦然薄唇噙着那么若有若无的清贵笑意深了许些。

    小姑娘的心思太多，有些事情，还得慢慢来。

    徐徐图之，贸然告诉她真正的心思，只怕她自己接受不了而选择逃避。

    那他就真的是亏大了。

    好不容易追到手，要是再给逃了，他就可以去怀疑人生了。

    ·

    “白白？”大学校园里。

    安琴戳了戳染白，开口。

    她没有染白那么妖孽，虽是成绩好，但到底也要一步一步走出来，循规蹈矩的，现在是一名大二的学生。

    染白闲得无聊，来陪着安琴，微微歪头，“嗯？”

    安琴看了看四周，又看了看染白，压低了嗓音说道：“白白，你是不是和江医生闹矛盾了。”

    “木有。”染白面无表情的回答道。

    有吗？木有。

    矛盾？木有。

    才木有。

    安琴：……我信了你个邪。

    “白白，你知道吗？你最近折腾的，谁看不出来。”安琴唇角微微抽搐，吐槽道。

    最近江亦然天天往这跑，又是去哪又是买什么的。

    谁看不出来是故意折腾？

    不过，

    一个愿打，一个愿挨。

    她也不知道江医生到底做了什么惹白白生气了。

    但是，那一定就是江医生的错。

    嗯，白白那么好，就是江医生的错。

    “我跟你说。”安琴凑近染白耳边，“你家那位，脸上就差写着四个字——”

    安琴的语气停顿下来，一字一句认真的说道：“欲、求、不、满。”

    染白：“……你想多了。”

    “不不不，这是真的。”安琴摇了摇头，肯定的说道。

    那真的就是欲求不满啊。

    她绝对没有看错。

    “话说我上次给你的衣服怎么样？你穿了吗？”

    上次那件火红色复古衣裙，就是安琴给染白的。

    看上的第一眼安琴就觉得特别适合染白。

    “穿了。”染白微微抿唇，道。

    穿了，然后被睡了，然后疼死了。

    现在染白对于这件衣服的怨念简直不是一般般的大。

    安琴：？？？

    她怎么感觉，白白很不喜欢这件衣服？

    错觉吧，应该是错觉。

    毕竟，这件衣服白白穿起来那简直是美了全世界。

    当晚，

    染白回到别墅，就看到了四周都放满了玫瑰花。

    染白：……

