
　　“我们刚才调查过医院的情况了，二楼是科室，三楼是住院患者，但他们的外观都比较正常，没有亚种变异人，四楼是设备室，只有五楼有六个睡鼠帮成员在看守着电梯和楼梯口。”

　　白凌报告了基本情况，阳昕会意地点点头。天籁小说网

　　“现在开始我们只用各自的名号称呼彼此，我先报一下，熊猫女侠。”顶着熊猫京剧脸谱的阳昕向小队成员吩咐道。

　　“喵星人。”白凌不太理解为什么自己的面具是一只咧着诡异笑脸的猫。

　　“银狐女。”御姐白渊长发飘飘，那张略施粉黛的银色狐狸面具透着股清冷的狐媚劲儿。

　　“司晨侠。”伊洛斯的面具被重新设计成了尖喙太阳鸟的华丽造型。

　　“我也想好名字了，我叫月兔女，这是古书上的神话生物，白白的特别可爱！”

　　岑清摇晃着脑袋，面具长了一对兔耳朵会随着动作来回摆动，她转头突然发现曼华头上是一副漆黑的面具，只有双眼处游离着鬼魅的幽蓝轮廓。

　　“曼华哥，你的面具是怎么了？”

　　“我是无影侠，不需要其他特征，没有身份，没有痕迹。”曼华的声音变得冷冰冰的，仿佛随着面具连个性都被抹消了。

　　“原来是无影侠，够入戏，够中二！”

　　不愧是曼华哥，扮的无影侠超还原！岑清佩服地竖起了大拇指，这手势是她跟阳昕学来的。

　　曼华没有像往常那样得意洋洋地回应，只是伫立在墙角一言不发，水蓝色长发被笼罩在纯黑的兜帽下，他的存在感非常稀薄，稍不留意就会稀释进阴影中。

　　“不愧是天生的杀手，连心率都被你控制得减慢到极限。”白渊不吝称赞，他摸了摸白凌戴着金色假发的头，示意少年护卫向其多加学习。

　　仗着面具下遮住了表情，白凌赌气地撇了撇嘴，他的杀人技巧才不逊于曼华！

　　主人也把假奶丢了，在场只有他还在扮伪娘！

　　白渊立即以迅雷不及掩耳之势弹了少年一个脑瓜崩。

　　阳昕立即砸吧了一下嘴，掐了掐白渊的腰眼肉，这家伙没事总爱欺负自己表弟，瞧把人家小凌凌委屈的。

　　“六人兵分三路，我和银狐坐电梯上去突击吸引火力，其余四人分别从走廊的左右两侧入口偷袭。”

　　睡鼠帮小弟们围在一起热闹地抽烟打牌，突然电梯开始发出运作的声音，其中一名小弟连忙举起枪瞄准了电梯门。

　　“哎呀呀，你咋大惊小怪滴，这点儿肯定是那值班的大夫懒得爬楼，想去办公室偷摸砸吧点酒。”

　　趁着举枪的小弟不注意，拉他坐下的大块头迅速偷瞄了眼对方的手牌，然后把手里余下的两张牌甩在地板上，“对k！咋样，出得起不？”

　　“啊？！咋回事啊，俺刚眨巴个眼你手里咋就没牌了个屁滴！恁不起！今天的手气咋就这么背泥！”举枪的小弟懊恼地抽了口烟，他屁股像着火了一样猛地蹦了起来，双手持枪指着电梯门粗着脖子叫唤道，“赶紧滴，院长今晚不在这，这电梯咋从四楼还往上面去泥！”

　　所有小弟齐齐举枪瞄准电梯门，电梯停下以后打开了门，却发现里面空空如也。

　　几个小弟面面相觑，为首的大汉朝电梯内呸地吐了口唾沫。

　　“你说这医院咋老这么邪门泥！谁家电梯大晚上滴还会自个上来？跟你们说啊，以后再遇到啥不对劲的事，你们就冲那块儿吐痰，鬼都避讳这玩意。”

　　话音刚落，空荡荡的电梯里就传来女子淡淡的轻笑声。

　　“呵呵——”

　　“哎呀我操，真有鬼啊！”

　　大汉嗷地一嗓子拔腿就朝楼梯口狂奔，其他人也跟着朝两边逃跑。

　　“啊啊啊——这还有无脸鬼啊！”

　　大汉刚拉开大门就看见黑乎乎走廊里凌空飘着一张黑脸，正用两只鬼火眼瞪着自己，当场吓晕过去。

　　“恶鬼来索命啦！大伙快撤啊！”大汉背后的两个小弟见状立即扭头朝另一侧玩命地跑，半路就撞上了根比钢筋还硬的黑栏杆上昏了过去。

　　“内边滴三人咋都倒下了泥？！”挤在走廊另一角瑟瑟发抖的小弟们，举枪朝空无一物的走廊上瞄了瞄，发现什么也没有，这时他们面前的楼梯门突然剧烈晃动，可门窗的玻璃后什么也没看到！

　　“使劲抵住门啊！别让那东西进来啊！”

　　剩下的三个小弟使出吃奶的劲顶着大门，可大门还在被某种看不见的力量反复撞击着，走廊的灯光变得忽明忽灭。

　　其中一名小弟慢吞吞地抬起脸，透过门上的玻璃他脸色逐渐发青，开始大口喘着粗气。

　　“鬼……鬼来了……鬼来杀咱们了！”

　　随着灯光忽隐忽现的楼梯口，传来嗒——嗒——的脚步声，一只咧着利齿狞笑的白脸怪物，它手里握着两把长匕首，正逐渐走近。

　　“大哥呀，咋办啊？这层再没路可跑了！”小弟挤着眼睛欲哭无泪。

　　别的出口还有女鬼和索命鬼，三个小弟腿像灌了铅一样，只好扑腾跪下，拼命地磕头。

　　“求母神救救俺们吧！”

　　“都怪咱们干了太多缺德事了！”

　　“求求各位大哥鬼大姐鬼，只要今晚放俺们一马，哥几个明天就去金盆洗手！”

　　大门吱嘎地被打开了，小弟们把头贴向地板，紧闭着双眼，只感到怪物呼噜呼噜地在周围叫唤着。

　　一个稍微胆大的睡鼠帮小弟悄悄把眼睛睁开了条缝，却发现一把尖刀正横在鼻梁前，忽然满嘴是血的怪物贴到了他的脸上！

　　“啊！”他还没来得及发出完整的尖叫就昏死了过去。

　　剩下的两个小弟抖得像筛子一样，开始哭唧唧地吸鼻涕。

　　白凌望向电梯口的熊猫头，见阳昕示意地点了点头，只好同时敲晕了那两人。

　　当白渊从电梯上方跳下来时，站在外面的白凌抬头对他说道：“主人，这是我自出生以来最没有成就感的一次。”

　　“深表同意。”曼华也赞同地抱起双臂。

　　他们出手偷袭怎么也要死几个人才配得上杀手身份，这倒好，一个自己吓晕的，两个撞晕的，三个揍晕的。

　　“我只是配合他们笑了一下，没想到这些人平时不怕放火杀人，倒怕起鬼来了，呵呵——”冰冷又带着寒意的森然女声在走廊中回荡，银狐女小声轻笑着。

　　阳昕撸了两下胳膊上起的鸡皮疙瘩，这货可比真鬼还要吓人，她跺了跺发麻的脚，然后叫停了白渊的瘆人笑声。

　　“好了，咱修行之人以慈悲为怀，就给他们改过自新的机会。”

　　“好的呢，我的熊猫小真人。”银狐女顺从地挎着熊猫女侠的臂弯，柔声应道。

　　岑清呆愣愣地歪着脑袋，她怀疑自己出现幻觉了，想吃点镇静药。

　　白渊医生竟然比曼华哥更像个戏精！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百九十九章 戏精之精免费阅读。https://xs.23sk.com 