    红衣男子没有回答她，只是脚下一掠，人已经迅速朝着那个方向掠了过去。

    云苏见此眉头一挑，也赶忙跟上。

    走得近了，云苏这才看清楚这片灰暗暗的地方是什么，这竟然是一个乱葬岗！

    一个个小鼓包前立着的是一尊尊简陋的石质墓碑，这些墓碑形状与正常墓碑不同。

    雕刻得更为尖细一些，若不是仔细看，恐怕还会以为这是一柄柄石剑插在地上。

    而在这些墓碑最外一圈的地方，一条条手臂粗细的铁链缠绕其上，将另一端延伸向了墓碑群的中间方向。

    云苏顺着这铁链方向去看，便看到了一道无比高大的透明身影！

    那是一个人形的模样，全身穿着长长的黑色斗篷袍，脸隐在斗篷帽子下，让人看不清楚。

    一双从长袖中探出的手却是如同野兽一般，有着细密鳞甲和坚硬的长指甲！

    云苏目光再往下，落到了他的双脚之上，眸子顿时一睁。

    这并不是人类的双脚，而是一双如同鸟爪一样的双脚，此刻微微曲着一只，仿佛随时随地都有可能探出抓人！

    他浮于上空，周身有幽蓝色的火焰在燃烧，一股庞大的气息自其体内发出，让所有靠近的人从内心深处升起一股骇然畏惧！

    而即便他实力看起来无比恐怖，此刻他那双手双脚以及那笼罩在黑斗篷的脖颈上，却都被缠绕上了一条手臂粗的黑铁链！

    黑铁链牢牢的缠绕住了他的四肢脑袋，其上流动着一缕缕符文般的黑色纹路，似乎在限制着他的力量。

    最引人注目的，是他胸腹上插着的一柄剑！

    那是一柄暗红色的长剑，从阴魂胸口贯穿至身后，仿佛是这道阴魂致死的一击！

    在看到这道巨大的人形阴魂时，云苏整个人都愣住了。

    因为她从这道阴魂身上，感觉到了一股特殊的灵力波动。

    “阴魂灵异体？”她惊疑出声，眸中有着一抹不可思议。

    她想过这琳琅山上的阴魂灵异体应该不弱，但没想到竟如此强！

    即便他如今的实力被这个铁链法阵压制，却也不会弱于高阶神王！

    难以想象，若是他还活着，将会是什么样恐怖的实力等阶？

    他们要从这东西上取血？

    要知道，阴魂灵异体身上的血是无比珍贵的，每一滴都相当于他数百年的修为，故而没有任何一只阴魂灵异体会自愿献出自己的血来，除非你能宰了他！

    若是一般的阴魂灵异体，云苏还不会放在眼里，但面前这个真的很强，虽然感觉上只有神王实力，但若是打起来，就算爆发出神尊实力，也是十分正常的事。

    这目标的实力，似乎有些出乎她的意料之外了。

    云苏抿唇，这才发现这只阴魂灵异体似乎在与人打斗。

    目光一转，云苏落到了他的对面，那是一道穿着黑色武士服的男子，狂暴的暗红色力量萦绕在他周身，仿佛火焰一般晃动着，衬托得他犹如神邸！

    而看到这道身影时，云苏神色微微一怔，竟莫名有些熟悉感。

    只是他全身笼罩在火焰中，看不清到底是什么人。

    云苏眉头皱了皱，两道身影发出的力量又再一次碰撞到了一起，但很明显，阴魂的实力要更强一些。

    “轰！”一声炸响，阴魂灵异体往后退了三步，而对面那个人类，却足足推了百米远！

    云苏眸中掠过一抹惊讶，忍不住上前两步，“那是什么人？”

    “一个不自量力的人罢了。”红衣男子淡淡从男子那边收回目光，嘴角处勾着一抹冷笑。

    “这尊阴魂灵异体虽然被束缚了很长时间，一身修为也退化了不少，但对付一个神王境界的小子，还是绰绰有余的！”

    红衣男子不屑的轻声笑道，“想来再过两息，这人就该死了。”

    “死”字一出口，云苏的眉头便皱紧了起来。

    听到红衣男子这样诅咒男子，云苏心头竟有几分难受。

    她目光死死盯着那道黑色身影，他果然在战斗中渐渐落于下风，好几次都被动挨打。

    但即便如此，他还是尝试着一波波攻击，寻找反击时机。

    但无奈，阴魂的实力太过强大，他一直都没有找到合适时机，打斗过程中，他似乎也发现了这边观战的云苏两人，扭头朝这边看了一眼。

    在之后的战斗中，他便有些保全实力的打法，没有太过激进。

    但阴魂在这个地方已经被关了许久，本身就充满了愤怒和怨气，如今还被一个人类小子挑衅，酝酿了满腔愤怒。

    在黑衣男子准备后撤之际，阴魂的攻击一下比一下重，且步步紧逼，不给他丝毫还手机会！

    男子被逼入绝境，阴魂却又酝酿出一团墨蓝色的强横漩涡力量，朝着他甩了下来！

    云苏眸中掠过一抹担忧，心没来由的提了起来，身侧，红衣男子淡淡的声音也传了过来，“他没活路了。”

    云苏唇微微抿紧没说话，那阴魂手中的力量已然毫不犹豫的砸了下去！

    就在那道力量即将砸中那个人的时候，一道炫目的金光从那人身上绽放出来，在墨蓝色力量落下之前，消失不见！

    “嗯？”红衣男子眉头一挑，眉眼都睁大了几分，仔细搜寻了周围一遍，惊讶的发现那男子真的不见了？

    “这怎么可能？他怎么可能躲开阴魂灵异体的这一击？”

    红衣男子惊讶的开口，一边云苏心头稍微松了口气，嘴角不自禁的勾起一抹淡淡的弧度。

    想来最后散发出的那道金光，应该是一种特别的法器，不但让他躲开了那致命一击，还带着他一同消失在了这个空间。

    “吼吼！”

    狂躁的阴魂在失去了攻击目标后，变得暴动，不断的挣扎，拉扯得身上粗壮的铁链开始左摇右晃。

    刹那间，整个空间天空都昏暗了下来。

    就在场面快要失控之际，锁住阴魂手脚脑袋的五条黑铁链上突然绽放出一道黑光。

    古老而神秘的黑色符文迅速旋转了起来，整个坟冢都散发出了一道炫目黑光，尽数朝着阴魂灵异体笼罩过去！

