    吴齐到来后，先是眉目里带着凌厉的扫过秦恒和胡淼，而后故作不知的厉声问道：“都什么时候了，还在这里吵闹，一点规矩都没有？”

    “吴组长，事情是这样的……”

    肖宁立即将刚才的事情添油加醋般的说了出来，目标直指秦恒和胡淼。

    听完肖宁的话，吴齐便冷冷的看向秦恒二人。

    作为葛阳的心腹，在罗河失踪这段时间内，他帮助葛阳迅速在北疆战团的战士中积累威望，因此，他也一跃成为葛阳身边的红人。

    如今他虽然只是个特战组的组长，但真实权威即便是北疆战团的其余几个都统都比不上。

    他也知道胡淼此人，是罗河的人，自然不会有好态度。

    “现在是特殊情况，原先的通行证就此作废，给你们一分钟，立即离开这里，否则一切后果，自行承担！”

    吴齐冷眼看了秦恒二人一会，淡漠的说道。

    “齐组长，特别通行证是罗大帅亲自颁发的，目前也没有明令说要取消，你这么做不合适吧。”

    耿直的贾云立即上前反驳道。

    他一直是罗河的死忠，加入北疆战团，也是因为罗河在此。

    “你要教我做事？”

    吴齐冷冷的看着贾云，冷声道。

    “今天战团大门的值班长是我，按照规矩，我是具有一定权限的，我觉得不应该……”

    “真是找死！”

    没等贾云说完，吴齐已经不耐烦了，猛地一挥手，便想一巴掌甩向贾云。

    贾云见状，虽然他有时间反应，但面对级别更高的吴齐，这一巴掌他都不敢躲。

    不过，等了一会，贾云却没有感觉脸上有疼痛感，睁眼一看，便见到吴齐的巴掌已经被秦恒的大手拦下。

    “罗河要是还在这里的话，你还敢动手打人吗？”

    秦恒眼神淡漠，看着吴齐，整个人凌厉无比！

    他最讨厌的，便是一朝得势便欺人的恶人，更何况这吴齐，欺负的还是为北疆做着贡献的自己人！

    “你有什么身份和我如此说话！”

    吴齐顿时怒了，猛地一拳便砸向秦恒，这一拳拳风凌厉，势大力沉！

    这一拳如果夯实了，一个普通人轻则被打的脑震荡，重则甚至有生命危险！

    不过秦恒却是不闪不避，神情淡定，伸手一抓。

    吴齐这势大力沉的一拳，就这么轻易的被秦恒给抓住。

    这一幕，看呆了围观的所有战士！

    这些战士可是都知道吴齐的实力强劲，只有少数几人能和他对战，否则他也不可能混到特战组组长的位置。

    但秦恒，却如此轻松的接下了吴齐这一拳！

    此刻，吴齐神情也非常震惊，仿佛看到了什么不可思议的东西一般！

    “小子，有点东西，那再试试这一拳！”

    吴齐眼神闪过一抹狠厉，悄悄的在另一只手上戴上了指虎，而后用尽全力，一拳打出！

    众人见吴齐居然还拿出了指虎，顿时有些汕然。

    对待敌人这么做无可厚非，但对付有着通行证的人，如此做，过于下作了。

    秦恒见状，眼眸微眯。

    真是无耻啊！

    此刻，秦恒有些怒了，他往后微微一退，而后再度伸手，这一次他没去抓吴齐的拳头，而是他的手腕！

    啪！

    一声脆响，秦恒牢牢的抓住了吴齐的手腕！

    吴齐顿时瞪大了眼睛，不敢相信这一幕，这一拳，他可是使出全力的。

    即便是副帅葛阳，都不可能这样抓住他的手腕！

