    菜还没上，先送来了一杯百香果汁。

    云黛抱住杯子吸了口，笑道：“好喝。”

    赵纾看着她，说道：“我一周有三节课，周三的上午，周四下午，周五上午。”

    “哦。”云黛没明白他跟自己说这个做什么，便随口问，“老师在别的学校还有兼职吗？”

    “没有。”

    “一周三节课，工资应该没多少吧。能支撑老师穿香奈儿的风衣吗？”云黛朝他身上那件线条简洁却昂贵的风衣看。

    赵纾低头看了眼：“香奈儿？”

    “风衣的牌子，你不会不知道吧？”

    “……没注意。”

    买的时候，只看见有一行英文字母。

    云黛笑道：“如果老师不是富二代的话，就一定有点傻。”

    “嗯？”

    “你这件是今年秋的新款，肯定是正品，贵嘛肯定是贵的。如果不是别人送给您的，您怎么会不认识这牌子。”

    赵纾问：“这个牌子，在你们这里算贵？”

    “唔，怎么说呢。”云黛咬着吸管，“老师在这里兼职书法绘画老师，年薪几万？”

    “大概，二十万。”

    “咦，这么多？”

    “我应该算是特聘。”赵纾记得聘书上的这么写的，李胜为了讨好老爷子，给他的待遇肯定不会低。

    何况以他的水平，来这里纯粹大材小用。

    云黛笑道：“老师知道外头普通人工作的年薪，有多少吗？”

    赵纾摇头。

    云黛道：“我现在也在做兼职，给中学生当家教，辅导数学和英文，一个小时一百块钱，每周大概能上五六个小时，也就是五百块，一个月两千块。我当一年家教老师，也买不起老师身上这件风衣。但却足够我吃一年的饭。”

    赵纾问：“你这么缺钱吗？”

    “是啊，特别穷。”

    “你是学生，专心读书即可，不要去做家教了。”

    “不做家教，会饿死的。”

    “不会。”

    这时菜陆续端上来。

    一盆水煮鱼，一盘跳跳虾，一份干锅花菜，以及丝瓜汤。

    两碗米饭。

    赵纾不惯吃辣，吃了点虾，又用丝瓜汤泡了饭吃。

    云黛倒是吃的很欢快。

    鱼片和花菜吃的干干净净，白皙面庞微微泛红。

    赵纾递过去一块白色丝帕。

    云黛没敢接，笑道：“老师好精致。”

    她抽了张面巾纸擦擦嘴，“吃饱啦。”

    这时旁边路过两个男生，其中一个跟云黛打招呼：“学妹也在这里吃饭，这么巧。”

    赵纾抬头。

    两个男生看见他的容貌，也似乎被惊了下。

    云黛笑道：“学长，开小灶啊？”

    “待会社团有事，早点来吃。”男生说道，“你下午没事的话，到社团来吧，我带你去熟悉一下场地。”

    “好。”

    男生打了个招呼就走了。

    临走，特意朝赵纾多看了几眼，眼神明显有几分探究。

    “他是谁？”赵纾问。

    “一个社团的学长，也是营养专业的，大三了。”云黛说。

    “他喜欢你？”

    “没有没有。”云黛有点窘迫，忙摆手，“我们才认识没多久，纯粹是好友关系。”

    赵纾说：“你现在应该好好学习，不要谈恋爱。”

