    “五鬼煞位？”

    听了于吉的话，众人脸上都是不由的露出惊疑之色。

    吴良也是蹙眉看向于吉，有些不解的问道：“老先生，什么是五鬼煞位？”

    “五鬼，古代星命家以之为恶煞，认为其所临之时地。”

    于吉掐着手指正色说道，“若是阳宅格局犯了五鬼煞位，居住在宅子内的人家道便会逐渐衰败，这其实倒还好说一些，最值得注意的是宅子中还有一个大凶之位，此位断然不能当做伙房或是卧房使用！”

    “若是当做伙房使用，全家上下都不得安宁，久而久而之身子每况日下，阳寿都要受到影响。”

    “若是当做卧房使用，居住在此之人则常年受煞气侵扰，日子久了亦会变得人不人鬼不鬼，性情、容貌、体型皆要脱形，最后做个郁郁而终的短命鬼。”

    “正所谓‘乾六天五祸绝延生，坎五天生延绝祸六。艮六绝祸生延天五，震延生祸绝五天六。巽天五六祸生绝延，离六五绝延祸生天。坤天延绝生祸五六，兑生祸延绝六五天。’，老朽方才在院中行走时，便已算出这宅子正是犯了这‘五鬼煞位’，而那最衰之位看起来正是一间卧房！”

    “公子，若是那间卧房之中果真住了人，定是相貌丑陋之人，不信你稍后验证一番便可知道老朽所言是真是假。”

    “这……”

    听到这里，吴良顿时对于吉的“堪舆之术”又有了一个全新的认识。

    虽然现在还无法验证于吉说的是真是假，但吴良对他的“堪舆之术”很有信心，而且他早就知道，现在黄府确实有一个相貌丑陋之人，正是他此前特提前来见识的黄月英。

    若是稍后与黄承彦聊起来，旁敲侧击确定黄月英住的就是那间卧房的话，于吉这所谓的“五鬼煞位”的说法便等于坐实了。

    即是说，黄月英本来的相貌可能并不丑陋，正是因为这个风水格局导致后天发生了变化。

    这事若是从阴谋论的角度去解读的话，则又可以得出一个亟待验证的结论：可能有人想要暗害黄家，又或者是暗害黄月英。

    吴良个人比较倾向于后者。

    因为如果真是有人想要暗害黄家的话，应该会引导或是怂恿黄家将那个大凶之位当做伙房使用，而不是当做主害一人的卧房使用。

    当然。

    现在还只是吴良的推测而已，一切还要建立在那间卧房就是黄月英闺房的基础之上。

    “公子，此事是否要说出来提醒那黄承彦？”

    见吴良若有所思，于吉又压低声音问道。

    “先放进肚子里，若是需要说时，我自会教你来说。”

    吴良沉吟片刻，笑着摇了摇头。

    “那老朽便不多嘴了。”

    于吉微微颔首，重新坐正了身子等菜。

    而吴良则还在继续思索这件事情。

    正史上并未提及黄月英嫁给诸葛亮之后的情况，不过野史中却提到黄月英乃是在诸葛亮过世之后才离世，并且两人的婚后生活十分幸福，后来诸葛亮随刘备出山，一直南征北战，黄月英则留在家里辛勤操持家务，抚养孩子成长，甚至在诸葛亮南征的时候，还为他和蜀军提供过不小的帮助，乃是当之无愧的才女。

    虽然野史并没有正史那么确切可信，但在没有记载的情况下，也还是有一些参考的价值。

    就比如黄月英乃是在诸葛亮死后才过世，即是说黄月英并没有比诸葛亮短命，这就可以为吴良提供一些参考。

    黄月英受到这“五鬼煞位”中的大凶之位影响，按理说除了相貌丑陋之外，应该是活不太长的才对。

    不过也有一种可能。

    黄月英嫁给诸葛亮之后，搬离了黄府，自然也就不再住在这大凶之位的卧房之中，因此也就不再受煞气影响，从而身体逐渐恢复了过来，后来过的还算不错。

    另外。

    据吴良所知，后世就在黄月英的家乡襄阳，当地人为这位才女修建的庙宇里，她的塑像可一点都不难看，并且当地民间还流传着许多关于她的动人故事。

    所以，没准儿离开了黄府，黄月英不但身体恢复了过来，可能就连相貌都逐渐恢复了过来。

    只不过正史中没有记载这件事，因此后来发生了什么也就不为后人所知，只留下了一些无法考证的民间传说。

    但有一点是可以确定的。

    还未出嫁的黄月英，定是如同黄承彦去找诸葛亮说媒时的那样，“身有丑女，黄头黑面”，这件小事并不会影响到历代统治者的颜面与统治，史书自是完全没有篡改的理由，因此应该不会有作假的成分。

    “老先生，你说的‘五鬼煞位’可有化解之法？”

    吴良忽然又问。

    “自是有的，世间的风水格局除了自昆仑而起的真龙之脉，皆可通过人力进行更改，尤其是这阳宅内部的风水格局，往往只需要一两件小东西便可转凶为吉。”

    于吉捋着胡须颇为自得的道。

    “哦？请老先生不吝赐教。”

    吴良顿时来了精神，侧身说道。

    “简单，只需寻人铸造一面‘仙山铜鉴’置于卧房的五鬼位上，便可消除煞气永保平安。”

    于吉笑呵呵的说道。

    “仙山铜鉴？”

    吴良自然知道铜鉴是什么东西。

    这其实就是一种古代铜镜，不过鉴与镜最大的区别在与，经过打磨的铜镜直接就可以照出影像，而铜鉴某种意义上说起来，则是比较接近于“盆”的一种东西。

    因为铜鉴在使用的时候，需要先在鉴内倒上一些水，而后通过水面的反射照出影像。

    只是这“仙山铜鉴”……

    恐怕就另有说法了，看于吉的意思，这应该是一种特制的辟邪之物，规格和花纹肯定都有说法，肯定不是随随便便一个铜鉴便能够起到消除煞气永保平安的作用。

    “这个好说，若公子真有意助黄府化解此煞，老朽便可提供这‘仙山铜鉴’的制作方法，不需公子费心。”

    于吉自信说道。

    “好说，若是需要便有劳老先生了。”

    吴良点了点头。

    “公子不必客气。”

    两人正说着话，众人也正听得入神之际。

    黄承彦终于又回到了客堂，身后还带着两名中年侍女。

    两名侍女都比较清瘦，不过看起来都白白净净的，此前肯定过过一段时间好日子，与外面那些长期操劳的妇人有着不小的区别。

    “吴校尉见礼了，请诸位贵客先吃些茶。”

    黄承彦点头示意了一下，两名侍女连忙上前向吴良等人施了一礼，而后将茶具一一摆放在吴良等人面前的案几之上，为他们倒上了茶水。

    看来黄家的境况确实不太好啊……

    只通过两名侍女身上的种种细节，吴良已经更加确定了黄家的情况。

    这两名侍女恐怕是府内夫人的陪床侍女。

    这年头大户人家的女儿出嫁，除了嫁妆还会带上一到两名同房侍女作为陪嫁。

    若非遇上特殊情况，同房侍女就是终身制的，不但要伺候自家夫人，自家夫人每个月不方便的那几天，还得用自己的身体伺候姑爷，因此她们的待遇通常情况下都要比一般的佣仆好上不少。

    眼下黄府连端茶倒水都已经要同房侍女上阵了。

    再加上府内似乎并没有看到其他的佣仆走动，宅子也已经出现了年久失修的状况，由此可见一斑。

    “黄先生不必客气，倒是我们叨扰了。”

    吴良还了一礼，待黄承彦坐下之后，才又不紧不慢的说道，“黄先生，我这次前来拜会乃是受了刘将军的嘱托，临行前刘将军特意嘱咐我代他向府上家眷一并问好，不知黄先生可否请府上家眷一同出来一叙。”

    “有何不可？”

    黄承彦不疑有他，当即冲两名侍女挥了挥手，道，“去将两位夫人请来，将环儿也叫来给吴校尉敬茶。”

    “是。”

    两名侍女连忙应声退下。

    环儿？

    吴良此刻却已经在想一个问题，如今黄月英肯定还没到及笈的年纪，因此还没有字，称呼起来自然要用命。

    那么……

    黄承彦口中的环儿会不会就是黄月英？

    难道黄月英的本名就叫黄环？

    不消片刻，两名中年妇人带着一个大概也就十来岁的小姑娘走入客堂。

    “见过吴校尉。”

    三人一并向吴良行礼。

    “见礼了。”

    吴良还着礼，与两名中年妇人示意过之后，目光很快便停留在了那个十来岁的小姑娘身上。

    两名中年妇人一个略微有些发福，另外一个略显清瘦，看起来保养的也还算不错，但重点却是这个叫做环儿的小姑娘。

    这小姑娘面目清秀，皮肤白皙，头发也黝黑浓密，就算不是世间难得的美人，也颇具青春少女该有的样子，哪里有一丁点正史记载中“黄头黑色”的模样？

    难道历史记载有误？

    吴良心中疑惑，嘴上却又问道：“黄先生家中便只有一个女儿？”

    “……”

    黄承彦明显迟疑了一下，而后似有什么难言之隐一般，苦笑着说道，“倒也不是，我其实共有两个女儿，环儿是家中的小女儿。”

    “难道大千金不在家中么？”

    吴良故意又道，“实不相瞒，这次刘将军特意命我带了些礼物，要我亲自交到诸位家眷手中，若是大千金也在，可否请黄先生一并请出来相见？”

    吴良既然前来拜访，自是提前做好了准备。

    无非就是把丘穆公墓中搞到的那些个金器挑了几样个头比较小的带了过来，这么点小金器还入不了曹老板的法眼，更加入不了全然不将黄金当一回事的吴良眼中，借花献佛起来自是一点都不心疼。

    “这……”

    黄承彦依旧有些犹豫，无奈说道，“吴校尉有所不知，我这大女儿相貌丑陋，为了不引人非议，平日里从不外出见人，吴校尉不见也罢，免得污了眼睛。”

    这大女儿应该就是黄月英无疑了！

    吴良此行的目的便是见她，自然不会轻易放弃，当即又道：“黄先生言重了，我既然受了刘将军嘱托，无论如何也要一一见过亲手献上礼物才好回去向刘将军复命，请黄先生成全。”

    “既然如此……去将昏儿叫来，她若是不肯，便告诉她家中来了贵客，非来不可。”

    黄承彦终是点头对侍女说道。

    昏儿？

    黄月英本名叫做黄昏？

    吴良暗暗记在心里。

    不久之后。

    又有一少女步入客堂。

    此女果然生了一头枯黄的头发，还带了些自来卷，脸上的皮肤也确实是黑了一些，但并不是非洲黑人的那种黑，而是如同东南亚一带人种的棕色。

    昆仑奴？

    吴良脑子里忽然浮现出这样一个名词。

    其实“昆仑奴”一词乃是唐朝才出现了，主要指的便是南洋地区一带来的奴仆。

    当然其中也有一些被阿拉伯人带到天朝的纯正的非洲黑人，不过这种“昆仑奴”十分稀少，除此之外，还有一部分是来自“身毒（天竺）”来的奴仆。

    面前这个少女的形象就十分符合吴良对“昆仑奴”的认知。

    不过目测她的五官倒还是十分的端正，如果除去那一头枯黄的自来卷，以及这与汉族格格不入的棕色皮肤，其实还是比较符合东方审美的……

    这一刻。

    吴良甚至产生了一个大胆的猜测，黄家之前会不会用过“昆仑奴”，又或是与“昆仑奴”有过一些接触，所以……

    这可是大新闻啊，一会必须得好好向黄承彦验证一番！

    “见、见过吴校尉……”

    进到客堂之内，黄月英显得十分局促，也可以说是自卑，始终低着脑袋不肯抬头，就连说起话来也是声若蚊蝇。

    “不必多礼。”

    吴良站起身来，回头冲诸葛亮示意了一下，说道，“刘将军特意命我备了些小礼物，请诸位莫要嫌弃才是。”

    诸葛亮会意，也是跟着起身走上前来，将提前准备好的几样分开用绢布包裹起来的小金器献给两位夫人和两个女儿。

    这自是吴良特意安排。

    他就想看看诸葛亮见了黄月英会是一个什么样的反应，没准儿就像历史上一样王八看绿豆了呢？

    有时候，这种事真是命中注定。

