    但武植是谁？

    他做事情向来不按套路出牌。

    一开始挑赵栩，是觉得这小子还算是个人才，只要悉心栽培应该能成为一个好皇帝。

    可结果，上梁不正下梁歪，武植是彻底对老赵家的男丁失去了信心。

    虽然武植知道赵栩对自己有着强烈的嫉妒心和杀心，但他一直忍着不发，不是说他会忍。

    而是时机没到，眼下与赵芙笒如此一谈，也差不多该把这件事提上日程了。

    咳咳，此日，非比日。

    武植很清楚，当皇帝最重要的是民心。

    只要让老百姓拥戴赵芙笒，一切都不是问题！

    夫妻几个人既然达成共识，肯定直接动手就干。

    而潘金莲与李瓶儿还有一个小小的计划，没有跟武植明说。

    那就是百姓在拥立赵芙笒的同时，也会拥戴武植。

    虽然武植没有皇家血脉，可是如果武植与女皇帝生下的娃儿，嘿嘿……

    李瓶儿挺着大肚子，站在七秀阁门口。

    放眼全天下，能够让自家女人这么明目张胆，不顾礼仪。

    在怀孕期间还能够这么肆意妄为的，恐怕也只有武植家了。

    李瓶儿距离分娩其实已经很近，一般人恐怕早就安安静静地在这家小院里安心养胎。

    也就是武植家的女人，没有一个是安分的主。

    再加上就算他们想要安心养胎，眼前这些臭男人也不肯啊！

    李瓶儿左手轻轻地扶着自己隆起的肚子，右手指着前方的赵明诚以及燕青。

    “喂，有本事的话就打过来，没本事就赶紧滚！”

    “就你们这些阿猫阿狗、软脚虾，也敢在七秀阁放肆，真是丢了你们家主子的脸！”

    “呃不对，你们家主子哪有脸啊？”

    “这天底下像他这样的逆子，哪里才能够找到第二个？”

    此话一出，赵明诚顿时吓得脸色苍白。

    要知道，李瓶儿这骂的可是小皇帝啊！

    他连忙怒斥：“你这疯婆娘，你可知道你现在说的人是谁？”

    “赶紧把嘴给我闭上！”

    “唷，害怕啦？”李瓶儿不屑冷笑。

    “哼哼。老娘我偏要说！

    “老话说一日为师，终身为父！”

    “大宋朝以孝道治国。小皇帝口口声声说自己有多么孝顺，可是他孝顺的是谁，后宫里那个跟他没有任何血缘关系的太后？

    “如果他真孝顺，那就每天卧薪尝胆，励精图治！想尽一切办法往北上，把他的老子救回来！”

    “可是他呢，什么时候想过去救自己老子了？”

    “哼，那没有能力也就算了，那就安安分分地当个皇帝，而不是一个馋猫，什么都眼红，什么都想要！”

    “他能有今天，全部都是拜我家男人所赐！”

    燕青发出一声怒吼：“给我闭嘴！”

    但见燕青卷着一阵劲风，朝着李瓶儿冲了上来！

    十二个女护卫迅速在李瓶儿面前排成阵势，挡住了燕青的袭击。

    李瓶儿眼见燕青打不过来，那嚣张的小模样就更加肆意了。

    “哟，这是恼羞成怒了？”

    “看来。连你们这些狗都知道自己家的主子什么狗德性！”

    李瓶儿话音落下，这时候不远处的一辆马车里，突然传来了一个男人的声音。

    “都说武植宠妻无度，近日看来传闻不假。”

    只见车帘子掀开，露出了李沐之那如同谪仙般的面容。

    “又打哪来的小白脸？”

    “长得倒是挺好看的，莫不成，是小皇帝养的面首？”

