    如今整个思瑜县与琼璧、和璧两县边境纵深数百里，到处都是武人境修士在交战。

        刚开始双方还颇有克制，不过随着大战的进行，双方互有死伤，互有进退。

        慢慢的双方互相穿插，形成了你中有我，我中有你的大混战。

        紫苑与杨弘远二人，虽然是这场大战的导火索，不过等各宗诸位真人赶到已是形成多处战团，倒是没人注意。

        而诸位真人到来之后更是把注意力放在宗门的真传弟子身上，历练可不是为了让他们送死的，必要时刻还是要出手救下的。

        不过哪一方先出手，也就承认了此次的败局。

        总的来说撼天宗一方略占上风，可各派弟子也没有表现出明显的劣势，一时间双方对门下弟子都是较为满意。

        琼璧县一处战场的平息，自然不会引起众位真人的注意。

        倒是倚灯在整个战场找了一圈，没有发现杨弘远的踪迹倒是颇为奇怪，不过如今整个战局纷乱也无暇找寻。

        紫苑已是武人境大圆满精气境的修为，杨弘远灵识更强，路上遇见人都远远躲开。

        不过中途还是遇见了倒霉蛋，在其储物袋中找到了玉霄派内门弟子的衣服，如此更方便两人行事。

        杨弘远与紫苑二人一路小心潜行至琼璧县衙，果然如杨弘远所料，此地防守力量已经极为薄弱。

        县衙守护大阵已是打开，蒙蒙冷冽的白光把整个县衙笼罩在其中。

        璧郡因为靠近北面的凉州与西边的习州，所以除了土行一脉，冰风两道也是大行其道。

        琼璧县衙的守护灵阵就是冰行常见的寒坼灵阵，与元磁灵光阵一样是种辅助灵阵。

        身处其中灵力运转、法术运用都会受到冰寒之力的影响。

        据说玉霄派的护派大阵就是宝阶的寒冰坼地阵，修士进入其中灵识思维都会受到影响。

        两人找到一偏僻之地，紫苑眉头一挑，意思很明显，目的地到了，如今就看你的了。

        杨弘远也不示弱，如今不用遮掩修为，再说对于此行自己早有谋算，可不是心血来潮干这一票。

        成为琨瑜真人弟子好处还是有点的，虽只是记名弟子。

        可用贡献点也可以兑换一些不涉及撼天宗核心传承的玉简来看。

        如此杨弘远获得了解了大量的阵法基础知识，再有尹拙鸣的系统的阵法传承，阵道修为进境颇快。

        如果是原先杨弘远这位阵法名师还有点水分，如今可是把水分挤出了不少。

        后世自己杨君山孙子就是靠着“阵窃”秘术获得了不少好东西。

        大战一起，混乱的时刻正是浑水摸鱼的好时候，杨弘远不但对两派的防护阵法已经摸清，连破解手段也是准备齐全。

        只见杨弘远先是取出几枚火灵玉打磨的火灵玉针。

        因为针形器具，力量集中，对于破解阵法节点再好不过。

        这也算是杨弘远在阵道上自己的见解成就，随后拿出让九法专门打造的火属性布阵器具。

        紫苑虽然不懂阵法，可看着杨弘远拿出的火属性灵物，再看看眼前冰行阵法。

        多少也猜出这小子怕是早存了心思，还真符合散修趁火打劫、捞一把就跑的特性。

        只见杨弘远先是把火灵针射入阵幕的几个节点，直至顺利的融入其中。

        然后拿起一装有炽焰熔火的玉瓶，对着眼前的阵法光幕就倾倒了上去。

        一阵刺啦的响声，水汽升腾，紫苑一个清风术使出化为空气不见。

        只见眼前的阵法光幕渐渐形成了一个容人通过的门户。

        神奇的是整个阵法光幕竟然无有异动，就这么消融了一块也无人察觉，看的紫苑异色连连，这怕不是一种极为强大的阵法秘术。

        杨弘远嘴角挑起得意的笑，当先钻入阵幕之中，紫苑紧随其后。

        杨弘远脚步不停，很有目的的向着县衙宝库的方向走去，而杨弘远能如此清楚县衙布局，自然是要靠早先潜入琼璧县的族人。

        在杨弘远的支持下，其以大量的玉币开道，傍上了在县衙任职的一位弟子。

        在表达了想落户琼璧县，希望担任一村村正之后奉上了大量的玉币，得了承诺后连连感激。

        此后更是多次借机前来拜见，自然对县衙分布摸了个七七八八。

        杨弘远稍一辨认就认准方向，向着县衙宝库的方向而去。

        如今三县大战，县衙防守力量薄弱，只有一位武人境大圆满修士坐镇。

        而这其中又要靠其调度一应玉币物资，来供应前线的大战，如此可以说到处人手都极为紧缺。

        县衙灵物储藏分为两个部分，一个是低阶物资储存之地的外库。

        此地也是如今最为忙碌之地，一面要接受从另外两县支援的物资，一面又有人从此处领走，可以说忙碌异常。

        而那位武人境大圆满此时也是忙的不可开交，各处战况汇总，人员支援，都需其总揽调度。

        如此县衙存放珍贵灵物的内库反而无人值守。

        但是其并不担心，因为此地不但遍布预警阵法，还有大阵的核心阵源之力守护。

        没有进出的身份玉牌，进入其中就是痴人说梦，毕竟此时谁知道有阵窃这种阵法秘术呢。

        杨弘远双眼放出青色毫光，避开一道道预警符箓，破开预警阵法。

        如法炮制的在守护阵幕上消融一个供人进出的阵法空隙，随后就进入了如今玉霄派珍贵灵物的存储之地。

        两人对视一眼，没有什么好说的，收，收，收。

        功法玉简、灵丹灵草、矿产灵材，说是珍贵灵物，可也不过是大多适合武人境所需罢了，不过饶是如此也让两人赚了个盆满钵满。

        两人把不大空间里的一切物品搜刮一空，紫苑正欲离去被杨弘远拦住。

        杨弘远双眼之中青色毫光再次大放，果然找到了三处暗格。

        再次取出几枚火灵针，对准上面的禁制节点就融了进去，取出三只玉瓶，来不及查看，两人就匆匆离开。

        不过临走杨弘远却是在其中留下了一团灵光包裹的熔岩火浆，待得灵光耗尽，冰火相遇，那场面。。定是极为好看的。

