    接下来就是接亲……

    没有去奉天，余默笙将季攸宁弄在了酒店，反正季攸宁也没有亲戚，去不去奉天都一样。

    余默笙定了酒店，来了很多生意上的朋友，还有不少日本人。

    余惊鹊就算是再不开心，这个时候都要陪着笑，还要说着日语。

    日语余惊鹊四年前就学会了，警署培训，余惊鹊算是优秀生。

    至于今天最重要的人物，日军宪兵队的小林小队长，反而是没有来。

    听说是突然有任务，今天不能到场，不过余默笙也不在乎，他的目的已经达到。

    来的人很多，余惊鹊却被特务科的人押着，有些走不开。

    他本来还想要挨桌敬酒，让自己喝醉，晚上回去，就不用和那个叫什么季攸宁的面对面，他可以直接装醉。

    可惜的是他有张良计，余默笙有过墙梯。

    他给余惊鹊要喝的酒，都换成了水，还告诉余惊鹊，今天没有新郎官会喝醉，那是傻子。

    而且特务科根本就没有给余惊鹊敬酒的机会，看的死死的。

    那些朋友也认出来了特务科的人，根本就不上前，躲还来不及呢。

    蔡坤也来了，和余默笙坐在一起喝酒。

    “看惊鹊的样子好像不满意。”蔡坤对余默笙说道。

    余默笙笑着说道：“什么满意不满意的，今天晚上一过，都满意了。”

    蔡坤知道余默笙说的是什么意思，带着笑意的说道：“看你什么时候抱孙子了。”

    “孙子好，孙女也好，让我也享两天清福，过几天儿孙绕膝的日子。”余默笙好像已经开始憧憬那样的日子。

    酒过三巡，菜过五味，大家都散去。

    余惊鹊也回去家里，新娘子已经在房间里等候多时，还等着余惊鹊掀盖头呢。

    “进吧。”两个特务科的人，站在门口，笑着对余惊鹊说道。

    余惊鹊的脸上是苦笑，苦笑着走进房间，新房就是余惊鹊以前的房间，在二楼。

    如今被弄的到处都充斥着红色，余惊鹊进来都有些不习惯。

    最不习惯的是，床上居然坐着一个女人，一身嫁衣，火红盖头。

    身段婀娜，玲珑有致。

    露在外面的双手，指如削葱根，想必也口如含朱丹吧。

    只是余惊鹊就是开心不起来，毕竟不是自己所选之人。

    余惊鹊觉得自己还是装醉吧。

    进来房间之后，他也不去掀盖头，直接躲在沙发上，好像自己醉倒了一样。

    “你醉了吗？”

    就在余惊鹊准备装醉的时候，一个悦耳的声音在余惊鹊耳边响起来。

    余惊鹊下意识说道：“醉了。”

    “醉了的人，好像都说自己没有醉吧。”季攸宁觉得好笑。

    “有点晕。”余惊鹊给自己找了一个借口。

    “可是爹说，你今天一口酒都没有喝。”听到季攸宁的话，余惊鹊知道是余默笙给自己买了。

    余惊鹊知道装不下去了，他从凳子上坐起来，对着床上的季攸宁说道：“我们到底是什么情况，你心里也明白，我不喜欢你，我更加不爱你。”

    “我也是。”季攸宁说道。

    “那就好，我们就互不打搅，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”余惊鹊觉得这样最好，免得自己多言语。

    季攸宁开口说道：“你今天明媒正娶我，第二天就离婚，合适吗？”

    合适吗？

    当然不合适，余惊鹊不用想，也知道余默笙会打断自己的腿。

    这种事情，余默笙是不会同意的。

    “我看不如这样，先保持现状，不过只有夫妻之名，没有夫妻之实，过些日子再说。”余惊鹊觉得现在只有这一个办法。

    季攸宁倒是好说话，她没有反驳，点了点头。

    看到季攸宁答应，余惊鹊觉得上过学的女人确实有些不一样，没有什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗的想法。

    “那你不把我的盖头掀了吗？”季攸宁朱唇轻启，对房间里的余惊鹊问道。

    余惊鹊有点渴，给自己倒了一杯水，灌了一口。

    “我们又不是真的，你自己掀了不就行了。”余惊鹊无所谓的说道。

    “可是……不吉利。”季攸宁坐在床上没有动作。

    “什么吉利不吉利的，你们上学的不是讲科学，还迷信吗？”余惊鹊觉得有意思。

    季攸宁语气有些轻柔的说道：“这一晚我也幻想了无数次，虽然差强人意，只是这个盖头……”

    余惊鹊明白季攸宁的话，哪个少女不怀春，也会幻想一下自己的新婚大喜。

    季攸宁说差强人意，余惊鹊也不反驳，他也确实是一样的感觉。

    “我来。”余惊鹊走上前去，随手就将季攸宁头上的盖头掀开。

    季攸宁头上的金钗，发出了清脆的声响，借着灯光，余惊鹊看到了一个化着淡妆的季攸宁。

    季攸宁抬头，用眼睛看着余惊鹊。

    余惊鹊有些愣神，二十四岁的小伙子，不喜欢看美女的，怕是不多。

    美吗？

    美！

    穿着嫁衣的更美。

    季攸宁被余惊鹊看的不好意思，她牙齿轻轻咬了一下下嘴唇，口红有些被吃掉，弄在牙齿上，看来她还不习惯画口红。

    不知道为什么，余惊鹊有一瞬间，突然觉得那口红要是粘在自己的牙齿上会怎么样？

    “那个，我刚才说的话，还能反悔吗？”余惊鹊居高临下的看着季攸宁，说了这么一句话。

    季攸宁张大嘴巴，显得略微吃惊。

    “会不会变得太快了？”季攸宁问道。

    “哈哈，逗你玩，开玩笑的。”余惊鹊笑着将手里的红盖头放在一旁，重新坐在凳子上。

    只是漂亮姑娘而已，余惊鹊不否认自己喜欢看，以前在警署出去巡逻的时候，他们可不就是在街上看漂亮姑娘吗？

    还有白俄的姑娘，身高腿长，皮肤细白，那也是异国风情。

    但是乘人之危，余惊鹊觉得还是算了，再者说了，季攸宁漂亮归漂亮，但是余惊鹊觉得不是自己想要的人，他想要的是互相了解，两情相悦的另一半，而不是一个只知道名字的另一半。

    灯下看美人，美人更美，可是也就仅仅只是看看。

    短暂的交流之后，气氛重新变得有些尴尬，余惊鹊在警署是左右逢源，不过这一刻，觉得嘴变笨了。

    余惊鹊不能容忍自己出现这种不能应付的场面，会让他很没有安全感，他想要没话找话，掌握主动权。

    