    方大山毫不犹豫，立即大声道：“士兵！列队！收枪！冲关！”

    “是！”

    六百人整齐雄壮的声音回荡在寒谷关间，跟随林文和方大山的脚步，向寒谷关冲去。

    税警们大惊失色，一边后退一边大喊道：“你们要干什么？你们疯了吗？”

    砰！

    六百人的合力踹在栅栏之上，两百多米长的栅栏轰然倒塌，税警们四散奔逃。

    “跟我来！”

    林文前进的步伐没有停止，很快，他们就遇见了一大群流氓地痞，在围殴十几个农民。

    “上！”

    六百名士兵冲来，地痞们吓得一哄而散。

    “你们赶紧躲起来。”

    林文对那群农民说，黑云在他眼中已经消失，这说明三种可能。

    1、能引发黑云效果的妖魔的恶行已经结束，他们撤退了。

    2、他们化整为零，散开了。

    3、距离太远。

    不论那一种可能，对林文来说都非常不利。

    他立即带领士兵向黑云最后消失的方向赶去。

    没过多久，遇见了第二波敌人，是一大群治安卫，从侧右方冲来，紧追着三十来人，他们看到帝国士兵，还以为是他们自己的人，高呼：“别让那群贱民跑了！”

    林文带头冲锋，士兵如同洪水一般从三十多个被追击者身边过去，他们本以为无法幸免，没想到眼前的士兵竟对他们秋毫无犯，反向治安卫冲去。

    治安卫一愣之间，两军已交织在一起，与久经训练的帝国士兵相比，治安卫连杂牌军都算不上，只能称为仆从军。

    他们人数也不过两三百人，人数劣势再加上实力的巨大差距，不过转眼之间，都被打趴在地上。

    林文甚至连法术都没开，仅凭他这段时间的锻炼，和对天道的深刻理解，也揍倒了几个人。

    “友军。”林文简短地对那群获救的人说：“快躲起来。”

    林文的步伐再次前进。

    第三波就是监察卫了，大约有八百多人，外围停着大量的越野车，中间是包围圈，里面是大约四五百人，有一大半看上去是像是当地的农民。

    一个高级监察官站在越野车，拿着大喇叭喊道：“放弃抵抗！你们这群泥腿子活腻了？竟敢协助叛党对抗正府？现在投降还来得及，我可以赦免……咦，你们是什么人？”

    那监察官立即就发现这六百人不是他们系统中的，但他仍没有意识到他们是敌人。

    “冲！”

    林文一挥手，六百名如狼似虎的士兵，像铁锤一样砸在八百监察卫组成的鸡蛋壳上，鸡蛋瞬间四分五裂。

    高级监察官嚎叫道：“你们是什么人？你们疯了吗？”

    砰！

    林文一拳正中他的鼻子，把他打了个酱油锣鼓道场齐开花。

    里面的人也喊道：“是援军！一定是云姐叫的援军！大伙冲啊！”

    内外夹击之中，监察卫瞬间崩溃，四散而逃。

    “多谢各位，请问你们是什么人？”

    一个红头发、长相很妖媚的女人上前一步问道。

    “林文。”

    林文简单地答道：“去安全的地方躲起来。”

    那女人一下子睁大眼睛，失声道：“你是那狗……林郡长？”

    林文看了她一眼，她立刻涨红了脸：“对，对不起，我叫红狐，我是民党的干部。我，我愿意协助你们，一起。”

    林文没有理会她，马不停蹄，继续向前。

    红狐迅速分配人员，把伤员和农民都送出青城，送到长山郡的地界上，她自己则带着不到一百号还能战斗的人员跟在了林文部队的后面。

    第四波终于遇上了主力。

    大约有1500多人，一半是治安卫，一半是地痞流氓和当地乡绅的狗腿子。

    他们也同样形成一个包围圈，围着大约800多人，几乎全是当地农民。

    一个穿着黄色绸缎的大胖子站在越野车上，用喇叭得意洋洋地高喊：“现在投降，我可以免你们的罪，只用当我的佃户就行了，刘老爷我还是很仁慈的，不然你们出去打听打听，暴力抵抗帝国正府，是什么罪？”

    他听到后面的步伐声，转过头来。

    “咦？你们是什么人？想干什么？向都长已经说好了，这部分肥肉是我的，你们别想趁火打劫！”

    林文更不答话，带头冲锋。

    六百名士兵，加上不到一百名江湖游侠儿，向1500多人的队伍冲去。

    大胖子怒喝道：“你们干什么？你们这样不守规矩！小心我告到向都长那里，叫你们吃不了兜着走！”

    砰！

    林文准确地一拳把他击倒，这个全黑透的家伙就像是妖魔的首领，林文当然是首先来找他。

    “把他绑起来带走！”

    林文对身边的一个士兵说，他现在并不急着杀他，最后一击并不意味最大的功劳，把他交给方遥波，明正典刑之后枪毙，善缘甚至还多一丁点。

    这是他最近才发现的秘密，是从部分被枪决的毒贩的反馈推算出来的结论。

    与刚才那一仗是同样的结局，在和里面的农民内外夹击之下，1500多人组成的杂牌军很快就崩溃了。

    “你去安置他们。”

    林文对红狐说。

    “遵命！”

    红狐立即带着民党的兄弟去安抚获救农民了。

    林文势不可挡，继续前进。

    第五波、第六波皆是小股散兵，没费吹灰之力就被打散。

    第七波是一个大部队，大约有两千人，全是治安卫和监察卫，他们正在混战之中，对方是差不多人数的农民，和一部分民党的骨干，但由于双方实力差距，治安卫和监察卫的部队正压着对方打。

    方大山观察了几秒钟，果断决定绕到后方，从正中的位置直接插入。

    林文依然带头冲锋，到现在为止，他从未遇见到能触发【身无彩凤】警告的情况。

    治安卫和监察卫忽然腹背受敌，尤其是背后的敌人极为凶猛，一下子让他们阵脚大乱，混战之中，林文又把三个带头的黑人击倒在地。

    失去了领头人，又陷入不利境地的治安监察联军很快溃败，四散而逃。

    “谢，谢谢，你们是云姐的朋友吗？”

    一个鼻青脸肿、头破血流但仍看得出是个奶油小生的人走上前来，向林文躬身行礼。

    林文点点头：“去安全的地方躲起来。”他忽然望向远方，那里终于看到了一片黑云，在迄今为止的所有战斗中，都没有望见黑云效果，说明他们只是妖魔的爪牙。

    “走！”林文立即转身，方大山赶忙跟上。

    奶油小生忙道：“敢问阁下尊姓大名。”

    “林文。”

    这时，红狐从后方赶来，喊道：“许汉文！”

    许汉文回头，惊喜道：“红狐！你没事了！”

    红狐点点头：“是那位长官救了我。”

    许汉文忙道：“他说他叫林文，是云姐的朋友。”

    “他就是林郡长。”

    “林郡长？”

    许汉文一惊之下，手上的铁伞砰的一声掉落在地，砸中了脚他也没有反应。

    红狐没有再说话，转身再次投入了安置工作。

    林文的铁蹄继续前行，它将踏碎一切螳臂挡车的家伙。

