    一段时间后，雷渊宫所在空间诞生一股巨大的大道风暴，疯狂席卷开来，所过之处，一切尽皆化作虚无，仿佛从未出现过一般。

    当风暴散去之时，天地归于平静，虚空中再看不见任何身影，全部被抹杀掉来了。

    太圣真君脚步向前一跨，直接出现在雷渊等人面前，诸人躬身拜道：“真君。”

    “立即解散雷渊宫，让所有弟子去各处安顿下来，不要聚集在一起，听候以后的命令。”太圣真君看向雷渊开口道。

    雷渊顿时会意，诸势力强者全部丧命于此，等他们反应过来，必定会派大军进攻雷渊宫，再留在这里便是死路一条。

    唯有将所有人分散开来，才能保住一命。

    至于以后的事，等这场风波过去再说。

    “那秦轩那边怎么办？”雷渊开口询问道，师尊来到了他这边，那么秦轩那里便意味着没有人出面震慑，他该如何抵挡？

    “我之前和他商议过，他那里暂时不会有危险，我这就下界。”太圣真君开口道，脸色显得十分平静从容。

    “原来如此。”雷渊目光露出一抹明悟之色，心中顿时放松了许多，难怪师尊来到这里救人，原来他早就有应对之策了。

    “我随师尊一同下界。”雷渊又开口道。

    “不必，雷渊宫后面的事需要你亲自安排，我一人下去便足够了。”太圣真君摆了摆手，雷渊见状，便也没有再多说什么。

    他知道前往下界的才是诸势力真正的大军，其中必然有诸多顶尖圣人，纵然是他，去了也未必能起到很大的作用。

    “走了。”太圣真君开口说了声，脚步向前一踏，直接迈入虚空之中，瞬息间消失不见。

    …………

    修罗地狱，天玄城。

    天穹的颜色显得无比的昏暗阴沉，虚空之上站着一道道身影，一眼望去数不尽的人影，身上的气息皆都强大无比，威压整座天玄城。

    天玄城的修行之人抬头看向上空的景象，脸色苍白，内心生出强烈的恐惧之意。

    他们自然看得出来，这一次降临的力量比前两次要强大太多了，圣人强者不知多少，而且有一些身影气息极其可怕，如同天神一般，站在虚空之上，让人想要跪地匍匐。

    “秦轩小儿，滚出来。”

    一道雷鸣般的巨大声音从一处方向传出，直接震颤于这片天地间，使得无数人耳膜发颤，仿佛要撕裂开来一般。

    开口之人，正是苍神殿苍云海。

    当初在天神之眼内，他想要从秦轩手中拿到吞噬之晶，就在快成功的时候，太圣真君突然降临，一掌将他重伤，以至于他服用了大量的天材地宝才恢复好，这笔账，他必须要让秦轩百倍偿还！

    太玄宫最深处，一道道强大的气息冲天而起，化作无数流光朝太玄宫外面射去，片刻后，诸多身影出现在太玄宫上空。

    秦轩站在人群的最前方，楚枫、莫离殇、龙柯和七化等人在他身后，所有人的脸色皆都冷漠无比，目光盯着虚空中的身影。

    这一天，终于还是到来了。

    “当初在天神之眼内，我让你主动交出吞噬之晶，可饶你一命，然而你不肯交出来，今日诸多势力降临此地，我还可以给你一次机会。”苍云海目光隔空看向秦轩开口道，语气中透着一股霸道的意味。

    “什么机会。”秦轩开口问道，眼神冷漠的看着苍云海，他自然不相信苍云海口中所谓的机会，真的对他有什么好处。

    “你若是主动将吞噬之晶交出来，我可饶天玄神宫其他人一命。”苍云海淡淡开口。

    听到此话秦轩眼神中遽然间闪过一道冷意，交出吞噬之晶，便饶其他人一命，这意味着无论如何，他今日是必死无疑的。

    还真是给他‘机会’啊。

    周围诸强者目光看了苍云海一眼，暗道他这一招好狠，让秦轩在吞噬之晶和天玄神宫无数弟子的性命之间做出抉择。

    若是秦轩选了吞噬之晶，那么他在天玄神宫诸弟子心中的威望也会减弱许多，配不上宫主的身份。

    “天玄神宫没有贪生怕死之徒，为了守护神宫的尊严，我楚枫甘愿一死。”只听楚枫朗声开口，语气铿锵有力，在此时表明自己的立场。

    宁战死，绝不妥协。

    “我也是如此。”莫离殇同样开口说道。

    “我愿死战到底！”

    “神宫威严不容践踏，虽死犹荣！”

    “…………”

    一道道激昂热血的声音从人群中传出，此起彼伏，渐渐有越来越多人发声，仿佛化作一股无形的音潮，传遍这片天地，震颤人心。

    “这……”虚空中各大势力的强者听到那些声音后，脸上皆都露出一抹震撼之色，竟然有这么多人愿意为秦轩而死，他是怎么做到的？

    如此强大的凝聚力，让他们感到心惊不已。

    纵然是苍神殿这等传承岁月极其悠久的顶尖势力，恐怕也无法做到这等程度吧。

    然而据他们所知，天玄神宫乃是天玄大陆诸多势力凝聚在一起，按理来说，内部应该会存在许多利益分歧，人心不可能向着一处，然而事实却摆在他们面前，由不得他们不信。

    此刻诸强者心中都生出了一道相同的念头，今日，必须将天玄神宫覆灭了。

    若是让这势力成长起来，未来不知会发展到什么地步，对他们而言是一个潜在的威胁，自然要扼杀在摇篮里。

    “考虑好了吗，交还是不交？”苍云海望向秦轩开口问道，语气强势依旧，他倒要看看，秦轩到底是什么态度。

    只见秦轩目光直视苍云海的双眼，淡漠开口：“你聋了吗？刚才那么多人的声音，你听不到？”

    苍云海神色一僵，目光冰冷的盯着秦轩道：“看来你是执意要让天玄神宫为你陪葬了，既如此，我便成全你！”

    话音落下，苍云海脚步往前踏出，一股惊人的威压从他体内爆发而出，只见虚空之上出现一尊伟岸的神明虚影，手持长戟，盖世风华，通体神光璀璨，令人不敢以肉眼直视，

    诸强者目光同时望向那道神明虚影，心头不禁微颤了下，那是苍神。

