    反正这个下人也死了，所谓是死无对证。

    就算寒王殿下想要去查，面对一个死人恐怕也什么都查不出来，那还不是任由他随便去说？

    厉墨寒和韩若青都知道他其实是在撒谎，但两人都不是很在意。

    厉墨寒对涂宏通大手一挥，“行了，下去吧。”

    涂宏通先是一愣，随后小心翼翼的询问，“王爷……这事不追究我的责任了？”

    “你自己都说这件事情跟你没关，本王为何还要追究你的责任？”厉墨寒那是懒得搭理他。

    否则就算是死人，也能掏出点证据来。

    涂宏通高兴极了，彻底松了口气。

    族长见寒王好像不是那么生气了，立刻上前一步，“王爷！今天的这件事情确实打扰到你们休息了，我立刻就让人把我儿子带去。”

    说罢之后，他立刻大手一挥，给身边的几个随从一个眼神。

    那几个随从立刻会意，赶紧上前去扶起了公子。

    这回涂宏通并没有反抗，反而任由这几个人扶着自己，离开了。

    既然事情已经摆平，族长就只能遣散众人。

    “今天实在是对不住各位了，大家都各自回去休息吧。”

    看热闹的这些人其中，有几个借宿于此的客人，但他们也都知道人家在处理家事，看了热闹也就罢了，就不多管闲事儿了，他们也都回去休息去了。

    等到人都散尽之后，族长看了韩若青一眼，又仿佛在思考什么。

    紧接着便又吩咐身边的人，“既然王妃娘娘的房间已经不干净了，那还不赶紧替王妃娘娘在准备一间房，快去！”

    身边的下人点头应了下来，转身便准备去安排房间。

    但厉墨寒却直接叫住了他，“不必了！房间就不必安排了！”

    “为什么呀？那王妃娘娘住哪儿？”族长还一脸的疑惑，心想难道王爷还让王妃娘娘住在这种房间里？

    应该不能吧！

    毕竟现在这房间里，不止刚刚遭遇了那种恶心事，还有些血迹残留。

    住是肯定不能住的了。

    厉墨寒一把抓住了韩若青的手，表示道，“王妃是本王的夫人，既然王妃的房间住不了，那就搬到本王的房间去住就好了，不用特地去换。”

    韩若青一听，眼神中瞳孔猛缩。

    若不是族长在场，她肯定跳起脚来去打厉墨寒了。

    现在厉墨寒越来越色批了……

    族长还觉得挺有道理的，而且这么晚了，也不必去折腾了，索性就顺着王爷的话同意了。

    就在他以为这件事情终于尘埃落定的时候。

    厉墨寒却突然说道，“今晚本王接到了暗卫送来的密报，本王有事要跟族长商量，族长与本王去你房间聊吧。”

    “啊？好，这边请。”族长脑子一片混乱，只是一味的带着厉墨寒去他的房间。

    不知道为什么，他心里一紧，总觉得要有大事发生一样，但却又不能不同意，只能先看看是什么事。

    韩若青并没有跟着去，反而分道扬镳，去了厉墨寒的房间先去休息。

    不过她可不会就这么老老实实的休息。

    想到厉墨寒和族长在谈事儿，她又无聊的很。

    韩若青抬起手腕，碰了一下手腕上如玉镯般的小蛇，小声的吩咐，“你去偷听厉墨寒和族长聊了什么，然后及时的告诉我，去吧。”

    把小蛇放出去之后，韩若青就靠在床上等待小蛇的信儿。

    与此同时，厉墨寒已经和族长来到了族长的房间，关好了门让人守在外边。

    族长心情忐忑，坐下便问道，“王爷是有什么事情与我相谈？”

    “是有点事。”厉墨寒也跟着坐了下来。

    不过等他坐下来之后，却眼尖的发现这间房间的角落里，竟然韩若青的蛇正趴在那边偷听。

    他不由自主的笑了笑，不过却没有说什么。

    反正是自家人，也不介意韩若青听了去。

    他就当做没有看到，然后转头看着族长说道，“本王收到了一封密函，族长你自己看看吧。”

    说着他就从腰间拿出一封密信递给了族长。

    族长半惑半疑的接过来，打开来看。

    这一看可吓一跳，这密函说的倒也不是家长里短，竟然跟江洋大道有关。

    他终于知道方才的心慌意乱是出自于哪里了。

    看来今天晚上寒王殿下注定要跟他说一些秘密了。

    厉墨寒在他看完密函之后，才说到，“你也看到了，密函上说到最近有一个江洋大道在江州城出没。”

    “而这个人据说是好多年前被追捕过，但官府一直没有捉到他的人，到现在为止还让此人逍遥法外，不知在哪儿藏着呢。”

    族长心里咯噔一下，但表面上却平静的问道，“可是多年前作恶多端的那个江洋大盗？”

    “就是他。”厉墨寒点了点头，随后紧接着说，“此人多年前专门挑有钱人洗劫，之前也有不少富豪，是官家子弟都遭了他的道，此时当时很轰动，不过奈何官府捉不到人，最后也就不了了之了。”

    他看似是在描述，实则在观察族长的表情。

    厉墨寒发现，在说到江洋大道的时候族长的眼神有一瞬间恍惚了，看来他并不是一无所知……

    族长装作很关切的样子，问道，“那王爷找我来是想说什么？那个人不是已经抓不到了吗，现在官府又打上了他的主意？”

    他到现在为止，都不知道寒王殿下为何要突然跟他说这件事。

    难道他发现了什么……

    厉墨寒一手喝着茶，一手敲击着桌面，桌面上不断的传来敲响声，一下一下的仿佛敲到了族长的心里。

    族长现在只感觉度日如年，都快忍不住质问王爷到底要干什么了！

    这样煎熬，可太难过了。

    好在厉墨寒并没有故作高深，倒是直接告诉他，“其实……这个江洋大盗已经被本王的安暗卫抓到了，此人此时就在本王的手中。”

    “什么？抓到了？”族长心一颤，脸上的表情都差点控制不住。

    如果那人抓到了的话，那他……

    不行！

    族长小心翼翼的试探厉墨寒，“那不知道那个人可说了什么？”

