    高耸入云端的巨大神灵，身上弥漫着浓郁的白雾，他们的身体如同一座座威严的大山一样，俯视着渺小无比的方源。

    这是天生地养的天生神灵，是秦牧为封印镇守祖庭专门引导培育出来拥有强大战力的一万三千九百位神灵。

    两方的身体差距实在是太大了，方源在他们的眼中就犹如一颗沙粒一般。

    方源并无惧意，目光凝视着远方那一处模糊不可知的身影。

    随着一只摇摇晃晃的蛊虫飞落他的手中, 渐渐失去了气息。

    方源微微叹一口气知道自己落败了，继续纠缠下去也只是自取其辱，便打算离开这个世界，反正自己的目的已经达到了成功的回收了这个世界的系统。

    就在他准备离去的时候，秦牧出手了，十六道混沌长河围绕他呼啸旋转, 冲向方源。

    方源只是淡淡的一笑便消失在了原地，并且回到了自己的座位上留下了一脸懵逼的秦牧。

    同心蛊虫飞入到方源的身体之中, 化为了他身体的一部分。

    之后他便将在牧神记的世界所回收到的系统交付给了神秘黑影人。

    神秘黑影人再一次的收到系统后, 便开始为众人讲解不同世界力量体系强弱的理论。

    “每一个世界由于的设定不同，导致了他们的底层代码不同，要跨越作品衡量两个不同体系之间的强弱，本来就是一件很扯淡的事情。”

    “而且有的一些人物的设定简直就离谱，比如说一些搞笑人物，他们普遍都拥有不死之身，并且能够无视各种规则法则，做出一些特别离谱的事情。”

    “不过也不是说不能够衡量不同世界不同力量体系的强弱。”

    “我们衡量不同世界的力量体系强弱，主要是从三个方面出发”

    “一个是表现力，一个是量级，还有一个是设定。”

    “表现力顾名思义就是这个世界的力量体系所能达到的破坏程度，就好像是说在一部作品里面某个最强人物的破坏力，只能造成一个地区的破坏。

    而在另一部作品里面某个最强人物直接是爆星的存在。

    要是不考虑其他两个因素的话，从这个地方可以看得出能够爆星的存在他们的力量体系，肯定是强于只能另外那一个只能破坏一个地区的力量体系。”

    “然后就是量级，量级就是这个世界的真实度，每一个世界的真实度其实是不同的。

    这就造成了在同等表现力的情况下，在不同世界所表现出来的破坏程度是不同的。

    就比如说布罗利在自己的世界可以一抬手就直接毁灭一个星球, 不过他要是到了一个量级比龙珠世界还要高的世界，那么同样的力量，他可能只能破坏一个地区。

    而且量级不仅影响到了表现力同时也对设定有所影响。

    不管你那个世界的设定有多么离谱，什么一念之间万物灭，我思故我在，无法被定义，不存在境界。

    但是只要你的世界量级比其他的世界低，你到其他的世界去的话，就会被那个世界的法则压制。

    举个例子吧。

    最近不是有一个特别无聊的排名，说诸天万界最强人是那个一剑独尊叫做青儿的家伙吗？

    还把荒天帝，古尘沙排在了她的后面。

    其实这就是一个无脑堆设定出来的人物。

    他们那个世界的真实度，量级低到离谱，不过在现在由于多元宇宙出现了问题，导致了每个世界的真实度与量级都变成了同一层次，所以这个世界的真实度也不再比其他的世界低了。”

    神秘黑影人带着他们来到了一剑独尊的世界。

    找到了那个传说中诸天万界排名最强的人——青儿。

    “青儿是天命四道分身之一，实力超越本体，无人可与之匹敌。

    手持“行道剑”，曾经灭掉一个空间维度宇宙。

    三维宇宙的天道, 四维宇宙之主阎君，都败在她的手下。

    领悟无数种剑道, 几乎每一种都达到极致。

    万千剑道为一道，剑道之强古今罕见。吊打主角，脚踩三维、四维宇宙，在这个世界就是没有境界，无敌的存在。

    你们觉得谁有把握能胜得过她的，对了，我要提醒你们一句，现在的量级是一样的。

    也就是说根据表现力与设定来衡量彼此之间的强弱。”

    座位上的众人感受着这一个青衣素裙女子身上的气息，一个个皆是面色难看，竟然在面对这种狂堆设定的怪胎时，这些大佬们也有些束手无策。

    神秘黑影人带着众人直接降临到了这个世界。

    然后出现在了这个号称为诸天万界最强者的人面前，同时这也是他在众人面前的第1次出手。

    青儿美目一凝，充满了杀气：“你是何人？”

    神秘黑影人无视了他的话，继续向前走着靠近她。

    面对这身份不明确，无法被探知的人青儿感受到了前所未有的威胁，选择了出手，直接将其抹杀掉。

    只见她黛眉微蹙，下一刻，她掌心摊开，手中的行道剑微微一颤，一道剑鸣声突然响彻整个彼岸星域。

    柄行道剑笔直落下！

    轰！

    这一落，一瞬间，所有的事物直接硬生生被抹除！

    就在行道剑要落到神秘黑影人的头时，周围的异象在瞬间全部消失，那些被抹除的事物又重新回归。

    青儿惊恐的发现自己身上的所有力量全部无法施展出来，现在的自己就如同一个普通女子一样。

    而神秘黑影人则反手接住了那一柄化作了普通剑的行道剑，轻轻的一挥，将她的头给砍了下来。

    传说中诸天万界最强之人就这样陨命在他的手中。

    按照青儿身上的各种设定，她原本是可以不死的，不过这些设定似乎在一瞬间全部消失了一般。

    座位上的众人皆看不懂神秘黑影人的这番操作，只有方源，天运子，尸骸仙帝三个人看出了一些端倪出来。

    在那一瞬间这一方天地变得无比的真实，那种感觉反而让他们觉得自己才是虚幻的。

    不过他们还是没有看明白群主为什么能够用这么简单的手法，就将那一个全身堆满设定的怪物给杀掉。

    神秘黑影人将青儿的头颅像丢垃圾一样直接扔到一旁去了之后，回到了自己的座位上，向得众人解释道：“在刚刚我做了两件事情。

    第一件事情我修改了这个最根本的设定与力量体系，我不是说修改这一方天地与世界，而是修改的整个作品的设定，将一个武侠世界的设定套在了这个世界之中。

    然后不断的提高武侠世界的量级，在武侠世界的设定中如果头被砍下来的话，那么必死无疑，所以她被我直接一剑给砍死。

    而且武侠世界哪里有那么多花里胡哨，什么法则，三维四维那么奇怪的设定，所以她当时所有的法则都无法施展出来。

    在那个时候她能够战胜我的方法就是在武侠的世界里她的武功高过于我。

    但很可惜的是我在这个武侠世界实力已经是绝对的顶点，她根本无法战胜我，所以被我一剑直接砍死。”

    “目前来说，只有我能改写量级，属于造物主的这个权利已经被我所剥夺掉了。

    所以现在每一个多元宇宙他们的量级已经是相同的，除非我出手修改他们那个世界的量级。”

    天运子听完他的描述之后，更加的疑惑了问道：“按照你的说法的话，现在每个世界的量级都是一样的，所以就不存在说哪个世界体系压制哪个世界的说法。

    同时这也导致了我们去其他的世界力量不会被削弱，但是在遭遇到其他世界体系的攻击的时候，同时也会受到伤害。

    但是因为我们不在自己所在的宇宙中所以无法享受到自己的主场优势，所以我们在其他体系的宇宙之中受到削弱的对不对？”

    “可以这样说，因为有一些设定是在自己的世界才可以生效的，当他穿越到其他世界的时候一些设定就会失效，然而只保留着他在原世界中的表现力。”

    “比如说在某个世界里有一个光头男子，他在自己的世界的设定是力量无极限，任何事物都无法扛住自己的一拳。”

    “所以说在他的这个世界里无论你使用任何法则还是魔法都会被他直接一拳打死。”

    “就算是扎马斯和布罗利去到那一个世界也是一样的，都会被直接一拳的打死。”

    “不过当他离开了自己的主场，世界这个一拳的设定就会失效，然后会保留他在自己那个世界最强的表现力，那时候要是来到了龙珠世界的话很有可能连克林都打不过。”

    “这就是所谓的主场优势设定！！”

    天运子又继续问道：“那要是我的力量足以摧毁他们那一个世界，我把那个世界直接摧毁掉了，那么他的设定不就是形同虚设了吗？”

    “确实可以这样说，不过你摧毁的是他们那一个世界，而不是那一个世界的设定。

    世界被毁灭后会成为一个无界的状态，就是一个所有事物都不存在的环境，但是那个光头男子并不会说死亡，因为他的设定就是无极限。

    在那个世界里如果你不把他拉到其他的世界中用其他世界的体系压制的话，这家伙依然是无敌的存在。

    你可能会在无界里面被他打死！！”

    神秘黑影人继续讲解着：“其实换一句话来概括就是主角不死理论。

    大部分的世界主角他是不会死的。

    除非是剧情已经走向了结局，他才会可有可无。

    举个例子来说就是把一部作品里面的主角拉到另一部作品里面去，那么他在另一部作品里面就不再会是主角了。

    同时一些设定还有光环都会失效，到时候想怎么拿捏都可以。

    你们与我一样绑定了反派聊天群，要是遇到了一些设定十分奇葩麻烦的家伙，就比如说那些搞笑人物。

    可以先将其控制住，然后使用聊天系统的转移功能，把他转移到其他的宇宙世界去。

    只要在另一个宇宙中有一种设定说绝对可以令其死亡的那么这些搞笑人物的不死之身就会被破解掉。”

    天运子闭着眼睛仿佛在思索着什么一样，过了一会儿他睁开的眼睛，若有所思地看着神秘黑影人问道：“听你这么说的话，系统它是一个世界表现力最高的极限，拥有系统的人只要不死的话，一定会成为那个世界的最强者。

    而你可以跨越这个系统成长的时间，直接达到那个世界最高的战力。

    那我可不可以这样理解一个世界的战力极限表现力其实就是系统，你现在收集系统就是为了达到所有世界的极限。

    所以你并不是无敌的，不管你怎么调节世界的量级，只要你在某一个世界里面不是最强战力的话，那还是有可能被人击杀的？”

    神秘黑影人他的底细被看穿之后也不恼怒，反而是大大方方的承认了：“确实如此，只要有一个世界里面我并没有获得那个世界的系统，我就不是无敌的，在那个世界中我还是有可能被人击杀的。”

    或许说在他的心中这一个弱点并不算是弱点，因为自己在无尽的岁月之中已经收集到了足够多的系统。

    而且他还能够将一个世界存在的体系套在另一个世界体系之中。

    通过调节那一个存在的世界体系的量级，压制住原本的那一个世界体系。

    剥夺原本的主场，把所有的设定都直接给无效化，如果你不能在那一个力量体系之中达到最强，就无法击败他。

    那个诸天最强称号的青儿就是这样被他杀掉的。

    所谓的诸天最强不过是个笑话而已。

    天运子眼睛一亮，突然间想到一个关键性的问题：“不过如果有人能打破那个世界的极限呢？毕竟系统也不是万能的，总有一些惊艳绝才之辈打破原有的设定。”

    “哈哈哈……”

    “超越自己那个世界的极限，不要开玩笑了，其实不管他如何的超越，这个人物依然活在造物主所设定的那一个世界里面。

    不过是用了套娃的方式让他认为自己不断的变强而已。

    无论是谁……也……包括我，都无法打破自己的世界，无法超出自己所存在的作品之中。

    我们都被局限在一个设定好的世界之中，浑然不知。”

