    龙爵脚步轻盈的回到了自己居所，打算将自己那套最昂贵的礼仪服拿出来熨一下，参加星空学院的观礼可是件极有面子的事，不仅有顶级祭司祝福，还有机会认识一些上流家族，可是一件马虎不得的事，形象上面可不能寒酸了....

    比起大孙子雷恩那近乎不可思议的成绩，老二家这个小儿子的喜报反而让人踏实得多.....

    艾尔迪亚一直都是伊露维塔势力体系下的家族，从第一代命名艾尔迪亚家族的祖先开始就一直效力至今，多少代的积累终于让家族有点殷实的基础，也让艾尔迪亚老一辈人对这个势力依属感很强。

    从小到大都在紫耀星环境里生长的后辈们自然不知道他们现在拥有的是多么可贵，是多少代先辈不懈努力的成果，比起出去冒险，能在这个成果再有所建树才是他愿意看到的。

    星空学院是星空精灵第一高校，历代贵族皆出星空大院伊露维塔势力里皆知的道理。

    晨夜虽不是战士系，但军队里也需要大量优秀的魔兽师组建魔兽军团以及星空骑兵的魔兽培养，魔兽师在军队里的地位可是不低的，仅次与花灵和祭司！

    晨夜考上了星空学院，有了这个学校的推荐毕业后进入伊露维塔大人旗下的军队一般都会受到重用，再加上艾尔迪亚家族多年在军队经营的基础，至少能养一个龙级的魔兽师出来！

    如果机遇够好，甚至跨入那一步直接让家族步入真正上流贵族的门槛也说不准！

    比起雷恩那条路线，这种扎实的路子才是龙爵想要的！

    说实话，老二家的几个孩子，真是一个比一个出息，兮夜一个平民天神，靠着穷游居然能找到资源站稳脚跟，虽然只是刚刚开头，却也是一件非常了不得的事了。

    而晨夜这孩子在父母高等基因都无法传下的情况下，另辟蹊径走魔兽师路线，居然硬生生也走出来了，看来都是逆境中能担起大任的苗子呀！

    龙爵换衣服的途中，眼中诸般思索，心中慢慢有了一些决定......

    ----------------------------------

    北星域明夕之星是夜魔一族属地的一颗超一级星球，夜魔王族之一纳叶氏便是这颗星的第一家族。

    而此时，纳叶氏堡垒深处，一个偏远的庄园内，一个美貌的女子正在家族里帮着培养夜蚕......

    这是一份比较危险的工作，因为夜蚕的种来自于远古之地夜幽蝶的血脉，家族一直试图将这个品种的血脉利用起来混杂在更加容易生育的雪晶蝶上。

    但这种混血极容易引起异变，尤其是夜幽蝶这种远古之地的暗影系魔兽，血统非常暴戾，极容易引起变异或者丧尸化。

    导致培养魔蚕一不注意是有可能受伤甚至出人命的。

    原本这种工作轮不到王系子弟来做，哪怕是旁系的子弟，可偏偏这种工作越高血统的夜魔来做成功率反而越高。

    所以家族规定凡是有子弟自愿做这种事，给的报酬极高。

    当然，即便如此，愿意来做这工作的也是少数，但凡来做的，都是有迫不得已的理由，比如眼前这位女子.....

    劳累了一个上午，从暗房退出来后，她微微叹了口气，看了看天上永远不变的月光。

    女子的样貌极美，即便在夜魔里也是属于顶尖级别，此时一副忧愁疲劳的样子，却也勾人心魂。

    “姐姐怎么才出来？”刚出屋，进入休息室女子便看到了一个比自己年纪稍小的夜魔一脸关心的望着自己：“姐姐，咱们虽然都是为了孩子，但也不能这么拼要，要是人没了，孩子还能指望谁呢？没用的丈夫吗？”

    女子微微一笑：“没事，我知道轻重......”说着她找了个椅子坐下，喝了一口家族备好的凝神茶长长的吸了口气。

    “姐姐，这些天统考的成绩都陆续出来了，你孩子那边有没有消息呀？”女子关心的问道。

    女子闻言看了对方一眼，好笑的摇了摇头。

    两人算是同病相怜，都是被孩子拖累不得不来做这份工作的，平日里都互相扶持，关系处得也挺好。

    但什么生物都喜欢比较，哪怕是亲戚好友之间也是如此，对方自然也是，昨日里她的孩子已经出了成绩，据说考的是联邦前二十的辉夜学院！

    是夜魔皇族星系里，排名仅次与夜幽学院的顶级高校，据说入的班还是暗影系奥术师的天字班，这个成绩对于一个旁系子弟来说，已经算非常优秀的了，更不用说对方和自己一样，外嫁了一个小家族子弟。

    孩子优秀了，在这个暗无天日的地方想要炫耀一下，自己便是最好的对象了.....

    不过被炫耀的人心情就不是怎么美妙了......

    叹了口气，女子疲惫的摇了摇头：“还没有消息，小女儿心大本来想考神奥学院，可最近神奥学院出了丑闻，便听了我的建议考星火学院，那孩子平日里成绩还可以，说起来还是有两三成把握的......”

    “星火学院呀.....”旁边的女夜魔闻言点了点头：“倒是个好学院，能考上的话....诶？姐姐不是还有一个孩子也是今年统考吗？”

    “那个呀......”女子苦笑摇了摇头：“那孩子心气高了些，填报了星空学院，之前还瞒着我们不说，连劝的机会都没有.....”

    “啊，这样呀？”那女夜魔顿时想笑，随即忍住笑道：“现在的孩子越来越不懂事了，我们这些大人再苦几年倒是没什么，可他们大好年华被浪费了就可惜了.....”

    女子苦笑的点了点头，这话倒是说到她心坎里去了，自己那孩子从小被周围子弟嫌弃长大，又刻苦努力，懂得上进，为了他，自己苦点累点到没什么，可就怕耽搁他自己。

    年轮越大，资质判定分就会越低，有些黄金年龄一旦过去，可就真的找不回来了呀。

    正想说点什么的时候，突然腰间外面传来了一阵敲门声。

    两女子抬头一看，却是一个高挑的夜魔男子。

    “大堂哥？”

    两个夜魔女子异口同声的喊道，眼中都有些诧异。

    暗房这个地方，对面这种身份的人一般是不会来的。

    “夜娜.....”那男子微微额首，对着美貌至极的夜魔女子道：“为兄先说一声恭喜了！”

    “哦？”被叫做宁夜的女子瞳孔一缩，心中隐隐有一些猜测。

    “刚才你丈夫发来消息，说星空学院请你明日去观礼！”

    夜魔女子闻言顿时激动的站了起来！！

