    第13章 夏武为棋，磨刀之路

    大荒山之事，告一段落。

    但……元武世界之中的某些古老大教，却掀起了惊涛骇浪。

    在某处虚空之中，里面有一座岛屿，仿若横空而立。

    这是度天圣宗，统治一方道域，比之古国，更加强盛。

    可在其中一处洞府，里面有一位老者走出，神情震颤。

    “人族之运，惊天变化，这是什么情况？”

    “派人去查，无论翻天覆地，都要将此人给我找出来！”

    “他，或许将改变整个元武世界，将带领我宗，步入辉煌！”

    “无论如何，都要拉拢入我圣宗。”

    他是圣宗的老祖，最为古老的存在。

    整个圣宗都震动了，不敢有丝毫的懈怠，一位又一位的强者，不断走出，去寻找一位天选之人。

    不仅仅是此地……只要是达到神灵境的老古董们，都从沉睡中苏醒了。

    气运出现了大变化。

    他们想要推演，却看不透丝毫。

    七大道域，风云骤起。

    ………………

    当夜，夏少钦回到了夏家，来到风雷崖中。

    陡峭山崖之上，一道道实质风刃，锋锐无比，呼啸而过，在山崖之间如同雷鸣。

    若是寻常的聚魂境修士，瞬息之间，就会被强大的风刃撕裂肉身。

    哪怕是大长老夏业海，长待一年，也会有些不适。

    肉身方面会出现轻微的损伤，当然……最为重要的还是名声。

    被一个毛头小子以权柄压之，夏业海心中自然是怒火中烧。

    在山巅之上，他缓缓睁开双眸，深邃的瞳孔出现了一丝波澜。

    “少钦，你为何在这时归来？大荒山的机缘不是出现了吗？”

    “难不成你那位老祖推算错了，大荒山没有对你实质性的帮助。”

    夏业海有些疑惑，真正的机缘，最起码得拿一段时间来消化，怎么在当天就回归了？

    他有些不解。

    但……心中也隐隐有些不安。

    因为，他在这里面得到的消息都会晚到许多。

    夏少钦俊秀的脸上，闪过了一丝狠辣，微眯着双眼，开口说道。

    “父亲勿怪，此次大荒山中的机缘，被夏武夺去了。”

    “若是我能够拿到，苍龙道体最起码能够晋升到圣体。”

    “这次，倒是可惜了，不过倒是无妨，就算夏武能够成长起来，未来同阶之中，我也照样能够反手镇压他。”

    “昔日弱者，不仅过去，哪怕未来，依旧无法超越我。”

    他很自信，语气渐渐平静，道心坚定了下来。

    他无惧任何天骄，不仅仅是他有特殊的体质，还有就是他身拥大教心法，战遍诸多天骄，有真正的无敌之姿。

    这三年以来，他横推了数个天古道域之外的大教天骄。

    所以，夏武在他看来，不过是区区蝼蚁罢了，不值一提。

    而盘膝而坐的大长老，瞬间起身，瞳孔瞪大，低沉怒道。

    “什么！机缘被夺走了？四长老和九长老是吃干饭的吗？居然没挡住？”

    他心中最近很不安，终于得到了解释。

    这滔天的机缘，居然被抢走了！

    我儿若是能够成功拿到，那未来将彻底无敌。

    他怒极！

    但却无可奈何，因为谁也不能违反祖训，违背惩罚，从风雷崖之中走出。

    “此事与两位叔伯无关。”

    夏少钦闻言，眉宇也紧皱起来，疑惑开口：“不过父亲，按照先前的布置，夏武嫡系一脉，不应该换道而行吗？远离大荒山才对，为何……会出现在那，并且还在万道果之中，下了手段，让我无法与之相融。”

    “而且，他就像是得到了什么消息一样，将一切都掌握在手中。”

    夏少钦这一次，就有种被玩弄在手心的感觉。

    每一步都被牵着走。

    哪怕自己出现在大荒山，夏武也没有丝毫的意外。

    甚至……满是自信，让他先去融合。

    并非是问罪，只是单纯的想要知道，这其中发生了什么事。

    而且自己的父亲，还关在了风雷崖。

    他很迫切，想要了解。

    大长老有些恍惚，身躯一颤，喃喃出声：“如果按照你这种说法，那么当初我改道他也知道了。”

    “也就是说，他也是奔着大荒山的机缘而去！”

    “谁泄露了消息？哪怕是老四和老九，也只是知道个大概，真正动手的是你身后大教。”

    夏武的手段太过惊人，如今细想起来，每一环都是套着的。

    而且将自己打入风雷崖，估摸着也是深思熟虑。

    因为……自己要是同行的话，他没机会做那么多的手段。

    “罢了，接下来还是靠手段吧，只要能够制衡夏武，一切都还好说。”

    “同阶之战，为父相信你不会败。”

    夏业海片刻之后，凝重的望向儿子，开口说道。

    夏少钦的战绩证明了一切，他很自信！

    “父亲安心。”夏少钦没有多说什么，直接离去。

    回到了自己的庭院之中，进入地下室。

    双手结印，玄涩繁琐的符文飘舞，形成了一座小型阵法，里面出现了一个模糊的身影。

    不过……哪怕隔着亿万里，通过阵法联络，却依旧能够感受到一股扑面而来的威压，格外恐怖。

    夏少钦神色凝重，低沉出声：“我的机缘被断了，是我族世子夏武做的，教内是否有人泄露了消息？”

    他在质问，这个机缘对他很重要。

    他冥冥之中感觉到了，自己的生命之中，似乎失去了很重要的一点。

    那朦胧身影，似乎也有些疑惑，开口说道：“教内无人会害你，如今你的地位，与教主相差无几，这一个时代，你就是我玄仙教的代表人物，整个大教，都将扶持你。”

    “而且，接触机缘的，都是高层。”

    “不过本座也会查一遍。”

    “另外，老祖当时推演的时候曾言，若是出现变数，在一月之后的古国神战之中，将其镇杀，抽起三滴心头精血融入自身，一切都将恢复正轨。”

    “当初没有告诉你，是认为没有这个必要，因为这机缘必定是属于你的。”

    “可现在不一样了，夏家老二隐藏极深，派去的一位太上陨落了，被他镇杀，呵……”

    夏少钦微微一愣，要知道……当初老祖推演，自己拿到机缘的概率是九成九。

    心中怒火滔天，杀机涌动。

    因为教内太上也陨落了，看来夏武真的知道些什么。

    “一月之后的神战，我会出手，将他彻底镇杀，取回我的机缘。”

    “呵，一月时间，就算你获得传说之中的神体都无用，我倒要看看，你夏武能成长到什么程度。”

    “明日之后，我会启程，前往天古道域的绝天教，寻他们圣子一战，需要一位护道者，会出现伤亡。”

    “一月之后，我要让自己的实力，提升到巅峰！”

    说罢，直接关掉了万里通讯。

    开始调整状态，准备继续朝上磨砺。

    因为，他本就准备得到大荒山机缘之后，开始扫平整个天古道域，成就真正的无敌道心。

    可现在，却被夏武那个废物给破坏了。

    “本不准备杀你，但……既然胆敢破坏我的机缘，那你这废物，也留之不得了！”

    眼底的杀机，浓郁无比。

    (本章完)

