    开学第一周，周四，下午

    昨天温度开始下降，今天的太阳更疲软，一整天的气温让人很舒适。

    “以上的三种形态呢，这交换形态…”

    “为了实现对地方政权的有效控制，秦始皇…”

    “独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山…”

    当精英教学机器正式开始运转，对于大多新生，实验班的强度更甚，强烈的窒息感扑面而来，物理、历史、语文、英语，教师教学速度极快，注意力必须高度集中，稍有不留神，老师已经讲到下个点。

    “好，这节课就到这儿…”

    最后一节课下，叶一云才把笔收进笔袋，前面的李诗情转过身，拿走他的笔记。

    从昨天各科老师正式授课起，除了第一节课，基本所有理科课，李诗情都会借叶一云的笔记。

    “哎，诗情，也借我抄下。”一旁的邓小琪忙道。

    恰时，李诗情一旁的江天昊当即拿起自己的笔记，起身递过去，笑得相当暖，道，“我的借你，哪个不懂，我讲给你听。”

    舔相未免难看，赵丘不适应地撇过脸去，王午则是满眼八卦，炯炯有神地等着后续。

    邓小琪视线下垂，似很为难，顿了会，道，“谢谢啊，我回宿舍借诗情的就行。”

    江天昊只能僵个脸，讪笑着回到自己座位。

    那无处不在的尴尬，叶一云真受不了。

    李诗情这个粗神经一点没在意，边抄着笔记边冲后面问道，“明天社团招新截止，叶一云，你想好加入什么社团了吗？”

    “没这打算。”叶一云微微摇头道。

    李诗情愣住，转身看了他一眼，又回身伏首疾书，诧异道，“为什么？没你喜欢的吗？”

    叶一云洒然一笑，道，“现在高考已经取消特长分，我也没有参加高校自主招生的意向，所以，参加任何社团，除了占用我的学习和休息时间，没什么意义。”

    叶一云在学校里，颜值是数一数二的主儿，班上不少人注意着他的一举一动，一言一行。

    这番发言，不少人心里有想法，或附和，或恍然，或反对。

    “是不是功利了点？社团是培养我们的兴趣爱好，也算是劳逸结合。”

    这不，立马有人质疑道。

    这时，坐在叶一云后面，还没戴上耳机的钱三一轻笑了声，道，“比起功利，我更觉的是务实，能正确认识自己的人不多。”

    钱三一是区里的中考状元，在理科上极具天赋，这种学霸级人物的话，分量往往比正常学生重，说服力也更高。

    开口质疑的那个男生臊得一脸，头一梗，便想反驳打嘴仗，可钱三一已戴上耳机，他也只能如败犬般退回。

    叶一云侧首，瞥向身后那位，他有点没明白这位高冷面瘫学霸突然释放善意的意义，是对他有所图？还是单纯地看那质疑的人不顺眼？

    可惜，面瘫专注自己的书，没法给他答案。

    “好饿啊，我感觉我脑力的消耗快赶上减肥。”李诗情一边奋笔，一边嘴里哀嚎。

    她大大咧咧的性格，经过三天的相处，班上同学大多熟悉，只当她是说着玩，一笑了之，不多计较。

    叶一云本也没在意，忽又想到今天中午，比起前天的食量，她今天中午吃得似乎不多。

    嗯…

    很短暂的犹豫，想法来不及折现，表哥江天昊一声‘老赵来了’，就也不了了之。

    “天昏地暗60分钟啊~”

    江天昊一句话让班里大多学生如丧考妣。

    自习课被占用，大多人其实早有预期，只是没想来得这么快。

    “叮叮~”

    钢琴曲《上课铃》从墙顶一角的音响中娓娓传出。

    “来，同学们都快一点啊，回到座位上。”

    “大家都安静一下，我们现在上数学课，大家把课本翻到第八页。”

    没有多余的解释，只有直白的霸道，老赵在精英的名头果不虚传。

    时间一点点流逝，老赵的声音并不悦耳，但班上有几个听得昏昏沉沉，脑袋似有千斤重，重灾区在叶一云前面，李诗情和邓小琪。

    课时过半，忽然，叶一云刚埋头记了两行，抬头的瞬间，前面传来一道‘咕噜’声。

    数学对大多数人而言本就苦乏，所以老赵上课时，除了老赵的声音，翻页声，笔头摩擦纸张声，基本没别的声音。

    此时，老赵正在板书，李诗情腹中这一下，可谓响彻教室，荡气回肠。

    短暂的惊讶后，众人纷纷憋着笑。

    李诗情满脸羞臊。

    老赵稍有停顿，见身后无反应，就继续板书。

    叶一云这时脑中闪过之前的主意，细一想，深感巧合之余，悄摸摸地从桌肚里拿出开了封掰下小块的士力架，在一张纸巾上写了两字，裹了剩余大半块，趁着老赵继续板书，目不能及时，递给李诗情，后者惊了一跳，他连忙打了个嘘声的手势。

    李诗情冲他咧嘴一笑，一排贝齿，光洁整齐，她回过头，美滋滋地掰下一小块，照叶一云写在纸上的话，只含着，不咀嚼。

    可能是在同学面前丢了丑，可能是吃了士力架，补充了能量，李诗情在自习课后半段的专注还是可以的，到下课铃响起，一直记着笔记。

    “叶一云，谢谢你！”

    老赵糊了教室，叶一云正起身，准备与江天昊三人去食堂，前面又咋呼一声。

    “李同学，你知道，过度惊吓会诱发心脏病的？”他无语凝眉。

    李诗情脸上的笑意快速消退，不好意思道，“啊？这样么，对不起啊，我就是…”

    “没事，我知道你的意思，举手之劳，不用客气，我们有点饿，先走一步，明天见。”叶一云一连串，回了李诗情所有要说的话，与王午、赵丘一个眼神，大步往教室外去。

    江天昊，叶一云说不通，今天又缠上邓小琪，所以202队伍暂时剔除了他。

    “我是…做错了什么吗？”李诗情神色难掩失落，对江天昊问道。

    江天昊笑了笑，安慰道，“没事，他天生喜静，向来宽和，不会计较你什么的。”

    转脸，他看向邓小琪，换上灿烂的笑容，问道，“小琪，你想吃什么，我请你啊。”

