    风笛要去龙门见她的好闺蜜，陈陈。

    面对风笛的请求，夏风当然没有反对的理由，又或者说，风笛肯来和他好好商量，算是非常尊重他这个同伴了。

    “夏风，你同意我去吗？”

    夏风没有任何犹豫。

    “当然同意，做任何自己想做的事，这就是我的人生宗旨。”

    “那好，我明天就出发，嘿嘿。”

    想到马上可以和陈陈见面，风笛很开心。

    夏风摸着下巴想了想。

    “你一个人去吗，知道去哪坐船到龙门吗？”

    风笛点点头。

    “恩，我知道，当初来东国时我就是在西海岸的码头上岸的，回去也一样。”

    风笛是维多利亚北方军区的特种兵，这点事当然难不倒她，可在夏风眼里，她却是个有些莽撞的小姑娘。

    “你一个人会不会有危险，要不然我送你去，我不打扰你们，把你送到龙门我就回来。”

    “不用啦。”

    风笛好像很欣慰夏风这么在乎她，轻摇着头说道。

    “这点小事我自己可以搞定，我只是怕你一个人在家里饿到，你都不会做饭。”

    “呵，不就是做饭么，怎么可能难到我火羽夏风。”

    风笛还是有些放心不下的样子。

    “你真的可以么。”

    夏风竖起大拇指，十分自信。

    “放心吧，我这么大个人还能饿死不成。”

    “不光是你，还有风宝和呆呆。”

    “我知道，我们哥仨儿肯定好好看家，你就放心的去吧。”

    .....

    第二天，风笛背着背包，开开心心的走了。

    临走时，她把家里的一切都安排妥当，知道夏风比较懒，她还做了一遍大扫除，应该可以撑到她回来。

    现在是深秋，菜园子里的蔬菜水果应有尽有，只要肯动手的话，吃饭应该没问题。

    站在院外，风笛换回了她的格子裙，背着她的专属长枪，背包里除了生活用品外还装了很多保质期比较长的水果。

    按她的说法，她想给陈陈尝尝她亲手种出来的东西。

    大门口，面朝夏风，风宝，还有呆呆，风笛微笑着摆了摆手。

    “我走啦，大约半个月左右回来，你们要看好家哦。”

    夏风一副悠然自得的样子。

    “不用管我们，你玩的开心就好，也不用急着回来。”

    “真的不会饿死么。”

    “想什么呢，我又不是婴儿。”

    “嘿嘿，那我走了。”

    夏风抬起手摆了摆，风宝也学着他的样子举起爪爪。

    “恩，一路顺风！”

    “汪！”

    ....

    ....

    一个星期后。

    天气持续转凉，树叶大片大片的掉落，看来秋天最后的影子也即将撑不住了。

    夏风面容憔悴，躺在客厅的地板上像一只毛毛虫般蠕动着。

    “啊，我要饿死了，风笛为什么还不回来！”

    这时，风宝叼着一个西红柿走进屋，放到了夏风面前。

    抓起西红柿，夏风毫无精神的咬了一口。

    “这东西越吃越饿。”

    “呜呜~”

    自风笛离开后，夏风的饮食就变的十分没有规律。

    平时的话，只要他感觉到饿，那肯定就是饭快好了，不出10分钟，风笛肯定会喊他吃饭。

    可现在风笛没了，每当他感觉到饿，才会想起做饭，但因为技术不行，每顿饭的耗时会非常久，并且做来的东西也不好吃。

    这就造成了一个恶性循环。

    饿——做饭——麻烦——难吃——不做——饿。

    这段时间，也就只有牛棚里的呆呆吃的最好了，因为草料不需要加工。

    而风宝平时都是吃他和风笛的剩菜剩饭，现在连饭都没有，就别提剩饭了。

    不过风宝到是不会饿到，继承了秋狼的血统，它会快速寻找可以食用的东西充饥，比如菜园子里的任何果实。

    风宝吃的香，但这些没有煮熟的果实对于夏风来说就有些难以下咽了，偶然吃几次还行，天天吃真受不了。

    因为饭吃不饱，也就导致他浑身无力，毫无干劲，这几天一直宅在家里，实在饿的受不了就跑去村子里蹭饭。

    ....

    正当夏风饿的在客厅直打滚的时候，外面传来呼唤声。

    “夏风哥，你在家嘛。”

    听到小惠的声音，夏风有力无力的回应道。

    “在在在。”

    “哦，我给你送饭来了。”

    小惠提着一个竹篮子走进屋，放到桌子上，将里面的东西一样一样取出。

    “夏风哥，你也真是的，风笛姐一走你就变的这么懒，连风宝都和你一起挨饿。”

    夏风坐起身子叹了口气。

    “哎，我长这么大还从来没自己做过饭，当初我觉得可以，其实我根本不行，做饭什么的，我还真就搞不定。”

    “看来你还真是离不开风笛姐。”

    夏风撇了撇嘴。

    就目前来看，他确实无法做到照顾好自己，如果只是以活着为前提，那肯定是死不掉，但只凭他一个人想要追求悠闲惬意的生活，那就是做梦。

    “小惠，你给我带什么吃的了？”

    “有饭团，红薯，腌菜。”

    “没有肉么。”

    “没有.....”

    “啊啊啊，我想吃肉。”

    别人给他送饭他还挑食，夏风的样子确实很欠打，但也正是因为他没把小惠当外人，才会说出这种任性的话。

    虽然嘴上这么说，但送到眼前的饭还是要恰的。

    坐到桌前，夏风狼吞虎咽的将饭团塞进嘴里，红薯掰开，分给了风宝一半，这顿饭算是补了一口大血，又可以咸鱼一天时间了。

    ....

    小惠拿起扫把，一边忙帮打扫着房间一边问道。

    “夏风哥，风笛姐还要多久回来啊。”

    夏风摸着下巴想了想。

    “她走时候说半个月，但我估计没那么快，从这里到龙门看似很近，但却隔着大海，而且那两姐妹好久没见，指不定要腻在一起多久呢。”

    小惠露出向往的神色。

    “龙门哎，是一个特别大的国家吧。”

    夏风解释道。

    “龙门不是国家，只是一个归属炎国的特区自治城市，不过确实挺繁华，在泰拉世界也是数一数二的了。”

    关于龙门的繁华并不是太过神秘的东西，但对于小惠来说，却很惊叹。

    “夏风哥，你去过龙门吗？”

    “去过。”

    “你去龙门都干什么了？”

    夏风想了想。

    “也没干什么，去蹲了几天监狱，救了一只白兔子，没了。”

    “白兔子？你是去保护小动物的吗？”

    “恩......这么说也可以。”

    小惠眼睛里闪烁着星星。

    “真好，我一辈子都没离开过西川，夏风哥，下次你有时间能不能带我去龙门玩玩？”

