    另一边，黑龙节堂。

    佟怀斜靠在宽阔的虎皮大椅上，手里捧着封皮是上古杂记，里头却是前朝宫闱秘事的风月禁书。

    看得津津有味，啧啧称奇。

    “羊道狭窄紧致，虽崎岖难行，却温润如热泉……据传, 前朝贵族尤其好之，甚至私下开设羊圈牟利。

    更有修为高深的武者，喜好象、马之类，与之同寝同住，从此不近女色，疏远姬妾。”

    佟怀舔了舔嘴唇，摇头批判道：

    “这帮百蛮人真是荒淫，竟然偏爱同禽兽媾和，那有什么滋味？也不嫌脏！”

    他翻动下一页, 风月书里还很贴心配有插画。

    工笔描绘细致，栩栩如生一般。

    见那头山羊的臀儿尖尖，颇为惹眼。

    黑龙武库，乃是南、北衙门心目中的圣地。

    各种境界的上乘功法，

    通脉、换血所需的上等大丹，

    以及神兵利器。

    诸如此类，应有尽有。

    只要功勋足够，一切都可兑换得到。

    曾经私底下还有千户、百户，拿这个做货币。

    进行交易，挂出悬赏，换取各种物品。

    名门大派的真传侠女，掌门夫人……

    藏于深山大泽的飞禽走兽，药草灵花……

    甚至消亡的传承，某处遗迹洞府等等。

    都可以用于拍卖出售，皆以功勋折算

    由此催生出颇为繁荣的地下黑市。

    可惜十五年前, 某位口味独特的北衙同僚。

    以万点功勋拜托一位千户，走通九边的路子, 从招摇山弄来一只还未完全化形的白毛狐妖。

    养在自己家里，日夜调教宠幸。

    没成想这番人妖结合，竟然成功诞下子嗣——这是几率极低的一件事。

    惹出泼天的祸患，引发钦天监的震动。

    之后，黑龙台便明令禁止人妖私通。

    南北衙门之间不许功勋流通，只得用于自身，再也不复往日的热闹。

    “天京十八座有名有姓的青楼，各色风情任由挑选，却喜欢白毛狐妖……这位同僚的口味，倒是不拘一格。”

    纪渊想起这桩旧事，心里嗤笑一声。

    那白毛狐妖化形不全，可是保留着妖物的几分特征。

    比如说……蓬松的尾巴，尖长的耳朵。

    若非癖好奇特，怎么接受不了。

    踏踏踏。

    长靴拾级而上。

    纪渊白蟒飞鱼服加身，自然畅通无阻。

    他昂首阔步，走进黑龙台的官衙。

    穿过大堂，顺着后院的回廊，来到一间亮堂的屋子。

    匾额上书，“黑龙节堂”四个大字。

    门口两尊气势沉凝的甲士，持戈而立。

    纪渊亮明身份，验证过后顺利放行。

    迈过门槛，抬眼看去。

    里面有一张长条大案，摆着虎皮大椅。

    墙上悬挂景朝四十九府版图，以及一面黑龙旗帜。

    威严，肃杀，冰冷，犹如坠入冰窟，战战兢兢。

    今日值守黑龙节堂的，是一位南衙千户。

    他坐在上首，甫一见到纪渊，便就哈哈笑道：

    “这位莫不就是大名鼎鼎的北衙黑太岁、天京活阎罗？

    好个年少有为的辽东九郎！今日终于得见，当真不胜欢喜！”

    纪渊听得面皮一抖。

    黑太岁？

    活阎罗？

    这都是什么破绰号！

    就不能取得好听一些！

    心里腹诽，纪渊仍旧保持风度，拱手道：

    “敢问千户大人尊姓？”

    “免尊姓佟，单名一个怀字。”

    南衙千户也没有端起架子，友善说道。

    如今黑龙台内谁不知道，这位身着御赐白蟒飞鱼服的年轻百户，深得某位贵人看重。

    其前程远大，不可限量。

    与之交好都来不及，怎么会刁难得罪。

    “见过佟千户。我今日是想进黑龙武库，挑上几门合适的武功，用于凝聚气脉。

    头一回来，不懂规矩，若有冲撞的地方，还请包含。”

    纪渊收敛外露的桀骜，做出本分的模样禀明情况。

    “若我没有看错，纪百户已经成了三条气脉？”

    佟怀眸光一扫，眼中闪过惊奇。

    他所修炼的武功，专门探查气息，敏锐无比。

    立在堂下的那道挺拔身影，其内气之深厚，血气之磅礴，彷如揭开盖子的烈烈火炉。

    还未催发运劲，便有热力扑面，显出强横凶悍的震骇意味。

    “在下天资平平，每日勤练不缀，这才勉强功成。”

    纪渊谦虚一笑，并无自傲之色。

    “如此年纪，如此境界，确实难得，足可称得上‘天才’二字。

    再过几日，大名府的那张京华榜上，纪百户恐怕要再提几个名次。”

    佟怀眼底闪过一抹艳羡，不由夸奖道。

    讲武堂把人之武骨资质，划分为愚夫、凡骨、英才、天才、盖世奇才。

    十五岁就能踏入通脉二境，且凝聚三条以上气脉。

    这等深厚积蓄，足够跻身天才行列。

    日后开辟气海，凝练真罡的希望很大。

    “佟千户谬赞了。”

    纪渊也没当真。

    花花轿子众人抬。

    几句奉承的好话罢了，还不至于让他骄傲自满。

    “你自个儿持黑龙令牌过去吧，纪百户屡次立功，

    所得功勋，换一两本通脉境界的上等武功，应该没有问题。”

    佟怀打开大案上的一方木盒，取出其中一枚铁令。

    两指拈起，轻轻弹动。

    “咻”的一声，纪渊五指张开，便把颇有分量的黑龙令牌握于掌中。

    入手冰凉，阴刻文字，阳刻云纹。

    当他注入内气，背面图案如活物扭动。

    化为功勋数字。

    四千九百点。

    “揭发宋云生、周子安，追查白骨道余孽，抄捡万年县……拢共才拿了近五千点功勋？”

    纪渊眉头微皱。

    该不会有人私吞他的功劳吧？

    敖指挥使，不像是会压榨属下的刻薄性子。

    “纪百户别觉着少，功勋难得，价值极高。

    那些外派一府，镇守一地的百户，若没什么功劳可赚，一年也就这个数。

    四千点说起来不多，可在黑龙台足够兑一颗换血大丹了。”

    佟怀似是过来人，猜到纪渊的心思，笑着解释道。

    “不过那些千户，宁愿砸万两银子去太医局买，也舍不得这般挥霍。

    要知道，黑龙武库当中，不止神功绝学，神兵利器，

    还有朝廷破山伐庙，抄捡所获的珍奇之物。

    那些往往才是首选，除非身家阔绰，否则极少会兑换丹药自用。”

    纪渊心下恍然，沉声道：

    “多谢佟千户解惑。”

    佟怀不以为意，摆手道：

    “这些也不是什么秘密，只要多与同僚交际，细心打听自然就会晓得。

    纪百户你一看便是习武成痴，鲜少参加聚会。

    这样吧，今晚我与南北衙门的几位千户相约春风细雨楼，一起如何？”

    原来是在这里等着？

    拉拢？结交？

    纪渊心头微动，略作思忖，嘴角含笑答应下来。

    应酬，乃官场上必不可少的重要一环。

    传说中的人生四大铁，其中有一步便是共同出入声色场所。

    继续寒暄两句，纪渊手持黑龙令牌，别过分外热情的佟千户。

    离开节堂，转入一座幽深庭院。

    只见上下五层，气象恢弘的高大阁楼拔地而起。

    沉水木，硬山顶，横于院内。

    四通八达，纵横交错，犹如龙虎盘踞。

    皇天道图微微一动，绽出华光。

    就像此前，纪渊头一次踏足钦天监，接近社稷楼一样。

    【一百八十八万五千零二十】

    “道蕴之数，还是比不上那座高过皇城太和殿的九重高楼。”

    纪渊感慨一句。

    今日人少，没见到飞鱼服、金鹏袍的百户、千户。

    只有几个看守的小吏和洒扫的仆役。

    持着黑龙令牌，纪渊闲庭信步，跨入进去。

    接待他的，是一位年老瞎子。

    “通脉二境，可去二楼”

    纪渊颔首，眼神在对方身上停留了几息。

    心想，话本小说里看守藏经阁、藏书楼的老者，往往都是隐藏高人。

    不知道黑龙台有没有保持这个传统？

    蹬蹬蹬，衣角翻飞间，纪渊上到二楼。

    并无林立的书架，也无遍布的秘笈。

    只有一面横于中间的无字玉璧。

    莹光闪烁，变幻莫测。

    接连浮现出一个接一个的名字。

    其中，纪渊还瞥见几位打过交道的熟人。

    敖景，孟长河，程千里……

    三层楼上，玲珑曲线被金翅大鹏袍包裹的年轻女子微微蹙眉。

    她瞧着那面玉璧内里，柔和的莹光接连闪，彷似蝌蚪小字不断变换。

    刚刚结束打坐练功，露出饶有兴趣的一抹神色。

    轻启朱唇，其声如珠玉落盘。

    “《八步赶蝉》，半刻。

    《云龙三折》，一刻。

    《踏雪无痕》、《柳絮身法》……

    还有极其冷门的《弥罗无踪步》……

    难精难学的《龙雀三十六变》——黑龙台什么时候出了一位了不得的盖世奇才？”

    年轻女子嘴角微翘，起身走到栏杆边上。

    居高临下，瞥见一袭白蟒飞鱼服的挺拔身影。

    “还是个气味鲜嫩的小娃娃……好生精壮的童男子。”

    年轻女子鲜红薄唇不自觉抿紧，那双饱满弹实的长腿并拢。

    “年少有为的北衙百户，必须要亲近、亲近。”

    紧接着，再是万梅山庄的《云龙三折》。

    “矫若游龙，盘旋上达，可至三四十丈，如飞一般……运功的窍诀，呼吸吐纳的换气次数……原来如此！

    做个六大真统的天骄种，当个一法通万法通的妖孽……是这样的感受？”

    纪渊心下畅快，这种如庖丁解牛般的参悟过程，有股子沉浸迷醉的美妙。

    一刻钟后，他将目光移向《踏雪无痕》。

    回某克浏览器的白嫖，我短小无力管你勾八事，你个白嫖怪逼逼赖赖，

    圣人是古代对皇帝的尊称，读书很少就少发言

    还打低分？憨憨的你，谁会在乎白嫖的打粉，能涨订阅吗？

