    还一直沉浸在云九渊的盛世美颜中的众人却突然猛地感受到了一股凉风，将所有人都吹的反应了过来，这才知道那股凉风来自——云九渊。

    便都匆忙的收回了视线，然后都笑哈哈地和白冰漓打着招呼，却再也不敢去看云九渊了。

    不单单是因为那一股凉风，还因为现在的云九渊身上不知道为何多出来了一种让人难以忽视的威压。

    让他们不敢抬头，不敢看。

    “给大家介绍一下，他叫风玉，是我这一次出去带回来的人，和千泽千树一样是属下，也同样是朋友。”白冰漓说道。

    风玉上前一步朝着这满院子的人拱了拱手说道，“在下风玉，是主子的属下。”

    主子可以说他是朋友，但是他自己不可以，因为他必须清楚自己的定位，才不会模糊了界限。

    “原来你就是风玉啊。” 上官予诺像一个好奇宝宝似的直接冲了上来。

    “刚才还听阿漓提到你了呢，能成为阿漓的属下实力肯定不弱吧，那两个家伙就是，我就打不过他们，你过来跟我打一场吧好不好。”

    风玉绷着脸看了一眼上官予诺，但也只是一眼，便收回了视线恭恭敬敬的站在了白冰漓的身后。

    “啊你可真是个闷葫芦啊，怎么都不说话呢？你看千泽千树现在都能很玩的开的，曾经也是一个绷着脸，一个不爱说话，你也要慢慢习惯。”上官予诺‘语重心长’的对风玉说道。

    结果风玉依旧是谁也不爱搭理的样子，连眼皮都没动一下，就一直那么站着。

    夜千泽直接过来一下子就将风玉带到了一旁，拉到座位上就按着他坐了下来，风玉要起来，夜千泽就再一次的直接按了下去说道，“坐下来唠唠嗑，等一下就吃饭了。”

    风玉抬起头认真的看着他，“我要保护主子。”

    说罢便还要站起来，想要回到白冰漓的身后，但是却被白冰漓给叫住了。

    “风玉，你就坐吧，随意一点，这位是夜千泽，那边那个跟他长得比较像的是他的哥哥夜千树，都是我跟你提过的，然后刚才跟你说话的是上官予诺……”

    白冰漓比较简短的将屋子里的人全都给介绍了一个遍，风玉是从五岁开始就一直在作为暗卫培养的，在他的眼里几乎是只有主子的安危，所以一时间很难放得开。

    她也不是硬要改变风玉现在的性格，只是她一直认为每一个人都应该有自己独立的人格，哪怕是身为她的属下，发过血誓一生要效忠，那首先他也要是一个有血有肉有自己灵魂的人。

    她只是希望风玉能够像千泽千树一样找到自我。

    风玉无奈的看了白冰漓一眼，行吧，主人发话不得不从，于是风玉便坐了下来——正襟危坐、目视前方，然后还是对于别人说的话什么的全都当做听不到。

    在暗卫的世界里，是受过专门的训练不对外人说话的，因为可能会泄露对于主人不好的信息。

    若不是当初他想要崔家毁掉，怕是白冰漓也没多么简单的收服了风玉。

    菜一道一道的上桌，桌子周围坐满了人，就连顾城主也过来了，说是凑凑热闹，不得不说顾城主府的厨师的手艺是真的不错，眼前的这些菜光是看着就已经开始流口水了。

    尤其是桌子中间还摆了一个红烧肘子。

    那个红烧肘子的味道……

    “咦？这个味道可是不一样啊，我先尝尝这个。”上官予诺最先盯上的就是中间的那个肘子，但是筷子刚一伸出去，那肘子瞬间就消失不见了。

    再一看见的时候，已经到了云九渊的面前了，而他现在正一块一块的将肉给切开，都送到了白冰漓的碗里。

    上官予诺闻着那肘子的味道心痒痒的要死，但是云九渊那生人勿近的样子实在是让她害怕，只能可怜巴巴的看着白冰漓。

    “阿漓，能给我吃一口吗？”

    顾藤森在一旁笑着说道，“上官丫头，你可不知道这菜可是云公子亲自做的啊 ，你想要吃的话，恐怕是没那么简单的。”

    “他亲自做的？”上官予诺大吃了一惊，这么好看的男人，长得跟个仙似的，还会做饭？

    那厨房里的场面不违和吗？

    另一边白冰漓刚刚想要递给上官予诺的盘子也默默的收了回来，她就说怎么那么熟悉，原来是妖孽做的。

    既然是这样的话，那就真的不能给上官予诺了，她男人做的饭只能给她一个人吃，好朋友也不行。

    “哎呦呦，瞧你那个小气的样子，算了，我还是吃别的吧。”上官予诺嘟囔着说了一句，然后去夹别的菜了。

    别说阿漓不给，就是真的给 她也不敢要啊，那姓云的可太吓人了，除非面对阿漓的时候有好脸色，要不然跟个冰块是的，要是她真吃了，都会怀疑自己被冻成人形冰雕。

    “冰漓，你会去上层大陆吗？”吃饭间，轩辕皓轩突然看向了白冰漓问道。

    “上层大陆？”白冰漓嘴里还塞着肉，含糊不清地说道，“如果修练到一定程度是一定会去的，不是说需要突破尊者巅峰之上的实力才可以过去的吗？”

    上层大陆她自然是听说过的，但是她现在的实力想要完全突破然后过去的话，怎么着也得个两年吧，那还是最快的。

    “而且好像说是突破尊者阶之后的阶层才能被传送到上层大陆上去，因为受到天地规则的限制，蓝灵大陆最高的实力限制在尊者阶巅峰。”上官予承接着说道。

    轩辕皓轩点了点头，“修炼总是没有止境的，在这里结束了，在那个大陆却是刚刚开始，我总是想要突破一下自己的，若是能够突破，我定是不会压制自己的实力的。”

    上官予承点头说道，“我也是这样想的，我和予诺关于这件事情也是差不多的想法。”

    上官予诺吃的满嘴，连连点头说道，“我虽然没有哥哥强，但是一定会尽快修炼的，总也要看一看上层大陆的风光吧，冰漓你呢，你是什么想法？”

