    此时尼克放在桌子下面的手，正在敲打着键盘，试图解除林奇对于电脑的控制，可是在与林奇交涉了十多分钟之后，依旧没有没有能够成功。

    “我们之间没有必要进行这种试探，刚刚能够进行的合作，我们之间都已经谈妥了，我现在从你的电脑当中退出去，至于你承诺的一切，希望能够准时送过来。”

    在尼克对于电脑被林奇控制这件事一筹莫展的时候，林奇主动退了出去，毕竟他最看重的事情都已经谈完了，如果继续控制着尼克的电脑，估计这个家伙就要对他下手了，至于林奇是否从尼克的电脑当中拿到了其他的东西，那就要看尼克怎么想了。

    重新拿回了电脑控制权的尼克，脸色没有任何的变化，反而是露出了笑容。

    “既然这样的话，那么就请士官长先生，将我的部下放回来，至于你需要的东西，我会派人送过去的。”

    “合作愉快。”

    林奇主动中断了通信，至于尼克那边会怎样地口吐芬芳，和现在的林奇没有任何关系，林奇更加关注的是，尼克会作出怎样的选择，是派人来给交易添加砝码，然后花费更大的代价解决一切，还是痛快地完成一切交易。

    “没想到你的上司竟然会是一个黑人，想必他走到那个位置一定非常不容易。”

    “如果他听到你的评价，并不会高兴。”

    娜塔莎能够察觉到林奇对于国土战略防御攻击与后勤保障局放在心上，要知道林奇是清楚红房子依旧存在的，那么他一定对于自己当前效力的组织有所了解。

    就是在这种情况下，林奇依旧没有将他们放在眼中，那么林奇一定是有着自己底气的。

    看到通讯器上面的新指令，娜塔莎知道自己可以离开哥谭市了，只不过关于红房子的事情，还需要仔细谋划一下，正是因为曾经经历过，她才更加希望早些将那些黑寡妇学员们救出来。

    “红色守卫被关在一个监狱当中，你可以想办法调查一下。”

    林奇的这句话，让准备离开的娜塔莎停住了脚步，然后背对着林奇说道：“谢谢。”

    说完了谢谢，娜塔莎就向着工厂外面走去，那干净利落的背影，林奇突然好像明白了为什么复仇者联盟会选择让这位黑寡妇加入。

    “话说，除了钢铁侠、绿巨人和锤哥之外，林奇完全可以为其他人准备一个战衣套装，像是黑寡妇、鹰眼、队长、冬兵这些人，在获得了装备之后，不说战斗力一定暴涨，但一定能够超过原本的自己。”

    在娜塔莎走了之后，林奇突然有了新的想法，其中对于新装备的配装，就算是神盾局不会掏钱，托尼那边估计也会主动提供，或者说托尼在看到林奇准备提供的装备后，他为了面子，很有可能会为自己的同伴们准备一套新装备。

    不过，林奇虽然进行了立项，可一切按照顺序来，现在排在林奇开发项目第一位的，就是老爷的那套新装备。

    拉姆达驱动的小型化研究，那是一丁点进展都没有，因此林奇已经暂时将这种技术从设计图当中摘出去了，毕竟这种技术听着就很不合理，林奇尽管知道了其中的技术关键，但想要在缩小装置体积后，保留原有的出力水平，这对于技术要求相当之高。

    在技术还没有达到要求水平的情况下，就只能慢慢进行研究了，不过林奇准备在新的蝙蝠侠战衣上面预留出来对应的空间，到时候直接将制造出来的小型拉姆达驱动加装上去就好了。

    “新的战衣将会以电子肌肉、纳米生化服的纳米技术，加上雷神之锤装甲的内层液态金属锻造技术，为主要核心工艺，其中大部分的材料都能够在黑市上买到，不过想要让这套战衣更加完美，少量的振金绝对是最好的选择。”

    对于已经完成了初版设计的蝙蝠侠战衣，林奇对于这些技术的应用有着很强的自信，这里面除了雷神之锤相关的一些技术无法达到最好的水平，经过这两年的技术与资源积累，林奇有把握一点一点完美复刻。

    想要制造出新材料，首先就要有加工技术，可是加工装置上面也需要一些其他的新材料，但林奇只掌握了加工技术，却没有掌握加工装置的制造技术，这是限制林奇一年横扫阿斯加德，两年平定电影宇宙的主要原因，科技侧的发展永远都是稳扎稳打，技术突破也只是进入到了下一个阶段，而不会是直接从核弹进入到黑洞炸弹。

    如果不是说林奇解锁了机械师到重霄·机械师的技术，有了机械助手这种顶级辅助工具，他自己一个人想要推动科技树的快速打开，真的就是痴心妄想了。

    哪怕是托尼斯塔克的钢铁战衣，他也只是创造出了最为核心的反应堆，如果要让他专门去开发什么航空材料，估计马克家族的扩张也会受到限制，更不要说因为赵海伦而在纳米科技上得到的启发。

    站在巨人的肩膀上，想要走到更高的地方并不难，可林奇这种空中阁楼想要继续发展，就需要先下来，将地基给打结实了。

    当然，林奇没有忘记将尼克和他交易的事情，告诉加勒特那边一声，毕竟作为一个外人，是不应该知道那位局长会是什么样子的，同时也不应该知道神盾局并不是纯粹的神盾局。

    “幸好没有解锁什么特别厉害的生化类改造，要不然光实验材料，就足以让我的负罪感爆棚了。”

    林奇看着那些任劳任怨的机械助手，他绝对最近再造一批出来，减轻一下当前这些机械助手的工作压力，当然休息是不可能是休息的，应该做的工作还是要做的，大不了多带着这些老机械助手们，多出几次任务，毕竟出任务的时候，就不用那么一直工作了。

    重新投入到了技术开发中的林奇，突然好希望自己的系统不是这种科技类系统，而是那种战斗就能变强的，那样的话，来到了哥谭的他，完全可以大杀四方，代替布鲁斯成为哥谭市的救世主，嗯？尽管可能会是惩罚者的那种风格，不过应该也算是英雄吧。

    要不是拥有了斯巴达战士的体质之后，林奇的发量几乎不会减少，他现在可能已经成为一名强者了。

    一头怼在了橱柜的角上，红色的鲜血染红了纸巾，真的疼，大家做饭的时候一定要注意。

    感谢東方小黄龍、826143、坐在坟头调戏鬼丿、书友20180212232332479的一张月票，如何正确食用小说、杨文鼎、书友201810009215607171、九天笑嘻嘻的两张月票。

