    “咱哥仨一起来我是起的头。”

    阿皮亚诺小镇的格鲁吉亚餐厅里，白广海举起一杯酒：“来哥们，为咱们的久别重逢喝一杯，喝完了再说正事儿。”

    王艾审慎的捂住了杯口：“你不是想把我灌醉了然后骗我吧？”

    老白一撇嘴，指着王艾冲孙继海和张永海道：“你瞅，这什么人呐？至于的嘛？”

    孙继海点头：“至于，我不也被你骗来了吗。”

    只有张永海比较体贴：“小王少喝点，下午还训练吧？”

    “还是二宝哥心疼我，来，咱俩喝一杯。”王艾举起啤酒杯和张永海碰杯。

    老白死皮赖脸的跟着碰了，四人一饮而尽。

    这就算到位了，老白放下杯子，夹了一口菜：“刚才闲篇也撤的差不多了，昨天你的进球还有助攻，真他妈牛逼，妥了说到这。”

    说完了，老白小眼睛眨巴着瞅着在座的三人，瞅了一圈看向王艾：“今天我们哥仨来，主要是有件事拿不定主意，让你帮着给参谋参谋。”

    “行啊。”王艾低着头盛了一勺牛肉浓汤，味道是真好，回头得学学。

    “唉！”老白夸张的叹口气：“一转眼，哥都31了。那是在2001年的夏天，哥那时还是个漂亮小伙，本来在国内发展不错，叫你给诓到德国一直混到今天。”

    完全无视了王艾鄙视眼神的老白自顾自的道：“可一转眼就过了30，我和老孙都是77呢，二宝也是79年的，眼看30了。你知道这意味着什么吧？”

    王艾的手摸向了大肉串，拿起来咬了一口，晃着脑袋：“我哪知道你们老人家想什么？反正我才20！”

    “卧槽！”老白顿时装不下去了，撸袖子瞅着另外两位：“我说你们就忍他啊，这嘚瑟的没边了，七年前刚见着我就嘚瑟一直嘚瑟到今天，我一直想揍他！”

    老孙赶紧拉架：“诶，别介，别介，你打不过他。”

    二宝在一旁拱火：“就是，人家一米九，你还不到一米八，小个儿！”

    老白也不管是不是坡，就坡就下来了：“好吧，老人家不能跟小孩生气，我得有点儿深沉。好吧，是这么个事儿，咱们哥仨踢不了几年了，我和老孙估计再在欧洲混个两三年就得回国。二宝长点也没长哪去，这不就得琢磨以后的事儿了么？都有老婆孩子的……”

    “你啥时候有孩子的？你还没结婚呢吧？”王艾突然打断。

    “打算今年办，嗯，你到时候别忘了随礼，哥奶粉钱全等你呢。”

    “滚犊子。”王艾嫌弃的摆摆手：“吃完了吧，吃完了就各回各家吧。”

    “好吧。”老孙和二宝都要站起来结账。

    “诶！”老白赶紧拉住几人：“我还没说完呢！还有你们俩的事儿呢。”

    二宝点头：“我知道，红包跑不了。”

    “行行行，不扯了。”老白把三人重新按下：“正经的啊，我呢就反复琢磨这事儿，我不怎么想当教练，也不想去上班，手里攒了点钱，合计着干点什么，但心里也没谱。完了我和老孙一说，他也有这想法，也有点钱不知道干什么好，后来就想到你了，就数你脑子好这不就来问你了么。”

    都是好哥们，听到说正事儿了，王艾也认真起来：“没想进体制内么？你还有孙哥，都是这个年龄段发展最好的，进足协也是一条路。”

    老孙嗤笑一声摇摇头，老白斜着眼瞥王艾半天才道：“逗你哥呢？不是你早年说我就爱胡说八道，最好别走仕途么？”

    王艾想了想，点头，早年那会儿在图宾根，他和哥们说的话多了，谁能想他还能记得？于是点头道：“我不琢磨着你岁数大了能改吗？”

    “改个屁？”老白自嘲的道：“所谓狗改不了……呃，哈哈，反正这条路不行。我也知道你建议我和老孙进足协什么意思，从我们来改变中国足球管理机构的专业水平，这个想法没错，但你得挑对了人。”

    孙继海插话道：“小白还好点，我是真不行，我自己也知道，我嘴不好，爱得罪人，当个球星什么的，无关紧要，我憋着了也能说个痛快，真进了体制内，反正我现在是肯定不行。”

    “二宝哥呢？”王艾看向张永海。

    二宝指了指自己的脑袋：“我就算了，嘴也笨，脑子也笨。”

    这时，老白接过话来：“所以我和老孙琢磨一起干点啥。这年头别看我们都有点钱，但真要干点啥，还真不一定够，所以想合伙干。再说我们各有各的人脉关系，合伙的话力量也更大。”

    王艾点头：“想好了干什么么？”

    老白和老孙对视一眼，一起看王艾，老孙说：“开厂子什么的就算了，差的太远，我们也不懂，从头学不见得学不会，但来不及。还是从我们的影响力入手比较简单一点。”

    王艾皱着眉头：“那就是电视解说和服装鞋帽这两大类了。”

    老白一摆手：“电视解说还有专栏记者什么的不考虑，干不长。在中国这个环境里，不能不说，又不能太敢说，这个尺度我们把握不好，还是干点服装鞋帽什么的省心。我们这不是按你说的那样，有点小名气么，合计着趁这点名气还在，拉起来一个品牌好好做，后半辈子算个着落。”

    王艾听着点头，慢慢的思考起来，半晌才开口：“你们干不过李宁，人家起步早，名气比你们更大，李小双都不行。”

    三人一起点头：“我们没想成为李宁那样的。”

    王艾又道：“专业足球装备这一块也不大行，咱的盘子还是有点小，李宁那边也有基础，你们现追恐怕来不及。”

    “不走专业运动设备。”

    “那就是一般服装了？一般运动品牌？”

    老白点头：“对，我们想的是做休闲运动品牌。”

    王艾皱着眉：“这块我不大了解，但我想一定有不少了吧？你们品牌的核心价值是什么？”

    “核心价值？”老白重复了一句，试探的道：“你是说辨识度吧？”

    见王艾点头，老白一手拉着孙继海，一手拉着张永海，凑齐了看王艾：“你看我们仨能想起什么？”

    王艾瞅着对面天怒人怨的三张脸，小心的道：“三个臭皮匠？”

