    种田之道，在于施肥！

    作物姓王，在于浇水！

    土地肥力的多寡，几乎决定了庄稼来年的收成，但水资源同样是作物生长的重要因素。

    水与土便是传统农业社会中赖以为生的两件东西。

    在旧地球时代，波斯帝国征讨希腊前，便派遣使者，向希腊诸邦征收水与土，结果被斯巴达王列奥尼达一脚踹进了井水中，怒斥道：

    “到下面找你的水与土吧！”

    波斯帝国大怒，以百万大军入侵希腊，爆发了旷日许久的希波战争，著名的温泉关战役便源于这场战争。

    由此可见，水与土的重要性对于农业社会的重要性，甚至能够影响到两大帝国的战和。

    陈长安环顾四周，身为中等水灵血脉与弱等地灵血脉的拥有者，祂第一时间察觉到东北牧场的土地进入了某种“匮乏”状态。

    不仅仅是土地肥力，更是水资源，或者还有某些微量元素进入了匮乏状态。

    想想也是，数万颗牧草在一瞬间跨越了二十多天的生长周期，直接开花结果，并将上百万草种洒落地面，必然是大大耗空了地力，继续资源补充。

    陈长安沉吟许久，以双系血脉的独特能力，默默“询问”着这片土地的需求，将自己的灵力波动传达至东北牧场的每一块土地。

    这片土地似乎是千百年都不曾有人“询问”过它，当陈长安的灵力注入这片土地后，一团未成形的大地意识回应了陈长安的“询问”，它花费了很长时间，才回应出寥寥几个字。

    “水、肥料、植物尸体，动物尸体……不要海水！”

    陈长安眼神里微微透着惊讶，宝藏岛的土壤中居然真的存在着一团未成形的意识！

    如果用相对简单的语言来描述，那便是东方神话中的——土地公公，土地婆婆！

    但东北牧场不过是两千余亩土地，乃至于整个宝藏岛也不过是十几平方公里，根本无法积蓄出一尊神灵的资粮，哪怕是最弱小的土地公公也无力供养。

    因此，这团未成形的意识一直沉眠于大地深处，从未苏醒过哪怕一分一秒。

    陈长安从大地意识中，渐渐了解东北牧场修复地力的真正肥料配比。

    君王苜蓿作为深海牧草们的王，一眼就算出了最适合牧草生长的肥料调制比例，但陈长安却只想说一句：

    “小了，格局小了！”

    要着眼于整个东北牧场，才能真正研究出修复地力的最佳资源配比！

    陈长安默默感应着东北牧场的需求，将君王苜蓿制定的肥料配比中，又增添了一份新事物。

    草木灰！

    植物生于大地，也必将落叶归根！

    因此。

    最终的肥料配比是——草木灰2：鸟粪石3：人粪沉积物3：海鲜内脏3：邪化生物尸体11，再混合等重的淡水，即可真正用于深海牧草的施肥过程！

    陈长安将这份肥料配比命名为——万户侯一号！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-灵力操纵提升至33！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度-农业知识提升至16！”

    陈长安将眼前的灌木丛焚烧一空，获得了大约半斤左右的草木灰，随后配比出了十公斤“万户侯一号”。

    祂将这些肥料撒在了君王苜蓿的周围，毕竟这里才是地力匮乏最严重的的地方，其余牧场土地虽然也有匮乏现象，但三万多颗牧草+百万草种分布于两千亩土地，终究只是星星点点，并未造成大规模的地力匮乏。

    但君王苜蓿显然有些不高兴，它似乎是认为陈长安是在做“外行人指挥内行人”的愚蠢操作，并在心里恶狠狠地嘲讽了一通：

    “愚蠢的人类！”

    “我就是饿死，死外边，从这里跳进海里，我也不会吸收什么狗屁‘万户侯一号’的！”

    但当万户侯一号铺在君王苜蓿周围后，它脚下的根须很快就感应到了地力的回升。

    “就吸收一点点，不让这个人类发现！”

    君王苜蓿偷摸溜伸出了十余根白嫩根须，延伸至万户侯一号下方的泥土中，缓缓汲取着缓缓回升的地力，但很快，它就吸嗨了。

    “再多吸一点点，就一点点！”

    君王苜蓿又伸出了五根……十根……二十根……乃至于上百条根须，转眼间万户侯一号所提供的肥力便被它吞噬一空。

    一个字，爽！

    陈长安自然是不清楚君王苜蓿曲折的心理活动，笑眯眯道：

    “感觉怎么样？还能继续吸收吗？”

    此时此刻，君王苜蓿满脑子只有一个想法：

    主人，我要！

    我还要！

    陈长安微微一笑，又为君王苜蓿配比了一百公斤的万户侯一号，均匀地铺在了君王苜蓿的周围。

    吸吸吸~

    君王苜蓿疯狂吸收着万户侯一号中的养分，整株植物的高度，也从一米拔高到了一点五的层次，用于支撑枝叶的茎杆也向着木质化的方向发展。

    就像是草本植物，正在进化为木本植物一般，令人啧啧称奇！

    此时正是下午两点，是一天之中天气最热的时候。

    充足的阳光与强大的万户侯一号，令君王苜蓿的力量不断增长，直至触碰到超凡种的边缘，这才缓缓停下。

    用灵力血脉来解释，那就是君王苜蓿的微弱自然血脉提升到了100%的层次，只需跨过幻象反噬的那一关，便能直接晋升为超凡植物。

    但它却停止了力量的继续增长，恢复了相对平稳的状态。

    陈长安询问道：

    “为什么不继续晋升了？需要我帮你一把吗？”

    君王苜蓿摇了摇枝叶，用手舞足蹈的方式，勉强表达了自己的想法：

    “错错错，我要错！”

    陈长安先是一愣，随后心有所悟。

    进化创造了地球上唯一有感情与知觉的生物——所用的唯一工具，就是错误。

    一切生命，只有在摸黑探寻的过程中，找到进化道路上的错误，才能避免在某一次快速进化中，走进无可挽回的死胡同。

    这便是，“错误”的力量！

    陈长安陷入了更深层次的思索。

    预言方尖塔！

    美人鱼神殿！

    两种称呼，却是同一件事物。

    诸神借助预言的力量，发现了七种即将到来的灭世危机，并且早早将危机的根源抹除。

    于是，深海世界便没有了“错误”！

    陈长安回想起进入深海世界以来，所获得的星星点点的讯息。

    诸神沉睡（存疑）！

    邪物泛滥，整个世界遭到了一场灭世级的大洪水！

    对于深海世界来说，是否就是走入了进化的死胡同呢？

    陈长安隐隐约约有种预感，自己算不上聪明绝顶的人物，却拥有着超越全人类的格局与视野，终于在君王苜蓿误打误撞的启发中，瞥见了世界真相的一角。

    于是，陈长安自己心中的猜想，上传至全民任务-文明调查员，并将这份猜想命名为——

    【世界进化论】

    在深海世界的历史中，梅林魔法师们探寻过物种起源，甚至因此创造了【物种起源之神】，但却因世界本身的限制——进化论从未在深海世界中诞生。

    但我们地球人类不同，我们人类有幸得到了达尔文这般顶级的生物学家，我们人类有幸拥有了科学的思维，我们人类有幸成为了现代文明！

    因此，我们知道“错误”在生物进化中具有不可替代的作用，是生命进化唯一的工具！

    物竞天择，适者生存！

    世界亦是如此！

    在预言方尖塔中，诸神事先发现了七种不同的灭世危机，在这些危机彻底爆发前，便早早将灭世危机的幼苗掐灭！

    深海世界平稳地度过了七场灭世危机，但也因此错失了七次重大的“错误”。

    现如今的深海世界，宛如一滩死水。

    上万年的时光中，深海文明不但没有丝毫进步的迹象，反而愈发野蛮落后，成为奴隶社会的忠实拥趸。

    或许，就是整个世界走入了进化的死胡同！

    ——

    当这份猜想提交至【全民任务-文明调查官】后，任务进度陡然从1.01%提升到11.11%。

    一下子暴涨了整整10.1%的进度，顿时引发了深海论坛的热议。

    “谁！谁干的，一个人拉动了全民任务10.1%！”

    “牛逼啊！不会是长安大神干的吧！”

    “楼上预言家，刀了！”

    “握草，寡人细细想来，除了渡鸦大佬，也就长安大神有这份实力了！”

    “你们这群家伙，发言是要花费一枚铜子的，真有钱！”

    “我靠，才提交了0.01%的文明调查进度，就得到了一个白色品质阿拉丁神灯，灯神送了我三克海之精粹，发财了！”

    “嘿嘿，爷爷我搞了0.1％的任务进度，神灯品质是浅蓝色品质，灯神阿拉丁让我许一个愿望，我的愿望就是再给我三个愿望！哈哈哈哈！”

    “那长安大神一口气搞了10％的任务进度，他会许什么愿望啊？”

    整个深海论坛沸反盈天，形成了一阵热议的风暴。

    而风暴的中心人物-陈长安也听到了系统的提示音：

    “全民任务-文明调查员进度提升至10%，已提升至第一次关键节点，正在为您发放节点奖励……”

    陈长安的面前，忽然浮现出一盏油灯的虚影，它起先是灰色品质，渐渐变成了白色、浅蓝色、深蓝色，最终提升到了银色层次。

