    丰饶大陆，圣院。

    真灵意识回归，接管肉身，贤者阳神三月记忆历历在目。

    “这三个月，惊喜当真接二连三！”

    苏道起身，大步走出了这间房，来到书房。

    从一个暗格中，拿出一本书册，《原始战纪》。

    “伏羲，出来吧！”

    苏道之翻开书籍，朗声一喝。

    黄色光芒自书页中飘荡而出，落到地上，化为一个老人。

    老人头发乌黑，披散在肩头，面目沧桑，身穿一袭青色麻布衣服，双手持河图洛书，气质高渺难测。

    “伏羲见过主人！”

    伏羲恭敬行礼，声音温润如玉，不缓不急，自然天成，不能起一丝波澜。

    “好！”

    苏道之嘴角挂起了一丝笑容。

    这个书灵伏羲具有非常大的神通。

    最厉害的是先天八卦。

    这八卦乃是伏羲师法自然领悟而出，蕴含了天地之中的八种力量，即乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，分别代表了天、地、雷、风、水、火、山、泽。

    先天八卦是最早的道法，倚仗天地变化之术，发挥各卦刚柔本性，讲阴阳五行之中，尽览物性、穷探天理。

    原始战纪中，先天八卦便是所有道法源头，祖宗。

    后世一切道法，大体上都是脱胎先天八卦推演而出。

    除道法源头之外，这先天八卦还具有推算之能。

    伏羲手中所持河图洛书，配合先天八卦的推算，能料事如神，趋吉避凶。

    最令苏道之惊讶的其实并不是这先天八卦，不是这伏羲。

    而是三个月之间，阳神分身综合精神第六感、至诚前知，与伏羲的先天八卦一同推演论道，创造出来的一门神通，也是推演之术，叫做小推演神算。

    这门神通难算天，难算地，一旦推演，误差巨大。

    但算人间，准确率则非常高，所以才叫做小推算神术。

    “就让我试一试威力，看哪些还需要改善……”

    苏道之的手中，出现了一条无形无影的气机。

    这来自于内心之中，那数百股烦躁之感中的一股。

    这一股无形气机，代表一个人对他的敌意杀机。

    “推算！”

    苏道之念头一动，施展小推算神术。

    才气，精神异力，还有体内的法力，同一时间开始消耗。

    眼眸之中，顿时闪烁光芒，浮现出一幅幅画面。

    “该死！”

    “这苏道之寒门士子出生，何德何能有如今成就？”

    “还不跟我们家族合作，小说都卖不出去，烂在仓库之中！”

    “枉我还是王家嫡传弟子，古代还出现过半圣，居然被他压了下去。可恶至极！”

    “成为贤者，不去人妖疆域镇守，整日躲在圣院，当真胆小如鼠！”

    “老天怎不劈一道雷把你打死！”

    那画面之中，显现出来一个目眦欲裂的中年男人，口中发出一句句的咒骂。

    苏道之缓缓闭上眼眸，平息使用小推算神术的消耗。

    “这个人是谁，王家？还诅咒我被雷劈死……”

    苏道之愠怒，眼眸绽放寒芒，心中记下这个人的影像。

    对想要杀他的人，苏道之自然没什么好废话的。

    说实话，以他现在的能力，想要杀死一位大儒，那当然是轻轻松松，简简单单。

    甚至，就算同样也是一位贤者，苏也有能力。

    毕竟，苏道之不单单是一位贤者，在道术和武功上的境界，同样有很高的成就。

    何况还有一位伏羲！

    此前，阳神分身已经测试过，伏羲道术非常高深，堪比妖皇或者贤者。

    “这小推算术，果然有些厉害。”

    “只不过似乎并不如何完美，缺乏了点什么东西……”

    苏道之凝神思索，脑海忽然灵光一闪：“是了，还缺一门咒术！一门诅咒之术！”

    “若是两相结合起来，说不定能千里之外取人性命。”

    小推算术比精神第六感，至诚前知所具有的玄妙高出不少。

    能准确的把握到敌意的来源，甚至能追寻着那一丝气机，把画面推演出来，这就非常厉害了。

    一般的人，一般的手段，可能想都想不到，更不用说破解了。

    当然了，真正厉害的至尊强者，若是对一个人起了杀机敌意，肯定会埋藏于心，不会外泄丝毫。

    小推算术不能捕捉这种强者气机，不能推算。

    “打开大殷世界，内丹功伪道果兑换界面…！”

    精神识海之中，苏道之向玄妙之镜吩咐一句。

    一个个兑换项目显露而出，从上而下，从源力多到源力少。

    苏道之一个个寻找，良久微微皱眉。

    在大殷世界之中，他学习的咒术非常多。

    尤其是那道门八大神咒，佛门三大神咒，十小神咒。

    要是完全掌握，纵横阴阳两道不在话下。

    但是，关于诅咒之术方面的，就有些少了，只有五种。

    而最厉害的一种，就是金刀利剪法。

    这还是当初从鬼老太婆身上获得的一门咒术，何况苏道之并没有怎么练习。

    因为这类咒术，若是施展失败，不仅会有反噬之危，还会让敌人捕捉到本体的所在，有一些风险。

    当初苏道之，修行的乃是正宗的《龙虎丹书》，自然也就看不上这些东西了。

    “既然没有，那就直接前往大殷世界寻找！”

    苏道之想了一想，眨眼就有了这个念头。

    他并非犹豫不决之人，有了想法，立刻沟通众妙之门，传达出想要穿越大殷世界什么意思。

    玄妙之镜光芒一闪，浮现出一行行文字，五千点源力消失一空。

    阳神分身从真灵意识上剥离，一团宝光包裹，飞射出去，前往大殷世界。

    苏道之真灵意识，仔细感应着这一道阳神分身。

    良久才微微点头，不再去管，进入房间，继续研究小推算术，推算那些杀机恶意来源。

    大殷世界。

    随着阳神分身降临，夺了一具躯壳，就睁开眼眸，从乱葬岗爬起来。

    看了看身体，少了两条胳膊，血肉腐烂。

    阳神分身也去管，而是迅速吸收这身体的记忆。

    这个世界，早已经过去了数百年时光，经历了两个朝代。

    如今，南北两个王朝对立，南陈北宋，划江而治，已经十几年了。

    两个王朝，都想夺取天下，背后都有道门佛门宗派支持。

    边界之处，每年都会有几万人，被抓壮丁，死在战场之上。

    阳神分身所占据的这一具身体，就是这么死的。

    “两国交战，与我无关。”

    “我来的目，就是收集更多更厉害的诅咒之法……”

    “对了！这个世界的道法源头，那一本《自然经》，还有那一本《黄帝内经》，或许也可以寻找到……”

    “当初是因为本尊神魂的寿命不够，随意没有寻觅。但如今数次蜕变，神魂万年不朽也没有问题……”

    阳神分身，乃是从苏道之真灵上剥离出来，自然就有苏道之一部分想法与念头，此时就一起涌现了出来。

    “另外，继续称呼大殷世界，道术世界也不怎么合适，便叫做咒术世界好了……”

    阳神分身直接给这个世界重新起了一个代号。

    “玄妙之镜，打开这个世界的道法兑换列表！”

    阳神分身在脑海之中吩咐。

    那时海之中，同样也有一个玄妙之镜，一个众妙之门，跟灵气复苏世界一模一样，类似一个投影。

    虽然如此，那兑换伪道果，直接提升实力的能力，也是带了过来。

    “兑换龙虎丹书，金光神咒，神鬼七杀令……”

    “对了，这《神鬼七杀令》的创造者乃是袁天罡麻衣道人，也会找到这两个人的后人，获得他们的一些神通。”

    “《麻衣神算》是推算之法的一种，推算人的命运，祸福贵贱，或许对小推算数有用……”

    “还有那袁天罡，有一本《五行相书》，能借助金木水火土五行之力量，进行推算祸福吉凶……”

    阳神分身停下思考，吃下刚刚兑换出来的伪道果，很快就达到了这个世界的内丹功最高水准--出神入化。

    “内丹功达到了绝点，这肉身被我吸收了记忆，也没什么用处了，直接舍弃！”

    阳神分身现在是无比的壮大，直接舍弃了肉身，以阳神行走人世红尘。

    这个世界的规则，非常契合这一条道路，肉身成了臭皮囊，可有可无。

    想要施展咒术，直接依靠强悍的阳神就行了。

    阳神的力量，要比所练出来的法力更强悍。

    随后几天。

    阳神分身开始行走四方，找到上一世遗留下来的宝贝，泥水剑，及第学府，展示神通。

    很快之间，他在修行界中就有了莫大的名声，知道这是一位达到了人间绝顶的修炼者。

    其手上更是精通道门八大神咒，厉害无比。

    随后，两大王朝的君王都派修行者，想要拉拢，加入他们一方。

    苏道之并没有兴趣。

    但却从中受到了一些启发，当即以武力压服了几个门派，将他们强行组合在一起，成立圣门，想要以此来收集天下的诅咒之术，收集那远古流传的自然经，黄帝内经，推算之术。

    虽然是强行组合而来的门派，但苏道之阳神分身道术实在是太高强了，讨好之人非常多，因此还算尽心尽力。

    苏道之也不亏待他们，兑换出来一些伪道果，提升他们的内丹功修行，更好的为己所用。

    这一下便是惊为天人，那些圣门门徒以为遇到了活神仙，奉谕如旨。

    圣门一些门徒开始肆无忌惮，只要听说哪一个门派有诅咒之术，有推算之法啊，便直接抢过去，肆无忌惮，造成了不少杀业。

    很多古老的门派家族，也都因此而覆灭，混乱无比，圣门成为邪教。

    从这里也可以看出，阳神分身也继承了苏道之一些缺陷。

    时间一晃，转眼二十年就已经过去了。

    静室之内，一个书架一字排开。

    书架上放满了修道之书，诅咒之书，法术之书……足有数百本。

    这还只是一小部分，是阳神分身挑选出的一些高阶秘籍。

    若真把所有攻法咒术秘籍搬运出来，估计有上万本。

    “这本《自然经》，还有这本《黄帝内经》，居然保存的这么完好……”

    阳神分身翻看着手上的两本经书，把他们全部都记忆下来。

    “还有这两本，《麻衣相术》，《五行相术》……”

    阳神分身又拿起了另外两本书。

    良久以后，全部都翻看完，才整理起了咒术之书。

    这其中最为歹毒的，叫做《犁头咒》，又称为七日绝命咒，乃是一等一的邪门。

    普通修道之人，只要被诅咒一次，立时魂飞魄散。

    底蕴深厚，功法高深之辈，才能多抵挡几天。

    而纵然是陆地神仙一流的人物，只要七天一过，同样命丧黄泉。

    此咒威力甚大，异常歹毒，有些类似洪荒中的钉头七箭书，伤人神魂。

    还有一本咒术，相对没有那么激烈，叫做《煮饭煮肉法咒》。

    这是鲁班书中的一门诅咒之法，算得上是玄门正宗，乃是请来灶君祖师，用灶火慢慢熬煮邪师妖人。

    类似于温水煮青蛙，冷水煮泥鳅。

    一开始中咒，并不会发觉什么异常。

    但等时间一久，神魂顿时又要被煮的溃散，神魂同样免不了一个烟消云散。

    只不过想要达到最终的效果，所需时日比较长。

    按照鲁班书中记载，施展此咒的第七天，灶王爷已经把火烧到了最旺。

    如热水煮青蛙，身在劫难中，不能逃脱，这时候就只有等死一途，命不久矣了。

    “所有咒术之中，当属这两门最为出类拔萃。”

    “犁头咒急如烈火，短时间便能置人死地。而那煮饭煮肉咒，却如慢性毒药，温水煮青蛙……”

    阳神分身点了点头，开始借助玄妙之镜，参悟咒术。

    岁月悠悠，转瞬又是二十年光景。

    静室之中。

    阳神分身吐出了一口长气：“总算是修炼到了圆满的境界！”

    “若是本体查看兑换界面，应该可以发现我这二十年的成果！”

    道果世界中，修炼这个世界特有的道路，所有的成果，都会显露在伪道果兑换界面上。

    甚至，如果将其他世界的道路体系，与这个世界的体系结合，所创造出的新功法，同样也能显示在界面上。

    那《九转轮回天功》的二点零版本，就是苏道之融合了主世界的一些武功精髓，也即现代武道世界的精髓从而创造出来的，从而现实在了现代武道兑换界面。

    “既然成功了，也该尝试一下，究竟有没有介绍之中的那么厉害。”

    阳神分身嘴角勾勒出了一丝笑容。

    挥手一拂，一个三寸黑色匣子便出现在桌面上。

    打开来，是已经凝固的血液。

    “煮饭煮肉咒！”

    阳神分身开始焚香祷告，掐诀念咒，以血液作为司法媒介，施展咒术……

    丰饶大陆。

    圣院。

    一间书房。

    “这阳神分身，可真会搞事情。”

    “不过……却也很得我心意。”

    “圣门之人，留下一部分精华传承就行了。其他糟粕，清除了也好……”

    苏道之揉了揉眉心，嘴角却浮现一丝淡笑。

    阳神分身所做的一切事情，全部都清晰的传递了过来。

    所做一切，历历在目，宛如亲身经历般。

    “回来吧！”

    意念透过众妙之门，眨眼便抵达了过去咒术世界。

    “好！”

    阳神分身点头，选择回归。

    道果世界，可以直接回归。

