    何雨柱听完后，扑哧一下子，就乐了出来，对着许大茂说道：

    “许大茂，你这是在想屁吃，你做梦呢吧你，你要我打你，我就打你，这不是助人为乐吗，我没朝你要副锦旗就算便宜你了，还敢跟我搁这吱哇乱叫唤！”

    许大茂被何雨柱气得直跳脚，指着何雨柱冲着易中海说道：

    “一大爷，你看看何雨柱，他这是在强词夺理，你要是不管，我就去报警，把他抓起来！”

    易中海皱了皱眉头，对着何雨柱说道：

    “柱子，再怎么说，你也是打人了，你给许大茂道个歉，赔点医药费就算了!”

    何雨柱轻蔑的看了许大茂一眼，说道：

    “一大爷，这是不可能的，许大茂报警就让他去报警，他说我打人了，我还说他侮辱我人格了呢，还有他们父子两每次从乡下回来都是大包小提的，拿人家老乡的山货和家禽......”

    大院的人群中，不少人都眼红许大茂父子俩，每次这爷俩在大院显摆后，也没说给谁分一点，这无形中已经得罪了不少人，借着何雨柱的挑头，不少人都站出来声援。

    “对，必须严惩！”

    人群中不断传出来的声音，可是把许父吓屁了，拉着还想争辩的许大茂，犹如过街老鼠一般，灰溜溜的逃走了。

    人群中不断传来一阵阵的嘘声，为许大茂父子的行为倒喝彩！

    在一片嘘声中，虎头蛇尾的结束了这场全院大会。

    自从和许大茂友好交流以后，何雨柱的日常工厂生活，就多了一个环节，那就是打饭，何雨柱取代了刘岚的打饭工作，每天就等着许大茂来打饭，展现一下自己刚刚练就的抖勺技能，等到给许大茂打完饭后，何雨柱就把打饭工作交还给刘岚。

    后厨的众人也算看明白了，这何师傅就是想让许大茂不痛快，就连马华给许大茂打主食的时候，也挑小的拿，这使许大茂在工厂的生活变的水深火热。

    这段时间，何雨水终于整理好了“何雨水的十万个合理要求”，满满的的一个小本子，上面都是密密麻麻的小字，而且还是正反面两用的，就连封面也被写满了，只给何雨柱留了一个签名的地方，何雨柱苦笑着在上面签上了自己的大名。

    不知道为什么，最近这段时间一直都没有招待，何雨柱也乐得清闲，每天就是做饭、给许大茂抖勺、在后厨聊天、打屁，进行自己的木匠事业。

    何雨柱的木匠事业也是进展飞速，这段时间已经度过了第七步、第八步。

    第七步是组装，行业术语叫“攒活”，即把所有的部件正式组装起来，也有叫“使鳔”的，但多用于分立的结构单元，如门扇、面板、侧山的组装。

    第八步是最后修整，一件家具组装好后，要静置一两天等鳔干透，要对所有接口进行修整（术语叫净活），主要是对接口处微小不平之处用“耪刨”进行刮修整，还要把新加工处打磨干净，把胶迹擦干净等，以便染色和烫蜡。

