    事出反常必有妖，李老太什么德行，关春燕能不知道？连说不用她帮忙。

    “老三家的，你跟我客气干什么？”李老太本身就是个厚脸皮的，她能听得进去关春燕说的？

    关春燕没说什么，只是笑吟吟的看着她，李老太顿时怂了，“那你做饭，我不帮忙了。”

    老三家的那笑容怎么那么瘆的慌呢。

    关春燕一走，李老头忍不住道：“你来了就不能消停点？”

    “我怎么不消停了？我说帮老三家的做饭怎么了？”难道她还会往里面放毒药吗？

    放不放毒药，李老头不知道，但是敢肯定的是，这死老婆子肯定不是做饭那么简单。

    怕李老太又起幺蛾子，李老头让她把给三房的东西从篮子里拿出来，由于上次李建设说了要多点白菜和萝卜，李老头让李老太准备了大半袋子。

    当然这袋子还在钢铁厂，如今拿的是李老太提着的干货鸡蛋，核桃什么的。

    知道李淼淼和李秋宝他们读书费脑，李老头找人换了点核桃回来，为了这事儿，李老太还说李老头浪费钱，核桃那玩意有什么好吃的？有那钱还不如买肉吃。

    “你个死老婆子你就想着你自己，秋宝他们兄妹几个读书那么辛苦，不好好补补脑子，以后怎么考第一回来给你争光？”

    李老太一听核桃能补脑，开始埋怨李老头不多换点回来，她也想补补。

    李老头当时就说了，“你都蠢了几十年了，再补也聪明不到那里去。”

    也不看看自己什么年纪，还跟孙子孙女们比。

    有上次的教训，这次关春燕就弄了一个肉菜，再炒了两样小菜，和一个酸豆角鸡蛋汤。

    酸豆角是老关家的腌了送过来的，关春燕放在坛子里，准备冬天慢慢吃，也能吃上一段时间，正好李老头老两口来，就用这个打汤。

    李老头看关春燕又是肉又是鸡蛋的，还让关春燕悠着点煮，城里消费高，东西每月都是有限制的，都弄出来给他们吃了，以后的日子还过不过了？

    “爸，你不用想那么多，你好不容易来一趟，我不做点好的怎么行？”

    李老太一个劲给李老头甩眼刀子，这个老头子就是话多，老三家的都不说啥了，他怎么那么多话，再说了又不是吃他们的，他在哪担心什么？

    很快，李建设载着放学的李小鹏回来了，一到门口，李建设就喊李老头出去拿东西，至于喊关春燕，那是不可能的。

    李老头听见声音就出来了，还说李建设回来的有点快，李建设笑道：“爸，我骑自行车肯定比你走路快。”

    李老太接话道：“就是，你以为是你这个死老头子啊，走路慢慢悠悠的。”

    李老头懒得理她。

    东西搬进家里没多久，李淼淼也踩着自行车回来了，看到李老头老两口，李淼淼立马笑吟吟的喊人。

    李老头：“淼淼回来了啊，上学辛苦不？”

    “不辛苦，挺好玩的。”

    李老太听见这话，脚下就是一个踉跄，不由开始怀疑人生，难道她觉得读书很辛苦吗？

