    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    一声声狼嚎之声从山下传来，四面八方，整个噩梦空间中都在回响着。

    似乎暗影狼人的出现，点燃了所有狼人的凶性。

    呵呵……要凉！

    李少鸣满脸苦笑。

    苏和风是真不简单啊，梦魇让他玩出花来了。

    谁能想到梦魇还会玩声东击西，暗度陈仓，假替身这样的套路啊。

    战斗力最强的炎烈死了, 他们几个人还有个活？

    别说他们因为冲上山顶就已经累个半死，就算全盛，四个人困一起，能不能搞死暗影狼人也是个问号啊。

    李少鸣扭头看向山下，一道道身影忽隐忽现，那是正在快速向着山顶冲来的狼人。

    霍飞义和池敬也看到了那些狼人, 脸色顿时垮了下来，满心绝望，只有吕小吕依旧面无表情，透过厚厚的眼镜片，盯着山下冲杀而来的狼人。

    开玩笑，他们杀上来就已经不容易了，没想到杀上来不是终点，是特么起点！

    见鬼了真是！

    冲上山的路，是吕小吕作为主力，生生打出来的，可也就这么一条路。

    其他地方狼人并未受到损失。

    现在所有的狼人都朝着山顶来了，这还打个屁啊。

    山顶就这么大点地方，别说跑，就算是闪躲空间都是有限的，狼人一多，他们累都会累死。

    “怎么办？”霍飞义看向李少鸣问道。

    你问我，我问谁？

    我特么也想知道怎么办。

    面前这个阴影狼人显然比其他狼人要有智慧得多。

    至少它懂得偷袭，一击必杀，而且还成功了。

    之前炎烈杀替身的时候，它就没出现, 躲在了阴影中, 杀死了替身，它依旧没有出现，在等待时机。

    直到他们四个人赶过来汇合，炎烈才放松了警惕，它这才从阴影中窜出来，趁着炎烈没反应过来，杀死了他。

    自己等人，对它来说，威胁远远小于炎烈，它都不隐藏了。

    发现面前几个人越来越慌，暗影狼人反而稳定下来了，不仅稳定下来，居然还特么笑了。

    那是种讥讽，不屑，嘲弄的笑容。

    在丑陋的脸上表现得清清楚楚，嘴巴都快裂到后耳根了。

    被嘲笑了！

    我特么被个狗日的狼人嘲笑了！

    我没有骂人，狼人就是狗日的, 没毛病。

    这能忍吗？

    李少鸣瞪大了眼睛, 火气腾的一下就上来了。

    淦！

    你人多, 你厉害，我认了，棋差一招，没能预料到你这家伙，让你偷袭得手，我也认了。

    你特么嘲笑我，这事认不了！

    我和你拼了！

    身临绝境，却因为暗影狼人的嘲讽而热血上头，李少鸣意外的冷静下来，嘴角慢慢商业，露出了笑容。

    这笑容和暗影狼人不同，透着股狰狞和决绝的味道。

    你要搞事情，那就搞事情，反正我不怕死，大不了再模拟一次，但让你嘲讽了，这事就不能完。

    “你们先拦着狼人，我来盘盘他！”李少鸣头也不回的冲着其他人说道，撸胳膊挽袖子，走向暗影狼人。

    “你行吗？”霍飞义忍不住喊道。

    “我不行，你上！”李少鸣没好气的说道。

    霍飞义顿时闭嘴了。

    相比起暗影狼人，狼人显然更好对付些。

    所以，还是算了吧，栓Q。

    “来吧，小狗狗，让我看看你到底能把我怎样，是我弄死你，还是你弄死我！”

    李少鸣咧着嘴，向着暗影狼人勾了勾手指，那模样张狂得很。

    暗影狼人被李少鸣弄得一懵。

    啥情况？

    面前这家伙怎么敢的？

    难不成我方才杀的不是他们中最强的，面前这个才是？

    一连串的疑惑在心中升腾而起，暗影狼人也警惕起来，收起了嘲讽的笑容。

    “嗷……”

    面对挑衅，它自然不可能坐视不管，嘶吼一声，扑向李少鸣。

    正面对战暗影狼人，猛鬼级梦魇，李少鸣有胜算吗？

    有个屁！

    瞬间让人家撕碎了还差不多。

    他又没有异能，根本不具备正面战斗的能力。

    不过，正面战斗不行，可以偷袭啊！

    虽然我没有异能，但我禁物多啊。

    暗影狼人如此容易就被激怒，到是李少鸣没想到的。

    见狼人扑过来，他不惊反喜。

    喋血红衣·移形换影！

    锋利的爪子回过，在空中斩出了抓痕，李少鸣的身影摇摇晃晃，在空中消散。

    他的真身，已经转移到了暗影狼人背后七八米的地方。

    望着暗影狼人的背影，李少鸣脸上闪过狠厉的神色。

    境域·时之回返。

    开启！

    消耗掉的梦灵之力快速补充，重新到达顶点，恢复到了强盛的状态。

    亡者凝视·死灵侵袭！

    死灵侵袭俗称：我用眼神瞪死你之术。

    这还是李少鸣第一次使用得到的视觉禁物。

    发动死灵侵袭的瞬间，他感觉自己体内的梦灵之力急速消耗，瞬间见底。

    但在时之回返的作用下，梦灵之力再次变得充盈，然后再次急速消耗。

    我X，难怪模拟器提示这招消耗巨大，还真特么够大的。

    若不是有时之回返支撑，想要释放死灵侵袭，不说敌人会不会死，自己肯定是个大残。

    李少鸣的双瞳变成了乳白色，给人一种突然翻白眼的感觉。

    在他的视线中，暗影狼人身周的虚空被锁定，变得黑暗无比，似乎光线都被吞噬。

    黑暗之中，一只只手臂伸出，抓住了狼人，一个个死状凄惨的死灵从黑暗中涌出。

    这些死灵是魂体形态，不具备肉身，所以常人是看不见的。

    它们身上穿着破衣烂衫，大部分死灵身体已经溃烂，露出了体内的骨头。

    内脏和肌肉已经萎缩消融，皮包着骨，干瘦干瘦的。

    从虚空黑暗中出来的死灵顿时就发疯了，它们拉扯着狼人，撕咬，抓挠，甚至还往它的身体内挤。

    在霍飞义他们的眼中，一个幻影躲过了暗影狼人的扑杀，在不远处出现，周身起风，紧跟着开始翻白眼，而他对面的暗影狼人，身体突然僵直在原地，龇牙咧嘴，眼中露出恐惧慌乱的神色……

    “他的能力是出马仙吗？”霍飞义一边用短刀捅死面前的狼人，一边茫然的问道。

    这情况和请神上身太像了，如果在哆嗦两下，那就确定无疑。

    “认真。”吕小吕冷漠的说道。

    霍飞义翻了个白眼，这丫头，总冷冰冰的。

    但吕小吕提醒的也对。

    狼人数量那么多，一波接一波，根本估计不过来，确实不是分神的时候。

    说让霍飞义认真杀敌，吕小吕还是忍不住扭头看了眼，神色古怪。

