    噗！

    一个头颅飞上天空。

    鲜血四溅。

    那是神的精血！

    西方武圣们直接吓傻。

    直到此刻，他们才意识到那是一群什么样的妖孽。

    武神如狗！

    “撤！”

    他们彻底吓破胆，闪电后退。

    可惜太迟了。

    当太古种族到来，一切便已注定。

    五阶魔神力量铺满天空，压制一切。

    麒麟神、狻猊神更不落后，态度积极。

    像是要将失去的场子找回来。

    轰！

    五阶魔神一拳轰飞一位西神。

    强大的力量，甚至将西神打残了。

    麒麟神与狻猊神各自面对一神，力量亟爆，全面碾压。

    仅仅几击，便将对方镇压。

    跟着便是屠戮。

    噗！

    第二位西神被麒麟神利爪斩下。

    斩！

    第三位西神死于非命。

    第四、五位西神要强一些，坚持的更久。

    但结局是没有悬念的。

    仅仅十几个呼吸，他们便倒在了血泊中。

    五大西神尽皆陨落！

    这就是华夏底蕴！

    这更是华夏风采！

    “尽斩！”

    五阶魔神喝道。

    “是！”

    魔修们追击而出，强势屠戮。

    其他太古种族更不甘落后，屠戮速度一点不慢。

    等到曙光出现。

    天际明亮。

    西岸武圣彻底被屠，没留下一个活口。

    “西岸，你们是活腻了吗？”

    “敢侵略华夏，那是要付出代价的！”

    “这事没完！”

    显然。

    太古种族不满足现状。

    他们马不停蹄的从妖神山飞来，斩了侵略者就完了？

    没门！

    以太古种族的骄傲，这口气是咽不下的。

    所以，他们要出击！

    但当代山川地貌发生了很大改变，他们需要当代人的指点。

    “没事吧？”

    五阶魔神飞了下来，紧张的盯着凌楚。

    “他很顽强。”

    寒孤影莞尔一笑，说道：“我以为他要气竭了，可他却顽强的挺了过来。”

    凌楚的伤势重不重？

    重！

    而且是非常严重。

    肋骨尽断，皮肤如同烂泥，四肢骨折，五脏六腑受损。

    这种伤势是很致命的。

    即便是寒孤影都没有十足的把握可以活下来。

    太虚魔王看似命悬一线，但生命精气始终不灭。

    而今。

    虽然还没有醒来，但只是重伤，而不是垂死了。

    “将我魔族的圣药取出，喂他。”

    “已经喂了。”

    寒孤影笑了笑。

    “牺牲很大。”

    太古神马叹了口气，主动承担照顾逸轩、蜜獾与华星的责任。

    他们伤的很重，但没有太虚魔王那么严重。

    只是失血过多，昏迷了而已。

    太古神马取出大药，喂入他们的嘴里。

    不久后。

    华星、逸轩以及蜜獾睁开了眼睛。

    “我死了？”

    逸轩疑惑的望着四周，呢喃道：“麒麟、狻猊……妈妈呀，快来看华夏图腾！”

    麒麟、狻猊本来是看不起当代“贱民”的。

    但逸轩这句话，让它们很受用。

    你看看。

    华夏图腾！

    太古魔族行吗？

    灵神族行吗？

    就凭这句话，它们都要高看逸轩一眼。

    因为这个贱民识货！

    “完了完了，我一定是死了。”

    逸轩悲从心来，哽咽的说道：“我上有老下有小，怎么就英年早逝了呢？”

    “逸轩醒醒，你还没媳妇呢。”

    太古神马鄙视的说道。

    “对哦。”

    逸轩一愣，而后大声哭了起来：“我媳妇都没有娶呢，怎么就死了呢？”

    要不是看逸轩重伤，太古神马都想上马蹄了。

    “我还有那么多挂没用呢。”

    “我死了，挂怎么办？”

    太古神马马脸都黑了。

    这丫的“死”都惦记那些挂。

    可黑着黑着，眼睛就亮了。

    “逸轩清醒一点，你还没死。”

    “我没死？”

    逸轩再次愣住，而后转向太古神马：“贱马你回来了？”

    “人道主人，奉劝一句，再我没有翻脸前，你最好改个词。”

    “神马你回来了？”

    逸轩激动的喊道：“他们就是魔王请的支援吗？”

    不知为何。

    太古神马就想一个马屁崩死逸轩。

    “我也没死？”

    华星倒是冷静多了。

    他顾目四望，眼底闪烁着浓浓的震惊。

    他知道凌楚要请支援。

    可他哪里可以想到，魔王连华夏图腾都请来了？

    麒麟、狻猊。

    画面实在太震撼了。

    “没死。”

    太古神马点点头，又补充道：“华夏边防也守住了。”

    华星呆了呆。

    没有惊喜与激动，反而是悲伤与感叹。

    他们赢了。

    但战士们却回不来了！

    两个小时后，凌楚也醒了过来。

    他双目无神，尽管清醒了，但伤势依旧很重。

    “来了？”

    “来了！”寒孤影点点头。

    “我要不要说谢谢？”凌楚问道。

    “不用。”

    寒孤影严肃的摇头：“如果你诚心感谢，那就入赘吧。”

    太古神马、蜜獾以及魔修们，忍住没有转头。

    但麒麟等太古神族、逸轩以及华星则惊呆了。

    什么情况？！

    这年头天仙都这么直接粗暴的吗？

    即便是凌楚眼睛都直了。

    他只是想缓和一下气氛，谁知寒孤影直接终结了。

    这是不是传说中的芭比Q了？

    “今天天气真好。”凌楚看着天空道。

    “我是开玩笑的。”

    “我知道。”凌楚松了一口气。

    寒孤影面无表情的起身，道：“既然你醒了，那就好好疗伤吧。”

    “好。”

    忽然。

    寒孤影又停了下来。

    “太虚魔神剑没有剑鞘。”

    说完，她大步流星离开了现场。

    “嗯？”

    “没有剑鞘？”

    凌楚有点懵，有点短路。

    她到底几个意思？

    “没有剑鞘，所以不需要拔剑。”

    五阶魔神笑呵呵的走开了。

    凌楚一呆，眉心直闪黑线。

    “她不说开玩笑的吗？”

    “漂亮的女骗子！”

    “魔女百变，懂？”

    天灵斜睨了凌楚一眼，抱臂走开了。

    “哈哈哈，我觉得在她没有动手抢太虚魔神剑之前，你就从了吧。”

    太古神马大乐。

    难得看魔王吃瘪。

    “寒孤影不是那种人。”凌楚看着紫婉，问道：“是不是？”

    “她会！”

    紫婉鄙视的看了凌楚一眼，而后也走了。

    凌楚眼睛都青了。

    那个魔女竟然会抢剑。

    她当这是抢亲啊？

    两天后。

    凌楚痊愈了，他第一时间便冲入战场，将西方神的力量吞噬，顺便给寒孤影留了三具。

    “魔王，接下来需要我们做什么？”

    当凌楚回到哨所，太古种族已经等在那里了。

    “反击！”

    凌楚凝声道：“但此前我们需要做点事情。”

