    听到楚云飞询问需要多少钱置办寿礼，李云龙没有开口，而是抬起右手掌摇了摇。

    “500块现大洋？”楚云飞下意识询问。

    “诚意，必须要显得有诚意，500块现大洋哪里够。”李云龙面无表情的摇了摇头。

    “5000块现大洋？”

    楚云飞再次开口，5000现大洋完全在他的承受范围之内。

    “诚意，必须要有诚意！”

    李云龙再次摇头。

    “50000块现大洋？”

    楚云飞瞪大双眼，要是一万两万他还能接受，但是50000现大洋就有些超出他的承受范围了。

    最关键的是，这不是一个50000，而是两个。

    李云龙的都给了，还能少的了杨麟的？

    “对了嘛，这样才显得有诚意嘛。”

    这一次李云龙终于不再摇头，而是咧开嘴露出一个狼外婆看向小红帽的阴险笑容。

    “50000现大洋？云龙兄，你这心也未免太黑了吧？这可是咱358团一个月的开销了，再算上杨麟老弟的那一份，咱358团至少得喝两个月的西北风。

    不行不行，绝对不行！”

    楚云飞将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    李云龙笑道：“云飞兄，虽说你为人光明磊落，不贪污腐败，但这些年得到的嘉奖也不少，所以，别说10万现大洋了，就是20万，对于你来说那也不过轻而易举的事情。”

    顿了下，李云龙又说道：“再说了，云飞兄你心里打的什么主意，真当咱和杨麟老弟不知道吗？

    一旦我们陪着你一起给平田一郎祝完寿，小鬼子能放过咱？

    咱老李是个粗人，就打开天窗说亮话吧，这诚意不仅仅是给平田一郎的，更是给咱和杨麟老弟的。”

    “你说对吧，杨麟老弟。”

    说到最后，李云龙又扭过头，故意询问了一下杨麟的意思。

    杨麟却是沉默不语。

    毕竟苍云岭一役之后，是楚云飞收留了他。

    可以说，楚云飞对他有提携之恩，他怎么能当着面捅刀子呢，要捅也只能在背后捅嘛。

    “这……好吧，50000现大洋就50000现大洋，但是这个寿宴，二位必须给平田一郎办的热热闹闹的！

    而且，这钱也必须得等寿宴结束之后才能再给你们。”

    楚云飞一咬牙，最终还是同意了李云龙的狮子大开口。

    因为李云龙说的不错，10万现大洋他确实拿得出来，不过就是有一点肉疼。

    李云龙笑道：“这是自然，不过，云飞兄你得写一张欠条。”

    说完，李云龙就从口袋里掏出一张纸，还有一支笔，以及一盒印泥，递到了楚云飞身前：“嘿嘿嘿，咱不是不相信云飞兄你的人品，不过该走的流程还是有必要走一下。”

    事已至此，楚云飞二话没说，便写下了欠条，随即又盖上了手印。

    “嘿嘿嘿，云飞兄的字写的真是不赖，不像咱老李，写的字自个都不认识。”

    李云龙看了眼欠条，随即满意的将之折叠了起来，重新装入口袋里面。

    至于杨麟倒是没有让楚云飞写欠条，毕竟，对方是一个很有风度，也很讲信用的人，只要他答应的事情，就必定会不会反悔。

    而不像李云龙那样，为了利益，所谓的承诺就是个屁。

    况且，如果楚云飞支付了李云龙的那50000现大洋，还能少得了他那一份？

    ……

    “那就这么说定了，咱们晚上聚仙楼见！”

    酒足饭饱之后，几人站起身相互抱了抱拳，随即李云龙和楚云飞各自带着自己的警卫员和副官离开了酒楼。

    至于杨麟、段鹏和魏和尚三人，倒是并没有着急离开，依旧在包间内悠闲的喝着茶，听着戏。

    大约10几分钟后。

    杨麟看到了穿着便装，在楼下东张西望的李一舟，于是对旁边的段鹏使了个眼色。

    段鹏心领神会，立即起身出门，朝楼下走去。

    不多时，段鹏折返回来，身后还跟着李一舟。

    李一舟来到杨麟跟前摘下头上的黑色毡帽，小声说道：“团座，你这你要的请柬，还有聚仙楼附近鬼子守卫的部署情况。”

    杨麟接过了对方递来的请柬，还有一张鬼子守卫部队的分布图。

    图上的鬼子守卫部署标注的很详细，而且，李一舟还画了一张避开鬼子巡逻队撤离出城的草图，以及遇到突发状况后，鬼子宪兵队最快的出动时间。

    看得出来，这些资料李一舟已经准备多时了。

    杨麟对李一舟送来的资料十分满意，这家伙想的倒是挺周到，就连撤退路线都帮他想好了。

    “五营长，你送来的资料很不错，这点钱拿去喝茶。”

    说完，杨麟随手从兜里取出一张1000现大洋的银票，递给了李一舟。

    杨麟深谙用人之道，想要马儿跑，就必须给马儿喂草。

    所以，在收买人心方面，他从来都不是只用言语感化，而是采取简单粗暴的实用手段。

    比如给钱，给官。

    “团座，您给的实在太多了，再说了，这些本就是卑职分内的事情……”

    李一舟看了眼银票数额，一脸的惶恐，不敢接受杨麟手里的钱。

    “五营长，你废什么话，让你拿着，你就拿着！

    这段时间一直没给你们五营发军饷，不过我都记在了账上，等你们归队的时候就一起分发给你们。”

    说完，杨麟直接将银票塞到了对方手里。

    李一舟神色惭愧的说道：“团座，承蒙您不计前嫌，给咱改过自新的机会，还让咱身居要职，卑职实在是无以为报。

    从今往后，一定以你马首是瞻，即使是上刀山、下火海，也绝对不会皱一下眉头！

    如违此誓，不得好死！”

    李一舟内心十分感动。

    中锐团所立下的战功传遍了四海，自然也传到了他的耳中，而他什么都没做，就从一个连长，一下子晋升成为了这支荣耀之师的营长。

    这可是中锐团的营长，不是普通晋绥军亦或者中央军的营长，更不是普通杂牌部队的营长。

    只要身份曝光，他便也立刻会受到万民敬仰。

    除了中锐团，换成其他部队，别说是营长，哪怕是师长、乃至军长，都未必会有这样的待遇。

    这种荣耀，是李一舟从来不曾拥有过的。

    是杨麟给了他这样的荣耀，他十分享受，也十分珍惜，自然也会对对方肝脑涂地！

    …………

