
　　一直等到半夜，豫章军队都没有任何进攻的迹象，杨天一直站在城头上，都快要等得不耐烦了。

　　这时候，一个人影忽然从城墙另一端奔驰而来，很快立在了杨天身边，太史慈等人看了看，也就没在理会了，因为这人正是白日里杨天派出的刺客任仲夷。对于这人，太史慈等人可是再熟悉不过了，一直以来，任仲夷等四人一直扮演着杨天贴身侍卫的身份。

　　“启禀主公，属下幸不辱命，已经将事情打听清楚了！”任仲夷向杨天行礼之后，立刻说道。

　　杨天一喜，立刻问道：“说说看！到底是怎么回事！”

　　任仲夷说道：“属下在潜入对方营中之后，在很多主账中都听到有人在讨论一些事情，综合这些人所说的话，属下才弄明白这件事情。原来，在昨天中午的时候，他们得知了豫章太守失踪的消息，而且在此之前，他们也知道有人在城外接应太守逃离，然而逃离之后不到半天时间就失去联络了。虽然接应一方也辩解说是白云城一方派人追杀，太守死在了阳光手中。但豫章军中一部分武将却不相信，他们认为是这些救援之人击杀或者掳走了太守。所以，这使得豫章大军中出现了分歧，与此同时，随着他们无法接收到太守的指令，加上之前的豫章都尉以及高层武将最先传送回南昌城，被我大军击杀，使得豫章军中处于群龙无首的状态，争权夺利之心开始在他们之间出现。逐渐就形成了这七个派别，不过他们也知道，凭借着他们各自麾下的力量，不论是去找那玩家势力的麻烦，还是攻打南昌城，都是不可能的事情。所以现在他们经过商议，决定先阻止白云城继续向南昌城传送兵力，然后再决定到底是攻打南昌城，还是去找那可能杀死他们太守的玩家势力的麻烦。”

　　任仲夷说的也算比较简洁，杨天能从他的话中感受到豫章大军中各武将派系之间的勾心斗角。略作思考之后，杨天的嘴角微微上翘，或许这里面有一些可供利用之处。

　　杨天估计，豫章太守被杀的消息一定是那玩家势力透露给他们的，而且为了取信对方，他们必然会将太守被救出到被杨天掳走的经过详细告知豫章军中武将，只不过会将掳走改为当场击杀而已，目的是让豫章军队在愤怒之下，更加卖力攻城。只是他们没想到自己这一透露消息，倒有些搬起石头砸自己的脚了。

　　在这种情况下，只要自己从中挑拨一番，说不定还真能将其中一部分武将拉拢过来，到时候，城外的豫章军队可就不攻自破了。

　　想到这里，杨天立刻实施起来，现在才到半夜，距离天亮还有一段时间，杨天当即对太史慈等人吩咐了几句，然后便带着任仲夷离开了。

　　借助一直备在自己璇玑戒中的飞抓百链索，杨天二人很是轻易的落到了城墙下，由于现在四周一片漆黑，别人根本不可能在这种情况下看到这根细小的绳索，而杨天二人又是处于隐身状态，所以在悄无声息的情况下就将这一切完成了。

　　随后，两人一路潜行，任仲夷在前面带路，很快二人就钻进了一处营地之中。从任仲夷口中得知，在这个营地中，实力最强的便是主帐中的将领，也是这个营地唯一的一位王级武将。其实在这七路豫章军中，每一路都只有一位王级武将，由此可见目前豫章军队中将领之缺乏。

　　以杨天二人的实力，这些巡逻的士卒要想发现他们，估计比登天还难，很快他们就来到了营地的主帐外。

　　很显然，在现在这个点儿上，帐中的武将已经睡下了，帐外还有十位士卒站岗，看来这武将也很没有安全感。只是在这些人的守护下，杨天二人要悄无声息的进入帐中可就不容易了，毕竟他们的技能是隐身术，不是穿墙术，这大帐的帘子可是垂下来的，他们要想进去，必然要将帘子掀起。如果那些守卫在这种情况下都无法发现杨天，他们真的可以一头去撞死了。

　　可是如果惊动了这些守卫，恐怕他们进入这主帐的消息就要不胫而走了，这将对他们的计划产生不好的影响。

　　想了许久，杨天还是决定用一招打草惊蛇，先混进帐中再说。当下杨天便将任仲夷收入到璇玑戒中，然后用意念吩咐了他几句，然后又将他放了出来。

　　任仲夷出来之后，立刻转身去了主帐后面，找了一个没人的角落大喝一声：“谁！站住！”

　　这声音在寂静的夜晚无疑非常响亮，况且又是在主帐附近，立刻引起了周围巡逻人员的关注。包括在主帐外站岗的那十个士卒也被惊动了，他们立刻分出五人向主帐后方跑去，却也留下了五个继续在帐外站岗，看的杨天郁闷不已。

　　就在杨天以为自己的计划破产之后，主帐门传来一阵脚步声，杨天心中一动，立刻集中了自己的精力，死死的盯着那道门帘。

　　果然，门帘很快被打开了，一位武将从里面走了出来，脸上的表情很是不耐，毕竟这些天一直行军，本就疲惫不堪，现在好不容易睡上一觉，却被半夜吵醒，他会高兴才怪。不过在他从帐内走出的那一瞬间，忽然感觉一阵微风从身边吹过，可现在没有风啊？

　　武将回头看了看，见门帘已经自然垂下，也没有发现任何可疑之处，当下也就打消了疑虑，转头向身前的几位士卒询问道：“发生什么事了？为何深夜喧哗！”

　　其中一位士卒说道：“启禀大人，属下已经派人前去查看……”

　　这人话还未说完，刚才离去的那五位士卒却已经快速返回来了，从他们的表情上就可看出，此行没有任何收获。这武将也就不理会那正在说话的士卒，皱着眉头向刚刚走过来的几个士卒问道：“到底是怎么回事？”

　　领头的那位士卒见首领问起，颇有些忐忑的回答道：“启禀大人，属下刚才赶到声音传出来的地方细细查过，并没有发生任何可疑之处，而且当时已经有很多巡逻人员赶了过去，他们同样也没有发现什么。”

　　这武将顿时就火大了，怒道：“什么都没有发现？这深更半夜的，难道是鬼叫不成？”

　　这士卒面色苍白，他可真担心头领一气之下将他就地处决了，在这乱世之中，死一两个士卒真不算什么大事，当下支支吾吾的说道：“属下……属下估计可能……可能是某个士卒……故意恶作剧！所以……”23sk.net

　　“恶作剧？”这武将一脸乌黑，他也知道这个可能不能排除，可是在这大战将至的时候，居然还有人搞这种恶作剧，凌迟处死都不为过，于是他当即下令道：“继续给我查！不论是恶作剧也好，还是真有敌人潜入也罢，必须给我一个准确的答案。否则，你们就等着受罚吧！”

　　“是！大人！”所有的士卒立刻领命，他们却是清楚，这武将所说的话绝对不是对他们某一个人说的，如果大人真的发起火来，他们这几个人的日子绝对都会不好过。

　　这武将也就不在理会这些士卒如何去调查此事，转身进入了大帐中，准备合衣躺下继续睡觉。

　　就在他刚刚躺下的时候，凭着从杀场上锻炼出来的直觉，他感到了一丝危险，可是还来不及做出任何反应，一丝冰凉便从颈部传来，这武将就算不用看也知道，现在自己的脖子上正放着一把利剑，只要自己稍有动作，这利剑绝对会割下自己的头颅。

　　“你倒是很有自知之明，一般来说有自知之明的人都活得比较长久！”一个声音在他旁边传来，不过他却不敢转头去看，从声音上判断，这说话之人年龄不是很大。而且在这一刻，他心中的疑惑也解开了，这人绝对是在自己刚才离开营帐的那一瞬间进来的，而且可以肯定他拥有隐身的能力。

　　这位武将深吸了一口气，他知道这时候自己不能激动，否则吃亏的一定是自己，顿了一下才说道：“阁下是谁？为何深夜潜入我军大营？”

　　杨天笑笑道：“你虽然没见过我，但一定听过我的名字，我就是你们这些天一直想要杀掉的阳光。怎么样？是不是很吃惊？”

　　这武将确实很吃惊，他之前虽然也猜测过身边这位控制住自己的人会是白云城的高手，但却没有想过竟然是阳光本人，以杨天现在的身份，冒着如此风险潜入敌营明显有些太冒险了。他没有怀疑对方所说的话是不是真实的，毕竟不论从哪方面讲，都没有人去冒充阳光。

　　杨天见对方没有说话，便淡然一笑，说道：“既然现在已经确定了我的身份，那你是否应该自我介绍一下？”

　　这武将倒也干脆，直接说道：“我叫胡昊，豫章郡都尉麾下的一位万夫长，与大人的相比，却是有些微不足道。我想大人深夜进入我军大营，应该不会只为了取我小命那么简单吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十四章 打草惊蛇免费阅读。https://www.23sk.net 