    夏梦和沈晚霞很快离开了秦雯雯家。

    沈晚霞义愤填膺极了。

    “夏梦，秦雯雯太狠毒了！要不是今天被你发现了学生证，也许一辈子都要被蒙在鼓里！难怪之前咱们给她写信她也不回，现在回过头看看，好多地方都透着疑点。同学一场还是不错的朋友，她怎么能这样呢……”

    沈晚霞同情又心疼夏梦的遭遇，说道最后眼泪在眼圈打转。

    夏梦十分感激沈晚霞。

    她原本抱着试探的目的而来，却没有想到会有这么巨大的收获，连忙拍了拍她的肩膀，温声说：“你可别哭啊，我这个受害者还没哭呢。再说外面这么冷，一会儿脸都冻了。今天真的非常谢谢你，要不然我也未必能那么顺利的找到证据！”

    沈晚霞忙擦了擦眼角，笑着摆手：“你跟我客气啥，再说我也没帮上什么，全靠你自己。哎，你刚刚是真厉害啊，我跟你认识这么久，从来没看到过你打人，还打的那么凶。原来你之前就有怀疑了？”

    夏梦坦然的承认：“是的。我昏迷醒来后就感到秦雯雯不对劲，后来在电影院门口遇到了她和她哥秦勉，怀疑更是加重……晚霞，不好意思啊，我提前没有告诉你。”

    “那有啥不好意思的？之前也没有得到证实，这话怎么可能贸然的说啊。”沈晚霞表示完全理解，同时一点都不介意。

    她紧接着问出了自己更关心担忧的问题：“那接下来你打算怎么做呀？我看秦雯雯后来说话口气那么大的样子，他们家还有人，你能斗得过他们吗？”

    夏梦目露坚毅之色：“斗不过也要斗！我不信他们在这里能量大，到了首都那边还能把手伸的那么长！”

    沈晚霞赞同的点头，然后急切的问：“那我能帮你做点什么呢？”

    夏梦也没跟她客气，沉吟了一下说：“你帮我尽快的传播开秦雯雯冒名顶替我上大学的消息吧。”

    沈晚霞激动的拍着胸脯保证：“放心，这事包在我身上！”

    两人分开后，夏梦在回家和去派出所之间，没有多少犹豫的选择了前者。

    因为在未来法律已经比较健全的时代，冒名顶替上大学的案例中，那些作恶的人也很少有受到法律制裁判刑之类的，在这个年代更加不用想了。

    并且，她最担心的是秦雯雯家里有人，自己即使去报案，最后也会不了了之。

    反而还容易被牵制住，倒不如先收集好证据，等大学开学了，去学校反映处理这件事。

    回家的路上，夏梦步履沉重，走的很慢。

    她虽然打了秦雯雯一顿，觉得心里的气愤和浊气吐掉了不少，但一想到，等母亲和哥哥们知道这件事以后的反应，整颗心都沉甸甸的。

    可她又不能不说，早晚都要知道的事情。

    而且刚刚看秦雯雯的样子，绝对还有后招等着他们。

    等到了自家的大门口，夏梦做了一个深呼吸，才进了院子。

    当拉开东屋门，看到了正坐在炕上给裤子补补丁的薛明月，夏梦便不由自主的鼻子发酸，红了眼圈。

    之前所有的坚强，都在看到母亲的那一霎那土崩瓦解。

    薛明月一看女儿的表情就知道肯定受了大委屈，急忙放下手里的针线活，满是焦急的问：“这是咋了？你不是跟你同学去找秦雯雯玩了吗？”

    夏梦上前紧紧的抓住了薛明月的手：“妈，发生了一件大事，你先做好心理准备，我再跟你说。”

    薛明月心里越发没底了，紧张的下意识咽了口吐沫：“你说吧，妈能承受的住。”

    夏梦这才从衣兜里掏出来秦雯雯的学生证，递给母亲。

    “妈，你看看吧。”

    薛明月从前没上过学，但是后来上过扫盲班，也认识不少字。

    当看到这本外皮写着京城化学纤维工学院的学生证，里页贴着秦雯雯的照片，却写着女儿的名字和出生年月日、籍贯的时候，薛明月如遭雷击一般目瞪口呆。

    “哎呀妈呀，这是咋回事啊？闺女，上面为什么写着你的名儿？还有秦雯雯她家籍贯不是南省阳城的吗？这写的是咱老家啊！……”

    她难以置信的看了又看，然后眼泪瞬间顺着脸颊流了下来。

    薛明月其实也猜到了是怎么回事，只是无法相信会发生这么可怕的事情！

    夏梦压下心疼和难受，一边给母亲擦眼泪一边沉声说道：“秦雯雯顶替我的名字去念的大学！咱们之前没多想，也是因为我当初没有报这个学校，估计是后来调剂的……”

    薛明月崩溃伤心的拍着腿大哭：“这挨千刀的，缺德死了！你这好不容易考上大学，咱们家祖坟冒青烟了呀，结果却被这祸害给冒名顶替了！亏的还跟你是好朋友，哪有这样办事的！他们这是欺负咱家没能耐啊！觉得我一个寡妇带着你们几个……

    秦雯雯现在就是没在我面前，要不然我一定要揍她个半死！还要好好的问问她，为什么这么恶毒，做完了亏心事以后，还能装作没事人一样的来找你玩，去大河滑冰！”

    薛明月说道这里，忽然停止了哭泣，瞪圆了眼睛问：“闺女啊，你去滑冰出事，是不是秦雯雯她想害死你啊？”

    对夏梦来讲，这已经是过去了好几年的事，现在再看，她也无法确定。

    估计只有秦雯雯心里最清楚。

    “她有没有想要害死我，这个咱们都先不管了！现在既然已经知道她冒名顶替我去上大学，等过些天，就让我二哥陪我去一趟京城，让学校把她做退学处理！说什么也不能让她顶着我的名念大学！”

    薛明月激动的一个劲的点头：“对对对！必须要让她退学！不过，闺女，完了咱能不能跟学校商量商量，让你接着念啊？”

    夏梦一定要让秦雯雯退学不可，但是并不代表她就想继续的去念大学，而且人家学校也未必能够同意，毕竟已经过去了一学期。

    可面对母亲无比期待的火热眼神，夏梦不忍心直接泼冷水浇灭。

    “妈，咱们一步步来，先让她退学！至于我能不能接着念，到时咱跟学校努力沟通呗！”

    薛明月觉得夏梦说的有道理，没有再多说什么。

    可是一想到明明已经考上了大学，毕业以后能分配当干部的女儿，结果却……

    薛明月就难过伤心死了，又呜呜的痛哭起来。

