    第2章

    姜嬛快到家的时候，雨也渐渐停了。她慢慢走近里弄，踌躇着又停下脚步，抬头站着看着家里窗户透出的灯光，突然发现在沿街的百年梧桐的枝蔓掩盖下，自己的家添了一份不一样的沧桑：含蓄优雅的法式建筑外观下藏着祖辈的教诲，静静的院子里绿树花草在夜幕雨后有一种无言的委屈。她莫名地想哭，是感伤自己青春里对于爱刚萌芽就被催灭，还是担忧自己的冲动伤了父母对自己的期望？

    走上门廊，通过窗户一眼瞥见爸爸已经在桌旁坐下，桌上正放着自己的成绩单，越发不敢进门。姜嬛咬了咬嘴唇，定了定神，终于拿出钥匙打开门，装作若无其事的样子，大喊：“爸爸妈妈，我放假回来了，有好吃的犒劳女儿吗？我在学校吃不好，睡不好，都瘦了！”爸爸背对着门坐着，听到她进门，摇了摇头，却没回头看她，一个劲儿扇着手里的大蒲扇。妈妈从厨房间走出来，对姜嬛使了个颜色，说道：“丫头，放假啦，快，妈妈给你做了你喜欢的咕咾肉，快去洗手。”“唉，还是妈妈最疼我！”姜嬛见爸爸没回头，把手里的包轻轻放在门边的沙发上，一溜烟儿洗了手窜进餐厅，装作啥事没有开心地吃着晚饭，还一个劲儿赞美母亲的厨艺。母亲倒严肃起来：“嬛儿，你是怎么回事，成绩单我们都看到了，英文怎么没分数，你这不是拆你爸的台吗？”“妈，我都大三，快大四了，到了可以选择自己前途的时候了，英文大学四级都考过了，文学院也不研究英文，我要腾出时间做自己感兴趣的事儿了，再说了，爸爸老牌英文教授，都退休了，早就走下光荣的职业舞台了。”也不知姜嬛哪儿来的这一套歪理，母亲听着狠劲儿撅了她的胳膊一下，嘴里还叨叨：“你这死丫头！都哪儿学的！”“哎哟，妈，疼着呢，我饭还没吃完呢，你就来教训我！”“吃，吃，别吃了，去向你爸说理去，收到成绩单，你爸差点气晕过去！死丫头，气死我了！”说着母亲抢了姜嬛手里的碗不让吃了。

    姜嬛噘着嘴走出餐厅，发现爸爸的蒲扇放在桌上，成绩单也在桌上，人却不见了。她听到楼上书房里一阵翻箱倒柜的声音，已经猜出爸爸这会儿在书房了。她揣上桌上的成绩单，缓步走上楼梯，感觉这梯子突然变地异常的陡，好容易走进书房，悄悄推开门，进屋，刚说了声：“爸，我——”爸爸就开腔了：“嬛儿，过来坐下，爸爸不知道你为什么这么反感英语，但你知道爸爸为什么喜欢外语吗，你知道爸爸为什么也希望你喜欢这门功课吗？”姜嬛发现父亲今晚没有像她想象中那般生气，相反却异常平静地反问她，一下子愣住不知怎么回答。“来，看看这个！”父亲拿出一个本子递给她，姜嬛接过来，原来是绿皮封套的本子，封面上贴着《保罗.斯特恩先生手札》工整的手写标签。她小心翼翼打开，第一页是漂亮的花体西洋文，第二页则是同样工整的中文汉字。

    “Hope is the thing with feather that perches in the soul.”姜嬛一字一顿的读着，一脸疑惑，“爸爸，这是——”

    “是啊，哪怕梦想的实现只有百分之一的希望，也要付出百分百的努力”父亲若有所思，打开书房的窗户，此时，雨停了，一抹月亮的清辉照进了屋内。

    “嬛儿，这句话是祖辈给我们这些后代人的礼物，不管梦想多难实现，只要拥有希望，哪怕付出无价的几代人的奋斗也是值得的——这个手札是你曾祖母留下的，但不是她的。”

    “那这是，爸爸，你这信息量也太大了，我都糊涂了。”

    “你呀，丫头，任性是解决不了问题的，多久没听爸爸讲故事了，那今晚就罚你晚睡了——”

    姜嬛满肚子问题，虽然不明白这和自己不学英文有什么关系，但听听故事，也正好为之后话剧搜集素材不是？心里突然一阵高兴。

    故事来得太突然，让姜嬛暑假的第一晚就如一页小舟，乘风破浪，星夜兼程，抵达大洋彼岸。

    (本章完)

