    话音落下，张辰发现时间在这一刻仿佛静止了，外面的尖叫声戛然而止，飘落的树叶定格在半空，厨师丧尸狰狞的面孔也定格住了。

    趁着这时候，他连忙从丧尸的身下逃了出来。

    “这是……金手指？！”

    看到这一幕，张辰的呼吸急促了起来，作为一个老书虫，他对这种事情自然不会陌生。

    一道信息流突然出现在他的脑子里，仅仅是一瞬间，张辰酒明白了这个编辑器的具体用法。

    他可以使用编辑器把各种素材合成怪物，编辑出来的怪物对张辰绝对忠诚。

    只不过，编辑器编辑出来的怪物需要设定尽可能的完善，越完善的设定，编辑的成功率就越高，编辑出来的强度就越强。

    举个例子，如果他编辑出来了一个无限强大，无论对手是谁，全都比对手强的怪物，最终会因为设定不符合逻辑而崩溃。

    这条设定看的张辰两眼放光。

    如果是其他人得到了这个金手指，可能是个鸡肋，但他不一样啊，他是个穿越者，前世各种娱乐作品中的生物他全都记得。

    【新手奖励以发放。】

    这时候，编辑器的声音再次响起，这一次，一个灰蒙蒙的青铜宝箱凭空出现在了张辰的面前。

    宝箱打开，露出了里面三个散发着毫光的素材。

    一颗赤红色的鳞片，一枚散发着绿色光芒的种子，还有一枚断裂的羽毛。

    【红龙的逆鳞（二星）】：成年红龙脖颈下的致命之鳞，也是红龙唯一的弱点。

    【生命之种（二星）】：蕴含着极强生命力的种子，一般都会伴随着奇迹的诞生。

    【天使的折羽（三星）】：天使是神的使者，代表着完美的化身，而折断的天使羽翼，则代表着对于光明的亵渎。

    素材的等级由高至低分为五星，四星，三星，二星，一星。

    “龙，生命，光明？”

    看着漂浮在自己面前的三个素材，张辰沉思了片刻，但立即，他的目光一闪，脑中闪过了一个橘红色的身影。

    这三样素材，正好契合前世一种名为喷火龙的神奇宝贝。

    “编辑器，我要编辑怪物。”

    一声令下，三个素材都化作了白色的光点，这些光点在半空中纠缠在了一起，但却再也没有了下一步的动作。

    见此，张辰明白这是要自己补充设定了。

    脑中不断回想关于神奇宝贝的设定和喷火龙的样子，半空中，纠缠在一起的白色光点也开始逐渐有了变化。

    它们高速转动，最终凝聚成了一个被白光包裹住的双足站立，如同西方神话中巨龙的身影。

    下一刻，随着设定的最后一块拼图补全，但包裹住喷火龙的白光却没有消散，反而像是卡住了似的僵持在了半空中。

    见状，张辰的眉头一皱：“这是怎么回事？”

    仔细回想神奇宝贝的设定，但却并没有发现哪里有什么疏漏啊。

    “等等……难道是……”

    突然，张辰的眸光一闪想到了一个可能：“编辑器，放弃编辑喷火龙，转为编辑小火龙。”

    话音落下，组成喷火龙形状的光点破碎，重新组成了一个矮小的，类似于蜥蜴一样的生物。

    这一次，没有出现任何阻碍，包裹住小火龙的光点轰然破碎，一个橘红色的小小身影出现在了张辰的面前。

    这只生物有四颗小小的可见的牙齿在它的嘴巴里的上面和下面,肚子和尾巴下方是奶油色的?它最显着的特点是它的尾巴尖在出生时就有燃烧着的火焰?

    见状，张辰了然的点点头，他明白了，神奇宝贝的神奇就在于进化，没有经过进化就直接编辑最终形态这种越级行为是违反设定的，所以才没办法编辑成功。

    刚刚被编辑出来的喷小火龙好奇的打量着四周，在看到张辰的一瞬间，铭刻在灵魂深处的信任让它欢快的跑了过来，亲昵的用圆滚滚的大脑袋蹭了蹭张辰的小腿。

    看着小火龙乖巧的样子，张辰轻轻的摸了摸它的脑袋，入手的触感温热，让人爱不释手。

    【恭喜宿主编辑成功，本次编辑的评价为——完美！】

    话音落下，小火龙的属性面板也出现在了他的面前。

    【小火龙】

    品质：三星级。

    等级：lv1（0/10）

    体质：11

    力量：6

    敏捷：7

    精神：7

    天赋：太阳之力（在晴天的时候精神会增加，但体力消耗也会增加。）

    技能1：利爪（用坚硬且锋利的爪子对敌人进行攻击。）

    技能2：嚎叫（用可爱的叫声迷惑对手，强制转移对手的注意力。）

    看着小火龙的属性面板，张辰倒吸了一口凉气，这小家伙一级的属性居然比自己还要高，更不要提之后的进化形态了，对于神奇宝贝来说，进化就是一场蜕变。

    在看完小火龙的属性之后，时间缓缓地开始流动，飞鸟开始煽动翅膀，厨师丧尸茫然的从地上爬起，想不通被自己压在身下的张辰怎么消失了。

    而与此同时，那道宣告末世开启的冰冷声音也在张辰的耳边传来。

    【恭喜玩家张辰成功觉醒，开启职业面板，请选择你的职业。】

    话音落下，他的面前出现了八道光团，分别代表着骑士，战士，法师，刺客，牧师，弓箭手，召唤师，驯兽师。

    每个职业都有自己的特点，相对平衡。

    看着八道光团，张辰的眸光微微闪烁，如果没有怪物编辑器，他绝对选择骑士，毕竟只有活着才能笑到最后。

    但现在有了怪物编辑器，那还搞什么骑士啊，肯定选择驯兽师啊。

    驯兽师这个职业的特点是可以驯服怪物，能获得怪物的一部分属性和特性，技能也全都是给怪物加buff的，可以说这个职业如果没有一个强大的怪物根本就是垃圾。

    对于其他人来说是这样，但对于张辰来说，这个职业完全就是给自己量身打造的啊。

    “我选驯兽师。”

