    首领怪！

    要不要抢？

    怎么抢？

    这是一个问题！

    陈沧看着眼前这个复杂的胸腔，大血管纷繁错杂，已经不仅仅是大血管损伤这么简单了。

    主动脉的瘤体还未切除！

    周围无名动脉已经造成损伤。

    腔静脉损伤也十分严重，特别是左侧无名静脉，因为分离不彻底，已经造成了出血。

    此时，几个主任满头大汗！

    魏翔身边的护士不停的给帮忙擦汗。

    一旁的柏建明主任也是眉心紧锁，赶紧处理已经破损的无名静脉！

    越忙越乱，越乱越忙！

    胸内大血管手术最怕的就是意外。

    因为一来时间耽搁不起。

    而来并发症太多！

    这个时候，东大二院的心外科主任杨建树也在旁边。

    而对面则是东阳白求恩医院的心外科主任，心外科主任熊康裕。

    此时的手术室内，全都是东阳省内数得上名号的大主任。

    赵修平是东大一院的院长，位高权重，也是东阳领导保健小组的组长，此时看到自己的父亲面临着如此严峻的损伤，早就担心不已。

    原本他是不应该出现在手术室的，家属回避一下挺好的。

    毕竟他在场会给各位医生大夫压力。

    赵修平也明白这一点，可是原本在外面等的好好的，忽然一个小大夫跑出来，告诉他。

    “赵院长，不好了！手术的时候遇到了突发情况，您父亲胸内大血管畸形，结果还有长期的炎症，导致整个胸腔内粘连严重！”

    “而在分离途中，粘连破损血管十分严重，造成多处胸内大血管的撕裂，胸腔内出血严重！”

    “现在病情危急！需要您签字啊！”

    一句话，直接把赵修平给吓傻了！

    这也行？

    他么的……

    他让别人签了这么多年病危通知书，现在忽然被大夫告知老父亲危在旦夕，需要签署病危通知书的时候，内心慌得一批！

    怎么办？

    想到这里，赵修平直接进了手术室。

    嗯！

    没人敢拦。

    换了衣服，赵修平直奔手术室。

    手术其实不能完全称为医源性的，因为患者本身血管畸形，在处理的时候，粘连严重的血管，本就脆弱无比，现在不处理，随时都可能出问题！

    而魏翔也是个人物，他明白，分离畸形的胸内大血管，面临的手术风险是很大的。

    因为无名动脉和无名静脉已经和瘤体的紧密挨着，必须要分离以后才能对瘤体进行手术。

    他看见赵修平之后，抬头说道：“赵院长，现在情况十分危急，老人多处血管壁因为长期粘连十分脆弱，手术难度很大，而且天生畸形的血管！”

    “我的想法是直接人工血管置换术，对大血管进行调整和修理，在体外循环下，对畸形血管进行修缮。”

    魏翔的想法很大胆！

    赵修平听见之后，顿时皱眉：“不能保存本身血管吗？他本身以前有过脑出血，虽然不严重，我担心人工血管置换以后，长期服用活血药，对脑血管疾病不好。”

    魏翔沉默了，过了会儿才说道：“这样一来，修补太繁琐了，要不……联系一下其他主任吧？”

    赵修平点头，赶紧联系省内各大医院的心外科主任。

    这才有了现在的这一幕！

    该怎么办？

    赵修平看着杨建树和熊康裕，说道：“两位主任有什么好的想法？”

    杨建树看着这些粘连且因为畸形形成代偿侧支循环的大血管，皱眉说道：“其实，如过用人工血管置换的话，有一个很大的问题，就是很难维持现在的稳定性！”

    熊康裕点头：“没错，患者血管畸形可能是先天的，在儿童时期没有在意，经过生长之后，已经形成了满足自身血液供应的一种代偿性的侧支循环，所以导致现在血管的复杂化，如果要全部代替的话，可不是那么简单！”

    “但是，如果需要进行主动脉上的瘤体切除的话，肯定会同时损伤无名动脉和升主动脉，两个大血管的补片肯定是……”

    一群专家开始疯狂的讨论起来！

    现在有几个十分严峻的问题摆在面前。

    魏翔听见两位主任这么说，顿时叹了口气：“熊主任、杨主任，你们过来看看，现在这个情况，你根本没办法进行分离和修补手术啊！”

    的确，错综复杂的血管一看就头大，更别说进行手术了。

    现在无名动脉有两条，升主动脉更是两个出口走向！

    繁！

    烦！

    怎么办？

    几个主任很快激烈的讨论了起来。

    现在患者是有体外循环，可是，即便如此，也不能耽搁太久啊，时间越长，后遗症和危险系数就愈大。

    同样就越容易出问题！

    而陈沧就在这个时候，也没有闲着，他的眼睛似乎能辨别出这些畸形血管。

    如何取舍？

    如何手术！

    陈沧忍不住上前几步，看了看患者胸腔内的情况，花了七八分钟，陈沧心里有数了。

    但是，他很明显，在这样的环境和场合下，自己的身份不方便出面，而且，出面也不一定有人信服。

    想到这里，他对孟熙说道：“孟主任，我有个想法。”

    孟熙眼睛一亮，好奇的看了一眼陈沧。

    “怎么弄？”

    陈沧小声说道：“这样，其实，这几条血管，有一条是多余的，特别是第二条无名动脉，我们现在可以把第二条血管进行切除后修补伤口，然后……”

    孟熙越听越明了，那乱七八杂的血管竟然也被梳理的清清楚楚。

    自体血管移植！

    这样一来也不用人工血管置换，省去了太多麻烦。

    在后期康复过程中，也不需要长期口服抗凝药物，引起脑出血！

    听完之后，孟熙忍不住心潮澎湃！

    陈沧这个手术方案太棒了。

    忍不住握紧拳头。

    她明白陈沧的想法，他是想让自己说出来。

    想到这里，她走上前去，果断说道：“我有个想法。”

    这一声，顿时打断了房间里的所有人，纷纷抬头看来，看见孟熙之后，顿时皱眉。

    “孟主任，有什么想法？”

    赵修平也是侧目：“孟主任，你有什么好的想法？”

