    以楚风如今的实力在现在这个武道末法时代。

    已经可以称之为最为顶尖的存在。

    但若是放在上古时代，

    他的确连个看大门的都不如！

    这虽然是实话，但对于楚风而言还是太扎心了。

    他嘴角一阵抽搐，

    这个老头子说话还是这么狠，

    完全不给人留面子。

    你就不怕人家受不了打击自杀么？

    楚风心中腹诽道，当然他可不敢说出来。

    不然迎接他的肯定又是一顿暴揍，

    而且还是毫无还手的单方面暴揍。

    “老头子，你说的很对。”

    “但现在天地元气凋零，世界武道环境就是这样。”

    “我有什么办法？”

    “纵然我有着再好的天赋，但这修炼环境不行。”

    “我这也是巧妇难为无米之炊啊！”

    楚风一边帮老头子按摩着一边辩解道。

    “哼，你还跟我辩解？”

    “小子，长能耐了是吧？”

    老头子没好气的瞪着楚风。

    “不敢，不敢！”

    楚风连忙说道。

    “我告诉你，万年轮回。”

    “这个世界的天地元气马上便会恢复过来。”

    “到时候各路天至极骄子都将一一诞生。”

    “到那时，你这点实力还不够人家塞牙缝的。”

    “万一你要是被打死了。”

    “可别来找老头子我！”

    老头子冷冷地哼道。

    “万年轮回，天地元气要恢复了？”

    楚风神色一惊。

    “没错，不过到那个时候，这个世界的危机也要来临了！”

    “到时候你要还是这点实力，怕是死的连渣都不剩了。”

    老头子冷道。

    当即楚风目光闪烁一番，直接说道：

    “老头子，你放心吧。”

    “就算天地元气复苏，我是最强的那一个，谁都别想压在我头上！”

    “不错，还算有点志气！”

    “没枉费我一番教导！”

    老头子点了点头。

    “老头子，现在是不是能让我这几个手下站起来了？”

    楚风说道。

    “起来吧，我又没让他们跪着。”

    老头子一脸随意的说着。

    “都起来吧！”

    楚风对着黑鹏还有阿火三兄弟说道。

    他们三人一兽深呼一口气站了起来。

    他们眼中都是透着恐惧的神色注视着老头子，

    连大气都不敢喘一下。

    “不错，你小子还有点本事。”

    “竟然还收复了一只大鹏神鸟和三个火之灵体。”

    “不过你这大鹏神鸟血脉力量太弱了。”

    “简直是给大鹏一族丢脸啊！”

    老头子看着黑鹏摇了摇头。

    黑鹏听到老头子这话，心中虽然十分不满，却是不敢说一句话。

    “不过以这大鹏神鸟的身份，给你当个坐骑，也不算跌面，但这实力太差劲了！”

    “看在你臣服于我徒儿的份上。”

    “今日老头子我便赐你一道机缘！”

    老头子看着黑鹏说着。

    他一挥手，一道流光直接冲入黑鹏体内。

    轰！！！

    当场黑鹏的体内便宛如爆炸一般。

    一股滔天的能量气息从其身上席卷出来，宛如火山爆发。

    当即便要将这个山谷内的一切都给摧毁掉。

    不过黑鹏身上的这股能量气息刚刚爆发出来，

    便遇到一道无形的屏障自行消失了，并没有对这山谷内的任何东西造成伤害。

    而楚风感受到刚才黑鹏身上爆发出的那股气息。

    其内心一悸，这股能量气息太可怕了！！！

    这时，黑鹏整个人盘坐在地，周身一道光圈笼罩着。

    他正在修炼着，而其体内的血脉力量疯狂暴涨。

    “老头子你做了什么？”

    楚风看着老头子疑惑道。

    “没什么，就是帮它把体内剩下的力量全部解封了。”

    “同时帮它洗礼了一下身子，让其血脉力量增强。”

    “这只大鹏之前的血脉太稀薄了，成长空间有限。”

    “现在我帮了它一把，它未来应该可以成长为一代鲲鹏神兽！”

    “小子你是不是要好好感谢我啊？”

    老头子淡淡的说着。

    额……

    听到老头子的话，楚风一脸愕然的表情。

    他没想到这老头子的能力如此神通广大，

    挥手间竟然便将黑鹏体内那剩下的一半封印力量给解除了，

    要知道就算是他也只能是通过其灵海中那个黑洞一点一点的将这封印力量给吸收掉啊。

    没想到这老头子如此轻松就将那封印力量摧毁掉了。

    还帮助其提升血脉，这太牛逼了！！！

    “老头子你知不知道我是特意不帮黑鹏解封剩下一半力量的？”

    楚风瞪着眉头看着老头子。

    “为啥？”

    老头子疑惑道。

    “这黑鹏要是实力太强，我掌控不了它。”

    “万一它不认我这个主人怎么办？”

    楚风撇了撇嘴。

    “它敢？”

    当即老头子吹胡子瞪眼道。

    “这小家伙要是敢背叛你。”

    “就算它逃回大鹏妖族，我也把它抓来。”

    “将其身上的羽毛一根根拔掉，然后炖着吃了！”

    “正好我还没吃过大鹏肉呢！”

    老头子哼道。

    嘶！！！

    听到老头子这么狠的手段，

    楚风不由地倒吸一口凉气。

    就连阿火三人都是身子一颤，看着老头子就像是看到魔鬼一样恐怖。

    而正在修炼中的黑鹏本能的内心一颤，感受到了深深地恐惧。

    “还有你小子，我刚夸完你，你这是又怂了么？”

    “你可是我的徒弟，连个大鹏鸟都怕掌控不了么？”

    老头子没好气的瞪着楚风。

    “我怎么可能怂？”

    “不就是个妖兽么？”

    “我有啥怕的！”

    当即楚风一脸强硬的哼道。

    男人啥时候都不能说怂？

    他可是魔狱魔主，楚族族长，狂龙之子，怎么可能怂？

    “这大鹏鸟算不得什么，和你身上那个小家伙比还差了点。”

    老头子开口道。

    “我身上小家伙？”

    楚风神色一愣。

    他想到什么，直接将那条小黑蛇唤了出来。

    “你说的是这个？”

    “这小家伙比大鹏神鸟还厉害。”

    “我怎么没看出来，不就是一条小黑蛇么？”

    看着这条小黑蛇，楚风不解道。

    “小蛇？”

    “哈哈，你小子还真敢叫。”

    “这要是让那些妖族的老家伙知道你叫这家伙小黑蛇，他们怕是要疯！”

    老头子笑呵呵。

    “老头子，这不是小黑蛇是啥？”

    听到老头子这话，

    楚风明白，这条小黑蛇的来历绝对不简单。

