    “既然荷兰东印度公司愿意遵守大明法度，那么朕就法外开恩，将荷兰东印度公司从天朝制裁令中移除！”朱和墭沉着声音对坎普斯说，“你们东印度公司一定要珍惜这个机会，不可再逆天而行了。”

    纳兰性德沉着声音，将朱和墭的言语都翻译成了拉丁文。

    坎普斯大松了口气儿，一边从口袋里面摸出个拉丁文写的折子, 双手举过头顶，一边做感激涕零状，“圣天子大恩，臣和东印度公司上下及全体股东将会铭记于心，永世不忘。而且臣和东印度公司还另有报效，请圣天子过目。”

    朱和墭一抬手, 吩咐纳兰性德道：“拿过来。”

    “是。”

    纳兰性德赶紧上前去拿过坎普斯手里的拉丁文折子，然后双手递给了朱和墭。

    朱和墭接过折子展开一看, 脸上就露出了满意的笑容。底下的穷森、马丁、瓦伦堡看见朱和墭的表情, 心里面都直打鼓——这个坎普斯给朱皇帝送了什么厚礼？朱皇帝怎么那么高兴？

    几个刚想到这里，朱和墭已经合起了奏折，也收起了笑容，然后一脸阴沉地看着不列颠东印度公司的大班穷森问：“穷大班，朕问你，你们英格兰国是不是在北新大陆的东海岸建立了十三个殖民地？”

    “啊？”穷森愣了愣，朱皇帝怎么问起北美殖民地的事儿了？难道他想要一块去？这不可能啊，英格兰在北美的殖民地都在大西洋沿岸，给朱皇帝也管不了啊！而且......仿佛也没有十三個殖民地啊！到底有几个来着？

    “我先数数，”说着话，穷森就开始掰手指头了, “弗吉尼亚、马萨诸塞、新罕布什尔、马里兰、罗得岛、康涅狄格、北卡罗来纳、南卡罗来纳、纽约克、新泽西......好像还有个宾夕法尼亚，哦，还有一个哈德逊海湾公司领地, 一共有十二块殖民地。”

    “都记下来！”朱和墭吩咐镇海楼上管记录侍从，“回头都加进天朝制裁令里面！”

    什么？

    穷森都傻眼了, 这个北美十二个殖民地招谁惹谁了？怎么就给制裁了？

    “圣上, ”穷森赶紧追问, “您，您是要制裁英格兰在北美的十二个殖民地吗？可他们有什么错？”

    有什么错？

    朱和墭心说：“他们将来会变成美利坚合众国，还有一个哈德逊湾公司的大概会变成加拿大，这个就是最大的错！天选之国只能有一个......就是大明！虽然美利坚合众国现在还没诞生，但是天朝可以先制裁，制裁个两三百年再说吧！”

    “他们屠杀了不计其数的印第安人！”

    朱和墭还是给美利坚找了个罪名，他一脸义愤地道，“这是种族灭绝......所以朕要替天行道，制裁英格兰王国在北美洲的十二个殖民地！凡是英格兰在北美的十二殖民地所产之商品，特别是毛皮、棉花和烟草，一律不得贩卖于天朝所领之地！凡输入天朝所属之地的纺织品，一律不许使用英格兰之北美殖民地所产的毛皮、棉花等原料！”

    穷森都不知道该说啥好了，杀几个印第安人和大明有什么关系？而且北美殖民地也没什么东西可以卖给天朝属地啊，他制裁个啥？对了，一定是坎普斯那个老家伙在他的奏折里面打了丘吉尔男爵的小报告，大皇帝知道是丘吉尔男爵在后面煽动针对大明的贸易战，所以才制裁北美十二个殖民地作为敲打英格兰的手段......

    .......

    广州，越秀宫，望海殿。

    “大皇帝, 安南国的广南王阮氏家族向来和葡萄牙人勾结在一块儿, 他们的会安商埠之中很早就开设了葡萄牙人的商馆、教堂，而且还请了葡萄牙人的教官帮着训练海军和炮兵，靠着葡萄牙人的帮助，兵力薄弱的广南国才得以抵挡住北方强大的郑氏家族的进攻。而安南北方的郑氏家族因为在广南阮氏那里吃了西洋火器的亏，所以就联络上了我们荷兰东印度公司，从我们这里购买了大量的军火，还请了我们的教官帮助他们训练炮兵和海军......作为交换，我们东印度公司也在清化开办了商馆，还得到了一些贸易上的便利。”

    正在富丽堂皇的望海殿中和朱皇帝述说着安南国的南阮北郑勾结西方殖民者的罪行的，就是刚刚投靠大明天朝的西方殖民者的头头，荷兰东印度公司的总督坎普斯。

    坎普斯、马丁、瓦伦堡他们仨，都已经带着朱皇帝的旨意回马六甲城去了，而那个葡萄牙人皮门特尔，则和一队日本佣兵和澳门葡人组成的远征队一块儿，登上了前往帝汶岛的大帆船——帝汶岛看着仿佛不大重要，但是这地方距离南太平洋上的袋鼠大陆只有一千一二百里的海路。

    所以也是朱皇帝志在必得的地盘！

    而且朱和墭并不希望帝汶岛上的那点城镇和基础设施毁于战火，那样可就没法为大明的南大洋探索提供后勤支援了。所以他才会利用这个皮门特尔以公司的名义去管理该岛。

    而坎普斯则在镇海楼朝见之后，给朱和墭上了道密折，说是要出卖安南郑氏......真是太卑鄙了！

    望海殿内，朱皇帝耐着性子听完坎普斯的话，也没让那个把路易十四翻成路十四，把威廉三世翻成威老三，把查理十二翻译成查十二的大翻译家纳兰性德翻译，而是直接用汉话发问了：“坎总管（商号是没有总督的，所以他只能当总管了），朕知道安南的北郑南阮卖国求荣、投靠洋夷的事儿......你还是捡要紧的说，你准备怎么出卖安南北郑？”

    他说的是汉话，由纳兰性德翻译成了拉丁文。

    坎普斯笑道：“跟我一起过来的那个特罗普曾经在安南国当过军事顾问，和清化郑氏的许多高层很熟悉......可以替圣上去拉拢清化郑氏的将领。只要钱给到位了，一定会有人投降的。”

    还是老套的银弹攻势。

    朱和墭稍稍有点失望，这个坎普斯在南洋和各路土邦打了那么多年的交道，没想到就这点水准。

    想到这里，朱和墭唤了一声：“图海！”

    “臣在。”

    在望海殿内坐着的图海图大使马上站了起来——他是前一阵子才途径缅甸、云南、广西，辗转来到广州的。

    谷鷰

    朱皇帝本来想打发他回北京去养老的，可是他老人家却老当益壮，给朱皇帝提了一个开办大明印度贸易公司的建议。所以朱和墭就让他留在广州出谋划策了。

    今儿明明是要商量怎么收拾安南郑氏，不知怎么就把“印度问题专家”图海叫来了。

    “你有什么高招吗？”

    高招？

    当然是有的！

    “圣上，”图海说，“擒贼先擒王......同样的，驱贼也得先驱王。若是安南郑氏的首领和安南朝廷的伪皇黎氏先跑路了，底下的将领自然瓦解。朝廷只要能妥善安抚他们，安南就可一鼓而平。”

    有戏！

    朱和墭心说：“果然是给康麻子当过首辅的人，办法就是比坎普斯坎爷也多！”

    “那他们怎么才肯跑路？”朱和墭又问。

    “当然是奉旨跑路了！”图海笑道，“黎皇郑主都是清妖藩属......臣可以替康熙拟一道圣旨，让他们领着麾下精锐远走印度以避锋芒，以图将来。然后臣再换上大清的朝服，坐上荷兰人的船去安南传旨。

    天朝三路大兵压境，安南郑氏一定惊惧万分。若是能有一线生机，而且还能保住一点实力和荣华富贵，一定不会再有死战到底的决心。只要姓郑的跑了，安南之阵也就可以速胜了。”

    朱和墭笑着点点头，又给纳兰性德递了个眼色，纳兰性德马上把图海的话翻译成了拉丁文。

    坎普斯马上就挑起大拇哥了，“高，高，实在是高......我们东印度公司有不少大海船可以装人，清化港口里面还有不少安南人自己的帆船，其中也有能跑远洋的阮帆船。这些船只加一起，几千上万人都能拉走。这些人一走，安南国肯定抵抗不下去。”

    荷兰东印度公司总共拥有近二百条大船小艇，之前在马六甲丢了十几条，但还有一百八十几条呢！其中一些就在广州港、潮州港泊着呢！

    所以坎普斯完全可以再凑一支船队去清化港捞人。

    而大明天兵十万，还纠集了高平莫氏、宣光武氏、广南阮氏三大带路党，一起讨伐黎皇郑主......这个清化郑氏的郑根只要稍微怂一下，存着留得青山在，不怕没柴烧的心思，就有可能选择跑路。

    只要他这个当头的一跑，那就万事大吉了！

    在大明天朝的重压之下，留在安南国内被抛弃的郑氏家臣根本不可能抵抗！

    想到这里，朱和墭笑着点了点头，对坎普斯和图海道：“就依图海的办法了......坎总管，图大使，朕无意灭安南郑氏之门，所以那些人可以去印度投靠康熙。”

    图海马上道：“圣上真是仁慈之主，如果安南郑氏上下知道圣上的仁心，说不定会幡然悔悟，一起归顺的。”

    “朕不需要他们归顺。”朱和墭笑道，“朕虽然仁慈，但却不需要别人知道......朕是躬行仁义而不图虚名的！图海，你见着康熙后就告诉他，这些安南人虽然不怎么恭顺，但他们也是我华夏旁系，比之印度人，总还是可靠一些的。而且他们当中有些人是懂水师的。有了他们，大蒙古海军就能支楞起来了。以后印度洋归大蒙古支配，朕有个太平洋就心满意足了。”

    ......

    大越正和六年，九月初九，清化东门之外，大越定南王郑根，定南王世子良郡公郑栐二人，正袍服整齐的站了在城门外头一座可以遮蔽烈日暴晒的亭子里面。

    数百包头赤脚的安南火枪兵和长枪兵，扛着着他们的火绳枪或长枪，列阵而后，只是静静等待。

    还有数十个清化郑氏下属的武将，也都穿着和明朝官服有点相似的蟒袍，头上戴着装饰有各种花纹的乌纱帽，在凉亭外的树荫下等候，一个个全都面带忧色，似乎心事重重。

    他们这些人虽然是郑主家臣，但郑主并没有谋朝篡位，名义上还是后黎朝的臣子。而后黎太祖黎利那可是大明死敌啊！当年大明都灭了安南，置了安南布政使司了。愣是叫黎利领着一帮不甘心当明朝人的安南武士把明军撵了出去，复了安南国。

    可是谁能想到，如今黎朝日薄西山，而大明却浴火重生，出了个更胜前明的“后明”，而且还强盛的不像话，短短十数年中，就驱逐大清、再兴华夏、东平日本、南征缅甸......连被西班牙人盘踞经营了一百多年的吕宋岛都被“后明”给夺了。

    这个“后明”强盛如此，而且还咄咄逼人，四处用兵，实在让大越君臣忧心不已！

    如果他们的郑主已经谋朝篡位，那倒是可以北面事大，当安南国王也好，当安南都统使也罢，总归是有活路的。但郑主是忠臣啊！虽然之前的几代郑主弑杀了好几位黎皇，但这不等于郑主对黎家不忠......那些被弑杀的黎皇不都给好好埋了？而且新上台的皇帝也还姓黎啊！

    所以郑主还是忠臣，最多弑君，不可能篡位的。

    可现在的麻烦好像靠弑君是糊弄不过去的，必须得篡位......因为黎家和朱家那是死对头，朱皇帝怎么可能放过黎家人？从广东、广西传来的消息，大明朱皇帝已经召集了五万日本兵，五万广东兵，五万广西兵，还拉上了高平莫氏、宣光武氏、广南阮氏，总共发兵二十万要来灭国了。

    想想真是急死人啊！

    所以这些日子，清化城这边就总出祥瑞，一会儿是粉扑扑的白象现世，一会儿是海里捞上来的石斑鱼肚子里有什么“郑根王、安南兴”，一会儿则是天上往下掉“黎亡郑兴”的石板......

    而郑根这个老顽固却始终不为所动，昨儿还选布自己请的西洋援兵已经到了清化港口，还给安南带来了西洋火器，又命令大家伙儿今都要来迎接。

    也不知道过来的西洋援兵多不多？西洋火器厉害不厉害？

