    楚风走到锦澜殿宫门口，眼瞧着皇帝的仪仗队就守候在此，眼皮子一跳，伸手拽了跟在后边的段衣往旁边一闪。

    段衣无奈的扯了扯被楚风拽皱的衣服，有点哭笑不得，他虽然功夫不算数一数二，这点反应能力还是有的。

    楚风桃花眼眨了两下，折扇一敲脑袋：“哎哟忘了，把你当成小姑娘了。”

    段衣：“……”试问有他这样孔武有力，身高八尺的小姑娘吗？楚公子是什么眼神？

    楚风双手抱臂，两根手指头掐着下巴望天：“段衣，你说有什么办法把小嫂嫂弄出来呢？”

    段衣实诚的摇摇头，内心反省自己早该去找王爷，为何偏偏要跟着楚公子个不靠谱的家伙。

    “山不就我，我来就山。”楚风手腕一转，扇子在灵活的手指间翻飞的转了一个圈，桃花眼微微眯起一条线，用扇柄把段衣的脑袋勾过来，凑过去压低声音道：“这泰和宫哪里可以翻墙？”

    段衣：“……”

    一盏茶的功夫后，楚风站在一个偏僻的角落，拍过衣摆碎雪的手搭在段衣肩膀上，赞赏道：“没看出来你挺会钻漏子，是不是偷鸡摸狗的事情干多了？”

    段衣额头滑过三条黑线，虚握成拳干咳了几下，道：“楚公子，我们是进来了，然后呢，下一步怎么做？”

    泰和宫分别东西两个正殿，再各有两侧殿以及偏殿，此刻楚风和段衣所在的位置是泰和宫一块废弃的院子，在锦音殿后面，原是一个姓于的答应住过的地方，叫函梦苑，后来那位于答应一夜间坏了脑子，瑾贵妃就命人锁住了这里的院子，不过某个电闪雷鸣夜，于答应受了刺激跑出去摔进了井里死了，这个院子后来被视为不吉利，渐渐就荒废了。

    桑昭媛本来住在锦澜殿后的抚琴轩，也是她怀有身孕后被提为了昭媛才搬进的锦澜殿，依着皇帝的意思，若生下来是皇子则年后再进分位。

    楚风听得段衣的问话，两手一摊，“我也不知道。”

    段衣无语扶额，再一次产生怀疑，所以他是为什么要陪着楚公子进来。

    “好啦，眼睛是长在前面的，路当然也得往前走，我们先摸黑过去锦澜殿看看情况吧。”楚风满脸自信，桃花眼闪烁着春日般的灿烂明辉。

    后面一段时间，段衣经历了一段何为光天化日下的偷偷摸摸行为，简直有损他半辈子英明神武，弱爆了。

    楚风窝在某个石台后头，瞟了黑着一张脸杵在旁边的段衣：“我说大哥，你作为一个暗卫能不能敬业点。”

    段衣额头的青筋抽了抽，很是无语的保持着一张面瘫脸，默默提醒道：“楚公子，这里是锦音殿。”

    锦音殿目前，无主。

    楚风嘴角的笑容一僵，慢慢直起身体，用扇柄挠了挠头：“这个我当然知道，不用你提醒！我是在考验你闪避人群的功力！”

    段衣皮笑肉不笑的扯了扯脸皮，拱拱手：“属下多谢楚公子厚爱。”

    楚风在段衣转身的时候，用手指头比了个鄙视的动作，他非常肯定，段衣这个闷骚货是故意的有木有！

    从锦音殿的门口绕出去，段衣打了个手势，两人从连接两殿的角门上跃过去，楚风自认为身姿很是俊逸的落地，银色月袍高高扬起，又翩翩然落下，他叹息着摇头，白耍的这么帅，少了围观的姑娘啊。

    段衣悄无声息的踩到地面上，在楚风孤芳自赏时，他黑眸一动，身体随之再次高高跃起，落地时，掌中已经握住了一个人的脖子。

    楚风抬手甩了甩披肩的头发，拧着眉头不解道：“段衣，你就不能低调点。”

    “楚公子，属下见此人鬼鬼祟祟的，好像不是锦澜殿的人。”段衣粗大有力的手稳稳的掐住了一个侍女打扮的小丫头的脖子，无需用力就使得对方动弹不得，呼吸紧促，拼命拍打段衣的手臂，不过那点力道对段衣无痛无痒。

    楚风扶额：“你是不是忘了我们怎么进来的？”认真计较起来，他们也是那等鬼鬼祟祟不安好心的人好吧。

    段衣一愣，手掌不经意就松开了些，引得那侍女大口大口的喘气之余，忍不住咳嗽起来，咳的眼泪都出来了。

    楚风低头看过去，因着那丫头弯腰的姿势头发盖住了大半张脸，看不大清楚面容，不过身上的衣服并非宫女打扮，而是普通人家的侍女服，难怪段衣怀疑她出现在此的目的。

    “哪里来的混蛋登徒子，瞎了你的狗眼也不看看这里是什么地方，居然敢擅闯后宫，皇上和贵妃娘娘可还在锦澜殿坐镇，识相的赶紧离开，让人知道了定饶不了你的狗命。”叫段衣意外的是，小丫头胆气居然也不小，咳嗽稍微平复些，就擦着眼角的泪开始骂骂咧咧，嘴巴辣的很，“没事就多吃点豆腐，以形补形，别白长了个子不加脑……”

    后面的话倏然就停了，小丫头维持着张大了嘴巴的模样，动弹不得，楚风用疑问的表情看向段衣。

    段衣面无表情的放下手：“聒噪。”

    “嗯？”恰好小丫头说到最后时扬起了脑袋，楚风看清楚了她的面貌——

    全身唯一能动的眼珠子恶狠狠的瞪着段衣，脸容清秀，长相有些寡淡，稀疏的眉毛下单眼皮的眼睛拉的很长，两个眼睛阔的开，与伶牙俐齿的嘴不同，面相看着并不那么伶俐。

    楚风合掌，扇子往掌心一敲：“你不是小嫂嫂身边新来的小美人嘛，叫什么桂花的？”

    太医院

    江城以细铅丝做成的手指长短的镊子夹了一只蝎子小心的放在黑色罐子里，将旁边摊开的纸上白色的药粉倒了进去，然后再盖上罐子的口。

    窗外暖和的光线照在他向来温和从容的脸庞上，眉目间具是清隽写意，雪白宽袍随着他的动作舒展轻缓，衬着他黑幽的眼眸有光影流动，如珠如玉。

    不过江城此刻的神色并不轻松，眉宇甚至有点微微皱拢，他从药柜上取了一把药材，干扁褐色的枝干底下却是铁锈红，他一刀下去，上面大部分扔到一旁，留下那稀少的铁锈红根部，然后放到药臼里，用药杵慢慢的碾碎成粉。

    在这个过程中，他又加了其他的各种药粉，混合在一起，慢慢的颜色变成青褐色。

    太子妃和桑昭媛接连出事，太医院大部分的人都出动了，江城本来也是要去的，不过前几日公主府来人，月华的病情有变。

    一个多月的时间里，江城用尽了各种药物和方法，奈何月华的病症始终没有起色，不过这中间也并非没有收获，起码他发现月华并非是得了犬病才如此，很大的可能是中毒！

    至于毒从何而来，是否与犬有关，又是何种毒物，江城还没能分析出来，他现在尽可能的尝试解毒，却不能冒进，否则伤了月华郡主的千金之体，公主那边也不好交代。

    不管如何，这件事对江城来说是棘手的，他本可以用无药可解来拒绝，世上未知未解的医学范畴本就很大，他若说无可奈何就是长公主也不能拿他如何，但江城也有身为医者的骄傲与固执。

    故而对于江城来说，遇到月华那般奇难杂症，何尝不是一个机会，使得自己医者道路往前迈一大步的机会。

    上次用药后，虽说没看出好转迹象，可是月华从毫无感知的木头人，突然情绪大变，在房间里干嚎，撕扯，拿头撞墙，力气大的两三个丫头都拉不住……

    长公主连夜请江城去公主府，诊断后江城告知，或许是药效有了些作用，不过长公主也要考虑清楚，若继续用药，或许眼前的艰难是暂时的，月华郡主会慢慢变好，也有可能她成为一个彻头彻尾的疯子。

    但如果长公主不愿意冒险，那么江城立即停药，用不了几天月华就能恢复到之前的状态，成为一个无知无觉，没有白天黑夜，灵魂缺失的行尸走肉。

    江城把磨好的药粉全都倒进了锅里，滚烫的液体发出呲呲呲的响声，里面浓稠的绿色汁液散出来的味道浓郁腥气，药粉进去，白烟滚滚，在热水中翻腾两下尽数都失了踪迹。

    他就站在旁边，不慌不忙的，时不时的加一味药材进去，都说修仙修心，实际上做任何事情都需要无比的耐心和毅力。

    比如医道一行，以七岁学徒，三年学药三年辨药，再三年方可开药，然后是问诊拿脉，才是开始，学路漫漫无止境，病例更是千奇百怪，不可倏忽万一，因着你一旦倏忽便是一条人命。

    江城专注于热锅之中的药汤，热气将他温润的脸庞熏成微红，眼中透着水汽似有万千星光闪烁，不疾不徐的动作，飒然成风，如绵绵春风的夜晚盛开的夜昙，不会惊天动地的潋滟，却是徐徐吹入心中的一抹意难忘。

    平静的时光让一众急促的脚步声惊扰，江城投进去手中最后一把药材，转过身来，来人是太医院中的学徒五一。

    太医院的学徒没有名字，只按着排行称呼，五一便是排行五十一，只见他犹带些稚嫩的黝黑脸庞急出了一星点红色，手脚摆放的不自然亦可看出他的局促，“江，江太医……静王爷来太医院了。”

    江城眉间闪过一抹狐疑，他才听说冬至是游园会的大日子，怎么静王这个时候跑太医院来，“可是谁生病了？”同时心中不知怎么闪过个念头，静王亲自出马，莫非和她有关？

    “不知。”五一还没出师，整日在太医院却没怎么见过大人物，因而刚碰到了静王这等天贵之人，显得很是局促不安，“静王爷说，他是来找你的。”

    江城清洗双手的动作顿了顿，很快直起身，用旁边的干布子擦了擦手，温和笑道：“如此我便去看看，你帮我照看着锅里的药，再加三回水，每次间隔半个时辰，如此反复后再停火随它凝固即可。”

    五一点着头爽快的应承下来，总算是长出一口气，还好不用他继续接待静王爷，实在是静王的气势太甚，光站在那里都压的他喘不过气来。

