    第56章 得罪林家

    吴天并没有着急上去，但是那尊王境确已经站到了擂台上面，傲视着下面的众人。

    其他人都知道他的身份，隐世林家第一天才，林韩瑞！

    实力早就是公认的前十，可是还是有人不甘心就这样结束。

    一位天境十层站了上去。

    “琳道友，请！”

    两人顺势而发，战到了一起，招式不断打出，绚丽多彩，战斗十分激烈，吴天眯了眯眼，仔细的观察林韩瑞的弱点。

    双方打了足足一百多个回合，终是不敌林韩瑞被打下了擂台。

    吴天邪魅一笑，林韩瑞你必败无疑！

    等了一刻钟，林韩瑞恢复到了巅峰，吴天走了上去。二话不说就是杀招。

    “风之极，影杀！”

    一股尊境三层的力量爆发出来，林韩瑞脸色一变，谁能想到一个天境七层竟然可以爆发出尊境三层的战力。

    林韩瑞也不是吃素的，王境一层的修为战力也达到了尊境二层。

    虽然不及吴天，但是他依旧自信可以战胜吴天，只因为，他曾前往前线历练三年！

    无数次的生死磨练，凭借着尊境二层的战力，打败了尊境四层的强者，进入了前十！

    可惜，他遇到的是吴天，吴天虽然没有那么多的生死磨练，但是天依然的战斗意识绝对碾压阳间所有人。

    天依然将她的战斗意识，毫无保留的教给吴天，虽然吴天学会的并不多，但是论战斗意识，只在林韩瑞之上！

    “化神盾！”

    林韩瑞挡住了吴天的一击，但是依旧受到了影杀的二段伤害。

    “天鬼迷步！”

    吴天在擂台上飞速游走，出现了数个残影，林韩瑞眼神凌乱，根本无法锁定吴天的位置。这一刻他慌了！

    就是现在！吴天抓住机会，在林韩瑞呆滞的那一刻。

    “风之极，影杀！”

    林韩瑞感受到杀机，瞬间惊醒，奈何为时已晚，被吴天重创飞出了擂台。

    林韩瑞在地上打了几个滚，吐了好几口鲜血，眼神死死的盯着吴天。

    低声呢喃，我…一定会…报仇！

    林家家主来到了他的身边，喂他服下丹药，冷冷的看了吴天一眼，将林韩瑞带走了。

    “师父，你上去吧，现在没人敢上来了。”

    吴天走下了擂台，王一琳走了上去。其他人看到这一幕纷纷沉默，王家却十分兴奋。

    “第三轮结束，擂主先去休息，其他人还想争夺前十的进行地狱复活赛剩余人决出一位！”

    吴天没有多说，走上了擂台，实力毫无保留的散发出来，尊境三层！

    单凭这个战力就让很多人打起来退堂鼓。之前也有不少人看到吴天完虐林韩瑞，摇了摇头就离开了。

    复活赛并没有想象中的残酷，反而没有敢挑战吴天，就这样吴天顺利到了最后决赛。

    “大比最后一场！有请十一位天骄上场！”

    “公认修炼界第一天才，商彩蝶！”

    “公认修炼界第二天才，齐天！”

    “公认修炼界第三天才，冥九幽”

    “公认修炼界第四天才，李阴阳！”

    “公认修炼界第五天才，古乐天！”

    “公认修炼界第六天才，唐月灵！”

    “这六人的实力，是当之无愧的前六！”

    “后五名，吴天，王一琳，霍建元，张无为，任平生！”

    “前六已经定了，就看着五人，谁被踢出前十的行列…”

    诸位大佬纷纷呢喃。

    (本章完)

