    森林之中，尖嘴猴腮的少年正靠在一颗大树旁，木愣愣的笑着，像是身旁的树一样安静的沉寂。

    可如果离他近一些，很明显的便能听到心跳的声音。

    那心跳像是从他身上发出的，就像是蝙蝠的声波一样传向四周，下一次响起时，似乎又从远处得到消息，快速的跳动。

    “叶凡这几个人，深更半夜的，往丛林里跑什么。”某一次，感受到了什么，猴脸男发出声音，皱起了眉头，紧接着，身上，再一次发出了心跳的声音。

    声音回荡，猴脸男的脸色却是一下子变了，“他们在向着我这边走过来！”

    “发现我了吗？”猴脸男下意识的移动，心跳声变得急促，回荡传来的信息也随着而加剧。

    “真来找我了！”

    只是几秒，猴脸男感受到了丛林之中快速移动的心跳声，脸色剧变，迅速的往后退去。

    而他的身后，那几道身影如影随形，几乎只是一刻，便与他的距离拉近了许多。

    这让猴脸男有些害怕了，看着远处的营地，脚步不自觉的加快。

    身后与那几人的距离越来越近，猴脸男越跑越快，几乎是使出了吃奶的力气。

    “这样下去，我跑不到营地……”某一刻，伴随着冥视的信息，猴脸男得出了一个绝望的结论，扭头，几乎看到了丛林的那一头已经出现了人影。

    此刻，他甚至想关闭冥视，这样奔逃时无时无刻传来的消息，在冲击着他的心理防线。

    猴脸男手脚有些冰冷，脚下慌忙，迈过树根，一不小心便被绊倒在地。

    “嘁！”

    下一刻，一声鹰鸣声响起，巨大的疾风鹰从天空疾驰而来，将猴脸男扑倒在地，如同刀子一般锋利的鹰爪只是一瞬便勾破了猴脸男的衣服，嵌进了肉里。

    “救命！”剧痛让猴脸男发出痛苦的声音，挣扎间，正想要反击，一道影子却是落在了他的身上。

    “你继续叫的话，可能会死。”叶凡的声音响起，坐在地狱犬身上，看着猴脸男，居高临下的开口。

    “我不叫，我不叫。”猴脸男连忙闭上了嘴，紧随其后的，疾风鹰的利爪也落在了他的喉咙间。

    “我问你什么，你就说什么。”叶凡开口，声音冰冷，眼神如同利剑。

    “好。”被叶凡眼神所慑，猴脸男战战兢兢的回答，有些后怕的咽了一口口水，被疾风鹰按着的喉咙上，因为喉咙的波动瞬间出现了一道血痕。

    喉咙间的痛楚让猴脸男亡魂大冒，这些平日跟着季杰欺软怕硬的货色哪见过这仗势，急忙举起了手，“我什么都说！我什么都说！”

    看着猴脸男的这幅模样，叶凡表情并没有什么变化。

    对于这些为虎作伥的狗东西，他不会有任何的心慈手软。

    “哼。”

    只是冷哼了一声，叶凡接着开口，“季杰派你来干什么。”

    “让我来查看你们的踪迹。”猴脸男急忙回答。

    “这话我需要你告诉我？”叶凡开口，眼神冰冷一分，“我要知道什么你应该很清楚，最好一次说完，我不喜欢一直问。”

    “明，明白。”猴脸男如同小鸡啄米般点头，“季少让我来查看你们的踪迹，让我只要发现你们进了内围就去通知他，他好带众人围杀你们……”

    “围杀？”听到这话，叶凡眯起了眼睛，“季杰，敢在秘境守护者的眼皮子底下杀人？”

    “敢，他，他说守护者也是我们的人。”猴脸男回答，声音有些发颤。

    “守护者，是他们季家的人吗……”听到这话，叶凡略微有些沉吟，眼中，略微有些思索。

    这些小镇小城里的守护者可不是寻常的来历，基本每一个都是前线冲杀的镇魔军团们里的精锐战士退伍后被高层派下来的，除了维持学校秘境的运行，更主要的，是用来保证一城之安危的，实力绝对不差。

    按理来说，这些战士们是不会有任何立场的，人如其名，职责是守护，除了直属高层，不会听从任何人的命令。

    “我没记错的话，前线的镇魔军团里，应该没有他们季家的人吧。”

    自顾自的说了一句，叶凡隐约的觉得有些不对劲，看了一眼猴脸男，略微思索，接着道：“其他的事情你还有什么知道的吗？”

    “有！”猴脸男开口，“季杰说参与围杀你的，每个人都给灵草灵药，亲手击杀你的，给一头卓越品级御兽蛋！”

    “卓越品级御兽，还是御兽蛋？”听到这话，叶凡眯起了眼睛，看了一眼猴脸男，突然笑了，“怎么，你们真相信他会给你们一头卓越品级的御兽蛋？”

    “这？”听到这话，猴脸男也有些尴尬，挠了挠头。

    “八大家的人是有钱，可脑子没有病。”叶凡摇了摇头，没有接着说下去。

    通过御兽蛋孵化的是最容易驯养御兽的方式，蛋比御兽还贵，卓越品级的御兽蛋，可遇不可求，他们这些大家族子弟用都不一定有，给别人？怕是在做梦。

    “也就你们这群人才信了。”摇了摇头，叶凡再一次开口，“还有其他消息吗？”

    “没有了没有了。”猴脸男快速摇头，此刻喉咙上的鲜血都有些结痂了，“我知道的全都说了！”

    “这样的话，行。”听到这话，叶凡扬了扬手，疾风鹰松开了爪子。

    猴脸男如蒙大赦，急忙站了起来，正想说些求饶的话，叶凡的声音却是再一次响了起来，“胖子，把他捆起来。”

    “诶。”听到这话，猴脸男惊了，“我知道的都说了！”

    “说了就说了呗，我又没说你说了就要放了你。”叶凡摆手，身影却是已经在向着远处去了。

    猴脸男慌了，来不及动作，李胖子已经是拿着麻绳走了过来。

    “别说话奥，不然给你塞臭袜子了。”看着猴脸男，李胖子开口，手上的动作却是不轻。

    很快，在李胖子的精心包扎下，猴脸男被捆成了一个粽子。

    “害，我还是有艺术细胞的啊，捆个人都这么好看。”拍了拍手，李胖子呼出口气，随即看向了远处，喊到，“叶凡，捆上了，然后怎么办？”

    “绑树上，守护者会将他带出去的。”叶凡的声音响起。

