    “宝宝，是我啊，我知道你现在一定很痛苦，但也要冷静一点。”

    渡边紧紧拥住纲手不放开，在她耳边低声说道，任由她插进自己胸膛的手指搅动肆虐，鲜血宛如涓涓溪流喷洒而出。

    此时纲手的身体不再柔软温暖, 而是像烧红的铁柱一样坚硬滚烫。

    【遭到攻击：气血+273，愈合+268，疼痛-269……】

    【遭到攻击：气血+278，愈合+271……】

    看着眼前相拥的男女，水户彻底懵住，她没想到渡边会这样奋不顾身，他难道真的不怕被九尾化的纲手杀死吗？？

    一时间, 水户不知自己应不应该阻止纲手与九尾查克拉的融合了。

    “这小子……”

    九尾一双竖瞳复杂莫名, 它纯属是被渡边胁迫着才答应交出查克拉, 对渡边怀有极大的忌惮心理，并不能肯定纲手在掌控它的查克拉后一定就会还它自由，可此刻它对渡边的看法发生了改变。

    一个为了心爱的女孩，可以不顾自身安危的人，他的承诺一定是具备分量的。

    ……

    “……宝宝，是我啊……”

    恍惚中，纲手听到一道呼唤。

    这声呼唤仿佛一束耀眼的光芒，瞬间将苍茫黑暗撕碎。

    纲手睁开眼睛，看清了面前抱住自己的少年是谁。

    热腾腾的鲜血洒落在手掌上，她很快就明白自己刚才都做了什么。

    “我是纲手的丈夫, 纲手是我的妻子，以后我们会一起生育很多孩子……”

    渡边先前和九尾介绍的话在耳边回荡响起, 纲手被阴暗面支配的大脑迅速恢复理智，眼中的癫狂杀意也消散融化。

    虽然爷爷奶奶、父母二爷爷他们都牺牲了。

    但是自己还有渡边啊。

    只要还有渡边，她的世界就始终都是幸福美好，这么美丽的世界，为什么要把它摧毁掉呢？

    纲手拔出插入渡边胸膛的手指, 环抱住他后背。

    “谢谢……对不起。”

    少女语气愧疚说道。

    渡边松了口气, 明显感觉到怀里的女孩重新变的柔软温暖。

    下一秒，一团金色光芒在渡边怀中绽放开来，将这片封印空间照耀的纤毫毕现。

    良久，金光熄灭。

    纲手身上原本猩红颜色的查克拉外衣，转变成夺目璀璨的炽金色彩，黑色的勾玉零星散落在外衣表面，充满神圣祥和的气息，感受不到一丝一毫的残暴邪恶。

    “成功了！”

    九尾兴奋不已，明明是它的查克拉被人夺走，它的心情却要比在场任何人都要激动，被人卖了还帮别人数钱的既视感无比强烈。

    见孙女完美进入九尾查克拉模式，水户心中的担忧顷刻间荡然无存，嘴角掀起欣慰笑意。

    孙女已是真正长大了，不再需要她操心了。

    换句话说，就算需要操心，也轮不到她来了。

    “你要抱到什么时候……还不把我放开？”

    纲手小声羞怯道。

    如果没有别人的话，她倒是不介意一直这样被渡边抱下去，可九尾妖狐和奶奶都在旁边围观，这让少女无论如何都放不开。

    “宝宝, 你现在没事了？”

    渡边后知后觉, 惊讶看着面前身披九尾外衣的纲手，只觉得纲手和以前相比发生很大的变化。

    他胸前的伤口在纲手拔出手指的第一时间，便自主完成愈合，但是鲜血还在滴淌。

    别当着奶奶的面那样叫我啊……

    纲手让他羞的无地自容，脸色绯红抚摸渡边胸膛，见那几道被自己洞穿撕裂的伤口全都愈合完毕，一颗心这才安定下来。

    “没事了，我已经掌握九尾的查克拉了。”

    跟渡边汇报完好消息，纲手扭过头正想和奶奶再汇报一遍，却见水户嘴角带笑，身躯化作点点光粒崩散在空气中。

    “好孩子，木叶和家族的未来，就交给你和渡边了，奶奶相信，你们一定不会让任何人失望。”

    这一段话音落下，水户残存的精神体就彻底崩散的无影无踪。

    纲手满脸怅然若失，却没有再悲伤难过。

    刚才理智被阴暗面支配的经历让她明白，活着的人要把握住当下。

    亲人长辈们的牺牲是事实，她不需要为此心怀仇恨，更不需要她去复仇，所有爱她的人都希望她生活在当下的幸福美满当中。

    而渡边就是她一切幸福的源头。

    渡边朝光粒崩散的方向恭敬一拜，为水户前辈送行，不出意外的话，这恐怕是他最后一次见到水户了。

    “喂，你们两个！”

    一旁被金刚锁链绑缚的九尾急躁开口：“既然已经掌握本大爷的查克拉，那就快点兑现承诺，归还本大爷自由之身！”

    九尾不急躁不行，它现在就怕两人卸磨杀狐，在得到它的查克拉之后背弃诺言，那样会把它活活气炸的。

    纲手看渡边一眼，渡边点点头。

    “臭狐狸，你放心，我们的承诺肯定算数。”纲手警告道，“但别怪我们没提醒过你，你跑到外界后，如果再做出危害人类的行为，不管你是自愿还是受别人操控，以后就要做好被永远封印的觉悟！”

    九尾急了：“本大爷的查克拉都在你身上，你不还回来，本大爷怎么危害人类！”

    “这倒也是……”

    纲手略作沉吟，随即伸手往屁股后面摸了摸，拔下一条尾巴。

    ……

    ……

    一个多小时后，天色蒙蒙发亮，黎明将至

    距离木叶数里外的一座山谷上，身披炽金外衣的纲手和渡边围住一只通体火红的小狐狸，两人的表情皆都带着惊异。

    先前纲手经过一个小时的尝试，将九尾的查克拉分割出部分，并把那部分查克拉做为九尾的主要意识载体释放出体外，整个归还九尾自由的过程都很顺利，只不过，令纲手和渡边没想到的是——九尾居然可以这么萌？

    只见此时的九尾不足巴掌大小，仿佛一团毛绒绒的棉球，两只乌溜溜的大眼睛异常憨态可爱，除了屁股后面的九条小尾巴以外，看起来和正常的小狐狸毫无区别。

    “臭狐狸，你变小的样子比正常时候可爱多了。”

    纲手说道，忍不住伸手揉搓九尾毛茸茸的脑袋。

