    夜色越发深邃了几分，大理寺的监牢中时不时传来一阵阵的惨嚎声。

    宛若是从地狱中发出来的声音。

    此时刑堂内，烛火摇曳。

    墙壁上挂着的那些可怖的刑具在墙壁上投下来一阵阵鬼魅般的影子。

    沈钰珠脸色惨白，头发散落了下来，唇角渗出了血。

    那双眼睛却更加明亮清冷了几分，直直看到了陈思道的心里。

    陈思道做了那么多伤天害理的事情，从来不信什么因果报应的人。

    此番看着面前这个女子的眼神，还是狠狠打了个哆嗦。

    他顿时恼羞成怒了起来，扬起了鞭子又抽了沈钰珠几鞭子。

    还不解恨，将沾了血的鞭子恶狠狠丢到了地上，拿起了墙壁上的另一件刑具。

    沈钰珠见识过这种刑具，像是刷子一样，都是用极其细密的钢针制成。

    一刷子下去，身上的皮都没有了。

    她其实这般激怒眼前这个混账，就是为了不想被他羞辱了。

    只要能激起了他的愤怒，他生气至极必然下手不容情，到时候她便死得快一些。

    沈钰珠有这个心理准备，可看到面前的铁刷子后还是狠狠打了个哆嗦。

    她不晓得，自己能不能撑得住。

    陈思道也看到了沈钰珠脸上从来没有过的恐惧，心情顿时变好了几分。

    他拿着铁刷子，缓缓朝着沈钰珠走了过来。

    “怕了？”陈思道拿着刷子在沈钰珠洁白如玉的脸颊上，轻轻拍了拍。

    “若是怕了，便求哥哥啊！”

    “你主动委身与哥哥，哥哥就放了你。”

    陈思道越说越期待，这样满身傲骨的女子，若是主动跪在他的面前伺候他，那该是怎样的滋味？

    沈钰珠冷冷笑了出来，死死盯着陈思道。

    “做梦！你也不瞧瞧你自己是个什么尿性？”

    沈钰珠冷笑了出来，上一世做行商听到商行里那些男人们之间说的粗鄙的话，统统用在了陈思道的身上。

    陈思道顿时一个愣怔。

    按理说也是官宦人家出来的女子，说话居然这般的粗鄙，不过怎么听着更有些喜欢了呢？

    沈钰珠咬着牙冷笑道：“陈思道，你就是一头蠢猪！”

    “你爷娘老子给了你煊赫的家世，却只给了你一个猪脑子！”

    “你肥头大耳，不学无术，国公府的命，屠夫的身子，哪个女子看得上你？”

    “你也撒泡尿照照你自己，这世上你说那么多女子喜欢你，便是只喜欢你的银子罢了！”

    “还想我跪下来伺候你，做梦呢吧！小公爷！”

    陈思道的眼神渐渐黯淡了下来，带着几分狠辣。

    “还有，你这头猪被宫里头的魏贵妃当猴儿耍还不自知，成了人家手中的一把刀！你却还蹦跶来蹦跶去！”

    “你们陈国公府迟早毁在你的手中！”

    “你就是一头蠢猪！”

    “好！呵呵！骂得好！”陈思道的眼神变得阴冷了起来，缓缓抬起手中的铁刷子，比划着沈钰珠的脸颊。

    “你这是刺激小爷，想让小爷我痛痛快快杀了你是吧？”

    “嗨！小爷还就不了！”

    陈思道冷冷笑了出来。

    “小爷，今儿先花了你的脸，让你面目全非，再偷偷运出这大理寺。”

    “到时候玩儿腻歪了，将你丢到了最下等的娼寮里去，让你生不如死！”

    沈钰珠猛地瞳孔一缩，眉头狠狠蹙了起来。

    突然外面传来一阵急促的脚步声。

    守着门的两个差役顿时惊慌失措，扫了一眼同样愣怔在那里的陈思道。

    陈家小公爷做局，今晚大理寺刑堂这边应该还是没人的，这是怎么回事儿？

    其中的一个差役忙走到了门边查看，不想人刚站定在门口，突然门被人从外面一脚踹开。

    一道身穿玄金色锦袍的高大身影疾步走了进来，裹着外面冰冷的夜风而来，寒气逼人。

    沈钰珠心头一喜，忙定睛看去，顿时愣了一愣。

    此时从门口冲进来的高大青年，居然是有些日子没见的陆明哲。

    还是那样清冷的容颜，只是比之前憔悴了不少。

    他本来就生的冷傲，此番身上晕染着万般的萧杀之气，更是将他身上的冷冽渲染了出来。

    陈思道一看居然是陆家的这个小子，先是心头狠狠吃了一惊。

    不过很快镇定了下来，不管是身份还是地位，他也就是个陆家出来的小小的翰林院编修。

    他陈思道可是陈国公府的小公爷，给他一百个胆子，他也不敢坏了他的好事。

    陆明哲紧张地看了一眼被绑着柱子上的沈钰珠，心头微微一痛，却又烦闷至极。

    慕修寒那个畜生，就是这么保护他所爱的人吗？

    他之前离开了云州城到了京城后，几次三番想要去永宁侯府见见沈钰珠这个狠心的女人。

    可如今她已经嫁做人妇，他不知道自己以何种身份见她，只能默默地关注她。

    不想今儿偶然从三皇子的暗卫那边得了一个消息，陈皇后的侄子要对永宁侯府少夫人不利。

    大理寺内外的人都被陈思道控制住了。

    暗卫将这个消息告知三皇子，三皇子顿时大笑了出来。

    三殿下还吩咐不准走漏风声，就让陈思道闯了这个祸端。

    一旦陈思道得手，慕修寒就恨死了陈国公府，就会和陈皇后和二皇子恶斗。

    到时候牵扯七皇子，就让二皇子和七皇子内耗，他们等着看戏便是。

    但是三皇子能看戏，陆明哲却不能坐着看戏。

    这一遭三皇子这边的人，人人都以为陆明哲的心爱之人被慕修寒抢走。

    七皇子的人这便是对三皇子的人示威，欺人太甚，那个沈氏也是个见风使舵的贱女人。

    人人都以为陆明哲恨着沈钰珠，不想陆明哲心头却是爱惨了她。

    此番陆明哲私自来这里，便是冒着被三皇子责罚和失信于三皇子的危险才来的。

    他做不到，当着是做不到眼睁睁看着她死。

    陆明哲忙将视线从沈钰珠的身上挪开，却硬着头皮给陈思道躬身行礼道：“小公爷安好！”

    陈思道脸色一沉：“滚出去！”

    他是有这个威压的。

    陆明哲却定定站在那里抬眸看着他道：“小公爷，对不住了，下官不能滚出去。”

