    第1047章 手段尽出！

    这个过程，足足进行了数千招的时间，两者才渐渐的平息下来。

    叶辰瞬间喷出了一口鲜血。

    叶辰和天魔老祖这一战，都消耗了极大的精力，让叶辰的脸色，都变得苍白如纸了。

    “你竟然能挡住我的一斧之威，不错啊，不过, 你能挡住天魔斩的几招呢？“

    天魔老祖看向叶辰说道。

    听到天魔老祖的话，叶辰没有说话。

    叶辰知道，天魔老祖的力量，远超他的想象。

    天魔老祖这一斧，虽然被叶辰挡了下来，不过，也让叶辰受伤不轻。

    “今天便让你看看, 境界之间的鸿沟, 是你用什么都无法弥补的！”天魔老祖，厉声说道。

    他说着，手中的巨斧，不断的旋转，朝着叶辰劈砍而来。

    一道又一道的斧影，朝着叶辰疯狂的轰杀而来。

    “小子，你去死吧！“

    天魔老祖疯狂的怒吼。

    天魔老祖的速度太快了，这么短的时间内，天魔老祖就已经攻击了叶辰几十次。

    天魔老祖手中的斧罡，每一斧，都有着毁天灭地般的恐怖力量。

    “小子，你去死吧！“

    天魔老祖再次发出一声暴喝。

    叶辰知道，自己根本不是这天魔老祖的对手。

    但是, 即便叶辰知道, 也丝毫不惧。

    只见叶辰手持长剑, 顿时迎着巨斧, 顿时冲了上去。

    “找死！“

    天魔老祖大喝一声, 他没想到，叶辰竟然会主动迎接他的一击，这让他的心里，非常的高兴。

    “给我死吧！“

    天魔老祖手中的巨斧，朝着叶辰直直的斩杀而来。

    天魔老祖的斧罡之力，化为一道巨大的斧芒，朝着叶辰斩杀而去，恐怖的力量，让天地都颤抖起来。

    叶辰看着天魔老祖，没有任何犹豫，手中的长剑，顿时朝着巨斧斩杀了过去。

    一阵剧烈的轰鸣声响起。

    这一刻，天地似乎都安静了。

    整个空间，都在剧烈的晃动，仿佛，都要坍塌了一样。

    叶辰和天魔老祖，不停的交锋，不停的攻击。

    轰隆隆！！！

    天魔老祖的攻击，一波接着一波，一浪接着一浪。

    每一击，都让整片空间，剧烈的震荡。

    叶辰和天魔老祖不停的交锋，他们所过之处，无数的山峰被摧毁，化为漫天的废墟。

    一个又一个的巨坑，出现在虚空之上。

    这些废墟，被天魔老祖的攻击余波所扫射，顿时炸成了粉碎。

    轰隆隆！！

    一波又一波的攻击之后，叶辰终于支撑不住，他身躯一软，一下子倒在了虚空之上。

    天魔老祖的斧罡之力，虽然不足以致命，但是，叶辰毕竟只是刚刚突破到真武七层初期，并且，刚刚和天魔老祖对拼一招，对叶辰的身体造成了很大的损伤。

    叶辰此时，感觉到浑身的骨骼，都在隐隐作痛，身体的血肉，更是不断的出现了一道道的裂缝，似乎，下一秒钟，他就要支离破碎。

    噗嗤！

    叶辰又吐出了一口鲜血。

    天魔老祖的力量，实在是太强了，这种强横的力量，就算是叶辰的肉身，都差点承受不住。

    这个时候，天魔老祖的力量，也彻底的压迫了过来。

    天魔老祖的力量，将叶辰彻底的笼罩了。

    这是绝对的实力碾压，任凭叶辰的实力如何的强大，任凭他的修为如何的强大，面对天魔老祖，他都不堪一击。

    天魔老祖的实力太可怕了，这种强横的实力，让人绝望。

    天魔老祖一边攻击，还一边哈哈大笑着。

    天魔老祖看到叶辰，就好像是猫戏耍老鼠一样。

    这让天魔老祖非常的享受。

    他看着叶辰，就像是在逗弄一只可怜的蝼蚁，那种感觉，让他无比的舒爽。

    “小子，还要挣扎吗？你永远不是我的对手的！”

    此时，叶辰的身体之中，一股股真气，不断的在冲击着叶辰的身体。

    叶辰知道，现在，只有突破，才有一战之力了。

    不过，天魔老祖，可不会给自己突破的时间。

    只见天魔老祖一声怒吼。

    强大的魔气，再度聚拢了起来。

    他看着下方那不自量力的叶辰，顿时在天空之中凝聚了一只巨大的巨手。

    巨手瞬间朝着叶辰压了下来。

    叶辰的身躯，被这一只巨手给彻底的笼罩了起来，让他不管怎么躲避，也躲不掉。

    这是天魔老祖凝聚的魔爪，他要彻底的把叶辰给抓爆。

    叶辰看着这只遮天蔽日的巨掌落了下来，眼眸之中满是冷漠的神色。

    既然躲避不开，那就硬抗吧！

    “给我破！“

    叶辰低沉一声，长剑一挥，顿时一股滔天的剑意冲了出来，化成了一柄惊天的巨剑，朝着天魔老祖狠狠的斩杀而去。

    一剑斩下，剑意惊世，剑光耀天。

    轰！！！

    一剑斩下，天魔老祖的巨掌，瞬间被击穿，剑芒顺势而下，斩入了他的身躯之中，在他的身体中留下了一道深达三寸的伤口，血液喷涌而出，洒落一地。

    看着自己的伤势，天魔老祖一愣，眼眸之中充斥着浓重的不敢相信。

    “小子，你竟然能伤我？“

    “不，我不信！我要杀了你！！“

    天魔老祖看着叶辰，目露凶芒，眼睛里满是无尽的恨意，他的双手，再度握紧，一道道的巨大的魔气，不断从他手中涌出。

    “天魔降世！”

    天魔老祖一声喝道。

    顿时，只见无尽的力量，朝着叶辰落下。

    叶辰闭上了眼睛，手中的剑，再次一挥。

    这一次，叶辰使用了最淳朴的剑道。

    一股惊天剑意，顿时再次迸发了出来，化成了一道惊天的巨大剑芒，朝着天魔老祖斩杀了下去。

    “死吧！！！“

    一声怒吼声，从天魔老祖嘴巴里传出。

    他的身躯，骤然一动，再次朝着叶辰攻杀而下。

    “轰隆隆！！“

    一声巨响，天空中的两个人影，再一次激烈的碰撞在了一起。

    叶辰的身体再次被砸飞了出去。

    天魔老祖的攻击越发猛烈，每一次攻击，都带着无穷无尽的巨力，轰击向叶辰的身躯。

    这些力量，都被天魔老祖催动到了极致。

    叶辰的身躯之上，不断的传出一道道的闷哼声。

    天魔老祖的力量，实在是太恐怖了。

    这股巨力，几乎要把叶辰的全部身躯给撕扯成粉碎。

    就在此时，一道璀璨的光华，陡然绽放了出来，朝着天魔老祖的攻击，狠狠的斩杀而下。

    剑道，可是叶辰的最强杀招，是叶辰最强的一招，没想到，叶辰竟然施展了出来。

    叶辰竟然不顾自己身上的危险，朝着他冲杀了过来。

    叶辰疯了，这个家伙，简直疯了。

    (本章完)

