    嗡！

    瞬息间，陈少君就感觉到自己体内，涌现出了一股热流。

    即便这股热流，很快就融入他的身体各处，消散无踪。

    但他的感觉，却是那般清晰。

    劲力！

    这是练拳之后，身体内滋生的劲力。

    只不过因为他的身体羸弱，根本掌控不了自己的力量，所以才不能将这股劲给锁住。

    当然，这散去的‘劲’，并不是真的消失了，而是直接融入了自己的体内，潜移默化间增强了自己的力量。

    依照他的理解，这其实就是练武强身的一个过程。

    源源不断产生的‘劲’，不断增强他的力量，滋润，锻炼他的体魄，直到达到某个极限……

    “炼出了‘劲’，说明我已经真正学会了这套拳法，接下来，靠的就是不断修炼的水磨功夫了。”

    陈少君心中惊喜，发现不知觉已经一个时辰过去。

    加上练武之后，消耗极大，肚子饥饿，也就停了动作，走出了鉴定房。

    领了签筹，陈少君正要匆匆赶往食堂，恰好店铺方向，传来了一个杂役的呼喊声。

    “来了。”

    沈浪应了一声，很快起身，打开了库房边上，那连接店铺高台的房门。

    掌柜的不在，几个正式朝奉高高在上，是以一般当铺内如果有事，都会由沈浪处理。

    陈少君顺势望了一眼，见到了高台下，正有一个一身青衣的大汉，正站在高台边上。

    本来，当铺开店，迎来往去，有客人上门是十分正常的事情。

    陈少君也并没有那么多的好奇心。

    可是，当他看到这人的时候，莫名的感觉有些眼熟。

    “这人我见过？”

    陈少君疑惑的皱了皱眉。

    然后，他就看到了那人脸上的一道刀疤，心中就是一个咯噔。

    这人，他还真见过。

    不过，却是在鉴宝之时。

    之前他在鉴定文书扇的时候，通灵宝鉴追踪寻源，其中显露的画面中，就有这人的身影。

    他是那个一剑杀了文书扇主人赵权的那个人。

    “如果我记得没错的话，文书扇，狼毫笔，还有库房内那些没有鉴定的，包括阴气盖顶，鬼影缠绕的玉如意在内的宝物。

    原本应该是属于赵权一家的。

    只是在半年前，他们一家七口全部被害，这才被官府封存。

    半年公示期，无人认领。

    于是才有了掌柜的从衙门盘下来，收入林氏典当铺之事。”

    陈少君脑海中迅速思索着前因后果。

    “而如今，这杀了赵权，而且还有可能是杀了赵权一家七口的凶手就在眼前……”

    陈少君并不是正义感爆棚。

    他就算知道这人是凶手，也不打算多管闲事。

    报案？官府问起来怎么说？

    你怎么知道他是凶手？亲眼所见？说不出来？难道你是共犯？

    衙门一扇门，官字两张口，说不定这案没结，就等着他去自投罗网呢。

    陈少君不想自找麻烦，但值此那批宝物落入典当铺，当初的杀人凶手却找过来了，由不得他不多想。

    “这位客人，是需要拿物典当还是赎回？”

    沈浪面对外人，却是客气许多。

    “都不是。

    这不我家老丈娘即将过寿，我寻思着要买个宝物当做寿礼。

    寻了几家店都没找到合适的。

    这不，听说你们林氏典当铺信誉极高，周围一带，但凡有需求的，都会找上你们。

    所以，我想看看，典当行内，是否有合适的寿礼。

    对了，我家老丈娘喜欢玉，所以这寿礼，最好是玉质的，玉如意啊，玉佛像什么的都可以。”

    那人口中说着，眼睛顺势往库房内瞄去，一眼看到了库房内，摆在托盘上的几个物件，眼中猛地一亮，惊咦一声，道：“我看那托盘上的那个如意，就很不错。”

    自然有聪明的杂役，将托盘取了过来。

    “可是这块玉如意？”

    沈浪伸手从托盘上将那玉如意取了出来。

    一股寒彻冻骨的冰凉，让他手都不由一阵哆嗦，稳了稳，连忙重新放下，问道。

    “正是！”

    刀疤男子连忙点头。

    陈少君这时候也不急着走了，见状不由嘀咕，难道对方对方当初狠心做下灭门惨案，就是为了这件玉如意？

    心中其实也有一种暗松一口气的感觉。

    实在是这玉如意，给他的压力太大了。

    阴气盖顶，鬼影盘踞。

    他自认凭自己的手段，根本降服不了。

    一旦排到自己鉴定，不死也要脱一层皮。

    如今，若能由这人买走，反倒让他有些安心。

    “客人眼光果然不凡。

    那托盘上的宝物，可是我们掌柜的专门托关系，从一家大户人家那里收来的。

    其中这个玉如意，更是不简单，乃是王侯府上送给那家主人祝寿的礼物。”

    闻言，沈浪眼睛一笑，连忙高声介绍了起来。

    “掌柜的可别说这诓人的话。

    要真是王侯府上送出去的寿礼，那户人家哪里敢轻易拿出去典当？

    不过，这玉如意我倒是真看上了。

    你要是有诚意，给个实在价行不？”

    刀疤男子对这玉如意的来意一清二楚，自然不会停沈浪信口胡说。

    “哈哈哈，这玉如意之珍贵，就算不说，想必客人也是清楚的。

    所谓相逢有缘，既然客人看上了这件宝物，我们林氏典当铺也是开门做生意，当然愿意割舍。

    这样，五十两。

    五十两银子，客人就可以拿走了。”

    “太高了。

    这玉如意的玉质虽然不错，但雕工可是差了点意思。

    同样的价格，我都可以去京宝行买一件月河先生的雕玉了。

    我顶多出价二十两。”

    “二十两，连成本价都不到，不过我见客人有诚心，倒也愿意减点。

    嗯，四十五两如何？”

    双方都是讨价还价的高手，一番出价还价，你来我往纠扯了好一会儿，才商定以三十两银子，将这玉如意卖出。

    “好了，将这玉给我包起来吧。”

    眼见东西即将到手，刀疤男子脸上也露出了一些喜色，顺势从怀中取出了银子，打算一手交钱，一手拿货。

    “等等，这玉如意你还不能拿走。”

    不过，就在两人即将成交的档口，沈浪却又突然开口，阻止道。

