    8月4日，15名中国教官分乘两辆军车从晋城前往潞安。他们是江东从各个犄角旮旯里找出来的，平均年龄45岁。

    他们此前是东北讲武堂和保定军校的骨干教员，大多数人都有外国留学经历，是中国第1批接受新式军事思想的人，有着丰富的战争理论和教学经验。

    在此民族危难之际，能够重新走上讲台，他们大多数人的心中都充满了激动。

    警卫**了一个排的战士护卫，车队于上午出发，预计下午3点左右到达潞安。

    ……

    千叶于三日晚上收到了大致情报，这对她来说是一个很好的立功机会，她第一时间把情报转给了石田行动小队。

    四日清晨，石田行动小队二十多个小鬼子分批离开潞安，他们在潞安以南、壶关县西北的公路边集合。

    自从道路扩建好了以后，从晋城到武乡的公路每天都处于忙碌之中。

    军人和行人络绎不绝，有些路段还有沿途的老百姓都受瓜果和凉茶。

    为了选择攻击地点，石田可是费了很大的劲。

    他于3日晚上出城，一路勘察、一路寻找，终于在天亮之前选定了这个攻击地点。

    这里距离潞安大概5公里，公路两侧没有农田，而是长满了灌木的石头山。

    除了公路上的行人和车辆外，公路两旁少有人迹，是一个隐蔽伏击的好地方。

    车队于下午4:00~5:00之间到达，总共有三辆车，30个中国军人护卫。

    石田把手下的鬼子分成两队，分别藏在道路两侧。

    距离预定到达时间还早，鬼子士兵们躺在大石头或者灌木后面休息。

    下午3点，休息了几个小时的鬼子士兵开始提高警惕，随时准备作战。

    石田盯着公路上的一举一动，只要有军车经过，他的心跳都会跟着加快。

    今天是一个多云的天气，虽然没有太阳，但也很是闷热。

    “咕嗝……咕嗝……”

    石田一口气把水壶里仅存的水喝干。

    20多个小鬼子，近一半人的水壶已经空了。

    尽管如此，他们还是顶着高温待在自己的作战位置上，几乎一动不动。

    特高课的严苛训练在这个时候发挥了作用，石田小队的鬼子战意和士气没有受到高温天气的影响。

    ……

    下午4:20，观察员快速跑过来报告，

    “阁下，南边1公里外来了三辆车，与情报中的描述很相似。”

    石田顿时紧张起来，他举着望远镜从石缝中往公路上张望。

    果然，三辆军车正在高速接近。

    时间也对得上，石田下定了决心。

    “给对面的勇士发信号，只要我的枪一响，所有人全力开火！”

    “明白！”

    为了避免在无意中暴露身份，这队小鬼子说的全是中国话，只是大多数人都有很浓重的口音。

    公路上有十几个行人，但石田已经管不了那么多了，20支盒子炮悄悄的从隐蔽处伸了出来。

    ……

    坐车很是乏味，15个教官大多数人都在打瞌睡，但有一个50岁左右的人却在颠簸的军车里看书，不时还用红色铅笔记录着什么。

    这人名叫文允志，10年前是保定军校的教育长。

    后来因为对时局失去了希望，从军校离开，一直赋闲在家。

    丁北风花了好大的力气才把他请出山，江东准备让文允志担任讲武堂的教育副长，全权负责潞安讲武堂的教学工作。

    文允志这两年一直在关注江东，他在这个年轻人身上看到了与其他军阀不一样的地方。

    正是这些不一样的地方让他欣然接受了江东的任命，以知命之年担任讲武堂的教育副长。

    作为一个**湖，他能清晰的感受到晋东南将是中国的未来，他愿意把最后的生命时光贡献在这里。

    赋闲了很多年，一些东西已经生疏了，文允志正在抓紧时间把那些生疏或遗忘的东西补回来。

    当袭击发生的时候，他正准备在笔记本上写下军魂两个字。

    只是混子刚落下一笔，军车外就响起了爆豆般的枪声。

    “砰！”

    石田率先打出第一枪。

    枪声就是信号，所有日本人都在此时扣下了扳机。

    “砰砰砰……”

    盒子炮的高射速和弹夹容量多的优点在此刻展露无遗，密集的子弹扫向三辆卡车，一半人打驾驶室、一半人打轮胎。

    “噗噗噗……”

    轮胎很快被打爆，驾驶室的车窗玻璃上也显出了鲜血。

    三辆军车失去控制、两辆相撞，一辆侧翻。

    盒子炮的效果如此之好、石田心中很是兴奋，他当初果真没有选错。

    有四个行人被牵连，已经倒在了血泊中。剩下的人丢下手上背上的东西，疯狂的向公路两头逃窜。

    石田小队的鬼子没有去管逃散的百姓，一半人火力压制，另一半人举着枪快速向公路靠近。

    袭击出乎所有人的预料，文允志手里的铅笔和书本在撞击中被抛飞了出去。他的身体不受控制的和另外几个人撞在一起，每个人都头晕目眩。

    教官们乘坐的两辆军车只是相撞，没有侧翻。

    “趴下，都趴下！”

    文允志让自己的身体死死地贴着车斗，嘴里不停的大喊着。

    好在这些教官都是老油条了，短暂的错愕后纷纷把自己藏了起来。

    侧翻的那辆车上拉着有一个排的警卫团战士，排长坐在副驾驶里，脖子和胸口上各中了一枪，已经没了生息。

    “砰砰砰……”

    子弹不停地打在油布车棚上，一个排的弟兄已经阵亡了三人。

    “都别慌，向外面扔手榴弹，快点！”

    车辆侧翻，战士们几乎是挤在一起，一个班长一边喊一边拉开了手榴弹的引信。

    袭击者肯定正在接近，不能被困死在车里！

    “呲啦！”

    “呲啦！”

    “轰轰轰……”

    10多颗手榴弹在公路的东侧爆炸，石田等正在接近的人急忙趴伏在地上。

    “准备！冲出去后先往东侧走，下路基！”

    班长大喊着提醒，然后率先从侧翻的车里冲了出来。

    “砰砰砰……”

    班长手里拿着的也是驳壳枪，并且被他调到了连发模式。

    他凭声音分辨出了开枪人的大致位置，冲出车后不顾一切的向他所认为的位置开枪。

    “噗噗……”

    一个压制射击的小鬼子身中两枪，流淌鲜血栽倒。

    “砰砰砰……”

    随后跑出来的战士拿着的是步枪，众人胡乱开火，然后用最快的速度冲到了路基下面。

    等石田再次抬起脑袋的时候，卡车里已经没有人再冲出来了。

    第一个下达命令的班长扫了一眼自己的身边，发现身边最多只有21个战士。

    其他的战士连带两个班长，要么是阵亡，要么是受伤了。

    他们最主要的任务是保证教官们的安全，班长此刻来不及多想战友的死活，另外那两辆车距离他们大概有10米，四五个小鬼子正猫腰向汽车靠近。

    “手榴弹！把所有的手榴弹都拿出来！”

    班长在心中祈祷小鬼子没有手雷，不然他们就一点胜算都没有啦。

    “5个人负责投掷手雷，其他人开枪掩护，听我的命令！”

    战士们大口的喘气，排长不知死活，现在还有一个人能发布命令，他们感觉很心安，全都依令行事。

    “打！”

    十几名战士同时半伏身子，枪声噼里啪啦的响成一片。

    打完一枪后全都趴了下来，然后是手榴弹旋转的咻咻声。

    “轰轰轰……”

    盒子炮的射击距离本就在百米之内，石田带着人又向公路冲了一段距离，此刻双方间只隔着20多米，正是手榴弹大显神威的时刻。

    泥土、碎石和弹片在冲击波中飞舞，三个倒霉的家伙已经趴在地上一动不动了。

    对方在路基下面站稳了脚跟，石田小队没有携带手榴弹，那玩意叮叮当当的容易暴露，想要短时间内解决战斗几乎已经是不可能的了。

    从第一声枪响到现在只过去了两分钟。

    汽车里的文允志等人纷纷拿出了自己携带的小手枪，各种品牌的都有，并且看上去极为精致。

    “砰砰砰……”

    15个人伤了两，其他人趴在车斗里，抽冷子向外放两枪，然后又缩回脑袋。

    盒子炮不断的向两辆汽车扫射，车棚已经千疮百孔，稀疏的阳光从车棚的缝隙里照进来。

    班长现在很是着急，教官们待在车上就是活靶子，时刻都有危险。

    想要救援就必须付出牺牲，眼看汽车已经开始冒烟了，班长准备亲自带几个弟兄冲出去。

    “嘀嘀嘀……”

    正当此时，道路的南边冲来了一辆边三轮。摩托车上的驾驶员疯狂的按着喇叭，速度也是飞快。

    距离战场已经很近了，但边三轮仍然没有减速。

    “嘭！嘭！”

    飞驰的边三轮从汽车的左侧驶过，两个冲上路面的鬼子被边三轮撞飞，在半空中转了几个圈，才重重的摔到地上。

    边三轮也失去了控制，向前冲出十几米后栽进了路旁的水沟，驾驶员凶多吉少。

    西侧日军的攻势被这突如其来的变故打断，没有再敢冲上路面。

    突然冲进战场的是公路巡检，他们和后世的公路警察差不多，主要任务是巡查治安，帮助问题车辆脱困。

    巡检都是战场上退下来的老兵，老兵的身体虽然出现了问题，但是他们的作战意志却从未消减。

    刚才那不顾一切的撞击就是最好的证明。

    “嘀嘀嘀……”

    “砰砰砰……”

    这个时候北面又出现了两辆边三轮，车上坐着两人，一人驾驶、一人开枪。

    他们刚才在这附近巡逻，听到枪声全都汇聚了过来。

    可以预见，随着时间的推移，前来支援的人会越来越多。

    班长松了一口气，石田却陷入了进退两难的地步。

    除掩护的人外，他的身边只有两个人了。

    西侧的勇士也被赶来的巡警逼得缩了回去。

    “怎么办？”

    才5分钟的时间，中国人的第1批支援就已经赶到。

    再拖下去任务完不成不说，整个石田小队还有全军覆没的危险。

    “八嘎！”他咬着牙齿，极为不甘心的吐出两个字，

    “撤退！”

    ……

    “快点……快点……就是那边在打枪！”

    道路的西侧，30多个民兵正在快速接近。

    他们都来自同一个村子，听到枪声就赶了过来。

    西边的小鬼子还有6个人，接到撤退信号后不顾一切的向身后的山林跑去。

    他们刚脱离战场就撞上了跑的气喘吁吁的民兵队。

    双方隔着50米的距离大眼瞪小眼。

    民兵队的队长右手只有一个手指，因为这他才从战斗部队退下来。

    在手下的菜鸟们还没有反应过来之时，他率先开了枪，用的是左手。

    子弹擦着鬼子士兵的脑门飞过，把所有人都吓了一跳。

    双方人马不约而同的趴到了地上，然后就是一阵乱射。

    ……

    “班长，小鬼子退了，追不追？”

    石田带着剩下的三人在灌木丛里快速逃跑。

    班长看了一眼，说道：

    “5个弟兄过去看看地上还有没有活着的，如果有的话尽量抢救。

    其他人跟我一起去保护教官，统计伤亡！”

    “是！！！”

    他们这次的任务是保护而不是歼敌，不能因小失大。

    这里是后方，小鬼子能跑得了一时，跑不了一世，迟早都会被逮住。

    “班长，三个驾驶员和排长都牺牲了，另外还牺牲了四个兄弟，伤七个。”一名战士有些悲伤的说道。

    “教官他们的情况怎么样？”

    “牺牲了一个，另外的多多少少都有伤！”

    “操！”

