    演艺圈中，其实拍戏分成好几种类型。

    而这其中，武打戏是最辛苦的之一。

    和以前上个世纪那些从小练武出身的明星不同，现在很多的年轻演员根本就没有相应的武术功底。

    虽然有着绿幕，有着威压这些科技产物的辅助，王小乐他们拍这些戏还是很辛苦。

    “武术指导，这个动作能不能再简化一些？”

    通过翻译，王小乐向着高丽国的武术指导提出了要求。

    “王导，这个动作不能再简化了，如果演员不行，就只能采用替身……”

    真正的剧组中，可是有着专门的动作导演。

    这种导演主要是和武术指导一起，设计演员的武打动作。

    仙剑奇侠传这片子主要就是耍帅，李逍遥他们的招式追求的是飘逸好看，这样才能显示出仙气。

    但是，再怎么简化的耍帅技巧，也需要一些基本的肢体动作，现在的重灾区，就是陈长苏。

    陆浅雪和江思思两个女孩纸，都有着一身舞蹈功底在身。

    其实，武技有时候和舞蹈也差不多，反正就是展现出一些普通人根本做不到的肢体动作。

    而陈长苏就惨了，他从小学习的是声乐，连韧带都只是勉强打开，和陆浅雪她们随意就能劈叉的本事差远了。

    所以，现在一旦拍武打戏，陈长苏就必然一脸死灰。

    “师哥，能不能让替身演这段？”

    在尝试了五次之后，吸着冷气的陈长苏跑到王小乐身边点头哈腰。

    王小乐点上一根烟，很藐视的给了陈长苏一个白眼。

    “可以，可以。就是以后续集的话，我能不能换个人？”

    “别，师哥，别，我再去试试，试试！”

    陈长苏立马脸色一变，仿佛即将上战场的战士一般，扭头就向着武术指导那边走去。

    现在剧组中不少人都知道，王小乐的手中，有着仙剑的两部剧本，只要这剧成绩不错，必然会拍第二部。

    但是，大家并不是很在意。

    毕竟，第一部收视率会不会好，这事情大家都不知道，这种披着仙侠皮的偶像剧，在华夏演艺圈还是属于吃螃蟹，谁也不知道到底如何。

    可是，陈长苏却是王小乐的迷弟。

    他一直坚信，仙剑奇侠传会火，他这个主演也会火。

    所以每一次只要王小乐拿出这事情来挤兑他，陈长苏立马就能赴汤蹈火在所不辞。

    “真不知道他这自信哪来的？”

    在一边休息的江思思看着陈长苏一瘸一拐的又吊上了威压，不由得撇撇嘴。

    剧组拍戏的时候，都是将剧情拆成一段一段的，很多时候，演员们并不会知道，自己拍的戏最后会变成什么样子。

    江思思感觉她们现在拍的戏也很普通的，所以她对王小乐时常放在嘴边的什么拍片我擅长，什么必然要火之类，并不十分感冒。

    “思思，你见过像陈长苏和陆浅雪这样卖力的年轻演员吗？”

    倒是江思思的助理一句话让她眨了眨眼睛。

    现在的演艺圈中，各种小鲜肉，高颜值美女出没，这些流量明星很多人都不是科班出身的。

    她们演戏一般就是瞪眼睛，皱眉头，大喊大叫三种模式。

    别说陈长苏他们，就连江思思都感觉自己要比那些人强一些。

    “这片子火不火不能确定，但是这片子至少真的用心拍的。”

    江思思嘟嘟小嘴，低头喝了点饮料，又看起自己的剧本来。

    等会就该她上场了，她可不想被王导骂。

    用威压在半空中吊着，还要挺直腰板，做出一副完全是一副依靠轻功的模样，其实真的很累人。

    “啊啊！万剑诀！”

    陈长苏一边大叫着，一边用力挥舞着他手中的道具长剑。

    当拍摄结束，威亚缓缓下降的时候，陈长苏立马变成了一条死狗，动都懒得动一下。

    “这次不错，过了！”

    当王小乐和武术指导看了好一会镜头，宣布通过的时候，整个片场的人们都不由得发出了一阵欢呼。

    这镜头实在是太累人了。

    “师哥，师哥，我看下镜头，我感觉刚刚我出剑的时候，好像慢了些？”

    这时候陈长苏反而站出来，跑到王小乐身边，要求再拍一次。

    “卧槽，这煞笔……”

    在片场边上，一名道具组的小年轻不满的看着不远处正在和王小乐交流的陈长苏，低声嘀咕着。

    刚刚大家为这个镜头可是劳累了这么多次了，导演都说过了，还去没事找事？

    “再重拍一次，大家坚持一下。今天晚上聚餐！”

    很快，王小乐和陈长苏达成了一致，大声向着剧组的工作人员们宣布着。

    “毛病多！”

    当这个小年轻在心中腹诽的时候，道具组的副组长却走过来拍了拍他的肩膀：“小陈，你先休息一下，这次让我来。”

    有的人只会看重眼前利益，而有的人却会看到更多。

    一部戏是否能够成功，在上映之前谁也无法知道。

    但是，在一个剧组中，谁努力，谁认真，大家都可以看得出来。

    这个世界上，不是每一次认真都能够得到回报，但是，认真的人总会有更多的机会得到回报。

    江思思看着陈长苏在空中摆出一个飘逸优雅的姿态，不由得微微张开小嘴。

    陈长苏明明和她一样大，都是学校的学生。

    可是这一瞬间，江思思却感觉自己和陈长苏仿佛隔了很远很远。

    “哼，不就是在导演面前挣表现分吗？”

    看着落地之后，仿佛死狗一般瘫软的陈长苏，江思思翻了翻白眼。

    不用招呼，陈长苏的助理还有几个片场的工作人员不约而同的跑到陈长苏身边帮他解除威压，扶着陈长苏走回他的躺椅。

    这是陈长苏应得的。

    “这镜头过了，下一幕，赵灵儿出场！”

    当王小乐和武术指导讨论了镜头，示意可以开始下一个镜头的时候，江思思从她的躺椅上一蹦而起。

    她整理了一下自己的衣裙，脸上露出一个兴奋的少女神情，迎着镜头走上去。

    不就是演戏吗？

    我可是戏剧学院的优秀学生，才不会输给了你们电影学院的！