    “人类地盘？哈，哈哈，小子，你是不是傻了？这几千年来，这里一直都是我混沌派的地盘，哈哈……”四周众人哈哈大笑，他们并不认识林潇，看到一个愣小子闯入大阵，却说什么人类地盘，忍不住捧腹。

    “噫？不对，这小子，好像是地球人类？”终于，有人感觉林潇的气息，十分酷似地球诞生的人类这一种族。

    “地球人类？”这一群人，脸上露出一丝狞笑：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这些年来，猎杀地球人类可是一个赏赐丰厚的任务，我们正愁着找不到猎物换取奖励，想不到今天，竟然有一个人类愣青头自己闯进来了，哈，哈哈——”

    这一群人，顿时狂喜，瞬间便围了上来，激动下，便有人忍不住伸手来抓林潇。

    看林潇的模样很年轻，加上又没有显露出什么可怕气息，而地球人类，如丧家之犬，这些年来，东躲藏省，在他们思维中，早形成了人类就是可以随意捕食的猎物一般的概念，加上这里又是混沌派的大本宫，有无上尊者坐阵，更不用有丝毫顾忌。

    听着四周众人的话，林潇愣在那里，一言不发，沉默着。

    很快，便有好几只手同时抓住了林潇。

    “喂，别和我抢，是我先抓到的。”

    “胡说，明明是我先抓到的，这次的功劳，该归我。”

    “他妈的，你小子想跟我抢。你找死。”

    为了争抢林潇，这一群人，内部竟然先争吵了起来。

    为首的人，见林潇一动不动，任由他们抓住，镇静沉默得可怕，心中倒是隐隐感觉有点诡异，正要出言制止其它人争吵，这沉默着的林潇，突然轻轻一抖身躯。如同抖身灰尘般的轻柔。而抓住他的这一群人，身体便如灰烟般的消散了。

    这一幕，十分诡异，林潇就是这么轻轻一抖身上的衣服。四周的一群人。便粉碎消失。包括体内的宇宙胎都破灭了，这些人，只怕到死都不明白发生了什么事。到底是怎么死的。

    为首的持剑男子，双眼猛地一下收缩，心脏瞬间巨跳如鼓，眼中露出不可思议的神色。

    “今天，你们都要死。”

    终于，这个沉默的男子，抬起头来，说话了。

    随着最后一个这“死”字出口，为首的持剑男子，只感觉灵魂震颤，心口猛地一阵收紧，一股无法抗拒的力量迎面扑来，不可抵挡，不可闪避，瞬间躯体如飞灰炸裂，里面的宇宙胎破碎，魂飞魄散，到死，他都不知道眼前这地球人类，到底是谁。

    林潇没有出手，只是纯粹依旧力量，活生生便将四周的这些混沌派的人震得飞灰烟灭，而他，只是虚空踏步，一步一步，朝着混沌祖地走来。

    国周的禁制大阵受到了牵引，立刻爆发威能，各种符咒文字显现，大阵力量一重重的涌现，但林潇走到哪里，哪里的大阵和符咒便塌陷崩溃，一重重的大阵，刚刚发威，又瞬间破灭消失。

    “该死的——”

    “怎么回事？”

    “大阵一重重的都被破了，我们遭遇到攻击了——”

    “敌袭——”

    混沌祖地，各种喧哗的声音响起，紧跟着便是刺耳的警报，很快，便有一尊尊的强者腾空而起，踞扎在外围的混沌派强者，纷纷涌现，几乎都是宇宙级的强者，装备着铠甲，持着稚形的四维武器，杀气腾腾赶来。

    原本还以为是遭受到了其它大势力的敌袭，不想赶来却发觉，这破碎大阵，如入无上之境的，竟然只有一个人？

    这是怎么回事？

    一队队的宇宙级的外围踞守部队赶来，看到只有林潇一人，都很惊愕。

    林潇微微眯着眼，看着四面八方赶来的人，眨眼便超过了千人，他也不说话，只是一吸气，猛地吹了出去。

    “呼”地一声，一股气流喷出去，很快，化为了恐怖的风暴，如同那白色巨岩世界中的太古风暴。

    “啊——”

    “不——”

    “怎么回事？”

    各种恐怖惊呼响起，上千人，尽数被拖进了这恐怖风暴之中，被绞杀爆成漫天的飞灰和血酱，而林潇，任由这漫天的血雨飞扬，踏步行走其中，最后一重大阵在他面前应声而碎，他再一个踏步，进入了混沌祖地。

    四维之眼中，默默的注视着这曾经很熟悉的混沌祖地，不错，人类都不见了，人类建立的城池，都被混沌派占据了，数千亿的混沌派生灵都居住其中，混沌祖地，这是一个广阔的小世界，在极远处，还有一个永久不衰的巨型虫洞开启着，通往了另一个混沌祖地。

    这些年，混沌派好生兴旺，当年他们本就占据了土属姓的另一片混沌祖地，之后又抢占了人类的这木属姓的混沌祖地，中间用这种巨大虫洞贯通，等于混沌派拥有两个绝顶的洞天福地。

    在现在的混沌界中，混沌派，可以算得上是最强大的势力之一。

    其中，无上级强者的数量，经历了这么多年的井喷似的发展，至少超过了三十名以上，更有数位老祖级的坐阵，初代混沌老祖，更是炼出了九种无上气象，堪比四维生物，谁敢招惹？

    随着一千多年前原祖和始祖一战，初代混沌老祖展示无敌神威后，这一千多年来，更没人敢来混沌派闹事，今天，却有人连破外围大阵，闯入混沌祖地，这简直是不可想像的事，甚至令很多混沌派的人都反应不过来。

    一直到林潇出现在了混沌祖地上方，虚浮上空，四面八方，才陆续有强者升空往这里赶来。

    其中，绝大多数都是宇宙级的强者，只有极个别的达到了帝皇之境。

    毕竟混沌祖极为广阔，区域被划分为了几个环型，最外围的是宇宙级之下的生灵居住的地方，然后便是宇宙级，再来是帝皇级，最中心处，才是无上尊者坐阵的地方。

    当然，有很多无上级存在，都独避空间，依附这混沌祖地而存在，自己并不是常住这里。

    “大胆，谁敢擅闯我混沌派？”一声叱喝，远远传来，说话的是一名达到了巅峰级的宇宙强者，只差一步，就可以突破成为帝皇存在，在他身后，有成群的宇宙强者，在这混沌派，也算是一个队长级别的人物。

    默默观察混沌祖地的林潇，听得这话，只是微微皱了下眉头，如同被吵到了，便伸出一根伸头，虚空一按。

    “啵”地一声，随着这根指头按下去，那以为巅峰宇宙强者为首的一群混沌派强者，便这么于虚空中破灭了，连渣滓都没有余下。

    这一幕，被很多由远方赶来的其它强者见到了，忍不住发出了惊呼。

    这些人意识到了，这敢独自闯入混沌祖地的敌人，只怕实力有些恐怖。

    林潇却不说话，只是虚空行走，走到哪里，哪里接近的混沌派强者，便飞灰烟灭，根本不需要动手，只用微微震动体内能量，就可以隔空直接抹杀。

    混沌祖地，刺耳的警报再次拉响，代表着敌袭的严重层度，上升了。

    终于，一群帝皇强者，迎面杀来，恐怖的帝皇威严，结合在一起，形成了一条龙型帝皇之气，对着林潇扑杀而来。

    这是超过上百名的帝皇强者，联合在一起，才能形成的一股龙型帝皇之气。

    林潇没有停步，依旧在往混沌祖地形走，对于扑来的龙型帝皇之气，只是伸出一根指头，猛地一摁，啵地一声，龙型帝皇之气连同里面的上百名帝皇强者，一起破灭，被摁得爆成了漫天的血雨。

    然后，林潇再一吸气，突然对着下方的混沌祖地，喷吐出来。

    “轰”地一声，这一口气喷出，化为了漫天的恐怖能量风暴，直接落下。

    “轰隆隆——”

    惊天动地，形成的风暴刹那间便化为了地狱罗修场，将下方极大一片区域的建筑物和其中的混沌派强者卷入其中，无尽的血雨在横飞着，只这一下造成的破坏和毁灭，至少便是千万人的死亡。

    这一击，威势太过骇人，终于惊动了混沌祖地真正的高层。

    “谁，敢来混沌祖地闹事？”一个有些惊怒的声音，终于远远传来，随着声音，一道无上气象毕直冲霄而起，久久不散。

    “叫一个能说得上话的人过来。”林潇，也终于开口，直接朝着那升腾起了无上气象的地方走去，四面作方，密密麻麻围上来的帝皇强者，他根本不看一眼，谁敢稍微接近，立刻便是飞灰烟灭的下场。

    他走到哪里，哪里的帝皇强者便恐惧的纷纷后退让开道来，所有人心中都明白了，这个人类，只怕达到了无上级的层次，不是他们可以对付的。

    “哼。”迎面，一声冷哼传来，其它的帝皇强者，如逢大赫，立刻远远退开，他们明白，混沌派中无上尊者来了。

    出现的是一位瘦削的中年男子，修炼出了一种无上气象，在头顶上升腾着，一脸傲慢，高高在上，只是此刻眼神中，还有些恼怒。。

