    其实。

    就在黑暗之中发生异变的那一刻，两个正在打斗的人，同时眼神一变。

    但是神念纵横四方。

    他们一瞬间，就已经了解了这件事的起因和经过。

    明白了这件事情，根本对他们这群小家伙，造不成任何的生命损害。

    紧接着。

    便是一脸的释然。

    这其中不过是过了千分之一个刹那，看起来是两个人打斗的正憨，没有管一群小家伙。

    “紫霄宫宇晨？”

    “你难道想要与我们白莲教发生大战吗？”

    “以大欺小，这是不讲规矩！”

    整个人散发出无量光的东方法王，在其中怒吼。

    随着他动手。

    整个人仿佛吸纳了四方的光明。

    手中那一只巴掌里面存在着世间万事万物，甚至于还有着生灵在其中存活。

    山川纵横，沟壑盈野。

    如同是一个小小的世界一般。

    “无生老母，真空家乡。”

    “无量度人，掌中佛国！”

    一边说着，他一边打出了自己的绝学。

    黑暗的空间被破碎。

    仿佛一个又一个的秘境世界，被他轻而易举的擒拿在手中。

    他这是在迷惑紫霄宫宇晨长老，试图用语言让他放弃。

    哪怕不放弃，也想动摇他的心念，从而求得一线生机。

    他也明白。

    刚刚那有可能是那一群小家伙们的运气，如果操作的好的话，可能会获得大机缘。

    哪怕是不成器。

    估计也没有什么危险。

    要不然的话，他说他早就冲过去阻止了，毕竟这区区余波根本经不起他动手。

    然而。

    他的想法却被紫霄宫的宇晨道长识破了。

    不。

    不应该说是识破。

    应该说从始至终，宇晨道长都是那一副古波不兴的样子。

    只是浮尘挥动。

    挥手间，天翻地覆。

    两个人虽然没有达到随手间就磨灭大道的地步。

    但是战况仍然激烈。

    整片空间已经完全被他们粉碎了，哪怕是他们收着打。

    隐藏在虚空的无尽灵境，以及法界空间也被打了出来。

    通通被打破！

    天地元气在倾泻。

    整片无尽之地的空间，已经完全被他们两个搅碎。

    甚至于。

    隐隐的还能看出，暴露在这无尽之地外面的星光。

    “歪门邪道，人人得而诛之！”

    “你们白莲教违逆大势。”

    “就是你们应得的因果。”

    宇晨道长仍然淡然。

    但是虽然他语气十分的淡然，但是他手上的动作却是狂暴无比。

    挥手之间。

    一个擎天巨手从天而降。

    似乎狠狠的将天空之中，投射星光的那一颗星辰抓了下来。

    在一刹那。

    他整个人伟岸无比。

    无边无际的道韵，向着四面八方感染而去。

    仿佛将这无尽之地方圆数百里的范围之内，完全地感染成了他自己一个人的场域！

    整个人散发一种无上的逍遥与霸道。

    这虽然是两种气质。

    但是在这一刻，在这几位穿着星辰道袍的到人的身上，却是完美的融合在了一起。

    天地自然都在为其庆贺。

    而在这一片天地之中。

    他就是主宰！

    手拿日月摘星辰，世间无我这般人。

    这是一种大胸襟大气魄。

    同时也是拥有着以理服人的条件。

    “过分了！”

    “这是在逼我！”

    东方法王一声长啸。

    四方空间寂灭，所以我处在黑暗的无尽空间之中的空间碎片。

    那一刻完全的被摧毁。

    原本已经碎裂满地的秘境空间的碎片，这时候已经完全的华为了齑粉。

    天地元气更加沸腾。

    整个无尽之地也更加的混乱，无数的空间碎片来回的游荡。

    如果不是鬼仙至尊。

    恐怕就会再进来的一瞬间，就被切割成无数分儿。

    这里。

    已经因为两个人的大战，化为了一个人间的禁区！

    而更恐怖的是。

    未知的空间之中，似乎有着脚步的声音。

    好像是有什么恐怖的存在想要跨界而来，进入到现实世界之中。

    灵光在闪耀。

    隐约之间，竟然形成了一个带着道道花纹的一扇大门。

    而大门的后面。

    那通往未知之地的空间之中，有一个存在似乎想要打开大门，进入现实世界之中。

    “哼！”

    “尔敢！”

    宇晨道长怒喝。

    一瞬间似乎也不再做丝毫的保留。

    强大的灵光甚至形成了异象，仿佛是一个大千世界，向着东方法王压了下去。

    “孽畜！”

    “你忘记仙道盟约了吗？”

    “你若敢真身下界，我便打到你的福地中去。”

    “将你的真身灭杀，磨灭你的灵光，让你失去转世轮回的能力，永世不得超生！”

    面对着宇晨道长的怒火。

    东方法王毫不示弱。

    哪怕是他本身已经快要被宇晨道长完全的镇压了。

    但是。

    那一道门之后的声音，却愈加的响彻云霄。

    似乎下一刹那变成破门而出。

    真正的降临世界！

    东方法王似乎自尊心受挫，整个人怒而向着宇晨道长怒喝：

    “你们这些正道的伪君子。”

    “你才是以大欺小。”

    “不知道转世轮回了多少年的老怪物，竟然欺负本座一个新人。”

    “既然如此……”

    “那本座就掀了这个棋盘。”

    “本座死了，你也不好过。”

    “来呀，咱们看看谁怕谁，本座一个光脚的，还能怕你一个穿鞋的不成？”

    话语之中。

    快要完全被镇压住的东方法王，似乎在演练着什么绝世神形一般。

    似乎想要逆天改命。

    这是属于他不甘的怒吼。

    宇晨道长面色不变，但是手中的动作却更加快了。

    演化出了一个混混沌沌的钟形。

    他想要早早的镇压东方法王，防止这个愣头青干出一些别的事情来。

    毕竟。

    度过雷劫之后的鬼仙强者，都会有一道本命灵光凝结成一个真身。

    而那真身便会自然而然地超脱现实世界，矗立在混乱的时空之中，开辟出一方自然的福地。

    既是镇压空间。

    也能够保证自己在现实世界之中能够不死，一直神魂轮回下去，直至某一天阳神超脱。

    这才是这一群鬼仙强者打起来，声势不是那么天崩地裂的原因。

    因为现实世界，根本不是他们真正道的体现。

    但是真身出现。

    一旦本命灵光现世，不说打起来，一旦降临到现实世界之中。

    便会有可能因为一个小小的举动，而会造成一大灾难。

    现在东方法王狗急跳墙。

    虽然说哪怕是真身现世，东方法王也在他的手中翻不起什么浪花来。

    但是。

    一旦真的出现了这种事情，那就是他的失职。

    而且。

    这还是在他堂堂紫霄宫大长老的脸上，狠狠地扇了一巴掌。

    所以他绝不容许这种事情发生！

    绝不！

    “悔改吧～”

    “你这是取祸之道。”

    “如果你现在停手，本座绝对不会再追究你的责任。”

    原本宇晨道长仅仅是想说几句发言。

    毕竟是正道大佬。

    不能不教而诛。

    按理说的话，这种正常的劝阻别人投降，或者让他停下来的话，一般人都不会停下来。

    也就是说。

    这仅仅是一句废话。

    说出了这一句话，也就意味着与陈道长就要动真格的了。

    然而。

    东方法王竟然停下了手中的动作，直接一幅我已经悔改了的样子。

    甚至于。

    那一扇大门之后的身影似乎也不动了，而那一扇完全由灵光凝聚而成的门户。

    也似乎在暗淡。

    这一切的一切，都指明出一个问题。

    那就是……

    东方法王竟然真的因为他这一句话，而放弃了抵抗。

    这让刚刚请出紫霄宫传承法宝日月精轮的宇晨道长愣住了。

    这……这么没骨气的吗？

    你可是白莲教的鬼仙至尊。

    真正的黑道大佬之一呀！

    堂堂魔道巨擘，你不是应该像你刚刚说的那样。

    哪怕是死了，也不让我好过嘛？

    你这节操。

    这可真特么低。

    真是操了！

    宇晨道长忍不住在心里吐槽。

    但是作为一方大佬。

    而且还是真正的掌教之下第一梯队的顶尖鬼仙。

    吐口吐沫就是钉。

    说出去的话，泼出去的水。

    该停手还得停手。

    毕竟人家都已经等待着你的处置了，也不能够说出什么话呢不是。

    同时。

    这件事情也让宇晨道长惊醒了不少。

    真是草率了。

    当大佬的时间久了。

    差点忘了自己当初弱小的时候也这么干过。

    看样子这次能当个教训了。

    以后干架之前先下狠手，把人弄死之后，再说冠冕堂皇的话。

    而另一边。

    看到宇晨道长手中东西的东方法王，则是嘴角抽了抽，然后庆幸的拍了拍自己的胸膛。

    卧槽，要不要这么吓人？

    那可是紫霄宫之中的传承法宝，经过无数代的大佬炼制过的至宝。

    别说他一个刚刚度过雷劫二十多年的小萌新了。

    就算是白莲教主。

    碰到了拿着日月精轮的宇晨道长，估计也得跪。

    要不要这样啊！

    这也太他妈吓人了，差一点儿就让人家给干死了。

    看着似乎郁闷的想要杀人的宇晨道长。

    东方法王十分没骨气的嘿嘿一笑：

    “前辈别生气。”

    “气大伤身体嘛。”

    “这点小事儿，怎么能够劳烦您老的大驾？”

    “让晚辈来就行。”

    “您就看着就行，免得脏了您老的手。”

    说完之后。

    东方法王果断的把自己的手放在自己的脑门儿上。

    彭！

    一瞬间灵台爆炸。

    东方法王原本咕噜噜转着的小眼睛，一瞬间失去了神采。

    灵光暗淡下去。

    整个人再也没有了一丝一毫的生机，甚至灵魂都已经完全的破碎。

    只有一点灵光洒落在天地之间。

    “哈哈哈哈……”

    “好小子，有魄力！”

    “没想到老夫纵横天下几百年，竟然让你小子钻了空子。”

    “不错！”

    “是个人才。”

    “既然你已经做出这等行动了，那你的真身就暂且在虚无空间之中飘着吧。”

    “百年之后，待你轮回转世，本座亲自引你入道。”

    “未来紫霄宫中，必有你的一席之地！”

    看到东方法王如此的有魄力，宇晨道长哈哈一笑似乎十分的开心。

    甚至于许下了诺言。

    这也怪不得宇晨道长这么干脆的放过他。

    东方法王也看透了。

    肯定是他这法王之位，挡住了紫霄宫大佬的路。

    哪怕是这一次能够转世。

    估计迟早也得死。

    还不如借着这个机会，直接将现实世界的锚点给打断。

    这样的话。

    虽然说处于福地之中的真身，可能会在虚无乱流之中飘荡百年才能重新连上现世。

    但是到时候。

    他就是一个完全的全须全尾的真正的新人。

    这样的话。

    就不用怕这群大佬给他下绊子，一不小心把他弄死的事儿了。

    要说这鬼仙转世。

    其实是有着两种途径的：

    一种就是逃出一丝灵魂，然后就能够轻易的轮回转世。

    这样的话，只需要不到短短十年，便能够重新回归鬼仙的序列。

    但是这种情况，就是容易被别人找到转世身而弄死。

    从而形成一种轮回之后又轮回的恶性循环。

    而第二种情况，就是东方法王这一种。

    不仅将自己的灵光溃散，杀死了自己的身躯，甚至于连一丝一毫的灵魂都不留下。

    使得自己没有办法进行第一种轮回转世，这也相当于将整个世界的因果与自己斩断。

    而因果是现实世界与虚无乱流之中的锚点。

    一旦现实世界的身体神魂俱灭灵光溃散，那么整个锚点便会消失。

    只能够流浪在这无尽的虚无乱流之中。

    只有花费大量时间。

    才能够重新来到现实，重新的慢慢的变成一尊现实的鬼仙。

    而这时间，绝对不会低于百年。

    这也是宇晨道长说百年之后接引他的原因。

    但这样也有好处。

    因果斩断了，也就说他是一个完全的新人了。

    如果宇晨道长真的亲自去接他入道的话，紫霄宫之中便会多出一尊必定成为鬼仙的存在。

    这是定数。

    有着虚无乱流的福地之中的真身，就相当于是得到了答案去推结果。

    自然可想而知。

    而这也是东方法王的一个算计，但是宇晨道长却是非常的高兴。

    因为这就意味着。

    未来他的手底下妥妥的，会有一尊转世鬼仙。

    这是何等的荣耀？

    真以为那些年纪轻轻就能够证的鬼仙的存在，真的是天之纵横吗？

    世界上怎么可能有这么多天才！

    如同那茅山五仙。

    怎么可能刚刚进入雷劫鬼仙的境界，便能够将普通的鬼仙轻松的打败？

    毕竟。

    同为名门大派，根本不可能有太突出的超越。

    都是天才子弟，都有着绝顶的传承，凭什么你就比人家强？

    积累？

    谁没有积累？

    这个年头，谁还不是个绝世天才来着？

    望着茅山派的方向，宇晨道长喃喃自语，声音越来越小，直至消失：

    “石坚？木桩大法？”

    “嘿，如果我没有记错的话……”

