    “爹爹，那人就是个混蛋。你怎么会有这种想法？”李青萝一想到那个家伙竟然要成为自己师弟，心里就有些烦躁。

    苏星河一拉李青萝：“师父想让自家弟子向丁春秋复仇，我和你都不是那老贼的对手。”

    李青萝一呆，就算她打得过丁春秋，她又真的下得了手吗？小时候，她曾在李秋水的示意下，叫了那个人好多年的爹爹，而丁春秋也是视如己出。

    但是生父的仇又怎能不报？李青萝陷入两难之境，她叹了口气，没有再说什么。

    “星河，你去请那年轻人上来，我要好好瞧瞧他。”无崖子吩咐道。

    “是，师父！”苏星河应了声，转身向山下疾驰。

    ……

    韩凌等得无聊，抓着这空闲时间，在空地演练新学的龙爪手。这门武功旨在凌厉狠辣，不求变化繁多，配合着如影随形这等无上轻功，韩凌甚至觉得这武功练到深处，只怕比辟邪剑法杀伤力还要来得大一些。

    王语嫣呆呆地看着韩凌仿佛化成了无数道身影，四处都是爪影，连绵不绝，心中很是复杂。

    虽然不愿承认，眼前这个讨厌鬼显现出来的潜力确实超过了她表哥。她不知道上次这家伙是用了什么手段才打败她表哥的，但是照目前的形式来看，恐怕要不了多久，这家伙就能正面击败她表哥了吧。

    这家伙进步太快了，他的潜力好似无穷无尽，她也曾读过一些武林轶事，但是那些江湖中的传奇好像还没眼前这人神奇呢。

    即便她也习武的话，有希望追上这人吗？

    王语嫣摇了摇头，或许招式方面她可以占上风，但是修为却很难追上。她起步太晚了，若没有天大的机缘，她是没希望追赶上的。

    或许，采用拉拢的方式会更好一些吧。可是，表哥已经跟此人结下梁子，这两人可都不是善罢甘休的人啊。

    王语嫣一阵苦恼，无论如何她也不能让这家伙继续与表哥斗下去，那样对表哥太不利了，得想个法子让他俩握手言和才是。

    忽然，韩凌停了下来，遥看山间某处，忽然他身影消失，出现在王语嫣身后。

    没等王语嫣反应过来，她腰眼及后心的要穴已被韩凌拿捏住了。王语嫣只是身体稍稍僵硬了一下，就平复下来，这几次被胁迫，她已经习惯了。

    反正抗拒不了，不如乖乖顺从，还少吃点苦头。

    “王少侠好高的警觉。”

    苏星河仿佛跨越空间一般，突然出现在韩凌面前。

    韩凌将王语嫣朝自己身体拉近了些，微笑道：“苏先生修为高深莫测，在下不敢不防啊！”

    “少侠多虑了。在下奉恩师之名，请少侠上山一叙。”

    苏星河仿佛根本不在意韩凌正挟持着王语嫣，很是从容地说道，而且言语虽然客气，但语气却带着不容抗拒的强硬。

    韩凌笑了笑：“正好，我想见见尊师。我有办法可令尊师痊愈。不知尊师拿什么来交换？”

    “你说什么？请再说一遍。”

    苏星河刚才宠辱不惊，从容不迫的形象瞬间崩塌。他很怀疑是自己听错了，这些年他与他的弟子阎王敌薛慕华翻遍了逍遥派的医典也点找到医治恩师的办法。

    怎么眼前这个青年张口就是能救恩师，这怎么可能？

    苏星河一脸质疑，他努力平复了自己的心情，说道：“年轻人，请不要开玩笑。”

    韩凌笑道：“我们又不是朋友，我和你开什么玩笑。难道你不想救尊师无崖子前辈吗？”

    “……”

    苏星河为之一滞，的确，目前即使只有渺茫希望，他也愿意一试。况且他已听闻眼前这人的神奇之处，或许他真有办法能续接恩师已经完全碎裂的经络。

    “请问少侠有何办法救我恩师？”

    “等我见过尊师再说吧。”韩凌笑道。

    “既是如此，请少侠随我来。”不知不觉间，苏星河先前语气中傲然烟消云散。

    路上，王语嫣忍不住小声说道：“你能救我……外公？”提到无崖子的时候，她还是有些生疏。不过她很是好奇，对方凭什么能让一个全身经脉断裂几十年的老人痊愈？他不怕谎言被拆穿吗？

    “完好如初把握不大，毕竟他无崖子已经残废那么多年了。不过，像常人一样正常行走，应该没问题。”

    “真的？”王语嫣还是有些不敢相信。她歪头的样子，明艳不可方物，又有些呆头呆脑的可爱。

    “假的！”韩凌忍不住刮了一下她的玲珑剔透的琼鼻，笑道，“笨蛋，我骗人有什么好处，不怕惹怒了无崖子和苏星河他们吗？”

    “你，混蛋！”王语嫣一阵气苦，又被这家伙占了便宜。这家伙和以往认识的所有人都不一样，他不会受美色所诱，不会怜香惜玉，行事更是随心所欲，不受任何束缚一般。

    每次她被欺负的时候，她都很讨厌对方，可是没过多久，又被对方独立特行的特质所吸引，忘记了先前的不快。

    几次下来，王语嫣觉得自己很是矛盾，甚至隐隐有一种罪恶感。

    两人的小纠纷没有逃过苏星河的眼睛，苏星河微微皱眉，这两人的行为在他看来有些打情骂俏的感觉。

    不过，他并不知两人的关系如何，为了无崖子之事也不愿得罪韩凌，只是觉得他行事略微有些轻浮。

    ……

    很快，三人到了山腰的木屋前。

    一个银发齐腰的俊美男子，气质高雅，端端地坐在石桌前。李青萝侍立在他右侧，正神色复杂地看着韩凌。

    韩凌深深地看了一眼无崖子，除了满头白丝外，岁月竟没有在他身上留下半点痕迹。光看面容，甚至比李青萝都要显得年轻一些。这逍遥派的神功真是太过玄妙了。

    而对方的修为，竟然达到了十境（返璞归真）的程度，韩凌有些懵了，这么高的修为他还是第一次遇到，这完全超出了他的预计。

    哪怕此人已是废人，但单凭那身雄浑无匹的内力，恐怕自己稍不注意，就会被他所伤。还是得靠着王语嫣这个人质才安全啊。

    王语嫣内心更是翻腾，那个白发男子莫非就是他外公吗？怎么看起来那么年轻？这是假的吧？

    这时，李青萝开口说道：“语嫣，快来拜见你外公。”

    王语嫣心神剧震，那男子真的是她外公。这天下真有这般神奇的事情。

    她正想上前，却被韩凌一把拉住。

    “先别急，你现在还是我的人质呢。”

    王语嫣身形为之一颤，有些无奈地看了李青萝一眼。

    韩凌悄悄说道：

    “看到没，学好了武功，就能像你外公那样，青春永驻。”

    霎时，王语嫣屏住了呼吸。

