    机械魔神悬立虚空，它站在原地，伸手朝着雷欧抓去。

    但就在此刻，雷欧全身忽然被强烈的光芒包裹！

    剧烈的能量波动形成光柱直冲云霄！

    金色的光柱，神魔辟易。

    机械魔神的手掌刚刚靠近，就被弹开！

    “发生什么了？好强烈的光芒！”新城看着机窗外的那道光柱，忍不住抬手遮住眼睛说道。

    明明坐在战机内部，但他仿佛能感受一股热浪扑面而来。

    “那位新巨人在搞什么？”堀井赶紧驾驶战机背对关注，这才避免被强光炫目。

    TPC基地，指挥室大屏幕上全是光，什么都看不清楚了。

    “可恶，到底发生了什么啊！”吉岗长官握紧手中折扇有些急躁道。

    那种感觉就像是高考考完，守着成绩出来的应届高考生一样。

    除了等待什么都做不到。

    那种等待命运被审判的感觉，实在太过于煎熬了。

    泽井总监没有说话，只是不自觉脖子前倾了些，双目也有些紧张。

    居间惠队长双手交叉合十放在桌子前，已经连话都说不出来了。

    大古看着那被光芒铺满的屏幕，不知道为什么，心底对那位新巨人升起强烈的信心来。

    那位巨人不会那么轻易就被打败的！

    因为，他是奥特战士啊！是代表人类希望的光芒！

    很快，强烈的光芒昙花一现般迅速消散。

    指挥室众人还未回过神来，就听见丽娜声音响起，“快看，那位新巨人模样发生变化了！！”

    所有人闻言，立刻齐齐朝着屏幕看去。

    最后残余的光芒消退，黑暗与寂寥的群星再度塞满荧幕。

    在黑暗中心，一道散发着淡金色光芒的身影悬立着。

    虽然被光芒包裹，但雷欧身形依旧清晰可辨。

    与刚才相比，全身主色调右红银两色变成了红黑色。

    四肢与躯干依旧赤红如火，胸口对称的银色板甲变成浓烈的漆黑色。

    头部原本王冠似的银角，变成了更瞩目的金色，角冠更加细长朝额前偏移。

    胸部肌肉轮廓十分明显，双肩有着羚羊似的金色螺旋长角。

    脖颈前挂着完全由光能量构建的环状金色流苏。

    像是雄狮靓丽的鬃毛。

    雷欧双腿更加修长，肌肉线条明显。

    右膝更是覆盖着醒目的金色狮面。

    狮面双目与雷欧如今双目一个样，红钻般灿烂。

    闪烁着野性与自由的光辉！

    与最初相比。

    如今的雷欧更像是一匹失去了族群独自在草原挣扎求生的狮王！

    “那是巨人新的形态？好帅！”新城看着模样大变的雷欧忍不住瞪大眼睛说道。

    “虽然新城有时候发表的观点都让人听不下去，但这次他是对的。”堀井点了点头，表示赞同。

    众人看着雷欧的新形态，心中尽皆充满期待。

    他们都看过迪迦的表现。

    在面对不同敌人与处境时，迪迦会适时变换形态作战，以此获得优势。

    这位新巨人应该也是一样的吧！

    只是不知道是强化哪方面的能力。

    变身空间内，夏龙缓缓睁开眼睛。

    双目瞳孔被点燃般，冒出灼目的赤红。

    雷欧抬起右手，指向身前体型庞然的机械魔神，微微侧首笑道：“撒，来细数你的罪恶吧！”

    机械魔神望着雷欧，巨大的双目快速扫描计算。

    ——能量波动偏差值剧烈，但并没有超出预定值，继续执行毁灭程序。

    结论得出后，机械魔神没有犹豫。

    直接抬手握拳朝着雷欧狠狠轰去。

    庞然的体型带来的除了巨大的压迫感，还有无与伦比的破坏力！

    机械魔神拳头被雷欧整个身躯都要庞然高大。

    就像是一座巨型山峰开足马力以超高速狠狠撞来！

    不仅如此，那庞然巨拳还缠绕着狂龙般的电光！

    雷霆重拳！

    这一击能轻易摧毁小行星！

    拳未至，雷霆先行扑击而来。

    雷欧看着那只充斥整个视野的巨拳，双眼没有丝毫感情波动。

    为了生存，在危机时刻必须保存绝对的冷静。

    如此才能思考破局之法。

    雷欧动了，他微微抬起右脚轻轻跺了跺虚空。

    ——啪！

    像是踩中实质性的地面。

    雷欧脚底猛然迸发出狂暴的火焰能量！

    在这股推力作用下，雷欧一头扎进了身前的巨大的电网，义无反顾！

    玫红色的能量气焰不断从雷欧体内涌出，为他提供肆意挥霍的充盈能量。

    此刻，雷欧仍然保持着开三门的状态。

    众人根本没有看清雷欧是如何移动的。

    只看见半空中一道玫红色光柱，在电网中快速折射跳跃。

    像是一束打在预选排列好镜子的光。

    眨眼间就从密集狂乱的电网中逃出，然后一跃至机械魔神挥来右拳的背面。

    雷欧在机械魔神大道般宽阔的右臂上奔跑。

    机械魔神见状，立刻伸出左手抓来。

    就像是抓一只灵活的蚊子。

    雷欧脚下轻轻一点，脚尖汹涌的玫红色能量气焰迅速爆开，推动着躯体急速跃升轻松躲开。

    “融合羚皇的生存王狮形态，极大强化了雷欧的速度、跳跃力以及爆发力。

    就凭你这慢吞吞的攻击，想要抓住我还早两万年呢！”

    夏龙大笑着，双脚在虚空快速连踩，火箭般朝着机械魔神头颅狠狠冲去。

    双方距离快速缩小。

    雷欧在半空将尖锐硬实的头角对准机械魔兽脖颈，然后猛然拧转身形。

    第四门，伤门开！

    身体阀门再度被打开，此次增加的是——攻击力！

    雷欧转速极快，眨眼间便形成醒目的玫红色风暴。

    并且随着转速加快，风暴也在急速暴涨！

    奥特龙卷风·头槌加强版！

    众人瞪大眼睛。

    看着屏幕上那道巨型玫红色风暴像是一柄急速挥舞的匕首，朝着机械魔神脖颈狠狠扎去。

    玫红色风暴太快了！

    机械魔神还未反应过来，脖颈便被击中。

    ——轰！！

    几乎没遇到什么阻碍，机械魔神脖颈瞬间被开了个醒目的大洞。

    那道玫红色风暴却没有从脖颈另一边穿透而出。

    而是像水流般，从机械魔神脖颈缺口进入内部！

    “不见了？”新城疑惑道。

    “不对，那新巨人应该是从机械魔神脖颈缺口进去了！”堀井看着机械魔神伸手从脖颈大洞猛抠的反常举动，立刻找出了真相。

    “哎？他为什么要这么做？只要像刚才那样多来几发，那超大机器人不就完蛋了吗？”新城反问道。

    “想多了，发动那样的攻击想必对那名新巨人而言也极耗费体内。

    这超大机器人乃是整个机械岛变化而成，不禁护甲极厚而且还能自动修复。

    若不能找到内部那个操控机械岛的主体机器人，再来多少次都是白费，于此如此不如从内部攻破！”堀井收敛表情，大脑急速运转说道。

    “哦哦，原来是这样啊！”新城点了点头，随后猛然反应过来，“那我们什么都做不了吗？”

    “不，恰恰相反，有了新巨人在内牵制，我们也能从外面攻击敌人了。”居间惠队长声音忽然在通讯频道响起。

    “不错，新城堀井你们两个立刻攻击那个超大型机器人，骚扰对方。”宗方立刻下令道。

    “明白！”x2

