    广成子摆了摆手道：“申师弟素来喜欢结交四方散修，却也不想一想自己是何等身份，为兄不止一次说过他，可是他却从来没有听过，既然如此，且随他去吧！”

    而在昆仑一众人议论纷纷的时候，人丁稀少的首阳山却是显得非常的清净。

    做为人教之主的太清道人，可是一向无为，对于这世间之事，鲜少有让他关注的。

    不过通天教主收了关门弟子，并且还将青萍剑这件重宝赐下，哪怕是太清道人再如何的无为，也要关注一二。

    毕竟关门弟子以及青萍剑，这两者任何一样都有着非同一般的意义，太清道人要是真的不关心的话，那才是怪事一件呢。

    此刻太清道人正看着玄都道人道：“玄都，你通天师叔收的关门弟子，此乃我玄门之大事，你且代表为师前去向你通天师叔道贺。”

    说着太清道人微微沉吟又道：“顺便也同那楚毅结交一二，看一看这位能得通天师弟看重的门人究竟有何出众之处。”

    别看截教有教无类，门下弟子良莠不齐，但是太清道人却是知道以通天教主的性情，若非是真正的天赋绝伦的话，断然不可能入了他的法眼，君不见截教门下那么多的弟子，真正被他收入门墙的又有几人。

    此番收下楚毅这么一位关门弟子，那么肯定又不凡之处。

    玄都道人自拜在太清道人门下可以说是一直便跟着太清道人修行，对于外界之事从来没有什么关注。

    如果说不是太清道人告诉他关于楚毅的事情的话，怕是玄都道人都不知道怎么一回事呢。

    所以这会儿玄都道人脸上带着几分惊讶之色道：“通天师叔竟然收了关门弟子，这人真是太幸运了吧。”

    玄都道人这么说倒也不夸张，毕竟能够成为通天道人的关门弟子，便意味着要承继通天道人的衣钵，在截教当中，身份地位不下于身为大弟子的多宝道人，而在玄门当中，论及身份的话，身为通天教主关门弟子的楚毅还真的不比他玄都道人、广成子差。

    所以说玄都道人当即便对楚毅生出了几分兴趣，再加上此番又得了太清道人的允准可以下山走上一遭，玄都道人脸上倒是难得的露出几分兴奋以及期冀之色。

    万寿山，五庄观

    身为地仙之祖的镇元子消息也是灵通，当其得知通天教主竟然收了关门弟子的时候还真的是有些吃惊，不过很快平静下来之后，镇元子便唤来了两名童子。

    “清风、明月，你们二人且去后院打上四枚草还丹送往截教，以做为师的贺礼！”

    西昆仑王母，蜗皇宫女娲、北冥鲲鹏妖师、血海冥河等诸多大能或是不屑一顾，或是派出门下前往截教道贺。

    可以说一时之间，通天教主收楚毅为关门弟子之事竟然成为当下最为火热的事情，一下便让楚毅从籍籍无名变得几乎无人不知无人不晓。

    一处雅致的别院当中，楚毅正同赵公明坐在那里叙话。

    只听得赵公明一脸笑意的看着楚毅道：“师弟觉得如何，这出名的感觉是不是非常不错？”

    看赵公明眼中的笑意，楚毅要是还不知道赵公明这是在取笑自己的话，那他反应也太迟钝了。

    苦笑摇了摇头道：“却是让公明师兄见笑了，若是早知拜在老师门下会惹出这么大的风波来……”

    赵公明顿时轻咳一声，打断了楚毅的话道：“你可不要胡言乱语，这要是让老师听到了，当心打断了你的腿。”

    话是如此说，赵公明不过是在同楚毅开玩笑而已，就算是当着通天教主的面那么说，只怕通天教主也不会太过在意。

    说实话，楚毅是真的没有想到自己竟然会以这种方式，如此快的速度进入到诸多大能的视线当中。

    楚毅敢说，这会儿不知道有几位大能正在掐算他的根脚，也就是自己同这些大能还没有结下什么因果，不然的话，恐怕自己就是有气运祭坛遮掩因果，掩盖根脚，恐怕都未必能够逃得过这些大能的窥探。

    当然楚毅也不得不承认一点，那就是他能够拜在通天教主门下，尤其是被通天教主收为关门弟子，单单是这一个身份，便是他此番最大的收获了。

    这个身份如果说利用的好的话，那么他此番的收获怕是要超乎他的想象了。

    正当二人叙话之间，就见一名童子匆匆而来冲着楚毅还有赵公明二人道：“两位小老爷，阐教申公豹前来拜访。”

    赵公明眼睛一亮不禁笑着向楚毅道：“师弟，这位申公豹道友可非是一般人，其交游广阔，所结交之人遍布三山四海，可以说的上是交友满天下，长袖善舞，绝对算得上是一号人物。”

    对于申公豹的大名，楚毅可是一点都不陌生，这位单单是一句，道友且留步便不知将多少人送上了封神榜。

    要说封神时期，有诸多强大法宝，强大的修士，可是这些法宝乃至大能却是抵不过申公豹的一张嘴厉害，那真的是但凡是被申公豹给盯上，必然要上封神榜的，简直就是一个瘟神一样的人物。

    楚毅不禁看了赵公明一眼，其他不说，就说赵公明，如果说不是被申公豹忽悠的下山的话，又怎么可能会丢了随身重宝，更是被人咒杀，堂堂截教入室弟子竟然那么轻易的便送了性命，甚至还直接拖累了三霄仙子跟着上了封神榜。

    不过这等事情谁又能够知晓，毕竟眼下申公豹真的是非常的受欢迎，交游广阔，没有几个人会说申公豹的坏话。

    当然申公豹与人结交倒也颇为真诚，毕竟谁都不是傻子，如果说申公豹与人相交，心不诚的话，怕是也不可能会结交到那么多的强者。

    谁都不是傻子，申公豹能够得到那么多人的信任，自然也是有其不简单的一面。

    目光落在那童子身上，赵公明摆了摆手道：“快去将人请来！”

    很快就见一道身影跟随着那童子走了过来，不得不说申公豹的卖相还是相当不错的，给人一副仙风道骨的模样。

    申公豹首先是冲着赵公明点了点头，这才将目光从赵公明的身上转移到楚毅的身上。

    看到楚毅的时候，申公豹眼中闪过一道亮光，脸上挂着几分笑意上前来道：“贫道申公豹见过公明道友。”

    然后申公豹便冲着楚毅道：“若是贫道没有猜错的话，道友便是师叔新近收归门下的楚毅师弟吧。”

    楚毅冲着申公豹微微点了点头道：“见过申师兄，常听公明师兄提及申道友之大名，今日一见，果然是名不虚传。”

    申公豹不禁哈哈大笑了起来道：“区区虚名而已，何足道哉。”

    招呼申公豹坐下，赵公明看着申公豹道：“道友此番前来，不知所为何来啊！”

    申公豹倒是不闪不避，干脆利落的一指楚毅笑着道：“申某此番前来便是为了楚毅道友而来。要知道我可是非常好奇，究竟是何方神圣竟然能够让师叔另眼相看，委以重宝。”

    不得不说申公豹这般的姿态却是极能拉近与他人的关系，哪怕是楚毅这会儿看着申公豹那一副爽直的模样都忍不住生出几分好感来。

    楚毅连忙道：“道友却是说笑了，楚某不过是侥幸得了老师的看重，这才能够拜在老师门下。”

    申公豹正色看着楚毅道：“以某之见，道友却是不凡，他日证得大罗，一窥圣境也非是不可能。”

    但凡是修行之人，谁不想证得大罗之道，继而一窥那圣人之境啊。

    不得不说申公豹很是会说话，哪怕是楚毅知道封神时期，申公豹就如同扫把星一般，谁沾染上了都免不了要上封神榜走上一遭也是禁不住对申公豹生出几分好感。

    轻咳一声，楚毅看着申公豹道：“楚某听闻师伯门下尽皆是大德之士，十二金仙之名更是无人不知无人不晓，道友能够入得师伯门下，他日定然可以一飞冲天，成为一方大能。”

    听得楚毅这么说，申公豹不由的一叹，微微摇了摇头道：“申某还是有几分自知之能的，在阐教之中，我素来是不受师尊喜爱的那一个，就是那连修行入门都没有做到的姜尚在老师那里都比我更得老师喜爱。”

    楚毅心中一跳，本来以为距离那直接导致截教分崩离析，名存实亡的封神大战还有相当一段时间，可是现在他竟然从申公豹的口中听到了姜尚的名字，这一下子便让楚毅精神为之一震。

    “姜尚？不曾想阐教竟然还有这么一位存在，可是元始师伯法眼如炬，怎么可能会挑选一位一事无成的人收为弟子，那姜尚身上定然有不凡之处。”

    申公豹很是不屑的道：“那姜尚都年过六旬了，自上山被老师收归门下之后修行数十年都没有迈入修行门槛，简直是丢尽了我阐教的颜面，甚至连许多三代弟子都比他姜尚强出太多。真不知道老师怎么就更看重他姜尚，而非是我申公豹。”

    看得出申公豹对于元始天尊心底还是有几分不忿的，在申公豹看来，自己一切明明都比姜尚强，偏偏自己老师竟然一点都不看重他，哪怕是元始天尊看重十二金仙，他倒也认了，关键元始天尊却是看重姜尚更胜过他，这如何不让申公豹心中憋着一股子火气。

    一旁的赵公明却是丝毫没有因为申公豹在这里吐槽元始天尊而有什么异样，甚至赵公明还拍着申公豹的肩膀，一脸笑意的冲着申公豹道：“在玉虚宫真的是埋没了道友啊，不若我为道友引荐一番，拜在我截教门下如何？”

    申公豹显然只是**一下心中的憋闷之气罢了，他可没有想过要改换门庭的事情，苦笑着摇了摇头道：“公明道友就不要取笑我了，这次前来我可是特意为了楚毅道友而来的。”

    赵公明道：“我就知道你是奔着楚毅师弟来的。”

    申公豹只是笑了笑，目光落在楚毅身上轻叹道：“道友之名这会儿怕是连几位圣人都记在了心间了，他日必然成就不可限量。”

    一阵脚步声传了过来，楚毅、申公豹、赵公明三人不禁抬头向着来人看了过去，一看之下，申公豹不禁笑道：“原来是奎牛道友啊，你不在通天师叔身边侍奉，怎么有空暇来这里啊。”

    只看申公豹如此熟稔的同奎牛打招呼就知道申公豹同截教众人真的可谓是相交莫逆，不敢说所有人都同申公豹交情深厚，但是相当一部分截教中坚弟子与申公豹相交莫逆却是不假。

    奎牛手中托着一个托盘，而托盘之上盖着绢帛，只看那绢帛隆起的轮廓就能够猜到在这绢帛之下定然是盖着什么东西，不过只看其轮廓的话，还真的有些不好猜测。

    赵公明打量着奎牛手中的托盘不禁好奇的道：“这是何物？”

    奎牛做为通天教主的坐骑，别看只是坐骑，但是截教上下却是没有一个人敢小瞧了他，哪怕是身为截教大弟子的多宝道人也要对奎牛保持几分客气，毕竟奎牛可是常年伴着通天教主，哪怕是多宝道人这大弟子也不可能如奎牛一般常伴通天教主啊。

    只听得奎牛瓮声瓮气的开口冲着楚毅道：“楚毅师弟，这乃是万寿山，五庄观，地仙之祖镇元子大仙派人送来的人参果，以贺师弟你拜入老师门下。老师特命我给你送来。”

    咕噜一声，申公豹哪怕是交游广阔，可是对于人参果之名那也只是听说，却是从来没有见过，更是没有什么口福去享用。

    毕竟人参果数量极其稀少，上万年也不过是才结果数十枚罢了，能够有机会品尝人参果的，几乎都是那些古老的大能。

    申公豹没有想到镇元子大仙竟然派人送来了人参果做为贺礼，看得出镇元子是真的很重视楚毅。

    申公豹嘴里不说，但是心中也知道，论及身份的话，他在阐教不过是一不得元始天尊欢心的普通二代弟子罢了，而楚毅呢，虽然同样也是二代弟子，但是其身份在截教当中却是无比尊贵，远非是他在阐教的地位可比。

