    顾景弋狠狠一拳揍在容时的脸上。

    容时不可抑止地后退两步，嘴角刺痛，一股淡淡的血腥味在口腔中弥漫开来。

    他蹙眉，面罩寒霜，但并没有还击的打算。

    “为什么不还手？”顾景弋冷冷看着容时，伸展五指甩了甩手，缓解指关节的疼痛。

    “当你救她的谢礼。”容时用拇指狠狠抹掉溢出嘴角的血丝，淡淡吐字。

    他救了南星，所以这一拳，他受了。

    光线阴暗的通道里，两个男人像两座冰山，冷眼相对。

    空气凝固，温度骤降。

    顾景弋想到自己赶到御景湾时，看到蒋南星整个人卷缩在地上痛苦呻吟的样子就心火旺盛。

    “容时，如果你不能好好守护她，那我来！”

    一贯温文儒雅的男人，此刻眼底迸射出冷冽的光芒，字字铿锵掷地有声。

    “她是我的！”容时立马宣誓主权，浑身寒气四溢。

    “你的？那司纯呢？”顾景弋嗤笑。

    “与你无关！”

    “所以容大少是想脚踏两条船？”

    “我的事，不需要向你解释！”

    “那南星呢？也不需要向她解释吗？”

    “我与她之间的事，不需要你操心！”

    气氛，冷至冰点。

    两个同样优秀的男人，如两军对峙，一时竟难分胜负。

    “容时，我不争不抢，是因为她说嫁给你很幸福。可如果有一天你不能给她幸福感了，还是那句，我来！”顾景弋冷冷宣战。

    “你没有这个机会！！”

    即便脸上挂彩，容时依旧气场强大，一字一句霸气十足。

    “那就走着瞧！”

    顾景弋说完，率先离开了。

    容时双手叉腰站在楼道里，用舌尖顶了顶刺痛的嘴角，心情跌至谷底。

    呵！

    凭他顾景弋也想跟他抢人？

    不自量力！！

    ……

    蒋南星噩噩浑浑地睡了又醒醒了又睡。

    当她的大脑终于清醒时，已是次日下午。

    “嗯……”

    她紧蹙着眉头痛苦呻吟，喉咙又干又涩。

    “南星！”

    一道饱含关切的声音在她身边响起，紧随而至的，是容时盛满担忧的俊脸。

    看清是他，她的双眸瞬间染上冰霜。

    “有没有哪里不舒服？是不是想喝水？还是饿了想吃点——”

    “走。”

    他的关心被她气若游丝的一个字阻断。

    “什么？”他没听清，凑近她的唇边。

    “走，我不想看到你。”她蠕动唇瓣，艰难吐字。

    喉咙干涩，像是灌满了砂砾，呼吸都觉得疼。

    他终于感觉到了她的冷漠和疏离。

    重重叹了口气，容时心疼地看着苍白憔悴的小女人，无奈道：“南星，我知道你在生气，但你能不能先听听我的解释？”

    蒋南星无声冷笑。

    解释？

    还有什么好解释的？

    他的选择那么清清楚楚明明白白，有解释的必要吗？

    解释是假，往她心上扎刀是真吧！

    他们上一世是有什么深仇大恨吗？

    这一辈子他要这样无休无止的伤她！！

    这时——

    “容先生。”

    一道熟悉声音自病房门口响起。

    容时回头一看，俊脸顿时阴沉下来。

    是司纯家的阿姨。

    “你来这里做什么？”容时愠怒，冷冷问道。

    他的眼神太过冷冽，李阿姨吓得不由自主地打了个寒颤，呐呐，“小姐说她很不舒服，全身都疼，早餐和午餐都没吃……”

    “不舒服找我做什么？找医生！”容时冷喝，语气不耐。

    “呃，那个……小姐说她想见你……”李阿姨硬着头皮怯懦道。

    “我是医生？！”

    “不是，那个容先生啊，小姐她……”李阿姨有点懵。

    她以为容先生是爱着小姐的，毕竟每次小姐有点什么事，容先生都会第一时间赶到。

    他不止送小姐房产，还愿舍命相救。

    这若不叫爱，那什么才叫爱？！

    可既然容先生他爱小姐，那又为什么突然对小姐不闻不问呢？

    从昨天他把受伤的小姐送入医院后，就再也没有出现过。

    小姐醒来后没有看到容先生，发了好大一通脾气，差点把病房给砸了呢。

    “呵……”

    躺在病床上的蒋南星，突然发出一声极为讽刺的冷笑。

    装什么装？

    都这个样子了，还在她面前演戏有意思吗？！

    听出蒋南星这声冷笑的含义，容时头疼。

    很显然，她现在更生气了。

    “滚！”

    容时气不打一处来，冲着李阿姨怒喝道。

    李阿姨被他阴鸷的目光瞪得心里发毛，忙不迭扭头就跑。

    ……

    李阿姨一溜烟回到四楼。

    直到进了司纯的病房，心脏还在砰砰狂跳。

    发怒的容先生，太可怕了！

    “阿时呢？”司纯翘首以盼地望着门口，问李阿姨。

    她半躺在病床上，头上和手臂都缠着纱布，看起来伤得不轻。

    但其实她只是皮外伤。

    她特意要求医生帮她包扎成这样的，以造成很严重的假象，好唤起容时的心疼和内疚。

    “小姐，容先生他……”李阿姨皱着眉头，表情纠结欲言又止。

    “他人呢？”司纯猜到了什么，脸瞬间垮了下来，逐渐扭曲。

    “……他没来。”李阿姨怯怯回答。

    “你没跟他说我不舒服吗？”她的声音变得尖锐，厉声叱问。

    “我说了！”

    “那他怎么没来？”

    “容先生说……”

    “他说什么？”

    “让你找医生。”李阿姨怯怯地瞅着已然面目狰狞的司纯，呐呐。

    “……什么？”司纯瞠大双眼，不可置信。

    狠狠咽了口唾沫，李阿姨硬着头皮说道：“容先生说，你有什么不舒服的，找医生，他不是医生。”

    哐当！

    司纯扬手一挥，将床头柜上的东西统统扫落在地。

    “蒋南星你这个冤魂不散的贱人！贱人！！”

    司纯倏然凶相毕露，咬着牙根恶狠狠地咒骂。

    憋了一晚上的怒火，瞬间爆发。

    肯定是蒋南星那个贱人拖住了阿时，所以阿时才不能来陪她。

    肯定是这样的！！

    这个贱人，哪哪儿都有她！

    要死不能死其他医院去吗？为什么要跟她同一家医院？

    贱人！！

    “小姐……”李阿姨第一次见到司纯如此可怕的一面，吓得僵在原地无法动弹。

    “滚！给我滚！！”司纯歇斯底里地尖叫，抓起枕头狠狠砸向李阿姨。

    李阿姨吓得连忙退出病房。

    透过门上的小玻璃窗，李阿姨看到司纯的情绪彻底失控。

    她将手能抓到的东西统统砸在地上，双目猩红，面孔扭曲，一边砸一边咒骂，已然是一副癫狂的模样……

    ……

    看着蒋南星和顾景弋旁若无人地秀亲昵，容时整个人都不好了。

    心中妒意，逐渐失控。

