    群山峻岭间，层峦叠嶂，峭壁横生。

    “吼！”

    巨龙嘶吼着飞驰而过。

    它浑身染着烈火般的红色，宽阔的双翼上下扇动，带起风声嗡鸣的同时，洒下大片的火焰灼烧山石。

    怪石嶙峋的山脉上本就树木稀少，但仅有的几棵灌木也被烈火燃烧殆尽，山石上变作焦黑一片。

    巨大的龙眼流淌着熔岩般的颜色，向远方眺望，毫不掩饰其中的暴虐与狂傲：

    “令人厌恶的血脉，正在靠近！”

    她口中吐出的语言，令人感到陌生。

    那是一种异于大陆通用语的语种，雄浑嘶哑，像是古老教堂传出的钟声。

    只是听到，就让人心底发寒，心生畏惧。

    巨大的龙眼一张一合，永不熄灭的金色带上了厌恶的情绪，她猛然挥动庞大的双翅，流火飞窜，带动着它的身体迅速移动，转了个方向朝她所感应的方向飞去。

    就在那里！

    离得很近了！

    ......

    土库古尔平原边缘，希瓦娜和瑞恩对坐在一团篝火前。

    火光将两人的皮肤照的橘红，像是两片正在燃烧的羽毛。

    此刻的希瓦娜，微微握紧拳头，神情有些闪烁，她能感受到血脉近亲正在快速靠近。

    “议会长大人，我有什么可以帮忙的吗？”

    她的力量在自己母亲面前，宛如婴儿一般弱小。

    但她那残暴的母亲，将她曾经美好的回忆近乎全部杀死。

    为了那位把自己养育长大的法师，她发自内心地想要做点什么。

    瑞恩明白她的想法，没有拒绝而是思索了一阵说道：

    “巨龙一族拥有许多得天独厚的天赋，譬如防御力极强、天生能够施展元素魔法、鳞甲具有很强的魔法抗性等等...但是。”瑞恩抛出一个转折词。

    “你知道，对巨龙造成伤害的最有效方式是什么吗？”

    “力量！砍下她的脑袋！”希瓦娜耿直地回答。

    养父从未教过她战斗，甚至她都没参与过正经的对决。

    因此她对战斗的了解少得可怜，也只有跟随崔法利战团的那段日子，她才接触到了部分关于杀戮的信息。

    德莱厄斯告诉她，只要手中的战斧够锋利，挥砍的力量足够大，就没有不能斩下的头颅。

    这句话，留给希瓦娜的印象很深。

    “精辟的总结，力量确实是最有效的方式，但同时也是最难的。”瑞恩带着鼓励的微笑。

    巨龙的魔抗比物抗要高的多，最简单的方法自然是毫不废话地将其开肠破肚。

    但首先，成年巨龙的体长一般都长达百米，龙鳞的厚度以普通刀剑根本无法破防。

    所以要杀死一条巨龙，并不是一件简单的事情。

    如果凡人想要屠龙，必须要做足充分的准备，又或者聚集一支精锐战团。

    当然这只是一部分，最重要的是，要做好必死的觉悟。

    “我有机会吗？”希瓦娜踌躇片刻后问道，眸光闪着半分期待。

    她很想自己复仇，但心知自己的实力想要完成复仇简直是天方夜谭。

    但是她不会放弃，这是她从出生到现在，最想做的一件事。

    “当然，帝国愿意给任何人展现自我的机会，只要你有想法。”

    瑞恩欣然同意，甚至补充了一句：

    “我的魔法其实更偏向于辅助，放开自我去和它交战吧，我会适时地给你提供保护。”

    “议会长大人...”

    希瓦娜双唇翕动，神情中带着无比的动容。

    她自然不会认为瑞恩真的只是辅助之能，对方可是帝国最强大的法师！

    无论是她之前遇到的德莱厄斯，还是现在在自己对面坐着的议会长瑞恩，他们都对自己这样的弱小者充满了善意。

    她和养父走过很多地方，之前都因为种种原因避开了处于战争中的诺克萨斯。

    现在她有些明白，为什么诺克萨斯能够以一敌多而不落败了。

    现在的她，也愿意为这样的帝国而战。

    有一群英明友善的领袖，有一群热情平等的战友...这样的帝国理应强大！

    “是！我不会辜负您的期待！”

    希瓦娜眼神中充斥着坚定，缓缓站起身，朝瑞恩鞠了一躬。

    瑞恩微微一笑，将视线从篝火移开，看向隐在黑暗中的群山深处，低声道：

    “她来了。舞台已经为你搭建好了，希瓦娜。”

    “明白！”

    希瓦娜的身体骤然绷紧，让全身都处于发力状态。

    刚刚和瑞恩的聊天，已经缓解了她心里的焦虑和害怕。

    此刻的希瓦娜是完整的，纯净的，坚定的...她眼底深处那两团小火苗唰的一下燃烧起来，继而她的双目顷刻间变得赤红，双腿猛地在地上一蹬。

    咔嚓几声，两圈枝杈状的裂纹自她脚下扩散。

    希瓦娜的身形修长而又笔直，如一枚刚出筒的炮弹般带着巨大的动能飞跃向上，于空中完成了华丽的变身。

    几乎是顷刻之间，剧烈的光在漆黑夜幕中闪过，光影从希瓦娜的全身流过。

    各种龙类的特征出现在她的身上，暗红色的鳞片，嶙峋的骨突，尖锐的利爪...

    她发出嘶哑的吼叫，睁开巨大的龙眼，张开双翼，所有的龙鳞也全部打开，发出金属摩擦般的刺耳声响。

    龙形，再次夭矫舒展，腾空飞起。

    与此同时，山岭的另一端传来了咆哮，震颤人心的音波在群山之间回荡，山间的风都带上了灼热的气息。

    “吼！”

    电光火石间，超过百米长的燃烧着烈焰的巨龙出现在群山上空，飞火流萤，呼啸着向希瓦娜横冲而来。

    “实力不错，但似乎脑子并不好使。”

    瑞恩收敛心神，遗憾地摇了摇头，他依旧盘腿坐在地上，但他的周身有一个个蓝色的符文凝聚，各处都散发着魔力波动。

    轰——

    坚硬的鳞甲与钢铁般的肌肉撞在一起。

    两只体型悬殊的巨龙，于空中发生了粗暴的交锋。

    很显然，希瓦娜的母亲占据了绝对优势，碰撞之后她的龙躯被远远地抛飞，撞击到了下方的山崖。

    坚硬龙鳞覆盖之下的躯体，流出了象征弱小的鲜血。

    仅仅只是一次碰撞，希瓦娜便受了轻伤。

    “弱小、愚昧！这样的你，怎么配得上伟大伊瓦的血脉。”

    太古雄浑的发音从火龙伊瓦的口中吐出，她发出的每一个仿佛都能勾起天地间的共鸣。

    震撼，极致的震撼！

    “一种奇特的古老语言，似乎每个文字本身就带着某种力量。她的名字叫伊瓦吗...”瑞恩在心里，无声分析道。

    他的双眸早已被湛蓝色的光芒覆盖，浩瀚如汪洋的魔力自体内不断涌出，组成一个个不同的符文。

    他的左手轻轻一挥，身侧的十数枚符文忽然飞起于半空中消失不见。

    等再次出现时，已然附着在希瓦娜受伤的地方。

    这是水系四阶符文魔法-水疗咒。

    比起生命雨滴和水疗术，这个法术能够持续治疗附着者的伤势，直到消耗完符文中的魔力。

    配合着希瓦娜本身的超强恢复速度，几个呼吸间，流出的血就被快速止住，伤口愈合，已然恢复如初。

    她发出一声高昂的嘶吼，知道这是来自于议会长的力量。

    希瓦娜爬起身，甩动长尾，挥动双翅再次夭矫腾飞。

    炽热的火焰自希瓦娜的口中喷涌而出，她再度朝伊瓦扑去。

    “荧光之火！”

    伊瓦巨大的龙眼中满是嘲弄，龙口微启，同样是一道深红色的烈焰喷射而出。

    轰——

    烈炎爆裂之声伴随着轰鸣。

    伊瓦吐出的烈焰粗大无比，竟是直接将希瓦娜的吐息全部笼罩在内，如同细小的雨滴落入一片巨大的汪洋，了无踪迹。

    希瓦娜的吐息被彻底浇灭，伊瓦的烈焰仍旧威势不减地朝她激射而来。

    空气被烤得灼热，产生扭曲的波纹。

    在烈焰即将触碰到希瓦娜之时，瑞恩微微抬起食指，“水”+“笼罩”两枚符文在希瓦娜体表亮起。

    但他似乎是注意到了希瓦娜疯狂的眼神，抬起的手指又微微放下，两枚符文的光芒消散。

    “吼！”

    希瓦娜怒吼一声，舍弃了所有防御，龙翼猛烈扇动，竟然直接朝着焚焚烈焰扑去。

    在声势浩大的熊熊火焰面前，她的身躯娇弱的像是一只飞蛾。

    但面对炽热的火光，她选择做那个扑火的飞蛾。

    轰！！！

    烈焰临身，第一时间冲撞，灼热在希瓦娜的鳞甲之上。

    她本就鲜红的鳞甲瞬间变成了深红，滚烫热烈，嗞嗞作响，甚至能闻到浓烈的焦糊味道。

    这是一种无法用言语形容的疼痛。

    她裸露的表皮，开始出现重度烧伤的迹象，但就算如此，她仍旧强忍着身体的疼痛，借助水疗咒的恢复力，硬生生向前冲去。

    “吼！！！”

    希瓦娜向着火焰发出了怒吼，随着龙吟的高涨，她向死无生的发起了冲锋。

    瑞恩看着这一幕，湛蓝色的眼眸中倒映着通天的火光，眼角微动，表情有些动容。

    他缓慢的从地面上直起身，轻声低语道：

    “于烈焰中得到重生，完成真龙的蜕变。”

    在他话音落下的瞬间，希瓦娜竟奇迹般地硬生生抵住了烈焰的冲刷，她长尾甩动，由下自上地在滚烫烈焰中游移，发启了自己的冲锋。

    这一过程中，她身上的原生鳞片疾速脱落，那些还未覆盖鳞片的皮肤也早已焦黑一片。

    哪怕以巨龙一族极强的恢复力，也难以维持如此猛烈的灼烧。

    但仿佛，烈火激发了她心中的某个种子。

    她身体的鳞片重新生长，破损的皮肤重新长出肉芽。

    不同于以前鳞甲只覆盖一半的龙体。

    这一次的希瓦娜，浑身赤红色的龙鳞于烈火中泛着耀眼的红光。

    她那金色的双眸也是变得异常明亮。

    砰！！！

    希瓦娜冲袭而上，顶着伊瓦喷吐的烈火，狠狠撞击在了她的下巴上。

    “嗷！”

    伊瓦一声吃痛，嘴里的火焰偏移，射在邻近的山头。

    烈焰笼罩之处，竟是将山顶的岩石都熔化了一大块。

    “以下犯上！”

    伊瓦的金眸中迸发出了一股强烈的杀意。

    这一次，她不再是发出吐息，而是扇动着龙翼向下，竟是想要与希瓦娜肉搏。

    “啪！”

    瑞恩见状，只是微笑着打了一个响指。

    一连串的符文在他周身消失，一个个附着在了希瓦娜的身上。

    在一瞬间，希瓦娜只觉自己无论是体力、力量、还是速度，都远胜于以前的自己。

    她的身体，从未有这么强过。

    本就于烈火中身体得到了增强，再加上瑞恩的魔法辅助，她的增长近乎突破天际。

    “吼！”

    有了如此强大的力量，希瓦娜自然不甘心被动防御。

    她同样是扇动龙翼，硬生生朝伊瓦冲撞而来。

    轰——

    两头巨龙于天空中发出碰撞。

    比起之前单方面的碾压，这一次双龙的龙角抵在了一起，竟是有些势均力敌。

    希瓦娜赤红着双目，前肢龙爪用力前伸，不断撕扯着伊瓦的鳞甲。

    伊瓦也是咆哮一声，双爪龙尾齐动，与希瓦娜展开了近身肉搏。

    两龙的互相攻击极为惨。

    牙齿、犄角、身体、龙爪、龙尾、龙翼...

    身体上的所有部位都化作了武器，进行着最为原始的肉搏，只为对敌方造成更大的伤害。

    瑞恩的身体缓缓升起，一道道治愈符文魔法凝聚飘飞。

    希瓦娜的战斗意识比不上伊瓦，往往三道伤势才能换回一次有效攻击。

    但她浑身遍布着绿光，轻伤近乎瞬间复原，就连鳞甲脱离和割破动脉这样的伤势，也用不了一会就能恢复。

    虽然两龙身上早已被鲜血所覆盖，但论及伤势，反倒是伊瓦的更重。

    身体越来越重的伤势让伊瓦有些意识模糊。

    她的双眸愤恨的朝远处射去，那里正是瑞恩的方向。

    要不是该死的法师，她怎么会输。

    就像是当年的那个小偷，一样是法师，一样的可恶！

    “吼！”

    在希瓦娜又一次在他身上留下一刀长达数米的伤口后，伊瓦仰天咆哮一声，竟是放弃了对战，扇动着龙翼朝瑞恩扑来。

    她仿佛此刻才意识到，要想战胜希瓦娜，必须先杀死瑞恩。

    越战斗，她身上的伤势越来越多，希瓦娜的伤势越来越少。

    而只要不让希瓦娜治疗身体，胜利还会属于它。

    “法师！死！”

    伊瓦发出的语言仿佛带着震慑，在它视线望去，希瓦娜和瑞恩都都呆立在了原地。

    希瓦娜很快反应过来，扇动龙翼追上，嘴里烈焰吐息喷涌，想要阻拦伊瓦。

    她的面容上带着焦急，法师很惧怕近身，这是她养父告诉她的道理。

    哪怕强大如议会长，为了帮助她这个弱者，已然是花费了海量的魔力。

    这种情况下，又怎么能够阻挡住伊瓦！

    伊瓦硬抗下希瓦娜的烈焰，纵使身体的伤势加重了不少，但她的眼底还是浮现出喜色。

    她，已经接近了瑞恩。

    而对方甚至没有做出任何防御手段，就像还处在被震慑之中。

    只要近身，再强大的法师，不过是蝼蚁！

    “吼！”

    伊瓦发出一声怒吼，张开嘴，露出了还在滴着鲜血的龙牙，口中烈焰已然积蓄完毕。

    只需要一击！

    没有人类能够抵挡住巨龙的咆哮！

    “嗡！”

    灼热的龙息喷涌而出，射向已然不过数十米的瑞恩。

    烈焰宛若裹挟着天威，近乎要将瑞恩吞噬殆尽。

    “有趣！”

    听到这淡漠的声音，伊瓦的双目猛然瞪大。

    只见瑞恩向前伸出了一只手，“水”+“笼罩”两枚符文在他掌心凝聚。

    轰然间，烈焰龙息已至近前，但却在瑞恩伸出的手前被硬生生的拦住。

    就好像是一堵墙阻隔在那，无论它如何喷吐烈焰，都无法前进分毫。

    “不过是法师的戏法！”

    伊瓦怒吼一声，眼神里带着狠色，放弃了龙息。

    他直接张开嘴，竟是欲要将瑞恩吞入腹中。

    “真难啊。”

    瑞恩轻笑一声，伸出的手轻轻一握。

    嗡——

    天地失色，仿佛天幕被一层蓝色的薄膜笼罩。

    咔！咔！咔！

    天空中射下无数道水流制成的锁链，缠绕在伊瓦的身体上。

    伊瓦奋起全身的力气挣扎，刚开始还能不断以微小的距离向前移动。

    但随着天空射下的锁链越来越多，她的挣扎也渐渐变得无力。

    到了最后，她的身体被数百根锁链缠住，除了眼睛和嘴，其他地方已然是彻底动弹不得。

    远处的希瓦娜看到这一幕已然彻底呆住。

    她有想过瑞恩很强，但却没有想到能有如此实力。

    不过是简单两招，就将伊瓦彻底抓住。

    “不过是困人的小伎俩，可敢全力一搏！”

    伊瓦瞪圆金色的双眸，死死盯着瑞恩。

    这一次，从她口中第一次说出了大路通用语。

    不过区区人类，从刚刚对方神态和语气中的为难，显然困住它已是极限。

    她根本不相信人类能够击穿它的鳞甲，最多只能将她束缚罢了。

    区区束缚，人类难道天真的以为自己为希瓦娜争取时间，就能将她杀死吗？

    愚昧！

    面对咆哮中的伊瓦，瑞恩闪烁着深蓝色微光的眸子看着她，嘴角勾起一抹轻笑：

    “是什么，给了你一种自己能跟我匹敌的错局。”

    他缓缓伸出一根手指，那根手指上的戒指骤然亮起了蓝芒。

    “踏过蝼蚁而不去杀死，这个力量可是很难掌控的。”

    唰！

    瑞恩的手骤然挥下，一道锐利的蓝芒自他手中的戒指上迸射而出。

    蓝光骤然穿过伊瓦，透过她又向后穿透了好远。

    被蓝光穿过，伊瓦只来得及瞪大双眸，就已然失去了知觉。

    她在失去意识前，除了痛，就再无其他的感觉。

    “嗤！”

    霎时间，伊瓦巨大的身躯仿佛凌迟切碎，瞬间满身布满血痕，血液犹如涌泉般四溅。

    要不是锁链拖着，它此刻的身体早已自由落地摔倒在地。

    “好强...太强了...”

    希瓦娜傻愣着看着瞬间变成血龙的伊瓦，身体因为畏惧而感到微微颤栗。

    仅仅一瞬间...强大到毁城灭村的伊瓦，就已是彻底被击垮。

    瑞恩放下手，戒指上的光芒缓缓消散。

    看着失去意识的伊瓦，他有些无趣的摇摇头。

    伊瓦看似强大，但实则不过是一头皮糙肉厚的野兽，远不如传说中描述的巨龙。

    只不过是一道随手发出的魔力斩击，凯尔都能轻松抵挡。

    但斩在伊瓦这样的巨龙身上，却是一击近乎致命。

    “星灵，虚空，半神...我似乎离你们也不远了。”

    瑞恩仰望着天空，看着那渐渐变黑的天色。

    此刻，群星依旧在天幕中闪耀，构成一个个人类耳熟能详的星座。

    上面的每一个，都能让他感受到远超伊瓦的压力。

