    

    这边比克直接在天空中快速飞行，他只是感受到了这个世界的一些邪恶力量，所以很任性的想要离开。

    而在快速飞行的途中，比克的触角又动了动，他低头看了一眼下面的湖泊，降落了下去。

    落在地面上后，比克盯着水面上的一个位置，又露出了可怕的笑容。

    那而平静的水面上，慢慢形成了一个扭曲的空间，带土慢慢出现在了他的面前。

    踩在水面上看着对面的比克。

    而还没有等带土说话，就看见比克的眼睛眨了眨，突然一个白色刺眼的光芒从他的双眼里迸发出来。

    直接射向了带土所在的位置上。

    那道光波比刚才的魔光线还要厉害。

    带土直接闪躲进了异空间里面，两人从始至终没有说一句话，却展开了激烈的攻击。

    比克也发现这个家伙似乎有一种能力，可以让自己消失。

    所以再打下去也无济于事，干脆收起来攻击的念头。

    比克不在理会带土，只是看着那湖面，春风吹拂蔚蓝色的湖面，荡起微微的涟漪，可以清晰的看见鱼在里面摆动。

    带土也从异空间里出来了，看着那个小家伙不在攻击他，而是盯着湖面在想着什么。

    突然那小家伙缓缓举起手臂，张开手掌对着湖面，而一股能量也在他的掌面不断凝聚。

    紧接着一股巨大的气功波从他的手掌里发射出来，那样巨大的能量，比刚才还要更强大。

    而那一股魔光波直接让河面断流，无数条鱼挣扎出水面，掉落在岸边，而被掀起的湖面也快速降落下来，重重的拍打着水面。

    水花在空气中形成透明的斑驳，竟然形成了短暂的彩虹。

    带土在面具下的脸早已震惊不已，这么大的招数竟然不用结印。

    比克看着掉落在岸边的鱼，还在扑打着身体，他没有表情的走了过去，抱起一条大肥鱼，看着那鲜活的鱼，直接咬了起来。

    这样的举动也把带土给吓住了，这家伙到底是什么怪物啊。

    能力这么厉害，却生吃活鱼。

    他是不知道？还是本性如此。

    而那条鱼也很快被比克给吃完了，没有表现出好吃，也没有表现出难吃，对比克来说吃东西只是为了饱腹。

    既然他已经吃完了，那就要继续前进了。

    他看都没看带土一眼，因为在他的感知里面这个家伙根本不是他的对手。

    而带土看着他如此漠视自己，心里却没有闪过一丝不开心，反而更加激动。

    他直接挡住了比克的路，没有任何耽误，直接说道。

    “你很强，我需要你的力量，加入我，你可以得到你想要的。”

    要说忍界最大忽悠，还是带土了。

    想想他忽悠过的人，都是一顶一的高手啊。

    而比克根本没有停下他的脚步，直接从他的旁边走掉。

    带土有那么一丝丝的尴尬，但却不影响他的发挥。

    带土又一次出现在了比克的面前，这次他换了一种语气。

    “你有什么想要实现的吗？我可以帮你实现。”

    比克依旧没有理会带土的话。

    带土又一次被忽视，这次他的心情有一点不美丽了。

    所谓事不过三，带土又一次的来到了比克的面前，这次要诚恳了很多。

    “只要你加入我，条件你提。”

    这个条件可以说是带土这么多年以来，最豪气的一次了。

    他从来不会让别人牵着他的鼻子走，一向是他来控制别人。

    但这个小孩让他升起了强烈的吸纳欲望。

    这次比克停了下来，他抬起大大的脑袋看了一眼面前奇怪的男人。

    看起来小小一只，但说出来的话却那么的阴狠。

    “我要统治整个世界。”

    虽然听到这个想法的时候，带土心中好笑了一下，如果统治世界那么好达成的话，他也不会隐姓埋名这么多年了。

    但他没有水破，只要人有欲望就会有贪念。

    “好，我帮你实现。”

    比克冷哼一声。

    “这个愿望我可以自己实现，用不到你。”

    带土感觉心脏被扎了一下，这小家伙也太狂妄了一点吧。

    如果不是觊觎他的能力，带土很可能要把这家伙打一顿。

    前提你是打得过人家。

    看着又要离开的比克，带土干脆说道。

    “你想要通知世界，没有情报，没有人手实现起来也挺慢的，你来我这里，我让你当首领，我手下的忍者都是非常厉害的人，而且我有别人都无法享受的专有情报。”

    能让带土说出这样的条件，比克算是忍界的第一人了。

    就这样比克也只是微微抬起了一下上眼皮。

    带土看着比克，如果这样的条件他还是不答应，那他是真的没有办法了。

    如果有人能看到这样的画面，一定会感觉到非常奇怪，站着的那个大人期待的看着底下的那个小孩。

    那小孩很不耐烦，或许是因为实在烦带土在旁边叽叽喳喳，最后勉为其难的点了点头。

    而那站着的大人，身体一下就舒展了。

    带土看着比克总算同意了，总算是把心放在肚子里了。

    而且他相信也肯定，这个小孩一定会把忍界搅的天翻地覆。

    有了这个小孩的加入，或许他的计划又可以提前几年了。

    “喂，跟上！”

    就在带土无限幻想的时候，耳边传来了比克的呵斥声。

    只见比克一脸不耐烦的看着带土，仿佛在说你这个属下怎么当的。

    看着比克脸上的表情，带土也有点憋屈，他竟然沦落到要给一个小孩子当手下了？

    当然了，这些都是带土的策略，他不相信他一个成年人还忽悠不了一个小孩子了。

    “首领，我带你去看看我们的基地。”

    带土急切的想要让比克去到他们的基地，实现他们的计划。

    但比克却指着一个方向说道。

    “我要去那个地方。”

    说完身体就悬浮了起来，直接向那个方向飞了过去。

    这样的悬浮术，带土知道岩隐村的土影是会的，没想到一个小孩子也会。

    真是世界大了，无奇不有啊。

    他还不能把人给跟丢了，所以只能跟了上去。

    至于雾隐村的事情，他已经交给绝来处理了。

    有了比克这个杀手锏，他已经不用在控制着雾隐村了。        

