    陆川没想到姜沫这个不爱搭理人的小姑娘会说出我会等你这么温柔的话，忍不住多看了她几眼。

    “快去做饭吧，我都饿了。”姜沫不习惯被陆川盯着，于是便开口给他派活。

    做饭陆川哪会，他的厨艺巅峰也就是给自己炒个蛋炒饭，这边厨房里的设备又是灶台和大铁锅，陆川根本献不了这个丑。

    “还是你来做吧，我不会啊。”

    两个人大眼瞪小眼对视了两秒，姜沫不甘心地率先发难：“娘跟我说你以前住在山上的村子里，从小一个人生活，怎么可能不会做饭？”

    陆川只能无奈地小熊摊手，“我在村子里吃百家饭长大啊，你不是经常一个人在家吗，不会做饭怎么活下来的？”

    姜沫有些丧气地捂住脸，这个新来的师兄除了长得好看一点用都没有，打架打得自己鼻青脸肿，做饭也不会。

    “那你过来帮忙。”姜沫朝厨房走去，对陆川发出了召唤。

    两人来到厨房之后，姜沫指挥着陆川往锅里加水，往灶里添柴，然后双手掐诀用术法点火，等水烧开之后往锅里丢了一挂面。

    面差不多熟了之后姜沫往锅里乱七八糟加了点调料，然后掐了点葱丢进锅里，一顿晚饭就算完成了。

    “你一个人在家的时候，都是吃这个吗？”陆川跑了一下午其实也饿得很，姜沫把煮好的面分了一大半给他，分量很够，就是味道有点寡淡。

    “嗯。”姜沫一根一根挑着面条吃，她也不喜欢吃自己做的面条。“待会你把锅和碗筷洗了。”

    “好，好。”废柴师兄陆川连声应道。

    ...

    姜沫吃完饭就回了自己房间，让陆川很是松了一口气，真要跟她待在一起，两个人也不知道要说什么。

    陆川回到房间以后第一件事情就是打开手机，给老姜、李倩和霍长歌都报了个平安。

    镇北关那边可能开始忙起来了，霍长歌这次也没有马上回复消息，陆川想了想还是把林副院长的事情也发给了老姜和霍长歌，询问他们的意见，免得自己因为缺少信息产生了误判。

    报完平安之后陆川便开始查看乌托邦网友发来的微信，乌托邦有不少人对他很感兴趣，而他也很需要通过远程的交流来加深对乌托邦的了解。

    和他最聊得来的网友就是五行缺木李槐槿，这个姑娘从陆川进群开始就很热情，两人聊了几句发现都是江浙鹿城的老乡，互相之间的交流就更多了。

    李槐槿是乌托邦商业部的成员，闲聊的时候给陆川介绍了不少乌托邦的新产品。

    像可以浮空高速飞行的云梭，提供足够元石就能发出灵动巅峰一击的元能炮，还有卖的最好的许多生活类产品，电饭锅洗衣机等等，都让陆川心动不已。

    她今天发来了一条新消息，乌托邦派来给陆川送新人福利的专员已经出发了，李槐槿自己也塞了点小礼物在里面，不过由于景国和武国正在交战，可能专员需要绕道，送达的时间会比平时稍微久一些。

    陆川看完消息连忙回复她，询问李槐槿是不是知道一些这次景武大战的细节。

    “两个大国之间的旧怨啦，八年前景武大战，武国大胜，景帝重伤，景国被逼迫签下了赔款条约，回去没多久景帝也不治身亡。

    这些年武国一直打仗，国内矛盾也不少，国力其实是在逐年变弱的，而景国自从新皇景从云八年前登基到现在，肉眼可见的变得强盛了。三年前景武再次爆发大战，这次是景国小胜，从此拒绝再赔款，两国攻守易势。

    落后就要挨打咯，两国又有旧怨，所以现在又打起来也是在所难免。”

    李槐槿发来一大段的消息，比较清晰地说明了景武大战的原因，而且她说的两场大战陆川都有耳闻。

    八年前的大战，叶浩然断后身死的战役也在其中，但李槐槿却说这次大战是武国大胜。

    三年前的大战陆川也有听说，武国大劣势之下老姜和李姨配合击杀了对方关键人物，逆转了局势，但听李槐槿这么一说，武国依然是小败。

    陆川想了想回复了一条消息，“听说这次赵无涯也会参战，他为什么不在我们大群里？”

    李槐槿回复地很快，“赵老板和我们掰了，之后就退群了，他本来就不是党员，也没什么信仰，他的原话是，他都天下无敌了，凭什么不能享受？然后正好碰上了求贤若渴的景从云，把他奉为国师，要钱给钱要女人给女人。”

    李槐槿又补充了一句，“当然了，他说自己天下无敌是吹的，当时余老板就跟他动手了，差点没揍死他。”

    李槐槿口中所说的余老板也是乌托邦的一位大佬，在群里的昵称是剑断星河余欢，和老姜一个画风，人也是猛的一塌糊涂。

    陆川紧接着问道，“那杨明呢？他在我们大群里，但又在景国效力，他是跟老姜一样的情况吗？”

    李槐槿：“不一样，杨明他是去景国打工的啦，类似雇佣兵的性质。没办法，景国给的钱实在是太多了，要不是有这边的工作，我都想去景国赚点外快。

    景国跟武国不一样，他们愿意跟我们通商，尊重我们的理念，也很愿意做人才交流和引进。而且景从云真的是很特别的一个皇帝，他甚至每年都会放下国政来乌托邦住一段时间，体验乌托邦的生活，和我们交朋友。”

    看着李槐槿发来的消息，陆川的心情沉到了谷底，敌我双方的对比也太悬殊了，景国有开明贤德的领袖，有境界天下第一的高手，如日方升的国力，连乌托邦也可能会成为景国隐藏的援手。

    而武国这边他都看不出有什么优势，连今天食堂里吃饭的学生都在吐槽贵族学生怯战懦弱，甚至老姜前脚去了战场，学院里的副院长后脚就开始内斗做小动作。

    他甚至想马上给老姜他们发信息，这武国眼看着已经没救了，要不然咱们还是跑路吧。

    认真地谢过李槐槿之后，陆川点开微信又看了看，老姜他们还是没有回复，说不定镇北关此刻正在爆发激烈的战争。

    而他此刻在北宁城里，天空中有神通术法【夜幕】的遮蔽，往窗外望去依然是一片宁静的星河。

