
　　嗡~

　　天圣剑一震，直接落到了武皇帝的脖颈之前，江尘嘴角溢出一丝冷笑：“武皇帝，今日你必死无疑，说什么都没用，还有你那个太上皇叔，迟早也是同样的下场，你们圣武王朝将会不复存在，东大陆改朝换代的时候，也要到了。”

　　江尘的话让武皇帝脸色苍白了起来，他从江尘的眼神中看到的全是无情和决然，眼前这个少年绝对不是和自己开玩笑的，自己这个九五之尊，今日恐怕是凶多吉少了。

　　这个时候，下面的战场基本上已经停歇了，所有人都停下了手中的动作，抬头看向上空，结局基本上已经定了，老皇主死了，看样子武皇帝也活不成，一旦武皇帝死在江尘手中，那就预示着这一战的胜利，预示着圣武王朝的完蛋。

　　玄一门的人都是双眼放光，脸上说不出的兴奋，对于他们来说，能够见证这一刻，能够亲自参加到这样具有历史性的战争当中，而且作为胜利者的一方，是一件无比幸运的事情。

　　“完了，这下全完了，皇上也要被杀了，咱们还能够幸免吗？”

　　“娘的，投降吧，投降江尘，兴许还能够保住性命。”

　　“是啊，这次输惨了，那个江尘实在太可怕了，圣武王朝这么大的阵营都被击溃了，连战王级别的老皇主和皇上都死在他的手中，咱们还拿什么抗衡。”

　　…………

　　圣武王朝的人一个个心灰意冷，没有半点斗志，不少人都准备好投降了，再打下去，已经是没有丝毫意义了，只不过徒增伤亡罢了，谁会嫌弃自己命太长。

　　“哈哈，江尘，你想要杀朕，也得付出一定的代价。”

　　武皇帝突然哈哈大笑，他深知江尘的为人，自知今日无法活命，当即大笑两声，抬起手中战兵，向着江尘扑杀而去。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，天圣剑犹如一条真龙一样冲击了出去，再一次凝聚出两千五百条龙纹的江尘，已经不是武皇帝能够抗衡的了，再加上武皇帝之前就已经被江尘所创，胸前的窟窿还在不断流淌着鲜血。

　　铿！

　　天圣剑和武皇帝的战兵碰撞在一起，生生将武皇帝的战兵打的偏离，一股巨大的力道震的武皇帝手臂发麻，手中的战兵也差点脱手而非。

　　噗嗤！

　　天圣剑长驱直入，势如破竹，再一次刺入了武皇帝的胸膛，直接将其身体都给刺穿。

　　刷！

　　江尘速度极快，刷的一下将天圣剑抽出，锋利的剑尖抵在武皇帝的脖颈处，一双冰冷的眼神绽放出寒芒。

　　“武皇帝，你还有什么话说。”

　　江尘大喝一声。

　　“哈哈……”

　　武皇帝大笑连连，笑声中充满了悲凉还有无尽的悔意。

　　“江尘，朕英明一世，没想到最终会毁在一个十几岁的少年手上，不得不说，你的确是一个旷世奇才，朕只恨当初在圣武殿的时候没有一巴掌拍死你，才留下今日的祸患，不过你也不要得意太早，圣武王朝根基浑厚，根本不是你能够抗衡的，今日我和皇叔战死，太上皇叔一定会出关，到时候，便是你的死期，玄一门上上下下，不会有一个存活。”

　　武皇帝咬牙切齿的说道。

　　“武皇帝，你错在压根就不应该来惹我，你我本来可以相安无事，我和圣武王朝本来也相安无事，这一切都是你自己挑起来的，从你下令要诛灭我九族的那一刻，你我之间的命运就已经注定了，你们圣武王朝必定会毁灭在我的手中，你们那个太上皇叔，最终的下场也是和你们一样。”

　　江尘语气冰冷，在他的眼中，杀一个皇帝和杀一个普通人也没什么区别。23sK.com

　　“我悔啊……”

　　武皇帝大呼悔恨，事实上，他真的在后悔惹了江尘这个妖孽，如果当初自己可以好好招揽的话，这个天才还有可能成为自己一大助力。

　　“一失足成千古恨，再回头已百年身。”

　　江尘黑发张扬，天圣剑无情斩下，噗嗤一声斩掉武皇帝的头颅，血洒长空，一代盛朝之皇，就此陨落，今日一战之后，整个东大陆都将陷入巨大的震动当中。

　　江尘一把将武皇帝的头颅抓在手中，他目光如炬，看向下方战场上那些圣武王朝的人，所有人都心惊胆战，不敢去看江尘的眼神。

　　“战神，战神……”

　　“战神，战神……”

　　玄一门上上下下顿时炸开了锅，所有人都扯着脖子大喊，一个个高举手中战兵，高喊战神，每一个看向江尘的目光，都充满了崇拜和敬重，整个东大陆，还从来没有一个年轻人可以赢得如此大的荣耀。

　　在所有人的眼中，江尘不愧战神之名，当真是战无不胜，攻无不克，无人可敌其锋芒。

　　反观圣武王朝这边，一个个脸色苍白，心中的惊恐达到了极致。

　　完了！彻底完了！

　　这是所有圣武王朝心里的写照。

　　“所有人听着，投降不杀。”

　　江尘大喝一声，并未赶尽杀绝，而是给了这些人一个机会，毕竟江尘真正的敌人是武皇帝，是圣武王朝的高层，眼前这些人，只不过是圣武王朝战争的工具罢了，本质上和江尘没有深仇大恨。

　　闻言，圣武王朝那些幸存的人，顿时狂呼一口气，只觉得心中的阴霾一扫而空了，他们本来以为是必死的局面，没想到还有了生的希望，江尘这个魔王一样的人物，杀人不眨眼的存在，竟然会饶过他们的性命，这实在是太难得了。

　　投降，肯定要投降啊，这还有什么可考虑的。

　　江尘的表现他们可是看在眼中，老皇主和武皇帝都死了，圣武王朝就算真正完了，江尘创造了一个又一个奇迹，就连他们也相信，就算圣武王朝内还有二级战王的存在，早晚还是要毁灭在江尘的手中，圣武王朝改朝换代的时候就要来了，东大陆的局势也要彻底被改变，一个王朝的陨落，代表着另外一个皇朝的崛起，对于他们来说，为谁效力，也没有什么区别，跟随江尘，说不定还能够得到不少的好处。

　　更重要的是，保命要紧啊，除了投降，他们还有什么能做的吗？

　　反抗？开玩笑，和找死有什么区别，别说战神江尘了，看看舞凝竹他们，随便拉出来一个都能够一巴掌拍死他们。

　　最终，圣武王朝残余三百战灵境高手，无一例外，全部投降，玄一门在江尘的带领下，取得了前所未有的胜利。

　　战争的结局很快就传遍了整个东大陆，事实上，东大陆所有人都在密切关注着这一场战争，这样消息想要隐瞒都不可能，武皇帝和老皇主的死，无疑引起了整个东大陆的巨震，荡起轩然大波。

　　“天啊，为什么会是这样的结局，简直不敢相信啊。”

　　“圣武王朝老皇主和武皇帝两个战王都死在了江尘的手中，这可真是一个盖世杀神，如今三百多战灵境高手也全部投降，圣武王朝的底蕴可以说是一下子就被完全掏空了，改朝换代的时候就要到了。”

　　“太恐怖了，这个江尘从出现到现在才多久的时间，就改变了整个东大陆的格局，真是一个妖孽啊，如今玄一门的威名已经超过了圣武王朝，武皇帝都死了，圣武王朝岂不是代表彻底完蛋了。”

　　“还不一定，我听说圣武王朝内还有更加强大的太上皇没有出手，如今老皇主和武皇帝都死了，那太上皇必定是要出手了，不知道江尘能不能应对啊。”

　　…………

　　所有人都在议论，这是东大陆历史性的转折点，江尘创造了一个奇迹。

　　玄一门这边，一大半的建筑都被摧毁了，但还有不少完整的保留下来，今日一战，大快人心，整个玄一门都处于欢庆当中。

　　舞凝竹和烟晨雨相谈甚欢，经过之前的并肩作战，关系拉近了不少，漂亮又有才的女人，往往都是高傲的，无论是舞凝竹还是烟晨雨，都是这样的人，能够让她们选择做朋友的人，一定是同样优秀，能够被对方看得起的人，很明显，无论是天赋还是容貌上，二人都彼此征服了对方。

　　舞凝竹知道烟晨雨是江尘的未婚妻，烟晨雨并不知道舞凝竹和江尘的关系，但女人的直觉告诉她，舞凝竹喜欢江尘。

　　而就在玄一门欢庆一片的时候，江尘却选择了闭关，他从战斗结束之后，就立刻闭关了，没有和任何一个人说一句话。

　　此刻的江尘，正将自己封闭在一间隐蔽的密室内，双目紧闭，体内时不时传出轰鸣之音，他的气势，正在一点点不断攀升。

　　今日一战，让江尘收获巨大，化龙诀本身就处于蜕变的边缘，在杀了武皇帝之后，江尘就好像达到了一个目标，还了一个夙愿一样，心境突然被打开，化龙诀竟然也在这个时候完全蜕变了。

　　现在的江尘就处于化龙诀的蜕变当中，体内的龙纹不断地形成，按照江尘的估计，这次化龙诀完全蜕变之后，他将直接晋升战灵境后期，而且还会觉醒新的真龙战技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百六十一章 第二次蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 