    天下九州，陆续有人收到了江临的信件。

    对于江临要自己亲自前去，他们不感到有什么的意外，也不认为这会是一场的鸿门宴，毕竟现在再内斗的话，已经是没有丝毫的意义了。

    对于他们来说，对于世间的万族来说，现在的最大敌人，那便就是神灵！

    所以，收到江临的信封之后，他们已经动身出发，前往了梧桐州。

    但是在他们看来，觉得这次商议的效果肯定是不会有多大。

    很简单的事情，现在两座天下并没有那种一锤定音的人，就算是月老翁和儒家学宫的宫主联手，那也最多只会稍微听一听他们的建议，但不可能完全屈服于他们的调遣。

    两天之后，两座天下的各大圣人以及妖族天下的妖王皆是到来。

    于日月教的一个小山门之中，二百多人列席而坐，作为东道主的江临，自然是坐到了主位。

    万妖国的白灵白巧没有侍奉在江临的身边，而也是有位置留给她们，毕竟这次她们代表的是万妖洲。

    虽然说谁都知道现在整个万妖洲都是江临的，白灵白巧坐在这里的意义并不大。

    但是不管如何，走一个形式什么的，还是很重要的。

    只不过白灵白巧不太想要走这个形式，而是想要侍奉在江临的身边。

    这一场两座天下的大会持续了三天三夜！

    除了会议的参加者之外，不会再有人知道这个会议的内容。

    而在这场的会议之后。

    万剑洲剑宗脱离剑盟，加入江临一方。

    剑宗是剑盟的老大，更是万剑洲的老大。

    对于剑宗突然加入江临一方，剑盟乃至于整个万剑洲都是懵的......

    他们怎么都没有想到，剑宗都没有跟自己这些小弟商量，直接加入其他势力了。

    老大加入其他势力了，那自己又能如何呢？

    剑宗一走，万剑洲剑盟的实力直接减少一半！

    剑宗相当于半个万剑洲，这句话可不是说说而已的。

    于是乎，在剑宗离开之后，剑盟自己又召开了一个会议。

    会议的内容自然就是要不要跟着老大一起加入江临一方！

    会议之中，有人支持，也有人反对。

    支持者觉得加入江临一方完全可以，毕竟江临虽然是采花贼，但是主要职业更是剑修，和自己是同一类人。

    而且剑宗老大都跑了，归属于江临一方了，自己跟过去，不寒碜。

    反对者表示无论如何，去江临那里，都是寄人篱下，就算是对付神灵，自己可以凭借手中的剑去厮杀，没有必要投靠任何势力。

    否则的话，那就是对自己手中的剑的不尊重，自己妄为剑修！

    没办法，剑修嘛，作为杀伤力破坏力最大的修士，每一个剑修都会有，也都需要有这种自信。

    但是有时候，投靠一方，还真的不是对自己的不自信，因为你要对抗的，是神灵！

    最后剑盟也没有谈拢，剑盟中，有一半人跟着老大走了，一起去投靠江临了，还有一般人继续维持着剑盟，表示要凭借手中的剑和神灵一决死战！

    除此之外，寒雪宗也是表明加入江临的一方。

    如果是以前，寒雪宗是不可能会想着加入江临一方的。

    开玩笑，自己无论如何也是极寒洲第一大宗，怎么可能“寄人篱下”？

    但是！

    当自家的宗主被那神王一枪覆灭的时候，他们意识到了神灵的可怕！

    而且在自己宗门破灭，无数弟子无家可归的时候，确实是江临收留了自己。

    不仅是收留了自己，还提供给自己修行的资源，给自己疗伤。

    这些都是恩情，都是需要还的。

    再说了，在寒雪宗的长老们看来，自家的雪梨师侄还是那江临的红颜知己呢，也算是亲家了。

    寒雪宗之后，日月教发布声明，表示归于江临一方。

    对此，世人没有多少疑问，因为江临本来就是出自于日月教，日月教教主还是江临的妻子呢，这不帮江临帮谁？

    除此之外，龙鸣洲玉心宗已经是准备举宗搬迁，要搬到江临那里。

    这也不算是太意外吧......

    玉心宗的冷冰卿仙子早就被江临给下“毒手”了！

    但是，让所有人都没有想到的是，万佛州雷鸣寺，雷鸣寺主持竟然表示愿意支持江临，若是江临有任何需求，雷鸣寺听从任何调度。

    不仅如此，儒家学宫，竟然也表示万妖洲有任何的需求以及困难，亦或者是有任何的计划，儒家学宫都会尽全力支援。

    一个是万佛州最大的佛寺，一个整个浩然天下最大的儒家学宫。

    他们虽然都没有表明要投靠江临，但是一个“任何”，一个“尽全力”，已经是完全表明了他们的立场。

    很多修士实在是想不通，为什么雷鸣寺和儒家学宫会如此支持江临呢？

    更让人不敢相信的还在后面。

    舞愫愫与江临的事情就不用多说了，谁都知道万妖国与万妖洲是真正的一家人了。

    可是，没想到世间唯一的真龙——沬枼，竟然公开表示，只要江临愿意舔她的脚，她愿意将自己的兵力借给他，他想要多少就可以有多少！

    很多人见到这一则消息，都表示极为的愤怒！

    凭什么我们浩然天下的第一人要去舔你的脚！

    有本事让我来！我能把你的腿给舔折了！

    他们也相信，江临虽然是一个采花贼，但是现在作为势力最大的一个人，是不可能丢下尊严的！

    结果.....

    就在沬枼发出声明的第三天，沬枼宣布“将自己借给江临一百年之久，附送一百万四海妖族”。

    当他们看到这个消息时，震惊地无以复加。

    甚至他们还有一些感动，更甚至感觉到江临很是伟大！

    这个沬枼把自己都送出去了，江临怕不是舔脚那么简单了，估计被踩在脚下都是轻的了！

    艹！好羡慕！

    又过五天，梦城表示愿意与江临结盟，并且江临为主导地位。

    就在会议结束的半个月内！

    谁都想不到。

    江临手中拥有的势力！竟然已经是等于整个世间，万族的三分之一！

