    听到叶深的询问，耿凡眉目一挑。

    他嘴角勾起微笑，微微耸肩靠在背椅上：“我这人喜欢打抱不平，扶持正义。”

    “再说了，通过这几次短短的相处，我相信叶经理的实力有能力带领明远走得更远。”

    “今天就到这里吧，我还有事就先走了。”

    “叶经理，千万别让我失望。”

    说完，耿凡起身整了下衣服，随后向叶深抛了个媚眼。

    叶深眨了眨眼睛，刚想起身相送，就发现耿凡早就消失不见。

    这人...跑得真快！

    另一边，耿凡出了明远就来到万城。

    他轻车熟路地来到总裁办公室，刚打开门就看到坐在主位工作的宋城。

    见此，耿凡微微挑眉，坐在他的对面，翘起了二郎腿。

    耿凡摸着下巴，一脸奸笑地看着宋城：“宋三儿，你猜我刚刚去了哪里？”

    对于耿凡的到来，宋城早已习惯，连头都没有抬起：“哪里？”

    看着工作狂的某人，耿凡啧啧了两声：“也没去哪里，就是去明远逛了一圈，顺便和小嫂子聊了聊天。”

    下一秒，宋城手中的笔一顿，抬起头看向他，眼神中满是审视的意味：“你去明远干什么？”

    看着宋城眼神中的严肃，耿凡无奈地摊了摊手：“宋三儿，我可是明远股东，巡视公司岂不正常！”

    闻言，宋城薄唇轻扬，哼出一声讥讽的轻笑。

    “就你？”

    “D.r十几天都不去一趟，今天竟有时间巡视明远这个小公司，耿凡，说出来你不脸红吗？”

    耿凡被猛地一噎，好半晌说不出一句话。

    这宋三儿，真是有毒！

    他这炫耀的小心思，彻底歇菜！

    ......

    宋城回到老宅已是深夜。

    刚进客厅，他就看到坐在沙发上的宋知书，显然，这是在等他。

    “宋城，你过来，我有事和你说。”

    看着自家母亲凌厉的眼神，宋城眉角微蹙，双眸幽沉。

    他抬脚走上前，坐在一旁的单人沙发上。

    “阿城，你老大不小了，是时候结婚了，你和茗茗可是青梅竹马，郎才女貌，你为什么就是不同意呢？”

    听到宋知书语重心长的话，宋城脸上神情寡淡，让人捉摸不透她的想法。

    “妈，我不喜欢聂茗茗。”

    “我明天还要出差，走了。”

    话音落下，宋城阔步离开，不给宋知书说话的机会。

    见此，宋知书被气得不轻，好半晌，她才缓过劲来，随即气冲冲地回了房间。

    这个逆子！

    真是不让人省心！

    ......

    翌日清晨，宋城醒得很早。

    简单收拾下东西，他离开宋家老宅，离开叶深已有三天，是时候回去了。

    回到家，叶深早已不在家。

    看着熟悉的地方，宋城莫名觉得心情舒畅，这是在老宅从未有过的感觉。

    径直来到厨房，冰箱一点蔬菜也没有，想来这几天她都没有开火做饭。

    思此及，宋城嘴角微勾，阔步来到最近的超市，买了好些东西。

    ......

    下午，叶深拖着一身疲惫下班回家。

    这一天，开会做策划案，属实让她累得不轻。

    打开门，换好鞋子，叶深直接躺在沙发上休息，准备待会点个外卖对付一口。

    结果下一秒，就听到厨房传来声响。

    叶深猛地起身，急忙走向厨房，就看到一抹熟悉的身影。

    是宋城！

    两人四目相对，叶深脸上满是止不住的笑意，她连忙小跑向他：“宋城，你终于回来了啊！”

    宋城嘴角微勾，宠溺一笑：“一忙完，我就赶忙回来了。”

    “赶紧去洗手，我做了好些你喜欢的菜，一会就开饭。”

    闻言，叶深高兴地点头应允。

    吃完饭，两人闲得无聊，便来到公寓旁的小湖边散步。

    周遭很是安静，时不时会有微风拂过脸庞，让人沁人心脾。

    “宋城，你走这三天，公司可又发生了大事...”

    一股脑，叶深将这几天公司发生的事情全部告诉了宋城。

    “你都不知道，耿凡这人真的很义气，这也不是他第一次帮我，我真的很感激。”

    “改天抽出空我可得请他吃饭，他还说我有实力，定能将明远办得长久！”

    “耿凡这人，能处！有眼光！！”

    听到叶深对耿凡的夸赞，宋城嘴角嘴角微嗤，心中略有醋味。

    “但我听说D.r总裁很久都不去公司一趟，就是个典型的花花公子，在网上的风评也不是很好。”

    “知人知面不知心，你可得留个心眼知道吗？”

    看着宋城一本正经的嘱咐，叶深内心划过暖流，随即乖乖点头答应。

    毕竟两者之间，她还是更相信宋城。

    见此，宋城满意地摸了摸她的小脑袋，两人牵手回家。

    另一边，正在SPA的耿凡猛地打了个喷嚏。

    这又是谁想他了？？

    回到家，叶深刚想回屋睡觉，就听到电话铃声响起。

    她拿过茶几上手机一看，猛地眉目一蹙。

    是叶建源！

    她的“好爸爸”！！

    思虑良久，叶深眉眼淡淡划过接听键。

    一接通，就听到对面传来温和的声音：“深深啊，最近过得还好吗？”

    听到这虚伪的话语，叶深白净的脸庞露出讥讽的笑意。

    “我好不好与你有什么关系？我们早已经断绝关系了。”

    自从叶建源抛卖股份，向外界发表了声明，严正表明与她断绝父女关系。

    叶深就已经心凉了。

    所以这通电话，定是有事情求她。

    叶建源被猛地一噎，良久才继续开口道：“深深啊，你妹妹小雪明天就回来了，吕阿姨想让你回来一起吃顿团圆饭，你有空吗？”

    “没空，挂了。”叶深说完，毫不留情地直接挂断电话。

    叶深坐在沙发上，想到叶建源为讨好许家所做的一切，心中不免生气。

    现在还给她打电话，想让她回家看着他们相亲相爱。

    简直可笑！

    宋城正把水果切好，看到叶深一脸不开心，他阔步来到她身旁，轻声开口安慰道：“深深，他们都是无关紧要的人，不值得你生气，我会永远在你身后。”

    刚刚叶建源和她的对话，宋城自然听到了，同时也心疼叶深所经历的这一切。

