
　　生命之湖，古月娜一身白裙，美腿上裹着一双白色绣花丝袜，浑身上下透露着圣洁而不可侵犯的气息。银色的长发披散在肩后，顺着美妙的腰部曲线撒在高耸的翘臀位置。

　　这样的女子，堪称是风华绝代，美艳绝伦。

　　“娜儿，你好美啊。”徐然走上前，一把将古月娜涌入怀中，手掌握着古月娜那小巧柔嫩的小手，心里有种浓浓的满足感。

　　古月娜这样的美人，朱唇皓齿，气质出尘，若是暴露在外界，恐怕足以让全天下人的魂儿都勾过去。

　　“再美，你还不是那么花心。”古月娜紫色的美眸没好气的白了徐然一眼，心里却是分外甜蜜。

　　“还不是你不给我吃，若是我们在一起了，其他的胭脂俗粉我能看得上吗？”徐然笑道。目前来将，古月娜美绝天下，身为银龙王，那种圣洁高贵的气质不是其他人能够比拟的。

　　“哼，才不给你。身为祖龙，一天天的，就知道想这些。若是帝天他们这些下属知道了，你这个主上一点威严都没有了。”古月娜没好气的说道，粉雕玉琢的脸颊上染上一抹红。

　　龙性本……她也是知道的。

　　所以知道徐然是祖龙了，她便也体谅徐然了。

　　不过徐然想随随便便就吃掉她也是不可能的。得不到的永远在骚动。若是被吃到嘴里了，以后她就被动了。虽说，她相信徐然的人品也相信自己的美貌足够吸引徐然，但是徐然身边的红颜知己那么多，现在就十几个了，以后说不定还会成百上千，甚至还会更多。

　　以后他们的寿命是无穷无尽的，徐然几年时间就能骗到这么多女孩子，那一亿年后，以徐然这种速度不知道有多少个。

　　“男人嘛。都是这样。不过我对你的心是不变的。”

　　“等我杀上神界的那一天，我要你做我的妻子。”徐然郑重的说道。

　　正所谓，王侯将相，宁有种乎。

　　神界，未来必定是他的天下。

　　“徐然，你现在的实力，是不是比我强了？”古月娜害羞的点了点头，转而好奇的问徐然。

　　“我哪有那么厉害，我魂兽年限也才十万年，就算是血脉逆天，也不能和你比啊。不过我现在勉强有了一级神的实力吧。”

　　“十万年修为就有了一级神的实力，已经很强了。等你的修为达到百万年，神界的那些神王都不一定是你的对手。那时候你便是神界的第一强者，整个天下都归你掌控。”古月娜说道，美眸里异彩连连。

　　曾几何时，她对推翻神界已经不抱希望了。

　　还好，她有徐然。若不是遇到了徐然，这辈子她都没机会成为龙神了吧。

　　“天下虽好，江山虽妙。但是相比江山，我更爱美人。”徐然说道，口中呼着热气打在古月娜的脖颈和锁骨上，顺着裙领进入身体，让古月娜全身变得粉红。

　　“来mua一个。”徐然邪笑道，看着古月娜的脸颊从雪白变得粉红，觉得有趣，忍不住打趣着古月娜。

　　“你，不许使坏！”

　　古月娜娇躯微颤，徐然那嘴角挂着的一抹坏笑令她心神颤动。

　　“那你亲我。”徐然将古月娜翻了个神，让古月娜正对着他，手掌从后面揽住古月娜的腰臀上。看着这只冠绝古今的脸颊，徐然真是有种欲罢不能的感觉。

　　毕竟，这是神。那种从骨子里散发出来的气质和风韵对目前还是凡躯的他有着难以言说的诱惑。就算是现在的千仞雪都无法带给他这种感觉。

　　尤其是现在古月娜不知道从哪儿学会的那些招数。也可能是无师自通，古月娜虽然单纯以前没有谈过恋爱，但毕竟活了这么多年，冰雪聪明，都知道钓着他的胃口了。

　　“不亲。”古月娜红着脸，双手撑着徐然的脸，嘟嘴看着面前这个无耻的男人。占她便宜就算了，还要让她主动亲他，无耻！

　　“不亲也得亲，不然今天我就不走了。”

　　“你，你怎么可以这么无赖？你还是祖龙呢！”古月娜羞急，用力的跺了跺脚。

　　“祖龙怎么了？祖龙现在也是个人。何况我家娜儿如天仙一般，我若是不无赖一点儿，什么时候你跑了怎么办？”

　　“那就一下。”古月娜红着脸，嘟着小嘴，快速的对着徐然的脸颊吻过去。

　　就一下，碰到徐然的脸颊之后，便快速的缩了回来。

　　毕竟，她可不像徐然那样脸皮厚，尽管她对徐然很有好感，但让她主动，这不可能。

　　“想跑？”徐然自然是不可能让古月娜从他的手里溜走的，手臂紧紧的将古月娜盈盈一握的腰肢抱住，另一只手则是牢牢的抱着古月娜的后脑勺，然后用力的朝着古月娜贴上去。

　　“嘤咛。”古月娜娇躯微颤，还没完全的反应过来便被徐然推倒在寒床上。徐然强壮高大的身体紧紧的压在她的身上，让她呼吸都有些困难了。

　　更重要的是，徐然那强壮的身体压在她的身上，让她心里忍不住生出异样的感觉。

　　自从以来，还没有人压在她的身上，更没有人敢对她舞刀弄枪的。

　　而现在徐然那粗壮的男儿身自然令她有些招架不住，心慌意乱。

　　尤其是她还感觉到有什么像是匕首一样的东西膈应着她，说是匕首也不对，那上面散发的温度很高，比徐然的体温还要高上不少。

　　烧火棍？

　　“徐然不要，现在不行。”古月娜心里慌得不行，觉察到徐然那不老实的手掌，慌张的说道。

　　“没事，我只是想要好好的抱抱我家宝贝。明天我就要离开星斗大森林了，又有很多时间见不到你了。”徐然贪婪的呼吸着来自古月娜身上的温软香气，古月娜那妖艳的身躯，胸前的高耸和徐然的胸膛贴在一起，似是被徐然压成了厚厚的肉饼。

　　那种感觉，令徐然怦然心动，若不是知道时机不够，他真恨不得立刻化作豺狼猛兽，让古月娜知道他的厉害。

　　古月娜听到徐然要离开，芳心一颤，有些不舍，也不再挣扎了，闭着眼睛，任由徐然压在她的身上。M.23sk.com

　　只要徐然不做那一步，其他的，只要徐然想的出来，哪怕是有很多花样，她都愿意陪着徐然。反正，早晚有一天，她会成为徐然的女人，她的心她的身子也是属于徐然的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百六十五章 你无赖，还是祖龙呢免费阅读。https://xs.23sk.com 