    下午两点半。

    林霄驱车带着苏婉前往医院。

    街道上人来人往，一片热闹的景象。

    苏婉轻轻地吸了一口气：“林霄，你说咱们这个世界如果没有鬼物的出现，那该多好啊？”

    “鬼物的出现是必然的。现在的日子虽然好过，但并不是每个人都喜欢过这样的生活，他们活在这个世界上的目的就是为了满足自己的私欲。他们有时候为了自己的目的，会不择手段。这些事情是我们所控制不了的，也是我们改变不了的。”林霄非常认真的说出这番话。

    闻言，苏婉问：“那你的意思是……就任由不管嘛？”

    “为什么不管？在这个世界上，总要有坏人，也总要有那么一点好人，好人活着的目的，就是为了惩治坏人。”林霄摊摊手说。

    苏婉哦了一声，说：“感觉有一点点听不懂。”

    林霄笑了笑说：“听不懂没关系，你是女人，我是男人。有男人在，这种事情就不需要你们女人出面。”

    林霄不是一个所谓的英雄主义者，但这并不影响他热爱自己的国家，在国家有难的时候，他也会第一时间跳出来。

    这并不是英雄主义，而仅仅只是因为林霄不希望自己的国家受到一丁点的伤害，仅此而已。

    …………

    …………

    医院。

    当苏婉做完检查之后，来到了医生办公室。

    这是一名白发苍苍的女人，叫张医生。

    当张医生看到林霄之后，脸上露出震惊的表情：“你是林霄？”

    “张医生你好，是我。”林霄淡淡一笑说。

    下一秒，张医生直接竖起大拇指：“林霄，你是我们国家的英雄，更是咱们江市的英雄。”

    说完。

    张医生看向苏婉：“苏婉，你之前所说的你老公不方便，就是……他去拯救世界了？”

    闻言。

    苏婉有些娇羞的点点头：“就是他。不过，我觉得他不是在拯救世界啊，顶多算是……一个小小小小小英雄吧！”

    “哈哈。”张医生笑的很是爽朗，“林霄，苏婉这样说你，你怎么看？”

    “张医生，我觉得她说的非常正确，没有一点毛病。”林霄耸耸肩，很是服从的说。

    简单的一番寒暄过后。

    张医生看着苏婉拿来的检查报告。

    可紧接着，她的脸色就变得有些难看起来。

    林霄是一个非常敏感的人，一眼就看出来她的表情不对劲，当即开口询问：“张医生，孩子有什么问题吗？”

    “有问题，非常大的问题！！”张医生连忙说。

    此话一出。

    林霄和苏婉两人对视了一眼，他们的心脏全都狠狠地扯动了一下。

    苏婉更是有些不知所措。

    自己肚子里面的孩子竟然有问题！！

    可……

    孩子现在都已经八个月大了，基本上都已经成型，如若这个时候选择打胎的话，对身体的伤害是非常巨大的，以至于以后还能不能怀孕都是一个未知数。

    但，如果不打掉的话，自己给林霄生了一个有问题的孩子，她也没有继续活下去的勇气了。

    苏婉，心乱如麻。

    林霄的脸色微微一变。

    他深吸口气，问：“张医生，孩子有什么问题，我希望你可以如实跟我们讲，不论是什么样的情况我们都可以承受得住！而且现在孩子也已经有八个月大，不论如何我们是一定会生下来的！”

    闻言。

    张医生诧异的看着林霄：“林霄，你别多想，我说的有问题，是好事而不是坏事！”

    轰——！！！

    随着她这句话说完。

    苏婉和林霄的头顶全都劈过一道惊雷。

    尼玛。

    这些医生都肿么了？为什么一个个的全都喜欢说话说一半啊。

    你丫的早说是好事不就可以不让自己担惊受怕吗？

    这一天天的，闹呢？

    当苏婉听到张医生的话，却是流下了两行清泪。

    是好事。

    那就好！

    张医生凝视着林霄，说：“你们家的这个孩子发育的远超常人啊！现在的身高就已经有一岁多的孩子那么大，而且……祂的脑子发育非常健全，换句话说，你们这个孩子的智商非常高。日后怕是前程无量啊！！”

    听到她说出来的话之后。

    林霄整个人都麻了。

    智商高不高都不要紧。

    现在才八个月的发育就跟一岁多的孩子那么大……算是怎么回事啊？！

    这特喵的。

    还能顺产吗？！

    怕是要剖腹产吧。

    听完这个消息的林霄那叫一个哭笑不得，这孩子还真是为自己着想啊，不让自己的妈妈顺产，牛叉啊！

    林霄还能怎么办？

    他只能说一句：这孩子能处，有事祂是真上啊！

    “苏婉，你家孩子发育的这么好，你怎么还哭了？祂的智商以后可不得了啊。肯定会有出息的。”张医生看着泪眼连连的苏婉，无比正色的说。

    闻言。

    苏婉将眼泪擦拭干净，随后看着张医生说：“我的孩子，不求祂大富大贵，也不求祂能有多么的聪明。我只希望他能一辈子平平安安就好。”

    “做母亲的都是这样想，你们俩放心吧，孩子肯定会平安无事的。”张医生说。

    林霄的脑子疯狂一转：“张医生，我想问你一个问题。”

    “什么问题？”张医生好奇发问。

    林霄笑着说：“我想问问，等到我们家的孩子二十多岁之后，我们家是多一个人还是少一个人啊？”

    此话一出。

    张医生瞬间明白林霄这个问题背后的意思是什么。

    按照规定，医生是绝对不能提前透露的。

    但……

    张医生觉得，自己都没有听懂林霄这句话是什么意思，那自然是可以随随便便回答啊。

    想到这。

    张医生深吸口气：“二十多岁你们家会少一个人。”

    见她这么一说，两人都是心知肚明，相视一笑。

    苏婉疑惑地看着他们俩：“张医生，林霄。你们俩笑什么呢？”

    “苏婉，你没听懂吗？”张医生看着苏婉。

    苏婉摇摇头：“这个还真没听懂。”

    “哦，我也不懂，我就是随便说说的，行了，你们的孩子没事，快回去吧，这段时间要多注意休息，千万不能劳累。”张医生叮嘱说。

    回家的路上。

    副驾驶上的苏婉看着林霄：“林霄，为什么我们家会少一个人啊？”

    “按照张医生今天所说的话，看来……咱们家的孩子是遗传我的智商，男像娘，女像爹。古人诚不欺我啊！”林霄用一种得意的语气说道。

    闻言。

    就算苏婉的脑子再怎么转不过弯来，也明白少一个人这四个字其中的意思了。

    她的脸颊俏红无比，眼神之中满是娇羞，就这样注视着林霄，随后努努嘴说：“林霄，你好不要脸喔！！俗话说得好：一孕傻三年。

    在接下来的三年时间里，你是不是要欺负死我啊？！”

    “那肯定不会啊。”林霄非常淡定的说，“我要是敢欺负你，老爷子肯定也不会放过我啊！就算老爷子会放过我，我爸妈还有我二大爷也都不会同意啊！”

    苏婉双手环胸，一脸得意的说：“算你识相！你要是敢欺负我，我就跟你爸妈说！”

    “别别别，我怎么可能会欺负你呢！不存在的！”林霄连忙摆手，摇头好似拨浪鼓一般。

    快乐的时光总是短暂。

    不知不觉间，就已经到了晚上。

    林霄刚吃完饭，袁战的电话就打过来了。

    “袁帅，是不是我让你做的事情有结果了？”林霄直接发问。

    袁战说：“没错，的确是有结果了，现在有一头半步鬼神级别的鬼物就在我这里，是清风那小子活抓的，我已经让他来接你了。”

    “哦？半步鬼神级别的鬼物刘清风就可以活抓了？”林霄挑了挑眉。

    要知道。

    刘清风不过才刚刚晋升为鬼神初期的御鬼者，竟然就可以活抓比自己低半个等级的鬼物，这样的实力不可谓不强。

    林霄说：“好，必须要看住它，我待会就跟清风一起过来。”

    刘清风来的很快，不过才几分钟的时间就已经带着林霄前往御鬼者联盟。

    路上。

    刘清风看着林霄，眉飞色舞的说：“师父，你说我厉不厉害！把一头半步鬼神的鬼物给抓住了，这要是放在以前，我是想都不敢想啊！”

    “厉害个屁。”林霄看着他，“以前你跟我的实力境界差不多，但是现在咱们俩就是天壤之别，所以……你觉得你自己很厉害吗？”

    咕噜。

    刘清风狠狠咽了口口水。

    听林霄这么一说，他都已经感觉自己就是一个废物了。

    刚才还想着让林霄夸一夸自己，结果现在可倒好……还夸个锤子喔！！这简直就是造孽啊。

    “行行行，师父，你别说了，我知道我是一个废物了还不行嘛！你这种人……以后是会没有朋友的！等我啥时候比你厉害，我就要虐翻你。”刘清风信誓旦旦的说。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“你就算再厉害，我也是你师父。你虐我？你拿什么虐我？敢动师父的人，一般都会天打雷劈，不得好死。”

    刘清风：？？？？？？

    其实，刘清风的确很强，但林霄心里很清楚，这货不经夸，一夸就容易飘。

