    饶是顾新妃的脸皮再厚，还是被这男人露骨的话，臊得面红耳赤。

    “你可以走了！”她别扭的转过身，不想再看他。

    这男人骚话怎么这么多？！

    男人知道她害羞了，也没再继续，不过怕她偏偏要跟他作对，又洗冷水澡，再次警告她一番。

    “永远别怀疑男人说要把你弄上-床的话。乖乖泡澡，我十五分钟之后来抱你！”

    墨夜笙蹭着她的头，在她耳边说完，抬手摸了摸她的小脑袋，转身离开。

    砰——

    房门被关上，顾新妃心底紧绷的那条弦断掉，她无力的跌坐在地上，眼底满是沉痛。

    身下冰凉的地板，却是比不上她的心冷。

    墨夜笙，你这是在对我好吗？这是怕我感冒，逼着我洗冷水澡？

    没用的，不管你做什么，你永远无非弥补莫染妃。

    除非宝宝没死，除非四年前的事，不是你做的!

    在地上坐了两分钟，她挣扎起身，脱掉浴袍，坐进浴缸里。

    温热的水浸泡着她的肌肤，暖意顺着她的毛灌入血液，传到四肢百骸，没一会儿手脚都暖了起来。

    这个男人的逼迫似乎还行，果然泡个热水澡是要舒服很多！

    十五分钟之后，浴室的门被准时敲响，顾新妃已经从浴缸里出来，站在镜子前面，整理身上的浴袍。

    “洗好了吗？”墨夜笙敲了敲门，站在门口询问道。

    顾新妃侧头看了一眼，没有理会，继续系浴袍的带子。

    没有听到回答，墨夜笙眉心轻蹙，怕她在浴缸里睡着了，慌忙的打开了浴室的门。

    “新儿你”

    看到一身白色浴袍的小女人安然无恙的站在镜子前，墨夜笙心底悄然松口气。

    随即意识到她是故意不回应自己，男人漆黑的双眸沉了下去，不言不语，就那么死死的盯着她的侧脸。

    男人的目光太过炙热，顾新妃是想要忽视都不行，可她却是极力的隐忍着，手指缓慢的系着腰带，就是不去理会他。

    好半响，男人幽幽叹口气，较先妥协。

    迈开大长腿，走过去，从她身后抱着她，接过她手里的腰带，帮她系上。

    他的脸埋在她的秀发里，声音疲惫而无力。

    “以后，别不回答我。不然我会……”

    不然我会什么？

    后面的声音越来越小，最后几个字，她完全听不到。

    不然他会怎么样，担心吗？

    他会担心她吗?

    “好了，要我抱你吗？”男人把她转过身来，让她面对他。

    小女人刚泡完澡，肌肤粉粉-嫩-嫩，泛着水润的光泽，让人忍不住的想咬一口。

    墨夜笙眸光幽暗，喉咙深处暗自的滚动了两下。

    不用走路，她当然乐意！

    “要是阁下有力气，那就抱吧！”她耸耸肩，一副无所谓的样子。

    男人闻言，湛然的眸光里闪着星星点点的笑意。

    他伸出手，缓缓靠近……

    就在他的手，环过她的背脊的时候，忽然响起一声刺耳的尖叫声。

    “啊……”

    惊慌失措的叫声，响彻整个城堡，霎时城堡灯火亮堂起来。

    墨夜笙听到这一声熟悉的尖叫声，伸过去要抱她的动作立马顿住。

    