
    
    明城外海，五十多条各式舰船占据了明城近海海域，郑一官战船逼近，似乎让这个冬天显得更加寒冷。

    在淡水港口一侧，田云亮的四艘战舰一字排开，随之准备迎战，不过双方实力却是相差如此之大......

    城头上，王四狗身穿一件银色战甲，手握腰刀，和几名连队长，猫着腰接着城头上的射击孔，观察海面战船动向。

    .......

    郑一官十月间袭卷大陆边海，开始时都还比较顺利，就连福建水师和杨六联军也被他一举击败，眼看胜利在握，却没想到在小小的浯屿栽了跟头。

    损失了几千人马不说，还被唐学志杀到铜山将俞咨皋等人抢了出去，在那场不大不小的海战中，光是和唐学志的战船作战，就让他损失了五六艘战船。

    虽然他们后来也有些斩获，焚毁了鱼鹰几艘战船，但是一想到鱼鹰一支小舰队就敢冲他和刘香联军上百战舰船阵，如果让他们做大了，将来对自己肯定是个麻烦。

    在撤出铜山时，他们还有意无意的将杨六和唐学志遭到重创的消息散播给了诸彩佬，这才有了诸彩佬派张豹攻打洞头岛的那一幕。

    却没想到，张豹那个草包，一败再败，竟然再一次栽在了唐学志手上。

    一计不成，郑一官终究忍不下那口气，回到北港后，休整了一段时间后，便又打起了明城的主意。

    ......

    “芝豹，你确定那座便是明城，不是西洋人的城堡？”

    郑一官在几名先锋官的簇拥下，站在船头眺望远处的明城，顿时也感到吃惊，他甚至怀疑，郑芝豹他们是不是搞错了。

    看到郑一官吃惊的模样，郑芝豹甚至觉得有些好笑，赶紧又从士兵手中拿过一支望远镜，拉开后闭着一只眼对着明城方向看了又看，随后将望远镜递给郑一官，认真的说道：“没错啊，您看，那城头上还插着血鹰战旗呢，错不了，绝对错不了。”

    郑一官接过他手中的望远镜，对着明城方向观察了好一阵子后，说：“这可奇了，唐学志到底有什么本事，能够在仅仅两月时间，就在这不毛之地建起了一座城，当时红毛人建城可是花了大半年的时间啊。”

    郑芝豹其实也有些奇怪，只是他不像郑一官这般爱琢磨，听郑一官说起后，感觉还真是，便有些不解的道：“说来也怪，咱们的兄弟两月前却是来这里巡视时，便看到鱼鹰和倭寇正在交战。

    不过当时咱们的主力战船正在闽南，没有过多的留意，让人奇怪的是，一个月后咱们的人再来这里，就看到这地方多了一座和西洋人那样的城堡。”

    待郑芝豹说完，郑一官的脸上却突然挂着一抹笑意：“既然人家将城都给咱们造好了，那咱们还客气什么，别说是他唐学志，就是西洋人又如何，还不得给咱几分薄面，他们港口没几艘船，你看，这会都吓得逃进河道内去了。”

    郑芝豹明白，现在应该是到了表态到时候了，这唾手可得到功劳，岂能让给别人，赶紧上前请战：“大哥，给我十艘船，看我不先灭了那几艘船。”

    “豹哥，这点事岂能让您亲自出马，就让我替你出战吧，保证半个时辰便拿下那几艘船。”

    看到郑芝豹如此积极，一旁的郑兴也不示弱，话虽然说的漂亮，但是意思也很明白，这种白捡的功劳，岂能拱手送人。

    接着，郑一官身边的杨耿等人也纷纷表态，表示愿意带船去，要将鱼鹰那几寥寥几艘战船掐死在河道内。

    郑一官看到身边褚将如此，心中不甚欣慰，脸上却挂着一抹高深莫测的笑意，道：“孙子云，上兵伐谋，不战而屈人之兵，方为上策。”

    众先锋听他这么一说，一下子明白过来了，不过这具体策略，他们可不知道该如何，便只是都看着郑一官都没敢再说话。

    这时，郑一官背着手，向前迈出两步，继续说道：“城中没几个守军，这里距离鱼鹰大本营数百里之遥，咱们大军压境，唐学志就是想就也救不了，谁肯替我跑一趟，只要能说服城中守将归顺于我，便是大功一件。”

    “船主，就让小弟替您走一遭吧。”

    众人回头一看，说话是左参刘虎。

    这刘虎早年和郑一官一道，在平户跟着李旦办事，后来李旦病逝，他便跟了郑一官，不过自从他担任北港左参以来，却是寸功未立，因此一度让人以为，他是仗着关系才坐上了这左参的位子，也引来了北港许多人的非议。

    行军打仗，刘虎不懂，但是耍嘴皮子却是他拿手好戏，听张豹这么一说，他顿感机会来了，便赶紧要求去明城走一趟。

    ......

    王四狗等人看到海盗战船逼近，一点也不敢懈怠，就连后面两个巨~炮台上，四门两千斤的大炮都已经准备妥当，甚至这些士兵都已经调整好了跑位，看准了那些战船，等着他们前来。

    不过，他们等了半个小时，前面的战船却没有动静，仿佛被定格在了海面上一样。

    就在大伙有些焦虑时，却将前方敌船编队中，有一艘单桅小船降下了半帆，朝着明城方向，慢速驶来。

    大约半刻钟后，那艘小船便已经抵近了明城港口，田云亮的船随后便靠了上去。

    .......

    刘虎被田云亮蒙着眼睛带入明城后，只是将他带入了明城的一间厢房内，门口却专门派了士兵把守着。

    到了中午时，好吃好喝的伺候着，这让开始信心满满的刘虎一下子跌入了冰窟窿似的。

    不管他怎么叫唤，就是没人搭理他。

    郑一官和郑芝豹等人，一直伸长脖子等着刘虎的回信，甚至他们脑子里还意~淫着，待会明城的人就会打开城门，迎接他们入城，谁料一等又是一个下午，时至黄昏，连刘虎的影子都没看到。

    到了这个时候，郑一官和他的重海盗们终于有些按耐不住了。“他娘的，这明城的人莫不是将刘参谋给扣了不是，大哥，看来是该给他们点颜色看看了。”