    很快一曲结束，幽幽箫声缓缓消散于空气之中。对于如此精彩的演奏，场内非但没有喝彩之声，反而是出奇的安静。

    众人脸上流露出享受之色，但眼中却充斥着浓浓的惊讶与震撼，没有人想到如此美妙的音乐竟然出自这么一个衣衫褴褛的孩子之手。

    叶尘的那副犹如难民一般的样子，与这首曲子形成了强烈的对比，犹若云泥之别。

    曲子吹奏完毕，只见其将玉箫放回了原处，随后微笑道：“雕虫小技，让诸位见笑了。”

    话音落下，哗然之声瞬间响起，众人争相开口道：“这是何种乐曲，为何从未听闻过？”

    “如此美妙而又奇特的曲子，怎会闻所未闻？”

    “是极，是极，莫非吾等皆是孤陋寡闻之辈……”

    听到这般嘈杂之声，考官微微蹙眉道：“肃静！”

    见其发话，少年们也是回过神来，立马收住了声音，虽然心中仍有着惊讶与好奇，但却并不再像方才那般吵闹。

    待大厅之中安静下来，考官看向叶尘，开口问道：“此曲不仅绝美动听，其中更是暗含了许多的变化。层叠起伏之中似乎还蕴藏着道家的几分韵律，堪称不俗。

    能够做出这曲子的人想必亦是才情颇高，只是如此乐曲不应该是籍籍无名才对，不知其源于何处？”

    听到问话，叶尘拱手回道：“学生初至桑海城之时，观桑海变化万千感慨良多，一直记挂在心。

    后不知为何，于梦中听闻到了一曲美妙乐章，醒来后脑海之中依旧记忆清晰。遂将其记录了下来，命名为《碧海潮声曲》。

    晚辈学识浅薄，只是粗晓音律，其中若有不足之处，还请先生指点。”

    听到这话，场的众人皆是心中一惊。原本觉得对方能够演奏出这样的曲子一惊很厉害了，没想到他竟然说此曲是自己所作，这也太过惊人了！

    考官闻言亦是神色一动，开口问道：“这比好潮声曲当真是你所作？可不能口出狂言。

    要知道，儒家重才更重德，若是日后得知此曲是为他人所作，你不仅此生与小圣贤庄无缘，更是会招来许多骂名。”

    说实话，他并不相信一个六七岁的孩童，能够创造出如此奇妙的乐曲。

    叶尘闻言拱手道：“学生不敢妄言，可以身家性命担保，此世间绝对只有在下一人能够吹奏此曲。

    若是还有其他人可以做到，听凭发落！”

    叶尘义正言辞的说道，虽然这碧海潮声曲是黄老邪的作品，但谁让对方晚生了一千多年呢？

    像这种毫无风险的白嫖，他是没有一点心虚的。毕竟在这个时代没有任何人可以证明，自己嫖了黄老邪的专利。

    考官见其如此坚定，心中也是有些将信将疑，随即开口询问了乐曲之中的一些问题，想要考验一下对方。

    而叶尘却是对答如流，没有丝毫的不妥之处。

    这还要感谢系统的给力，凡是所给出的奖励都是可以直接融会贯通的。此时他对于这首曲子的了解，比起创作者黄药师都是不遑多让。

    听到这般堪称完美的应答，考官的心中也是微微一惊，此时的他一惊有些相信对方所说的话了。

    若非是乐曲的原创之人，很难对其有着如此深刻的领悟。

    开口道：“很难相信这般奇妙的乐曲居然是一个流浪孩童的手笔，不过以你如今的年纪，即便只是将其演奏出来也已经是极为难得的了。”

    “多谢先生夸赞！”

    叶尘拱手回了一句，随后便回道了自己的位置上。

    考官点了点头，便拿起毛笔要进行评判，而就在即将落笔之时却是稍微停顿了一下，思量了一番之后，方才在竹简之上写下了二字。

    随即抬起头，开口吐出两个字：“甲上”。

    话音落下，在场之人无不露出震惊之色，愣愣的道：“甲、甲上！”

    “居然是甲上！”

    “怎么可能……”

    看到众人这般惊讶的样子，叶尘也是有些疑惑，甲上的评价上有些高了，甚至超出了自己的预估，但不过是一个成绩罢了，还不至于作此反应吧？又不是直接被录取了。

    然而他不知道的是，“甲上”二字的分量，比其想象中的却是要重的多。

    通过海选之后，接下来还有着三轮考核。

    而考核成绩共分为三级九等，甲上毫无疑问是其中最高的一个评价了，这也是本届儒家选拔之中所出现的第一个甲上！

    最重要的是，在儒家历届考核之中一直有个不成文的规矩。对于考生的成绩，最高只能给到甲。至于甲上，更多的只是象征意义罢了，以此来鞭策学生们，让他们不要骄傲自满。

    所以，在人才济济的小圣贤庄之中，有很多人都拿到过二甲乃至是三甲的大满贯。但在这百年的时间里，得到过甲上评价的人却不超过三个！

    这对于读书人来说，绝对是一个莫大的荣耀，在场的考生们更是连想都不敢想。

    然而未曾预料到，这样一个天大的荣誉，居然再次有了归属，而且还是一个衣着破烂的孩子。完全超出了他们的想象。

    安静的大厅之中再次嘈杂了起来，考官开口轻喝道：“莫要喧哗。”

    听到这话，众人立刻安静了下来，但脸上的震惊却是难以掩饰。

    前者打量了一眼，随后开口道：“真没想到这次居然有人能够让我给出甲上，不过若此曲真为你所作，这么一个成绩倒也是理所应当。”

    叶尘闻言，神色微微一动，此时的他也意识到了，这个评价似乎比想象中的要更具含金量。

    随即起身拱手道：“多谢先生垂爱！”

    他明白，这是对自己的提携。

    考官摆了摆手道：“先不用谢，我也只是尽本分罢了。

    儒家已经有很多年没出过甲上的评级了，若是得知此事，或许就连师叔也会被惊动，甚至还可能亲自前来考校一二。

    若是不能让师叔满意，你这个甲上也是保不住的……”

