    罗敏娟的娘家人都不在了，她又没有工作，完全依仗的就是简孝林。如果和简孝林离了婚，两个儿子也不会管她，她就成了无依无靠的人，连个去处都没有。

    她现在也只能在乡下老家委曲求全，期待着有朝一日她能翻身，等她翻身了她一定会还回来。

    罗敏娟这里苦不堪言，简春华那里也好不到哪里去。

    简春华接到调令的时候完全慌了，这如果真的被调到大西北去，那她再想回来可就难上加难了。

    简春华还回家找过简孝林，希望父亲帮帮她，能让她留在C市，哪怕继续当个乡村医生也可以。

    可是简孝林已经对简春华寒心了，也想趁机让这个女儿离家远远的，最好永远不要回家了。

    况且他知道这是韩家对简春华的惩罚，他不想管也不能再管她的事情。

    简春华也大概猜到了这是韩家对她的报复，没想到韩家的惩罚来的这么快。

    简春华也试图向上反应，可是简春华最近的工作表现非常差，大家都觉得简春华这是贪图享乐的表现，不想到艰苦的地方去，反而对她更严厉。

    简春华也已经后悔了自己之前做的事，也想进行补救，甚至还到韩家准备赔礼道歉，奈何根本没人搭理她，连门都没有让她进。

    温瑾瑜当然不会让曾经伤害儿媳妇的简春华再进门，万一简春华发疯伤害儿媳妇她拦都拦不住，她可不敢冒险。

    所以简春华在院门外敲门温瑾瑜问清了是谁后就不再搭理简春华了。

    简春华也是够锲而不舍的，一直守在韩家院门口，时不时的就敲门。把温瑾瑜烦的够呛不说，炒的何雨涵连午休都没休息成。

    何雨涵听着门外的敲门声说道：“妈，这简春华也真够烦人的，咱们都不给开门、不搭理她了还不离开，还在一个劲儿的敲门。幸亏咱们这边白天没什么人，不然影响多不好。

    也不知道她是有什么事？”

    温瑾瑜哼了一声说道：“管她有什么事，咱们不予理会就是了。你现在大着肚子，咱们可千万不能放她进来，万一她发疯伤害你就麻烦了。

    等义先和你爸回来自会赶走她，咱们不管她。”

    简春华敲门，但是屋里的人就是不给她开门，没办法她只得在门口等韩义先下班回来。

    傍晚五点多简春华终于等来了下班回家的韩义先，本来坐在韩家院门口的简春华立刻就站了起来拦住韩义先说道：“韩大哥，我知道错了，求你原谅我，我给何雨涵赔礼道歉。求你别让我去西北，我不想离开C市。”

    韩义先看着拦住自己的简春华眼里闪过厌恶皱着眉头说道：“我不明白你在说什么，你去西北跟我有什么关系？”

    简春华哀怨地说道：“我知道你想为何雨涵出气，所以报复我。可我真的没有想要伤害何雨涵，一切都是误会，你一定要相信我。”

    韩义先见简春华到现在还在狡辩根本不想再听她的任何话，直接冷着脸说道：“你既然没有害人我何来报复你一说？你真是想多了，你的事跟我一点儿关系也没有。我希望你不要再来骚扰我们，否则我可不客气了。”

    韩义先直接绕过简春华敲门。

    很快温瑾瑜就来开门了。

    温瑾瑜一问是儿子才开门，但看到站在门外的简春华脸色一变赶紧把儿子拉进了院子对简春华冷着脸说道：“你不要再来我家骚扰了，我们可不敢再跟你接触。”

    韩义先一听紧张地问道：“妈，她来家里骚扰您和雨涵了？”

    温瑾瑜说道：“她在咱们家门口一直敲门，我一听是她都没敢开门。雨涵被她吵得连午觉都没睡。”

    韩义先一听立刻转头冷着脸，眼神也射出冷光，语气更是冰冷地对简春华说道：“我希望你不要再来我家骚扰，不然我真不客气了。那不是你能承受的。”

    说完就拉着母亲进了院门砰的一声就把院门给关上了。

    简春华见根本说服不了韩义先心里无比绝望，又有无比愤恨。可是她现在已经别无他法了。

    她在院门外愤恨地喊道：“韩义先，你仗着韩家的权势打击报复，我要去告你。”

    韩义先在院子里高声说道：“你如果再骚扰我们我就报警了，让警察跟你来说话。”

    简春华一听也不敢再闹，只得灰溜溜地离开了。

    韩义先进屋看到站在门口迎接他的媳妇说道：“今天简春华吵到你了吧？我明天就打个招呼让她尽快离开C市，免得总是来家里骚扰打扰你休息。”

    何雨涵说道：“这到没什么。简春华这是又出什么幺蛾子？”

    韩义先说道：“她要被调到西北地区支边去，但是她不想去，估计是简孝林不管她就找到咱们家里来了。她认为这是我在报复她。”

    何雨涵眨眨眼睛问道：“她调去西北不会真的是你动的手吧？”

    韩义先笑道：“猜的挺准。我就是要惩罚她对你的伤害，我要让她在西北待一辈子都别想回来。要让她去最艰苦的地方，看她还怎么使坏。”

    何雨涵说道：“你这惩罚是不是有点儿重了？”

    韩义先摇摇头道：“这已经是便宜她了，她想害你一尸两命，我怎么可能绕过她，这已经是最轻的惩罚了。

    行了，咱们不提她了，一会儿爸就回来了，咱们摆桌准备吃完饭吧。”

    韩义先怕简春华总是去家里骚扰第二天上班就打了一个电话，简春华和其它一些调去西北的人被快速的安排启程出发了，简春华不得已只得登上了去西北的火车。

    她知道西北条件艰苦，但是当她到了西北之后才发现比她想象的还要艰苦。这里不但荒凉，气候也很恶略，风沙很大，每天她都跟个土猴差不多。

    而且这里缺水，根本不能随便洗澡，这让爱干净的简春华尤其不能接受。

    可是别人都能坚持她也不能搞特殊。

    简春华不知道的是有人一直在盯着她的行踪，操控着一些事情，目的就是不让她好过，要让她尝尝痛苦的滋味。

    简春华也开始了她艰苦又日渐绝望的生活。