    “大家不要怪罪，这丫头说话不经脑子。”

    大家觉得江辰说得好笑，而黄蓉却给他一个眼神杀。

    杨大叔看着江辰觉得很不错，无论样貌还是人品，除了武功差很多。

    比武招亲的事情就这样决定了，江辰吃完早餐就跑出去说书。

    现在积攒人气值比什么都要重要。

    就在江辰说书的时候，穆念慈在街上看是闲逛，眼睛却四处寻找，似乎在招人。

    这时候一顶金人的轿子过去，然后又停下，从轿子里面出来一个容貌俊美的少年，这少年和郭靖差不多大，他就是杨康，一身白衣胜雪。

    他的目光看向穆念慈，显然在轿子中已经看到了她。

    追了过去，从后面用手轻轻拍着穆念慈的肩膀，她刚要出手，却看到是自己要寻找的人。

    “姑娘似乎在找人，莫非是在等在下。”

    “你少臭美了，谁在等你。”

    “刚才你看到我明明露出惊喜之表情，虽然转瞬即逝。”

    “胡说。”

    “这里人多口杂，你跟我来吧。”

    两人来到一个破庙，穆念慈沉默不语。

    “念慈，自从见到你，我就对你魂牵梦萦，无时无刻不在想你。”

    穆念慈心里暗自高兴，可是表面却是毫不在意。

    “明天我爹就要为我弄个比武招亲……”

    原来穆念慈是过来提醒杨康，希望他明天能够出现。

    杨康也是聪明之人，哪里能看不出穆念慈的用意，这让他更加确信她是喜欢自己的。

    他双手试探搭在她的肩膀上，穆念慈并没有躲开。

    “念慈我是真心喜欢你的，只是我的身份特殊，我是大金国的王子，我父皇是不会让我取一个平民，尤其你是汉人。”

    “那你就不要招惹我，既然如此以后我们不要再见面。”

    “念慈你听我说，只要我们彼此相爱，又何必在乎名份呢，我会说服父皇接受你的。”

    “再说吧。”

    说完穆念慈就跑掉了。

    “念慈……”

    江辰下午说书结束回到客栈，今天又收获一千多人气值，只要继续努力，兑换“大还丹”指日可待。

    回来客栈却只看到穆念慈一个人在。

    “穆姑娘他们呢。”

    “他们都还没回来。”

    “穆姑娘你愁眉不展似乎有心事。”

    “没有。”

    “上午我就看出你有意中人了，我猜你肯定去找过他，你是不是担心他明天会不会来。”

    穆念慈一脸惊讶看着他，他简直是她肚子里的蛔虫，竟然完全猜中她的心思。

    “我……”

    “不用担心，他明天一定会出现的。”

    “你怎么知道的。”

    “穆姑娘长得娇美如花，他怎么会舍得让你嫁给别人。”

    穆念慈低着头脸上终于露出娇羞的笑容。

    江辰没有和穆念慈多聊，如果被蓉儿看见又要打破醋坛子。

    原来剧情中，黄蓉看到郭靖对穆念慈关心，拿死耗子吓唬她。

    回到房间，江辰躺在床上补个觉。

    不知道睡到什么时候，蓉儿进来，把饭菜一起端进来。

    江辰睁开眼睛看到是蓉儿。

    “现在什么时辰了。”

    “你已经睡了两个时辰了，我之前看你睡得香，就没叫醒你。”

    江辰坐到桌子旁开始吃饭。

    “辰哥哥问你个问题，我和穆姑娘谁漂亮。”

    “当然是你了，春有百花，冬有雪，各有千秋，你听说过一句话吗。”

    “什么话？”

    “情人眼里出西施，我爱你，就算你是一头大母猪我也觉得美若天仙。”

    “你才是猪呢。”

    黄蓉撒娇用粉拳轻轻捶打他，那力道就跟按摩一样。

    江辰一边吃饭一边和她玩闹。

    吃过饭，江辰出来外面，看到他们都在。

    “江小兄弟你醒了。”

    “杨大叔好，这比武擂台设在哪里。”

    “就在土地庙前面。”

    “那我明天也要去看看。”

    “你明天不是要说书吗。”

    “我已经和他们说了，说书时间改为下午。”

    郭靖看起来却是有点呆呆傻傻的，不过江辰知道这叫大智若愚。

    有些人小事情上显得精明，大是大非上却犯糊涂。

    郭靖学武功很愚笨，除了内功上修炼，他的七个师傅，王处一道长，甚至是后面的北丐洪七公教他武功都教到没耐心。

    郭靖学话甚慢，有点儿呆头呆脑，直到四岁时才会说话”。“江南七怪辛苦六年，在茫茫大漠中奔波数千里，一旦寻到了郭靖，本是喜从天降，不料只欢喜得片刻，便见郭靖资质显然十分鲁钝，决难学会上乘武功，不由得心灰意懒。

    可是江辰却觉得郭靖天赋不错。

    郭靖接过弓箭，右膝跪地，左手稳稳托住铁弓，更无丝毫颤动，右手运劲，将一张二百来斤的硬弓拉了开来。

    他跟江南六怪练了十年武艺，上乘武功虽然未窥堂奥，但双臂之劲，眼力之准，却已非比寻常，眼见两头黑雕比翼从左首飞过，左臂微挪，瞄准了黑雕项颈，右手五指松开，正是：弓弯有若满月，箭去恰如流星。黑雕待要闪避，箭杆已从颈对穿而过。这一箭劲力未衰，接着又射进了第二头黑雕腹内，一箭贯着双雕，自空急堕。

    跟着哲别这样的奥运冠军练了几年箭术就成为箭术高手。

    这可以看出他天赋不错。

    九阴真经和梵文总纲虽然花了数日背诵下来，但是长期都不会忘。长期记忆力也是很重要的智力组成部分啊，郭靖这资质怎么可能不好。

    就靠岳飞的一本武穆遗书就带领蒙古军攻城拔寨，带领南宋军死守襄阳城数十年。

    凭啥郭靖拿了武穆遗书就运用自如，这资质简直妖孽。说靠黄蓉打仗的这就搞笑了，就算军师全靠黄蓉，全军的核心可是主帅啊，军师只负责出主意，对错都不一定呢，最终选择执行的还是靠统帅起决定性作用。

    还有他和马钰道长学习全真教内功心法，短短半年，他的两个师傅跟踪，却跟丢了，自夸他轻功好。

    试问这样的人怎么能用天资愚钝形容呢。

    江辰甚至觉得他的天赋比黄蓉还要好。

    练习武功讲的是持之以恒，意志坚定，如果没有，哪怕天赋不错，最后也很难有成就。

