    “人活着是为了什么？”

    “人活着当然就是为了琴团长的屁股！”

    ？？？

    光辉的城市，圣洁的军团，燃烧的圣火，窃窃私语的人群，又白又圆的团长……

    又是一年圣祭。

    这都已经是穿越以后的第十个年头了，除了脑海中不曾间断的杂音，一无所有。

    滋滋滋~

    滋滋滋~

    “现在插播一条紧急消息……”

    哎？

    我幻听了？

    什么声音？

    “经过伟大可爱温柔迷人善良的创世女神与……进行的一番友好协商后，现决定引入一批天选之子帮助盖亚大陆进行这次纪元更迭。请各位没死的神祇做好准备，迎接天选之子的到来。收到扣1。”

    雄壮的男声：“1”

    温吞的男声：“1”

    欢快的女声：“222222”

    低沉的女声：“333333”

    ……

    “简单介绍下天选之子的特性：一，可以无限复活且没有任何损失；二，不受任何灵魂法术的长久影响（因为都被会转到我这里来）；三，可以揍他们，但是别真的发火，不然会红名；四……暂时没想到，有了再补充。哦对了，他们脑子可能不是很好使，关爱智障，从我做起。”

    “即将引入天选之子，倒计时……”

    欢快的女声：“哎哎哎，我神谕还没发呢！”

    “待会发，3……”

    小孩子的声音：“啊？发生什么了？我刚醒呢？”

    “醒了扣1，2……”

    小孩子的声音：“好的，1，2。所以到底发生了什么？”

    咬牙憋气的男声：“没时间解释了快来个人搭把手我打不过这头虚空魔它好强啊可恶！”

    “自己的事情自己做，11111……”

    声音乱糟糟吵成一片。

    下一秒……

    轰的一声！

    李文以为自己脑袋炸了。

    惊叫声从不远处的城门口传来，黑色的火焰冲天而起。

    哦~原来是城门炸了啊？吓我一跳……

    咦？

    城门炸了？！

    艹！

    跑啊！

    李文拔腿就往城市中心跑，那里有传奇法师留下来的大型防护法阵，足以在魔物的侵袭下保住李文的小命。

    穿越后十年的生活让李文对这一切驾轻就熟。

    而在付出了艰苦的努力后发现自己不是这块料的见习法师兼见习战士兼见习游侠兼……的李文，发现自己真的不是这块料。

    嗯……所以守护城市这种事情显然落不到他的头上。

    倒是烹饪技能快点满了，嘻嘻(*^__^*)……

    刚才还在看又白又圆的圣辉骑士团团长的隔壁大叔这时候跟着李文一起跑。

    一边跑一边伸出左手在身前做了个施法动作，口中发出一阵不明含义的发音。

    二环法术——迅捷。

    一瞬间，身轻如燕。

    李文跑得更快了。

    被混乱的人群裹挟，来到城市中心。

    一圈巍峨的神殿肃穆，金碧辉煌，尤其以其中一座纯金的宫殿最是气派。

    那是财富女神的神殿，有钱！

    这些神殿，就是每一个神祇的脸面，吸引信徒。

    不过一圈神殿围在一起，整的像是那个人才市场招聘会一样……

    而此刻，一圈神殿中心所围绕出来的超大广场，就是刻印了防护法阵的保命之地。

    远处，城门口，各种奇异的能量虹光交错，在这大白天也清晰可见。

    李文的眼神里就两个字——羡慕。

    倒是一点也不担心。

    十年间，发生这种魔物攻城的事也不是一次两次了。

    平常没有圣辉骑士团在此，仅凭城市守备军团也能轻松应对。

    更别说这次刚好圣辉骑士团巡游至此，那还不嘎嘎乱杀？

    至于为什么要跑？

    城门口那种是非之地，总是会有几个幸运儿接到了死神的邀请函。

    即便是异世他乡，李文也还想苟几年。

    冷静下来，李文开始思考刚才脑海中响起的奇怪声音。

    那绝非幻听。

    听了十年杂音的李文相当确定这一点。

    而且……

    自从刚才的声音响起后，杂音不见了！

    耳朵清静了！

    芜湖！

    至于那些声音说的话——

    天选之子，无限复活，红名，脑子不好使……

    听起来怎么这么耳熟？

    第四天灾？

    原来我是NPC？！

    这个世界是游戏？

    各种想法接踵而来。

    捏麻麻的！

    活的好好的，怎么会遇到这些祸害？

    “小心！有人……”

    一道惊呼在乱糟糟的人群中并不刺耳，然而一道疾驰而来的黑雾瞬间吸引了大部分人的注意。

    “是暗影教派！”

    有人道出了来者的来历。

    穿着紫黑色斗篷的人影从黑雾中渐渐浮现，身边一具上大下小的类人型机械傀儡安静地漂浮于空中。

    紫色的魔光从机械傀儡的双眼中射出，轻易地将一位幸运观众炸成了一缕青烟。

    随着淡淡的黑烟飘过，整个广场上出现了许许多多的傀儡身影。

    “桀桀桀桀……”

    防大不放小，防强不防弱。

    中心广场雕刻的法阵只会在受到一定程度的攻击下才会启动，低层次的攻击入不了它的眼。

    但也显然不是弱鸡李文能够对付的。

    刻印了法阵的广场也不安全！

    “大叔救我！”

    身边这位色批大叔是二阶，9级法师，说不定可以救自己一条狗命。

    大叔没吭声，这时候正在凝神施法。

    充满侵略性的能量灵光在他身边鼓动，一看就是一个杀伤性的法术。

    大叔准备守护大家，守护城市！

    忽而李文一把将他推开，施法动作被打断。

    一道青烟从两人刚才所在的地方飘起，机械傀儡无情的魔光双眼和两人对视。

    傀儡浑身的能量线路闪烁，显然又开始酝酿起下一次攻击。

    大叔眨巴眨巴眼，爬起来就跑。

    “先跑吧。”

    施法的事情，留给以后再说吧。

    一环法术——脚底抹油。

    高环法术需要施法时间，0环和1环的法术对于9级法师来说信手拈来。

    眼看着大叔风一样地溜走，李文在后面急着乱叫。

    “给我也来一个啊！”

    一个卷轴扔了过来，大叔的声音中还有一丝肉痛。

    “没了，这卷轴你拿着……回头没用的话记得还给我啊~”

    声音越飘越远。

    李文有些呆滞地捏着卷轴，混乱的人群将他淹没。

    混乱中，一道身穿火红色睡袍的妩媚女人赤着脚从天而降。

    看到她的出现，李文心中一定。

    城主海伦。

    四阶强者！

    10级法师/8级元素使徒！

    狗命保住了！

    （新人新书求追读，求票票……嘤嘤嘤~）

