    就在众人吵吵嚷嚷，纷纷贬低杜荷之际。

    魏徵却突然站出来，大声说道：“陛下，臣也不信杜荷说的话，可臣方才没说话，乃是臣并未亲眼所见真假，若是不知真假便在此放出狂妄之言，实非君子所为！”

    “魏大人，你怎么能帮杜荷说话呢！”

    “是啊，我等却非是在贬低鄠邑郡公，只是觉得他所言奇怪，不可思议罢了！”

    “魏大人，我等是在劝鄠邑郡公迷途知返，不要胡说八道啊！”

    朝臣们转而开始攻击魏徵。

    “够了！”

    突然，一声大吼传出，吓了大家一跳。

    众人急忙扭头，却见杜荷一脸风轻云淡地站在人群前方。

    杜荷说道：“诸位大人，你们既是如此不相信我说的话，可否与我打个赌？”

    “赌什么？”

    众人忍不住一愣。

    “赌注，说大不大，说小也不小，鄠县开发公司，打算在鄠县城外修建一些房子，届时，只需要各位大人帮衬帮衬，每个人买上一套即可！”杜荷淡淡地说道。

    买房子？

    还是去鄠县那种鸟不拉屎的地方？

    多没意思啊！

    许多人觉得没意思！

    却又听杜荷说道：“而我的赌注，便是梦幻集团！若是我输了，梦幻集团的所有财产和产业，都交给各位处置，如何？”

    哗。

    整个太极殿上，一片哗然。

    这是豪赌啊！

    整个梦幻集团？

    杜荷是疯了吧？

    在场的许多人，都对梦幻集团眼红不已。

    因为，就在前不久，有一个士族便打算倾尽整个家族的力量，将梦幻集团买下，出价五百万贯，最后被杜荷派人打断双腿扔了出去。

    五百万贯啊！

    而且，梦幻集团可是一个赚钱的机器，日夜不停地赚钱啊！

    许多人眼睛都红了。

    赢了，就能分梦幻集团。

    输了，也不过是去鄠县买一座房子。

    鄠县那破地方，哪怕是在县城中，一座宅子，也不过几百贯而已，更遑论城外。

    不必说了！

    赌他！

    “我赌了！”

    “算我一个！”

    “还有我，还有我！”

    众人生怕杜荷反悔，纷纷说道。

    别说大臣们，就连李二都心动了。

    他身为皇帝，可内库的钱，却是远远比不上梦幻集团啊。

    要不是放不下面子，他也去赌了。

    杜荷却是来者不拒，只要有赌的人，他纷纷接招，立下字据，签字画押。

    片刻之后，除了李二陛下和极少数几个大臣，满朝文武，全都与杜荷签下了协议。

    一场豪赌，就此诞生。

    张玄素是最积极的一个。

    他和杜荷赌了梦幻集团还不满意，于是说道：“杜荷，方才是我们大伙与你赌的，现在老夫还要与你单独打赌，你可敢接招？”

    杜荷冷笑道：“不知，张大人想要赌什么？”

    张玄素抬头挺胸地说道：“我将我的所有家产，与你赌，就赌鄠县养猪场，若是你输了，就将鄠县养猪场给我，若是你赢了，我的所有家产，全部归你，你看如何？”

    众人全都露出诧异的表情。

    许多人甚至竭力劝诫张玄素不要冲动。

    表面上看，是张玄素吃亏了。

    毕竟张玄素身居高位，家产可不少。

    而那养猪场能有什么？

    可张玄素毕竟在养猪场待过很长的时间，他深知，养猪场才是鄠县最赚钱的，简直可以用日进斗金来形容。

    而养猪场，不属于梦幻集团，名为鄠县县衙，实则就是杜荷的私人产物。

    若是能将养猪场弄到手，那几辈子都可以不愁吃穿了。

    杜荷拱手说道：“张大人果然好气魄，在下佩服，既是张大人要打赌，那我只好舍命陪君子了。”

    “不许反悔？”

    “君子一言快马一鞭，咱们立字据为证！”杜荷爽快地笑道。

    在众人的见证下，杜荷和张玄素立下了字据。

    有些人凑到张玄素身后，小心问道：“张大人，杜荷如此信心满满，不会有诈吧？”

    张玄素笑道：“黄大人，你多心了，老夫在鄠县，住了好几个月时间，却是从未听闻有如此神奇之物，亩产千斤？若是真有此物，为何一点消息都没有？杜荷啊，就是死要面子活受罪，你们就等着分梦幻集团吧！”

    “哎呀，我最喜欢的便是梦幻集团的家具厂，你们可要让着我点！”

    “梦幻集团的蓝田煤矿，听说赚钱不少，我要了！”

    “我要砖厂！”

    “我不需要赚钱，我只要长安国际购物中心！”

    众人，竟然当着杜荷的面，开始瓜分梦幻集团了。

    杜荷一阵无语。

    打赌完毕！

    李二有些遗憾地说道：“杜荷，诸位爱卿，既是你们定下这一场豪赌，朕也想看看，到底谁输谁赢，不如，就让朕来作见证吧……今日天朗气清，难得有个好天气，朕便陪你们去鄠县走走，去看看是否真的有杜荷所说之物。”

    “陛下圣明！”

    原本大家还担心杜荷会搞鬼。

    现在陛下都提出要作见证，而且要亲自去鄠县。

    杜荷就算要提前准备也来不及了。

    “鄠邑郡公真是好人啊！”

    “是啊，我活了半辈子，却是从未见过如此慷慨之人！”

    “杜荷你放心，等我将你的大唐书斋拿走之后，一定会请你去妙仙楼畅饮三杯的！”

    不少人都朝杜荷挤眉弄眼的。

    杜荷通通无视。

    反派死于话多。

    真正的高手都是沉默且孤傲的！

    这帮渣渣！

    ……

    傍晚时分。

    一行人终于赶到了鄠县。

    有人提议先去鄠县县城修整，明日一早再去鄠县农场。

    这提议刚提出，就遭到了大家的强烈的反对。

    此刻，所有人都迫不及待地想要去发掘真相。

    一路上，这些家伙便是叽叽咋咋的。

    大家从天文地理，到世间风俗，纷纷寻找杜荷所说的亩产千斤之物不存在的理由。

    比如，有个七十多岁的老臣说自己活了这么长时间，从未听闻亩产能超过三百斤之物，所以杜荷说的是不存在的。

    比如，有人说，自尧舜以来，历朝历代，因没有粮食而饿死的人不计其数，而上天有好生之德，怎么会让百姓活活饿死，若是真的有亩产千斤之物，为何早点不出现，为何要等到杜荷这个勾日的去找到？

    所以，一群家伙，火急火燎冲到鄠县农场，急不可耐地喊道：“杜荷，你说的神奇之物在哪？”

    ……

