
　　夜如水，叶青独自一人走在洛城的街头。

　　然而，他并不孤独，因为他的身后，那三波跟踪者又出现了。

　　一波拼命的想要保护他，而另外两波则是拼命的不想失去他这个目标。

　　当然，除了这三波人外，还有一个人跟着，而这个人甚至连康王胡同一号的那些人也没有发现。

　　不过叶青甩掉那三波人之后，并没有特意的甩开这个人。

　　因为他已经感受到了这个人的气息，不是别人，正是在瑞青丽集团，一直站在诸葛梦身后的黄素华。

　　黄素华跟着他，自然是为了在暗中帮他。

　　虽然他隐约猜到诸葛梦有可能是他母亲，而且多少还有些排斥，但是对于诸葛梦的好意，他却不知道应不应该拒绝。

　　他渴望母爱，但也对自己被抛弃而耿耿于怀，很矛盾。

　　要怎么面对诸葛梦，叶青真的没有考虑清楚，他需要时间，或者说需要某个契机。

　　那三波跟踪者被甩开，叶青也没有继续在街头绕圈子里，而是直奔瑞国情报中心洛城分部的那栋楼房而去。

　　到了那栋楼的门口，叶青也没有理睬身后不远处的黄素华，直接闪身进入了楼房的前院中。

　　这栋楼里面显然是有监控的，只是叶青在来之前，就已经将监控给黑掉了，虽然说现在监控人员也能通过视频看到楼里的画面，他却不是真实的画面，而是叶青处理后的画面。

　　所以说叶青闪进来的时候，监控画面中根本看不到他的身影。

　　叶青并没傻傻的直接闯入楼中，毕竟他并不清楚楼里面的构造，如果遇到人的时候，刚好没有他躲藏的地方，他是会被发现的。

　　当然，就算被发现了，他也无所谓的，他有自信全身而退，这个瑞国情报中心的洛城分部还没有人留得了他。

　　然而，他可以无所谓，但是那样一来，陈智国就危险了。

　　他来瑞国的目的并不只是找到陈智国，他还需要将活着的陈智国带回大华。

　　所以他暂时还不能强蛮的闯入这栋楼中，而是从楼房的侧面向上攀爬。

　　五层楼，并不高，所以叶青很快就到了顶层。

　　一般来说，顶楼都是高层办公的地方，在这里更容易查到有关陈智国的线索。

　　只是现在是在晚上，也不知道那个肯迪在不在这里。

　　如果不在的话，叶青就得先找到这家伙的办公室，或许他的办公室中会有一些蛛丝马迹。

　　如果在的话，叶青的想法就很简单了，那就是将这个家伙给弄到一个没人的地方去审讯。

　　显然，叶青的耐心已经消耗殆尽。

　　这个耐心也与陈智国失踪的时间有关，毕竟拖得越久，陈智国越危险。

　　当然，这一切的前提是陈智国还活着。

　　贴在五楼的侧面的窗户前，叶青悄悄的探出了头，朝里面看了一眼，这栋楼是一栋标准的办公楼，中间一条走廊，两边是办公室，而叶青所在的位置刚好是走廊的窗户。

　　他只需要一跃，就可以进入到楼中，只是叶青并没有这么做，因为进去后，必然会被发现。

　　嗯……走廊中空荡荡的，没有任何给他藏身的地方，更要命的是时不时有人在走廊中出没。

　　叶青不由的暗骂了一句：这些混蛋这么晚了还在加班，要不要这么勤奋呀？

　　没有办法，叶青只能侧移到楼房的后面，刚移过来，叶青就不由的扬起了眉头，不发声的笑了。

　　嗯……在楼的正面，时不时有人路过，他贴在墙上容易被发现，而这背面，就不一样了，楼房的背面也有一个院子，不过院子并不大，远端离墙也就两米左右，而且栽了很多大树，从院子中的情况不难看出，这后面应该是很少有人出没的，而现在又是晚上，他就算贴在后面的墙上，又有茂盛的树枝遮挡，并不容易发现他。

　　更重要的是这一面都有窗户，正好可以让叶青一间间的查看，到底哪一间办公室是肯迪的。

　　嗯……即使肯迪不在自己的办公室，叶青也能通过办公室中的陈列判断出来。

　　显然，作为瑞国情报中心洛城分部的老大，不用想也知道这家伙的办公室应该是最好的。

　　当然，如果肯迪的办公室在靠近街道那一边的话，叶青要想找到这间办公室就不容易了。

　　不过在叶青看来，这种可能性不大，因为他看了肯迪的一些基础的资料，这个家伙是一个喜欢清静的家伙，又怎么可能将自己的办公室放在街道的那一边呢？

　　果然不出叶青的预料，不一会儿，他就找到了肯迪的办公室，而且运气不错，肯迪这个家伙正在办公室中伏案工作。

　　不得不说，这家伙还真是一个勤奋的人。

　　“吱！”

　　叶青微微一笑，直接推开了窗户，一跃而入。

　　“你是谁？”看到一个陌生人破窗而入，肯迪脸色为之一变，急忙伸出手去按他办公桌上的一个按钮。

　　不用想，也知道这个按钮应该是警报器的按钮。

　　显然，叶青怎么可能让他得逞呢？

　　他手一扬，一枚银针呼啸而出，直接刺在了肯迪的手上，让这家伙的手瞬间失去了知觉，甚至是抬都抬不起来。

　　无法用警报器发出警报，还有嘴嘛，所以肯迪准备大声呼叫了。M.23sk.com

　　然而，叶青早就防着他这一着了，在先前那么银针刺在肯迪手上的时候，又一枚银针破空而至，直接插在了这家伙的咽喉上面。

　　嗯……这一针并不会要了这家伙的命，甚至连声带都没有破坏，只是让他暂时的失声而已。

　　还得从这家伙的口中问出陈智国的下落，叶青自然不能让他成为一个哑巴了。

　　虽然手不能动，口也发不出声，但腿却能动，肯迪好歹也是瑞国情报中心分支机构的负责人，多少还是有些能力的，所以说他一跃而出，直接一脚踹向了叶青。

　　叶青同样一伸手，不过不是将这家伙击飞，而是一把拽住了肯迪的扫来的腿，一拉，肯迪整个身子就已经到了他的面前，手一甩，肯迪翻身的同时，叶青的手掌直接拍在了他的后脑勺上面，没有任何的意外，肯迪直接晕厥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第740章 耐心已经消耗殆尽免费阅读。https://xs.23sk.com 