    曾氏听程可佳的话，她有些不相信的瞧着程可佳说：“弟妹，你说这话哄我高兴吧，你真的觉得我的针线活做得不错？”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“嫂嫂，在这方面，我们程家女子是不会哄人的。”

    曾氏立时笑了起来，说：“我多年来，日也做夜也做，总算是没有白费功夫。”

    程可佳瞧着她面上的神情，她笑着说：“嫂嫂，你说得太过夸张了一些，我瞧着嫂嫂这般聪明手巧之人，是用不着花那勤能补拙的功夫。”

    曾氏瞧着程可佳笑了起来，她很有些感叹说：“我是嫁了人后，方知道针线活的精湛，才是最有用的本事。”

    程可佳瞧着曾氏微微的笑了起来，说：“嫂嫂，家里有针线房，你有如此这般的技艺，是起了锦上添花的作用。”

    曾氏笑了，她瞧着程可佳好奇问：“我觉得我做的针线活比你还是要逊一些，我这样的资质，在你娘家是不是会给你的夫子们训来训去的？”

    程可佳笑着轻摇头说：“夫子们不会训来训去，她们只是日后眼里再无你这么一个人。”

    曾氏轻吸一口气，说：“弟妹，我听说你们的夫子是终身未嫁的庶女，她们如此这般对待嫡女，你们长辈会不出面说话？”

    程可佳轻轻笑了起来，说：“自家女子技不如人，长辈们心里有数，自然是不会出头说话。

    再说夫子们对待技艺出众的学生，还是非常的上心。

    家里的长辈们早早叮嘱过我们，夫子们一辈子未嫁，她们为了家里付出良多，我们要心怀感激之情。”

    曾氏越发的好奇起来，低声问：“弟妹，我和你悄悄说一说，你要是觉得过分了，你不用回答我。”

    程可佳好奇的瞧着她，说：“嫂嫂，事无不可对人言，只要我知道的事，你问，我自然是愿意答的。”

    曾氏深吸一口气后，说：“弟妹，你娘家的夫子们年轻的时候，她们为何不出嫁？我听说程家庶女们的婚事非常的容易，为何她们偏偏没有那样的机会？”

    程可佳想了想，她跟曾氏提了提听来的一些事情，总之是各种阴差阳错，然后她们最终选择了不嫁。

    曾氏听程可佳的话，她眼睛瞪得大大的，说：“原来留下不嫁的人，她们的绣活一定要特别的精湛，程家才会允许她们不嫁的选择，对吗？”

    程可佳轻轻的点头，程家也养不起任性的女子。

    曾氏很是感叹的瞧着程可佳轻点头，说：“你们这一辈有未嫁的超年龄女子吗？”

    程可佳轻轻的笑了起来，说：“夫子们年纪大了后，也不知道她们会不会后悔当年的选择。

    反正家里的长辈们已经决定，我们这一辈除非是遇见到特别特殊的情况，否则我们这一辈是不会留下任何未嫁的女子。”

    程家已经培养了许多的绣娘，她们的技艺其实已经比程家女子精湛许多。

    曾氏瞧着程可佳感叹说：“我们曾家的女子，其实都听过你们家那位姑祖婆婆的事，我们心里都认为那位将军做事不地道。

    只是我们家的长辈们说，他是立下大功劳的人，他功足以抵过。”

    程可佳笑瞧着曾氏说：“我听家里的长辈们说，其实后来姑祖婆婆完全的释然了，只是我们家的女子是不会走回头路。”

    曾氏轻轻的点了点头，然后低声跟程可佳说：“我祖母跟我们姐妹们说，在那般恶劣的情况下，程家姑祖婆婆那样的人可以平安的活下来，除去娘家人得力外，还有她本人有本事。

    我们家女子，不管如何不喜欢做针线活，家里的长辈们，都会以程家姑祖婆婆当例子说给我们听，她们说得多了，我们便明白，学会这本事对我们本人是有大的好处。”

    程可佳对着曾氏竖起揩轻点头说：“我们程家的女子，自姑祖婆婆的事例中，上两辈的女子在这方面是特别的用心学习。

    因为谁也不知道会不会象姑祖婆婆那般的运气不好，万一再遇到那种半路变坏的人，只要自个有本事，自然不用担心生计问题。

    家里老人们提过，其实姑祖婆婆初初成亲的时候，夫妻恩爱，所以她才会在那人不在家的时睺，她听到那些误传那人没有的消息后，她还能够坚持留在夫家撑起夫家的日子。

    结果她终于等来了那人，她因为操劳多年，她容貌苍老了，那人却比从前英俊挺拔，人心；就这样的变了。”

    曾氏轻轻的摇头，她凑近程可佳的耳朵边，低声说：“弟妹，我听来的消息，不是这样的。

    那将军是受了后来那个女子的诱惑，他最初是不愿意丢下结发之妻，只是那女子娇柔，而且家里有背景，将军担心不应承她，那女子身后的人，便会毁了他的家人。

    他的同僚们知道他的用心良苦，所以后来都多少帮衬了一二。”

    程可佳轻轻的叹息起来，说：“我们家的人，后来为何会对武将们有这般深的有成见？那是因为那个时节，武将们不分青红皂白一个个出言护着那人。

    只有那几个文人为我们家和姑祖婆婆母女说了几句公道话，那个时节，我们程家的家世在风雨飘摇中，姑祖婆婆是坚强的人，所以我们家所有的人都感念她当年的付出。”

    曾氏瞧一瞧程可佳低声问：“我听说，当年顾家向程家求亲，其实你们家是不太乐意的？”

    程可佳微微的笑了笑，说：“长辈们想为我寻一门可靠的亲事，家里的人，都不曾想过顾家会有这个意思。”

    曾氏笑着把顾佑则私下里托付程佑铬的事说了出来，她低声说：“弟妹，其实顾家的男人对妻子都相当的不错。

    我家爷说了，顾家几辈的男人纳妾的人奇少，而且一个个身边都不喜欢通房什么的，所以顾家的家风最为端良，兄弟们的感情最为真挚。”

    程可佳轻轻的点头，在月氏的事后，顾佑则跟她说过，顾佑秀这位堂哥哥其实对他们这些弟弟们很是愿意付出，他刚从军的时候，顾佑秀对他的帮助最多。