    第65章 落幕

    张飞太史慈两人紧追着韩药逃跑的三千南宋军，两人起的都是神驹天然就比南宋骑兵快，就算是韩药开了特技也是弥补不了的差距。

    张飞丈八蛇矛接近三米了，更是远距离就开始杀戮，离南宋轻骑还有两米就开始挥舞着丈八蛇矛开始收割生命，一声声惨叫从被杀的士兵口中发出，韩药回头一看刚才那小白脸追来了，赶紧加快速度继续逃跑，三千轻骑一看再逃只是送死，统帅赶忙分出五百人回身想拖着张飞太史慈两人。

    只是他想多了，张飞无差别攻击丈八蛇矛在身边抡圆，敌军碰之既伤直接就掉落下马。连太史慈都躲的远远的，生怕张飞一矛抡过来。

    太史慈也不墨迹面前可是大功一件，手持长戟也是朝着韩药冲过去。

    到底是南宋轻骑用生命阻挡了二人前进的速度，可能是韩药在南宋士兵里威望太高，士兵们甘愿用自己的生命换取韩药的生命。

    不过有时候不是说换命就能换的，南宋轻骑们发现了个失误，他们掉转马头冲回来也只能是延缓了一下二人，一个冲锋过后掉转马头发现根本跟不上二人马匹的速度，只能是拿出弓箭对着二人后背而去，可是你只是普通弓箭，面对两个一品武夫根本没有任何用，两人直接继续狂奔向前，而身子回过头拿着丈八蛇矛和长戟挡住。

    两人都骑着神驹乌云踏雪和腾火。一溜烟就跑出了弓箭的射击范围，轻骑又不会配备强弓劲弩，这些轻骑只好是硬着头皮去追二人。

    张飞太史慈策马狂奔，张飞对着太史慈说：

    “子义已经抱得美人归了，这韩药大功就让给我可否，事后我请你喝酒”

    太史慈笑笑：

    “不行，我的弓箭可是已经饥渴难耐了，除非”

    张飞听着话里有话啊：

    “除非什么”

    太史慈：

    “叫我一声哥哥”

    张飞帅气的小白脸立刻有些黑了，怎会有如此不要脸面之人，没办法啊上一次的太史子义单人冲阵在此战过后必名扬天下，又是英雄救美的桥段，自己必须来大功一件才能出个名头不是，眼前的韩药就是最佳的垫脚石，只好糯糯的说：

    “子义哥哥”

    太史慈听的一清二楚还自喜，终于是报了一败之仇啊，其实太史慈根本没想过要抢功，跟上张飞只是因为怕他危险还有就是怕张飞杀红眼，违背了少爷的话。韩药只能俘不能杀，要是抓不到也只能放。但还是如愿以偿的听到张飞叫了一声哥哥，大笑道：

    “好的翼德弟弟，哥哥就帮助你拿下韩药，记住只能俘虏不能杀，不然少爷饶不了你”

    张飞还真有点忘了，这么一听还真就想起来小柳子说的话，也不再答话加快速度往韩药冲去。

    另一边的小柳子进去韩药剩下的士兵里站着装模作样的混军功时，姬情看到韩药正儿八经的是跑了直接大喊：

    “降者不杀，放下武器就地投降”

    身边的亲卫也跟着喊，这一喊让本就退意横生的唐宋联军直接放弃抵抗，开始纷纷扔下手中的武器，原地站着不动。

    这可让小柳子尴了个尬，老子赶紧来混混吧，他奶昂的你不打了。

    没办法小柳子只好是赶紧过去见姬情，姬情正高兴的打扫战场呢，小柳子让白虎军也参与一下善后工作，不过这个善后工作就是直接去唐宋联军营寨中直接搜挂物资，小柳子特别交代于谦白虎军留下七成其他上缴，随便找个借口不就行了，这撒谎的事小柳子在行啊，作为一个合格的90后逃课去网吧少年，借口还不是信口占来，专业对口了。

    也不是小柳子贪，主要因为前几次的胜仗物资都弥补了张燕，自家军团是啥也没得到还伤了那么多人，张燕此战过后肯定是要封官的几乎是分道扬镳了，也不打仗了反正。留给她已经没用了，还不如武装武装自家的军团呢。

    小柳子赶紧过去找姬情套套近乎，上党大战已经结束了下面就该打扫打扫战场然后算算军功了，多露脸总是好的。到时候拿个县长多完美呢是不是，然后给华佗弄个医院，小柳子还记得答应华佗的承诺，再说了医学发达总是对这个世界的老百姓来不错。

    小柳子见到姬情时，姬情正在指挥收缴俘虏，小柳子过去行了军礼：

    “拜见大将军，大将军此战过后必然能选进十大名帅，为大晋的国家栋梁，让十大名帅中没有晋人的尴尬，下官在此恭喜大将军”

    姬情心情很好，这波反败为胜太过于惊喜：

    “你们白虎军团做得不错，此战关键时刻你们出动才奠定了我们的胜局，大晋有你这样的后起之秀，是我大晋之福啊。我也老了以后是你们年轻人的天下”

    小柳子咋总感觉这句话这么熟悉呢，以后是你们年前人的天下，好像是某球星的诅咒吧。对谁说出这局名言谁就摆烂，和封神中的“道友，请留步”一个威力，小柳子深深的感觉到了恶意。

    两人又互吹了几句，开始进入正题，小柳子对着姬情说道：

    “大帅，我部的千人骑兵去追韩药了，韩老九往壶关方向去了，唐宋联军大约有两万的败军往晋城，晋城还有守城士兵的如果这两万人去了晋城坚守，我们短时间收不回来晋城的”

    姬情听了小柳子的汇报，也意识到有些道理的，立马叫来亲兵：

    “去给李牧之下令，去追击这两万人直接给我赶回山阳郡的范围，能杀多少杀多少。”

    李牧之的能力，加上赵边骑的行动力这两万人估计是GG，来世再见了，小柳子心里为他们默哀，遇见谁不好非要遇见个大佬哎。

    姬情搂着小柳子的肩膀：

    “此战你功劳巨大，张云龙（张白虎）刚才也过来跟我说了......他准备告老还乡了，白虎军团交给你了，再加上此战的功劳封侯不成问题，我一定向君上多美言几句”

    小柳子：

    “如此就多谢大将军了，封侯非我意，但愿海波平。我只想找大将军讨一个县长的差事，富足一方百姓”

    姬情的眼神很鄙视看了小柳子一眼，不过小柳子没发现，这时候小柳子还在说话呢，姬情心里说“都是千年的妖怪，你跟我讲鬼故事？你不就是想弄个县候，你在想屁吃，给你个县长当当不错了还县候”小柳子此时并不知道姬情的内心想法，还沾沾自喜呢。

    姬情装模作样的说道：

    “年轻人志向很好啊，没事放心，我一定回去禀告君上你的想法”

    小柳子这才满足了：

    “如此就多谢大将军了”

    =======

    尧雄带着黑骑和燕云十八骑终于追上了张飞太史慈二人，两人现在被两千轻骑纠缠着，韩药则是带着五百轻骑马不停蹄的逃跑着，尧雄根本不犹豫直接大喊：

    “翼德、子义快点跑，黑骑燕云十八骑齐射”

    黑骑和燕云十八骑纷纷拿出弓箭朝着南宋两千轻骑射去，太史慈和张飞二人听到了尧雄的喊声，立马摆脱纠缠他们的轻骑，狂奔向韩药，像极了双向奔赴的爱情。

    =======

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

