    黑格落脚在由莫雬、沙鞪、武枫等人负责的绝地禁制点。

    这里也是凶险最低的区域，因为莫雬、武枫等人之前便将手中秘宝耗尽了，让米娅付出了惨痛代价，以至于后来没有利器可用。

    黑格在这一块站定，念头变幻间，掌心冒出了一团银色金属球，那银色金属球落地之时忽然如刺猬般，多出无数锋利的刺，在黑格前方滚动起来。

    啪啪啪啵啵啵

    金色雷电激射，一声声撕裂耳膜的音波炸裂，大地如有潜龙游荡，摇晃出恐怖的波动，波动如花纹蔓延，朝着黑格冲来。

    哧啦

    黑格衣衫炸裂，肉身生满银色鱼鳞般的甲胄，一道道尖刺狰狞闪现，瞬间形成神族不灭体。

    保持着堪称完美的战斗形态，黑格眼眸冷静的吓人，身上一片片银色鳞甲滋生无数狂暴的能量波动，仿佛人形火山般涌出焚灭般的焰火，如火海泛滥笼罩周边。

    啪啪啪

    以他为中心，所有稍弱的禁制纷纷炸裂，凶狠的能量被火焰引爆，形成不绝于耳的爆炸动荡。

    一霎那间，这一块天翻地覆，如被天火焚灭后的世界，万物都成了焦糊，大地都焦黑色，如被烈火焚烧龟裂了，如火焰岩石充斥着熊熊烈

    这种火焰的凶厉狂暴程度，竟然大大超出了石岩天火燃烧的威力，这是本源火焰高度融合的强悍表现。

    一道幽亮冷光在他眼角一闪，下一刻，一股彻骨冰寒的气息迅速弥漫，如白茫茫的雾气将周围罩住，像是火焰地狱的世界迅速变化，竟然大地极速冰冻，形成了一座座森寒的冰峰。

    火焰地狱变成极寒世界，一切只在黑格的心神变幻间，极寒极热的衍变娴熟自然，完美之极。

    待到米娅、菲尔普等一众神族族人过来，看着冰峰的世界，全部呆住了，露出骇然之色。

    “不是去森林那边的么难道弄错了我们去了那寒冰世界”一人惊讶道。

    和他一样糊涂的也有不少人，都眼神迷茫，显现出不解之色。

    米娅黛眉一皱，冷冷娇喝一声，玉指遥遥指向前方：“蠢材不会看远一点么”

    顺着她的指头眺望远方，众人赫然发现极远之处古树遮天，森林广袤无限，一副无穷无尽的地阔。

    旋即他们忽然明白过来，都是震惊的看向黑格，一个个暗暗警惕小心起来，知道了黑格的强悍之地。

    “果然，他们往哈森的方向去了。”黑格一降临森林，神识一转，马上就确定了奥黛丽、石岩的动向，道：“离我们有一两天的路程，我们必须要快还有，你通知哈森一声，让他尽量躲起来，别被对方给吞掉了。”

    米娅俏脸一变，急忙取出音石，急喝道：“哈森，你们小心，如今两个版块的漏网之鱼聚合在一块儿，往你那边过去了。你尽快撤离，一定不要和他们正面冲突，他们的整体势力很强”

    “哦。”音石内传来一个不耐的声音，旋即，便没有回音了

    “哈森哈森你还在吗”米娅脸上难看，握着音石叫喊起来，可音石始终没回应，光泽都消失了，“该死的家伙”米娅大骂。

    “我们立即过去”黑格低喝道：“这疯子脑子有问题，我怕他会乱来”

    无垠海域。

    一根根古木浮动在海洋上，每一根古木上都端坐着数名查特里斯家族的族人，为首的古木上便是哈森，消瘦如厉鬼，眼神疯狂，布满了凶厉血丝，如嗜血的凶兽。

    古木在海洋上如箭飞速行进，很快降临了一个巨大海岛，那海岛如在海洋尽头，处在浓稠的迷雾中，迷雾遮住天际，让人视线看不清远处还有什么。

    一根根古木在海岛岸边停下，哈森带着查特里斯家族的暴徒接连上了海岛，来到海岛的另外一边，那是浓雾最为稠密处，浓雾的另外一边，仿佛是一个全然不同的天地。

    “另外一边就是森林版图了，这海岛也是进入中央区域的主要点，我们就在这里静候那些家伙的过来。”哈森凶戾的眼眸在浓雾中晃悠着，忽然嘿嘿狞笑起来：“想要杀我，那些低等级生灵还真是天真，看来我们可以好好玩一玩了。

    “少爷，要布置么”一名满脸狰狞血痕的武者，凑上前来，舔着嘴询问。

    “秃戊，你说我们要怎么做，才可以给他们一个惊喜”哈森阴笑着。

    “白骨血炼鬼墓”被称为秃戊的查特里斯家族的族人，嘿嘿狞笑着。

    其余的查特里斯家族的族人，闻言都如闻到血腥味的野兽般，眼睛都显出兴奋渴望之色，纷纷点头。“好就白骨血炼鬼墓”哈森哈哈大笑。

    一名名查特里斯家族的族人，忽然分散出来，以特殊的位置站定，从他们身上忽然涌出一股股骇然之极的邪恶波动，秃戊忽然厉喝一声，一只手忽然刺破神体，在自己的肚子内摸索着什么

    一根血淋琳的尖锐骨头，如一柄刺刀被他从自己神体内抽离出来，他显然极为疼痛，脸色扭曲着大声嘶吼，可眼神却极为兴奋疯狂。

    其余查特里斯家族的族人，也都与他一样，一个个都将手刺入自己的神体，在身体内摸索着，慢慢将一根根鲜血淋淋的骨头抽出来，一股股凶厉血腥的味道，忽然洋溢在整个空间。

    霎那间，这一片天地都成了暗红色，腥臭味冲天而起。

    每一名查特里斯家族的族人，都从自己体内抽出一根血骨头，分别插在眼前土地中，一根根骨头入地的霎那，这一块忽然传来鬼哭狼嚎的凄厉声，一阵阵阴森冷厉的风吹拂过来，让人毛骨悚然。

    “染血”哈森狂笑着，口中喷涌出一股血流，血流浇洒在那些血骨的上方，让众人头顶形成了一层浓稠血海。

    远远看去，哈森和查特里斯家族族人布置的“白骨血炼鬼墓”上方的血海，竟然和石岩以奥义催动的血魂海有着几分相似之处，内部也蕴藏着邪恶诡异的波动，仿佛能够影响人心，让人灵魂祭台都沉沦当中。

    哈森他们似乎还在活动着

    可他们的神体都渐渐消失，从天际俯瞰下来，会发现那儿成了汪洋血海，血海中浮动着一座由血骨堆砌的森森墓碑，却看不见哈森和查特里斯家族族人的影迹，他们似乎和那“白骨血炼鬼墓”融为了一体。

    一股暴戾血腥的疯狂气息，从血海中慢慢滋生，如有着邪恶的魔力，竟能够将域外煞气凝炼出来

    一丝丝奇特的气息，从地底、海洋、天际悄悄聚集过来，似乎是那些死在古大陆无数年生灵最后一丝戾气，都受着这“白骨血炼鬼墓”的吸引，在增强这邪恶大阵的威力。

    最为惊人的是，这“白骨血炼鬼墓”在慢慢形成增强力量之时，似乎还混乱了天地能量，蒙蔽了天际，如同隐形了，神识根本不可见。

    “就是这里了。”

    苍澐抹了一把额头的汗迹，指向前方水雾茫茫区域，一副很疲惫的架势。

    那是一条不知多么辽阔的河流，河流一边在他们这一块的森林，中间隔着苍茫水雾，另外一边不知延伸向何处，那苍茫的水雾便是壁障，将河流一分两半，一半在森林，另外一半似乎就在那茫茫海域。

    “你怎么过来的，就怎么带我们过去。”奥黛丽满意的点了点头，冷声催促道。

    她在苍澐停下的那一刻，便放出神识感知了，她神识慢慢穿过水雾壁障，在另外一边探索了一番，发现并没有丝毫的异常，所以并不担心什么。

    苍澐也悄悄感知过，也没发现什么异常，但他却很谨慎，道：“你们一定要小心哈森那疯子，这家伙或许真正实力不及黑格，也不如黑格能够不受古大陆的约束，可他的危险程度绝对不下于黑格，这家伙脑子有点问题，天生嗜杀成性，不能以正常人来看待的。他麾下的那些家伙，一个个都是疯子，他们一旦觉得不妙，会毫不犹豫玉石俱焚，以自身的牺牲瞬间杀掉我们这边几个人，不会有一丝的迟疑”

    苍澐脸上泛出心有余悸的寒意。

    在这茫茫海洋中，他亲眼见识了哈森麾下的疯狂残暴，一名哈森麾下的武者，被三名同等级武者围堵了，还身负重伤，却在最为关键时候忽然自爆，狞笑着将三个离他极近的家伙瞬间绞杀。

    那家伙，还能把灵魂逃逸出来，重返哈森手中，留待日后重聚肉身，还能恢复如初。

    哈森麾下的每一个武者都悍不畏死，有着偏执的疯狂，对哈森更是言听计从，如信徒般能够为哈森去死，这种没有理智的神经病，乃最为难以应付的角色，谁碰到都会头疼。

    “大家小心一点，哈森的确是疯子，千万别小看他。”奥黛丽点了点头，也深知哈森可怕，对苍澐的提醒深以为然。

    “不知道为何，我总觉得什么地方不太对劲。”石岩皱着眉头，忽然心中泛出强烈不安，没来由的觉得心境紊乱，浑身穴窍竟隐隐不受控制的轻跳，让他很是疑惑不解。

    有一种熟悉的波动，似乎在某处潜伏着，能引起他穴窍的共鸣

