    “启奏陛下，陕西六百里急报！”

    崇祯不耐烦地拿过奏报，道：“辽东的事情还没料理完，陕西又有什么事？”

    只是粗略的看了一番，他消瘦的脸庞立刻变了，奏报上说，李自成带着十七个部将出了商洛山，以天象蛊惑人心，并喊出“十八子，主神器”的口号招兵买马，仅仅数日便聚起了万人，席卷周围州县。

    “十八子”是“李”之拆字，对应着李自成和仅存的十七个部下，“主神器”则指主宰天下，意即李姓者可以做皇帝而主宰天下。

    崇祯一时间头疼不已，他轻轻地揉了揉太阳穴，喃喃道：“李贼真是野火烧不尽，春风吹又生啊！”

    这时，承乾宫的首领太监来报：“陛下，五殿下的病情越发的重了，怕是......”

    “什么？”崇祯急道：“怎么加重了，前日不是好些了吗？”

    虽然分身乏力，但崇祯还是放心手头的工作，匆匆赶去承乾宫看望儿子了。

    承乾宫中，瘦小的五皇子朱慈焕躺在床上，呼吸微弱，床榻边的田贵妃面容憔悴，在一旁抽抽噎噎的。

    崇祯一看情况不对，沉声问道：“怎么回事？”

    田贵妃扑过来哽咽道：“陛下，太医们说皇儿他恐怕要不行了......”

    “胡说！”崇祯缓缓推开他，坐在床榻上，微颤着拿着朱慈焕的小手，道：“焕儿，父皇在你身边，没事的。”

    年仅五岁的朱慈焕迷迷糊糊的睁开眼，忽然说道：“九莲菩萨言，帝待外戚薄，将尽殇诸子.......”

    短短一句话，如五雷轰顶，让在场所有人骇然。

    九莲菩萨，指的是万历皇帝的亲娘李太后，李太后喜欢礼佛，拜泰山碧霞元君为师，修成正果，被万历皇帝封为九莲菩萨，为众生赐福增寿。

    李太后的娘家就是武清侯一脉，现在武清侯李国瑞在诏狱死了。

    五皇子的这句话意思是，李太后显灵说，皇帝薄待外戚，惹得上天发怒要治罪于他，他的儿子将会一个个死去，无一幸免。

    田贵妃脸色刷白，连忙请罪道：“陛下息怒，皇儿他.......”

    朱慈烺继续迷迷糊糊的低声念道：“九莲菩萨言，帝待外戚薄，将尽殇诸子.......”

    崇祯暴怒不已，刚要呵斥，却见五子慈焕说完这句话后再也没有了呼吸，嘴角微张着再也不动了。

    崇祯急切道：“快看看，怎么回事！”

    几个太医连忙上前诊断，最后一个个跪伏在地，言说五殿下薨逝了。

    崇祯的大脑一下子空白了，等缓过来时，并没有听到田贵妃的悲号声，他的脑中不断重复着五子刚刚的那句话：九莲菩萨言，帝待外戚薄，将尽殇诸子.......

    五子朱慈焕说完就薨逝了，这让崇祯十分惊恐。

    一时间，紫禁城内外传沸沸扬扬，都说皇帝不厚道，恶待皇亲国戚们，导致九莲菩萨显圣，出手惩治皇帝，要让他断绝子嗣。

    爱子离去，崇祯伤心欲绝，又极为害怕，然而祸不单行，不久后，年仅两岁的六皇子朱慈灿意外夭折。

    崇祯本就有些迷信，加上连丧二子，他再也不敢冒险，匆匆下令终止了助饷旨意，并退还了从武清侯家抄来的全部银两，还恢复了武清侯的爵位，令李国瑞年仅七岁的儿子继承武清侯位。

    提议让皇亲国戚、勋贵、朝臣、太监们助饷的薛国观顿时成了众人集火的焦点，无数弹劾他的奏本堆满了文华殿的龙案上。

    崇祯也开始憎恨薛国观，准备找借口惩罚他，但弹劾的这些奏本中根本没有罪证扳倒薛国观。

    正在这个时候，王德化前来补刀，他早就想报复薛国观，也在暗暗调查薛国观，终于找到了一个证据。

    随后，礼部主事吴昌时弹劾状告薛国观受贿，说之前有个被皇太子砍了脑袋的贪官，曾经带重金找过薛国观活动办事。

    薛国观自然不肯承认，他说道：当事人死了，无从查证，这分明是有人诬陷我！

    见皇帝态度不明，薛国观也很着急，听说王德化最近找过杨嗣昌，两个敌人联合起来搞他，那个状告他的礼部主事就是杨嗣昌的狗。

    薛国观越想越害怕，于是偷偷写了封信，派人送到了辽东，请皇太子朱慈烺抽个空周旋一下，并表示只要他能站住脚，后勤的事没有问题。

    ※※※※※※※※※※※※※

    八月中旬，盛夏将过，连续的几场大雨让辽东的天气清冷了许多。

    然而战事依然如火如荼的进行了，进入了最后决战阶段，八旗各军在驰援盛京，各路明军也陆续向浑河挺近。

    吴三桂等各路主将，在留下部分人马驻守后，就匆匆带着各自的精锐兵马星夜赶往前线，想要在攻破盛京时分一杯羹。

    浑河河畔，原本郁郁葱葱的树木被砍伐殆尽，到处都是拔地而起的高大营寨，清军的营寨沿河绵延数十里。

    距离浑河十几里外，是壁垒森严的明军大营。

    朱慈烺站在莫子山上，遥望蜿蜒曲折的浑河，心情难以平复，二十年前的浑河之战就是在这里发生的。

    当时四千白杆兵和三千浙兵共计七千余人，奉命前去援救沈阳，当他们赶到浑河的时候，发现沈阳已经被努尔哈赤攻下了，救援任务虽然已经失败，但军令仍在，白杆兵和浙兵奋然渡河列阵作战。

    浙兵的统帅叫戚金，是戚继光的宗族子侄，常年跟随戚继光南征北战，他所率的浙兵也可以说是戚家军的余脉。

    浑河两岸，数万八旗军围攻七千白杆兵和浙兵，双方血战到天色将晚，八旗军又有援兵赶到战场！

    见没有援军，众将士都抱着成仁之心，最终除了极少官兵杀出重围回到了辽阳的明军大营，总兵陈策、童仲癸与副将戚金、将领袁见龙、邓起龙、张名世、张大斗等大小将官共一百二十多人全部悲壮殉国。

    二十年前的浑河之战，可以说是辽东战场上打得最惨烈的一次，明人倍感自豪，《明熹宗录》称之为“凛凛有生气”“时咸壮之”，根据后金自己的史书，八旗所部确实受到极其沉重的打击，伤亡惨重。

