    柳妩一踏进城南的法阵圈，隐身在暗处的蔚染雪就感应到了。

    她猛然抬头，一双眼睛亮闪闪的，准确无误地抓住了一旁的百里空。

    “来了！”

    百里空什么都没感觉到，不由皱眉。

    “你到底布置了些什么法阵？”

    蔚染雪搓了搓手指头，踩了踩脚下，这才开口解释。

    “正阳极雷阵激活需要一点时间，所以，在此基础上，我加了几个幻阵。”

    “几个？”

    蔚染雪掰着指头数了数：“十几个吧！我把我知道的所有幻阵都加上了。”

    要不然，她储物袋里那么多材料怎么会不够用呢？

    百里空的表情，一言难尽。

    他正要说话，忽然感应到前方一阵剧烈的灵力波动传来。

    接着，是一声凄厉尖叫。

    蔚染雪撕掉了隐身符，往前走了几步，踩在一处阵眼上，激活了此阵。

    下一刻，二人面前浮现出阵阵透明水波纹路，眨眼间汇聚成一面镜子。

    光芒收拢，随后，镜中显现出一幅画面，赫然是柳妩。

    “这是幻阵中的景象。”

    “布置这么多幻阵，你究竟打的什么主意？”

    百里空一点也不感兴趣。

    “当然是想弄清楚她是怎么变成邪修的。一旦知道缘由，就能避免其他人重蹈覆辙。”

    蔚染雪说完，就专心致志看向了镜中。

    镜子中，柳妩并非如此的样子，看起来年轻了好几岁，显得青涩许多。此时的她，被几个魁梧壮汉围住，正是叫天天不应叫地地不灵的时候。

    几个壮汉们渐渐逼近她，脸上带着淫邪表情，而柳妩瑟瑟发抖大叫着。可这荒郊野外，根本不可能有人来救她。

    这时，一只手碰到了她的肩膀，刺啦一声，撕裂了她的外衣。

    紧接着两个壮汉抓住了她的两边胳膊，将她整个人都暴露在其他人视线中。

    其中一个像是头头的人，压了下去。

    蔚染雪眼角抽了抽。

    这可大大出乎她的意料之外。

    本来只是想看看柳妩心中最害怕的事，想知道她的心结，没想到最先出现的居然是这种画面。

    要是只有她自己，看也就看了。

    可问题是旁边还站着个男人！

    这就尴尬了。

    蔚染雪轻咳一声，努力地板着脸，露出一副严肃得不能再严肃的表情。

    百里空倒是没意识到有什么不对劲，脸上依旧是不耐烦的表情，挥了挥手。

    “不能加快点吗？这要看到什么时候？”

    蔚染雪心想：我也想啊！可是没法跳过这一段啊！

    很显然，这件事，是柳妩心中最不想面对的，是她的心魔，不可能跳过。

    蔚染雪满脸纠结，不知该不该继续。

    就在这时，忽然那镜中的情形变了！

    原本香艳的画面，刹那间变得肃杀起来。

    大概是受不了这样的屈辱，柳妩突然拔下了头上的发钗，狠狠地扎进了身上那壮汉的眼睛。

    壮汉惨叫一声，眼中鲜血直流。

    柳妩发狠，咬牙拔出发钗，朝他另一只眼睛扎去。

    那狠厉的模样，看得蔚染雪啧啧不已。

    壮汉惨叫倒地，柳妩趁其不备，抽出了他腰间的刀，发了疯似的砍向了其他人。

    她双目赤红如血，虽然实力低微，但气势骇人，竟真的砍伤了好几人。

    那些壮汉被她这副样子吓到了，丢盔卸甲，纷纷逃窜，只留下了被戳瞎眼的那人。

    柳妩朝着空气砍了好几刀，力气用尽，险些栽倒。

    蔚染雪以为她会晕过去，可没想到的是，她却拖着那把刀，走到那瞎眼壮汉面前，用尽最后一丝力气，结果了他的性命。

    她本来可以一刀砍断对方的脖子，使之毙命，可不知是她力气不够，还是其他原因，那刀一下又一下地砍，那壮汉惨叫声不断，却一直没死。

    磨了大概三十几刀，壮汉才终于断了气。

    他整个人躺在血泊中，眼睛只剩两个血洞，看起来格外可怖。

    蔚染雪眉头皱了皱，正要开口，忽然镜中的画面一变。

    柳妩穿着一身黑衣，坐在梳妆台前，听着丫鬟回禀城中的流言。

    她面无表情，整个人仿佛失去了生机，只剩一具躯壳。

    接着画面又是一变。

    一个清雅温柔的年轻女子，坐在她面前，关切地问着她的近况。

    这名女子，在此之后出现了好几次。

    蔚染雪看了半天，已经搞清楚了，这女子就是林青第二任未婚妻，丁婉婧。

    显然，在柳妩的记忆中，从前她和丁婉婧是极其要好的闺蜜。出了事，旁人对她都避之不及，只有丁婉婧经常来看她。

    大概，越是亲近信任的人，一遭背叛，越是让人难以接受。

    没多久，丫鬟着急忙慌闯了进来，惊慌地喊道。

    “小姐小姐，不好了！外头都在传，二公子和丁姑娘要定亲了！”

    柳妩呆若木鸡。

    她原本不信。瞒着家里人偷溜出去，想质问林青，却亲眼看到林青和丁婉婧亲昵的场景。

    她失魂落魄地回到家，第二天，让家人送去了定亲信物，和退亲的帖子。

    再之后，她用小手段博得了弱水城主的喜爱，一顶小轿进了城主府。

    蔚染雪看得津津有味，全然忘了刚才的尴尬。

    柳妩黑化之后，心机之深、手段之狠，看得她叹为观止。

    不得不说，若是当初的蔚兰有柳妩一半的心机和能力，自己早就死了，哪还有报仇的机会？

    “真是奇怪，柳妩这两年一直在后院和正妻争斗，她是什么时候被邪气入侵的？”

    她一直居于后宅，鲜少出门。

    偶尔的几次，一次是去环山城参加林青的亲事。这件事显然带给她极大的刺激，回家后，她摔了一地的东西。

    之后还有一次，也是去环山城，特意见了林青那位妻子一面，得知她怀孕，终于忍不了了，在她的茶水中下了药，又让亲信丫鬟将人送到了前院的下人房。

    铃儿死得格外凄惨。

    她是被下了烈性合欢散，被几个下人欺辱，醒来后受不了自尽而死。

    看到这，蔚染雪忍不住暗叹一声。

    明明柳妩自己也有过同样的遭遇，可却没有生出一丝的同理心，反而将同样的手段使在别人身上。

    这样的人，真让人同情不起来。

