    ……

    刚吃完晚饭，郑队长就上门了。

    冯玉珍一看到郑多旺进门，立刻把眼神看向那四兄妹，“乔凛又欺负你们当中的谁了……”

    看到没！

    都出阴影了！

    “咳咳咳！老冯大姐，看您这话说的，没欺负没欺负！”

    郑队长赶忙张口，“今儿我是有事儿来求您的！”

    “求我？”

    冯玉珍不明白了，“我一个老太太，有啥要求我的啊。”

    “主要是求兴文。”

    郑队长应着，又看向三宝，“三宝，这事儿没跟家里说？”

    “没呢。”

    她一回来奶奶就跟她聊别的，一打岔就忘了，“郑爷爷，您就直接跟奶奶和大哥说吧。”

    “什么事儿？”

    冯玉珍纳闷儿，旁边的三兄弟也相同的疑惑，通通把视线看向了郑队长。

    “是这样的老冯大姐，我今天傍晚在村头看到三宝了，主要吧，跟她说了说想让兴文去我家给老三补习功课的事儿，三宝小，她说拿不了啥主意，我还得来问问您……”

    郑队长耐着心，“老冯大姐，老三他们城里孩子上学早，念高一，兴文不是高三不念的嘛，教老三正好，我寻思，您家活不忙的时候，让兴文去给老三讲两节课就行，一礼拜，讲个三四节课的，一节课我先给五毛钱，您看成吗？”

    “一节课五毛？一礼拜要上四节课就是两块钱啊！”

    冯玉珍略惊讶，“在县城里打个杂工累死累活一个月才能挣到十几块，这讲讲课一个月就能小十块钱？”

    “知识是无价的嘛。”

    郑队长说道，“老冯大姐，说实话，咱村这些念到高中的孩子里，就属兴文学习好，他是很有机会考上大学的，不念也是因为家里条件，都挺惋惜的，我想吧，让兴文给老三补补课，钱虽不多，你们多少也能补贴下家用，您说是吧。”

    “可是您家天林，他不是老师嘛。”

    冯玉珍问道，村里人都知道郑队长大儿子郑天林有出息，在镇上的高中当老师，补课这茬不是他更合适？

    “老冯大姐，我也想让俺家天林回来教，可他现在带高三班，忙的紧……”

    郑队长摇摇头，“别说让他回来给老三补课了，就是平常我让他回家吃顿饭都费劲，天天不是教课就是学习，丽梅想他还得去学校看，指望不上。”

    “郑老师是挺忙的。”

    马兴文听着点头，“他虽然不带我们班，但一直都是学校重点培养的青年教师，很优秀的。”

    郑天林也算上河村名人，他师范毕业后就进的镇里高中教书，年年先进教师，十里八村只要考上高中的孩子都知道他，就算没做过他的学生，见面也会尊称郑老师，绝对是郑多旺的家门荣光。

    马兴文虽跟郑天林不算熟，但心里是很佩服以及羡慕郑天林的，如果有机会考学，他也想……嗨，不想了！

    “哎呀，啥优不优秀，他当老师的，那就得带好学生！”

    郑队长随意的挥了下手，只眼底闪过自豪：“算了算了，咱不提他，指不上，老冯大姐，您看兴文这事儿……”

    “这事儿我老太太也做不了主啊。”

    冯玉珍把视线看向兴文，“老大，你看呢？”

    马兴文唇微抿着，早在听到一节课五毛钱时就有些按捺不住了，但一看向郑队长，又控制住情绪，“郑爷爷，我明天给您答复行吗。”

    “行，不急！”

    郑队长点头，：“兴文，爷爷知道，胜武和三宝，都跟老三有过误会，但你记住，冤家宜解不宜结，大丈夫要向前看，如果你真的能和老三处下来，你会发现，那孩子也就是骄纵些，个性其实很磊落，值得交。”

    马兴文点头，“我知道了郑爷爷，明天晚饭前，我去找您。”

    “好，那成，我就先回了！”

    郑队长起身告辞，“行了行了，都自己人不用送，等你们信儿！”

    宁七目送郑队长离开，心里轻轻的吐出口气，刚才特怕郑队长一激动把她展望未来那事儿给说出来！

    展望没事儿，关键涉及到上山挖参了！

    老太太心细，一但嗅到她有上山的苗头，看住她就完了！

    好在，好在……

    转回头，冯玉珍已经问上兴文想法了，“老大，你愿意不？”

    马兴文没答，而是看向马胜武，“老二，你听懂郑队长刚才说了啥吗？”

    “没。”

    马胜武摇头，“大哥，让你去上学？”

    “是去帮着他侄子补课，就打你的乔凛……”

    马兴文认真解释，等胜武听明白了就继续道，“你同意大哥去吗？你要是不高兴，大哥就不去，大丈夫不为五斗米折腰，我也很反感那个乔老三。”

    “大哥，你去。”

    马胜武伸出一根手指，“但我有一个条件。”

    ？？？

    大家都挺疑惑，马老二这铁憨憨也会讲条件了？

    “什么条件？”

    马兴文看着他，“你跟哥说，哥能办的，尽量给你办。”

    “就是……”

    马胜武不好意思的挠头，“等你挣到钱了，给老四买双鞋，他爱跑，现在穿的那双底子已经磨漏了，脚底下都起大泡了，他怕你和奶奶说他，都不敢让你们知道，你挣钱了，给他买双城里人穿的那种牛筋底可有弹性的跑鞋，体育老师说叫啥环球牌，他可喜欢，就是不敢和你们说。”

    “二哥，我不用的！！”

    小柱子一听就赶紧摆手，见大家都看向他脚还一副恨不得把脚藏就起来的窘迫样，“大哥，你别听二哥的，我现在的鞋让奶奶纳个底子还能穿，我不买那种牛筋底的鞋，那种都不……我其实不喜欢的，就是看着很好看，穿的话，不一定舒服，再说，也不抗脏……”

    “柱子，哥给你买。”

    马兴文摸了摸他的头，说着，他还问询一般看了眼冯玉珍，见奶奶点头了就继续道，“等哥挣了钱，给你和胜武都买双环球牌的牛筋底跑鞋，听说那鞋可轻巧了，跑起来跟飞一样。”

    ”真的吗！”

    小柱子乐了，小孩子不懂遮掩，他兴奋的扯住马胜武胳膊，“二哥，大哥说也给你买一双，咱俩一人一双！环球牌的跑步鞋！！”

    “我也有？”

    马胜武激动地，“别了大哥，我这脚穿什么都糟蹋，给三宝买点啥吧。”

    “都买！”

    冯玉珍豪气道，“你大哥挣了钱，你们兄妹四个，一人一双新鞋子，不够钱奶给添！”

    “谢谢奶奶！”

    孩子们都乐了，围着冯玉珍亲近腻乎，其乐融融，空气中都泛着温情。

    宁七只觉的这颗心被简单的几句话揉啊揉啊，莫名就皱了~

    他们也没说什么啊，她的眼眶怎么就酸上了，嗨，矫情了！

    真的好爱这一家人啊。

    互敬互爱的一家人。

    冯玉珍是大家长，老太太虽没念过啥书，但却没有独断专横，即便有，很多事，她也懂得尊重当事人的意见。

    而当事人，就算感觉诱惑很大，也没有脑袋一热就答应，而是，先去解开别人心里的疙瘩。

    每个人心里都有杆称，会有失偏颇，但爱，会使人尽量去平衡。

    “冯大姐，老冯大姐！！”

    冯玉珍正和几个孩子说笑，郑队长又急匆的跑回来了，跑的太急，他一进来还有些喘的说不出话，手拄着膝盖，弯腰缓了好几秒，“冯，冯……”

    “郑队长，这是怎么了？”

    祖孙几人都有些发怔，冯玉珍更是纳闷儿，“遇到啥事儿了？火上房了这么急？”

    “就是，火，火……”

    郑队长一口气倒不过来，急的一跺脚，“你家地里着火啦！！！”

    “啥？！！”

    冯玉珍睁大眼，“俺家地里着火了？那怎么可能，我从地里回来时还好好的……”

    “着火啦！！！”

    门外传出村民的喊声，“老冯大姨！快去地里救火啊！你家地里着火啦！再晚点粮食都烧光啦！”

    “啥……快！！！”

    冯玉珍抬腿就朝着门外跑，郑队长和四兄妹紧随其后，三宝腿儿短，实在追不上，好在马胜武跑了几步回头看到了她，自然的一蹲，等三宝蹿上去了就背着她狂撂！！

    “快救火啊！救火啊！”

    “冯大姨家地里着火啦！！”

    一路上都有村民大喊，当当当的敲着脸盆，“快出来救火啊！冯大姨家地里着火啦！！”

    大家用声音传递信号，能帮忙都尽量出来帮忙，锅碗瓢盆叮叮当当的拿起就朝地里跑！

    “妈，怎么还起火了！”

    马喜发听到声音也从家里跑出来，嘴里直喊着，“这时候起火！是想要死人的吗！！！”

    这话不是夸张。

    粮食就是农民的命！

    没粮等于没命。

    每一年的秋收之后，村里都会有序的烧火，焚烧地里的秸秆根部以便来年再继续翻种。

    但那是玉米都收完的时候！

    不是现在！

    现在的玉米还都在杆子上，如此关键的时期，一但起火，造成的损失将不可估量。

    烧的不是玉米，而是一年到头的心血，是一个农民家庭堆积起来的所有希望！

    越跑越近，烟味儿也越来越大——

    紧接着，宁七便看到了冲天的火光！

    “快！快救火！！”

    人声鼎沸，手电筒的光影影绰绰的摇晃在玉米杆子中间，“快！快快！”

    嘎巴嘎巴的声音响着~

    马胜武记不清自己踩倒了多少玉米杆子，玉米叶子是否刮脸，他背着三宝只顾朝有火的地方冲刺，快跑到跟前了，他放下三宝，“在这等哥！别动！”

    说完，他脱下衣服就冲过去朝着乱窜的火苗抽打起来！

    “蘸水啊！那样不行！！”

    宁七想上前帮忙，却被后头跟上来的妇女们一把扯住衣服，“三宝，别过去添乱，在这等着！”

    人。

    很多的人。

    她一时间甚至分不清谁是谁，只能站在被压倒的玉米杆上，看着面前二十多米外的村民拼命对抗烧的正旺的火焰。

    火舌不断的吞噬着玉米粮草，四处都是草料’噼啪’炸裂的声响~

    星子从火焰的顶端崩出来，在暗夜里四处飘荡，一阵风吹来，鬼火一般，带着人的心情都跟着一抽一抽，忐忑不安。

    “那边那边！别起来啦！！”

    灭火的爷们儿互相喊着防守，生怕星点的火种在染指到任何一棵玉米粮草。

    “水！快来水！！”

    “老七，那边，看住那儿，二麻子家有草料堆，烧到就毁啦！！”

    “让开！让开！！水来啦！！！”

    哗~！哗~！

    火舌发出沙沙的声响，在一波又一波的进攻中忽明忽暗~

    好在！

    庄稼地离河滩不远，村民们拎着水桶跑去，或是脱下衣服沾湿，接力一般再传递回来，火光映到他们脸上，每个人眼底都是坚决，急切，以及，说不清楚的心痛和悲怆。

    一场火，村里人基本都来了。

    能救火的就冲上前，帮不太上忙的妇女小孩就站在包围圈外面围观，浓烟滚滚，宁七揪着一颗心忍不住的咳嗽，眼泪被熏呛的几次都要流下来~

    灭火的汉子们却毫不停歇的往上冲，什么咳不咳的，粮最重要！

    她不敢站近，真的怕添乱！

    擦眼的时候视线一转，隐隐约约，在不远处的人堆里看到了一记熟悉的身影。

    借着火光的亮度，她确定那人是乔凛，他站的不远不近，貌似没什么表情，在一众村民中显得鹤立鸡群。

    许是感觉到她的注视，乔凛也看了过来—

    宁七被熏呛的看不清他的表情，眼底辣涩难忍，一片雾蒙。

    ……

    半小时后。

    最后一缕火星终于灭了。

    鼻息处满是焦糊的草料味儿，悬浮的黑沫子也随着风四处飘荡~

    “奶奶！”

    宁七跑到冯玉珍身旁，老太太灭了火就体力透支跌坐在地，跟她一起的，还有三个黑孩儿般瘫倒的兄弟，村民本不让孩子上前的，怕有危险！

    但看三兄弟是灭自家的火，也就没拦着，所以这哥仨一个个都造的跟非洲土著似的。

    “三宝，没了。”

    冯玉珍似傻了一般，好一会儿才哑着嗓子看着小人儿，“粮食没了……”

    “奶，没事儿！”

    宁七的心瞬间就酸了，她掏出手绢给冯玉珍擦了擦熏黑的脸，轻声道，“没了咱来年再种，您千万别上火……”

    “妈！”

    马喜发奔过来，一张脸上都是黑色道子，“火灭了就没事儿了！”

    “老冯大姐您别着急，我带人看看……”

    郑队长带着人前后查看了下，估算了损失后，这才奔到冯玉珍身前，“老冯大姐，您家这十亩地，得烧了有六七亩，今年的收成恐怕……”

    冯玉珍晃了晃手，示意他不用多说，只木木的询问道，“队长，没烧到别人家的地吧。”

    “没有，只烧了你自己家的。”

    “那就好。”

    冯玉珍无力的点了下头，“火要是从我家着的，再连累到别人家，我就是搭上这条老命也赔不起啊……”

    “老冯大姐，您别难过。”

    郑队长脸也黢黑，一说话就剩牙和眼珠子是白的，“这事儿蹊跷，我刚才看了下，发现这火是从你家这十多亩地中间开始烧的，这要是没人去点，也不能烧的这么准，八成是故意，您放心，我肯定给您查清楚！！”

    说着，他看向还在缓神的村民，“那个……谁是第一个发现着火的？出来下。”

    “队长，我是第一个看到着火去叫人的。”

    秦桂花的丈夫站了出来，姓穆，村里人都称呼他穆老七，挺憨厚个人，刚帮忙灭完火，身上也黑漆寥光的，“我今天干活晚，正收拾东西要回家，就闻到味儿了，得亏我家地和冯大姨离得近，打眼一看，就赶紧喊人来灭火了……”

    “老七，那你当时看到别人了吗？”

    郑队长接着问，“尤其是火烧起来的时候，在冯大姐家地头附近，有没有什么可疑的人？”

    “这个……”

    穆老七吭哧上了，“冯大姨家地头上没看到人，但我跑到田埂边，倒是，倒是看到个人……”

    “谁？”

    “……”

    穆老七没声了。

    “你痛快说啊！”

    秦桂花直接怼了他一下，“磨磨唧唧的，看到谁了赶紧告诉队长，要是凶手咱就地给他伏法，不是凶手解释清楚就完事儿了！”

    “老七，你婆娘说的对。”

    郑队长很严肃的点头，“直说是谁，不用怕得罪人，没放火的人心不虚，也不怕查！”

    “是啊老七，你快说啊！”

    围观的村里人都跟着急，“这时候就别藏着掖着了，你看老冯大姨都啥样了！”

    “队长，这、这个人你挺熟的。”

    穆老七清了清喉咙，“就是你家那个……城里的侄子……”

