    十倍有余？

    “这么多的吗？”

    饶是徐楚听见如此大差距的数字，也有些咋舌。

    盼盼集团的当家产品王牌小鱼仔，单日追订竟然还不如他的小米粥？

    这就有点...玄学了。

    大家什么时候都这么爱喝粥了？

    “当然，徐老弟，现在我们才开了两条生产线，都是在满负载运行中，但依然追不上订单的消耗量，而这个消耗比也在逐渐拉大，你看这个表！”

    刘志军眼神燃烧着斗志。

    这么多年以来，盼盼集团在大众要眼里的固有印象，就是一个卖速食小吃为主的企业。

    至于油盐酱醋那些生活所需，其实也是盼盼集团的核心产业。

    但是一说到生活所需的品牌，大众也不会第一时间想起盼盼。

    更别说早餐粥这一块的空白业务了。

    在过去的几年里，盼盼集团在这一块输的太惨了。

    最后。

    竟然因为儿子在幼儿园同学的爸爸，直接帮他完成了产业版块的优化和盈利。

    这怎么能让刘志军不兴奋。

    “什么？生产比跟订单比的最大值是1比20？这么高？”

    徐楚再次被这张表格给惊讶到了。

    什么意思呢。

    如今，这两个生产间一天所蟾蜍的小米粥，普通版的有19万份，这19万份按照3元出厂价来算，那就是54万订单的消耗量。

    但这个消耗量远远追不上订单的增加量。

    这个距离还在进一步加大。

    “徐老弟，我刚刚收到市场部的消息，又有几个经销商下了二百六十万的订单，相当于直接包了五天的生产总量，现在你觉得...咱的小米粥够火爆了吧？”

    刘志军笑了，笑的很开心。

    盼盼集团的早粥业务，终于站起来了。

    “这...我也着实没想到，就一款家常小米粥，竟然能这么火。”

    徐楚感叹地摇了摇头。

    他原本以为，没有了系统技能的加持，这些美食又会归于平凡。

    万万没想到，现在的食品加工集团，竟然都有数据复刻设备。

    简直就是为徐楚完美定制的好东西。

    这样，他就能毫无保留地将最强美食转化成资金。

    成长积分一增加，他的最强技能也就越来越多。

    这是一个稳妥、完美的积分增加方式。

    “徐董，这可一点都不家常啊，我敢说，这绝对是市面上，无论是颜色外观，还是味道上，最完美的一款小米粥了。”

    这时，章阳的眼神火热地看向对徐楚。

    就在昨天，他跟张田两人对徐楚是那么的不屑。

    认为徐楚也就是个小白脸，估计连锅铲都拿不好。

    怎么可能会熬粥？

    但事实摆在他们面前。

    徐董不光会熬粥，熬的还是极品粥。

    “对对对，徐董，我张田这辈子服的人不多，您绝对算一个，昨天喝了您刚出炉的一锅粥，我真的很感叹，那种味好像让我回到了小时候，所以，我就建议刘总，将此小米粥取名为：徐爸爸的小米粥，徐董，在粥道上，您绝对是爸爸级的存在。”

    张田亦是转过头，十分佩服地看着徐楚。

    “哦豁，原来这名字是你取的啊？”

    徐楚打趣地笑了笑，看了看一旁的刘志军说道：“刘总可是你们的大领导，应该取他的名。”

    谁知。

    张田淡淡笑了笑：“刘总不行的。”

    “他只能叫刘爸爸的小鱼仔。”

    “噗...”

    站在徐楚身后的霍香香差点笑了出来，连忙深吸一口气，聚精会神地纪录着徐楚话语的精要。

    “老张，有你这么埋汰老板的吗？”

    刘志军笑着瞪了瞪张田，今天他心情很好，也就不跟这帮老油条计较了，随后，再次对张田和章阳沉吟道：“老张，老章，你们要随时注意市场部的订单情况，将二号生产间和三号生产间空出来，暂停生产海带丝跟榨菜包，随时准备增加小米粥的产量。”

    “是，刘总！”

    俩人齐声答应。

    随后，俩人便离开了办公室，连忙上生产间忙活去了。

    “刘老哥，多增加两个生产间，会不会太冒险了？”

    徐楚看了看他，略微犹豫地说道。

    谁知，刘志军咧嘴一笑：“做生意的，哪有不冒险的！”

    “徐老弟，你宽心吧，既然追加订单这么猛，就表示市场的激烈程度，远比我们列出来的数字还要强，就算有哑火的迹象，但这几百万的追加订单，也足够消耗很长一段时间了。”

    徐楚听了后，也明白地点了点头。

    论做生意，他还是不如刘志军。

    “而且，按照目前的势头来看，很可能还要继续增加生产线，我有一种预感，咱的小米粥，在省内会卖脱销。”

    刘志军眼中闪着锐利的目光，也是一往无前的坚定决心。

    随后，两人又谈了一些小米粥的销售计划。

    嚯，没想到刘志军还想着找省外的经销商合作。

    总体来说，徐楚出配方出数据就行，其它的事一概不管。

    坐等收钱就成了。

    “对了，刘老哥，我想问问...盼盼集团一共有多少生产线？”

    突然，徐楚开口问道。

    被这么一问，刘志军也是愣了愣。

    一个企业的生产间数据，往往都是核心机密。

    一般人问他，肯定要怼死对方。

    但这个人是徐楚，他也就象征性地地问了问：“六十八个，怎么了？徐老弟。”

    六十八个？

    这么多？

    “刘老哥，借我一个产车间怎么样？”

    徐楚沉吟片刻，盯着他的目光道。

    谁知，刘志军有些生气的翻了翻白眼。

    “徐老弟，你这说的什么话，借个什么劲儿，送你几个都没问题。”

    昂...

    徐楚也的确被刘志军的话呛到了。

    你就怕老婆晚上榨干你的生产间吗？

    “咳，也不能说是借吧，是这样的...我搞了个母婴公司...”

    随即，徐楚将母婴公司所需要的生产的最强辅食计划，大致告诉了刘志军。

    当然，也有几分保留，毕竟他跟刘志军还未到真正能交心的地步。

    “哦？母婴辅食？嘶...可以啊，徐老弟，敢瓜分这么大块蛋糕，牛呀，你放心，生产线的事儿，包在我身上，什么人工费啦，统统包干，你就放心大胆地在我这干！”

    刘志军大手一挥，十分爽快地说道。

    虽然征用一个生产间的成本也不低，但跟小米粥的订单和利润来比，那都是毛毛雨。

    更何况，徐老弟竟然敢向母婴市场冲刺，那是真的有勇气。

    他当然要支持一番啦。

    要知道，母婴市场的激烈程度，远比速食圈要残忍多了。

    “不不，刘老哥你太客气了，场地费，人工费，该怎么算就怎么算，就按正常的出厂价给我拿货就行了...”

    徐楚感谢地笑了笑，连忙阻止了对方的热情。

    “不行，你用就用，其它别管，咱俩谁跟谁，亲兄弟一样，都是小钱，别说了...闭嘴(*^▽^*)”

    “还是不太好，嫂子会有意见的...”

    “她敢？！臭婆娘敢多嘴一句，看我晚上不削她！”

    “...”

    突然，办公室的门打开了。

    “哦，谁削谁？”

