    “轰隆——”

    紫府之中，一声巨响，那一枚足有水缸大小的金丹轰然爆裂开来，一时之间叶林的紫府之中所有的真元都变得杂乱无章起来，隐隐有一种控制不住的趋势。

    叶林的金丹，哪怕是刚刚凝结起来，也比普通人大百倍，再加上吸收了那么多日子的地脉灵乳，叶林的金丹每时每刻都在壮大着，比起别人的金丹足足大了上千倍不止。如今一下子破碎化作真元，那威力简直不敢想象。

    就一瞬之间，叶林就感觉紫府隐隐作疼起来，那是狂暴的真元冲击紫府已然达到了紫府的临界点的表现。

    但是，叶林却是一点儿也不着急。因为这就是凝结元婴的过程，每个人凝结元婴之时都必然会遇到这样的情况，刘茹如此，总会长如此，绍峰亦是如此。

    接下来，就要在这样的混乱之中，将元婴凝结出来了！

    就在叶林心念一动之后，紫府之中，一道嘹亮的婴儿哭声响了起来，紧接着，就见紫府之中那混乱的真元之中有着一道身影显现出来。

    这是一个粉雕玉琢的婴儿，足有拳头大小，五官清晰可见，看起来奶萌奶萌的。

    此刻这婴儿闭着眼睛，张嘴大哭着。在婴儿每一次的哭喊之中，那混乱无比的真元竟然迅速变得柔和起来，如同是被一把神奇的梳子梳理过一般，十分有序却又十分快速地汇入到了那婴儿之中。

    那婴儿在恐怖的真元充斥之下，身形开始飞速地变大起来，原本稚嫩的面孔，此刻竟然也变得成熟起来了。

    “恩？”

    修炼之中的叶林忍不住皱起了眉头来。

    “不对劲啊，难不成我的修炼出岔子了？”他内视着自己的紫府，心中十分忐忑。

    在修炼界之中，想要达到元婴期，必须在紫府之中凝结元婴。这元婴，就是一个婴孩的模样，不论你怎么修炼，都是婴儿的模样，不同人的元婴主要的区别就是这个元婴的大小。比如叶林前世的修为已经达到了修炼界的顶峰，体内的元婴也依旧是婴儿模样，比别人比起来也就是力量更加纯粹与恐怖罢了。

    但是现在，叶林惊愕地发现自己的元婴竟然正在长大。这并非是体积的长大，而是年龄的长大。此刻，吸收了紫府之中一部分的真元，元婴已经脱离了新生儿的样子，体内和五官竟然达到了一岁多的孩子的样子。

    而随着元婴继续吸收着真元，元婴似乎还在缓缓地成长着。

    “哎，元婴一旦凝聚而成，就没有任何的回头路了。”短暂的惊愕之后，叶林只能选择了妥协。他隐隐觉得，自己元婴的变化，或许不是什么坏事。

    于是乎，叶林干脆放下了一切杂念，全力让元婴吸收紫府之中的真元。就这样，又过去了三天的时间，叶林紫府之中只剩下了一个元婴，再也没有了充斥着的真元。

    而此刻的元婴，也早已经不是一副婴儿的模样，而是一个五六岁的少年模样，不论是体态还是五官都是与五六岁少年一模一样。若说有什么不同，那便是叶林的这个元婴身上光秃秃的，不论是脑袋上还是其他地方都不长毛。

    元婴初期的境界彻底稳固下来！

    “呼——”

    叶林突出了一口气，这一口气很长，直接化作了一长串的气泡朝着地脉灵乳水面升腾而去，“噼噼啪啪”地炸开。

    这一刻，所有人的目光齐刷刷地汇聚了过来。

    下一刻，一道人影猛地从地脉灵乳之中钻了出来，赫然便是突破结束的叶林了。

    “老公！”刘茹一个飞扑扑了过去，抱住了叶林，脸上满是笑容。

    软玉温香，叶林只感觉一阵心猿意马，口干舌燥。已经成为了元婴期的刘茹，身上的魅力不知道增加了多少倍，投怀送抱之下还真是将叶林心中的那根弦给勾起来了，恨不得直接将刘茹给就地正法了。

    不过，感受到周围人那暧昧的目光，叶林还是不敢有什么动作。他可没有那种变态的性格，夫妻俩要恩爱自然也要去无人的地方不是？

    “叶林，你现在究竟是什么实力？”总会长忽然开口问道。

