    

    
当然了，这些官家女儿们都大了，即便教她们，教的也不会太多。

    
她若真的要收徒弟，那就要从小培养。

    
本来叶珍珍之前看中了蒋婵和齐钰的女儿齐雅，结果齐雅小时候倒是很温柔可爱，可越大越像她的母亲蒋婵，喜欢跟着蒋婵打拳，并不喜欢读书写字。

    
如此一来，她肯定不喜欢背医书的，所以……叶珍珍只好放弃了。

    
倘若她和齐宥有个女儿，她也不用这般为难了，完全可以把自己这一身医术都传给女儿。

    
师祖说了，不外传，那她传给自己的女儿就不算外传了呀。

    
只可惜……她一连生了三个儿子，就是没有丫头。

    
叶珍珍已经打算好了，等过上十来年，自己这三个儿子长大后，她要养个小丫头当真正的传人了。

    
如果能从皇族中挑选一个合适的小姑娘，那是最好的，到时候就做他们的养女。

    
只有自己精心养大的孩子，她才放心把这医术传授给她。

    
洪晃听了叶珍珍的话后心中大喜，一边躬身一边道：“请太子妃放心，臣物色的这几位小姐，不仅长得貌美，而且胆大心细，太子妃给了她们这么大的造化，想必她们不会拒绝的。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
洪晃此行的目的已经达到了，他也没有多留，笑着退下了。

    
“珍珍，你让我说你什么才好！”齐宥握住了叶珍珍的手，满心都是无奈。

    
叶珍珍不许他答应这件事，就是怕那几个大家闺秀又有人折损了，有损他这个太子的威严。

    
她选择自己把这件事揽下来，就是想保全他的名声。

    
这些齐宥都懂。

    
正因为懂，所以心中才又感动，又无奈。

    
这丫头，根本不和他商量就把这事给定下来了。

    
“在你心里，你家夫君就这么没用，连这件事都处理不好？”齐宥低声问道。

    
“我只是想帮你。”叶珍珍闻言有些窘迫了：“不过你是太子殿下，想来你有更好的法子处理此事，是我太急了。”

    
齐宥并不是怪叶珍珍擅自替他做了决定。

    
正如叶珍珍护着他一样，他也想护着叶珍珍，他也不想让自家太子妃被此事牵连。

    
“我会派暗卫好好保护洪晃选出来的那几人，不会让她们出意外的。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
齐宥这是同意她之前出了主意了。

    
“夫君，我是真的想收几个女弟子，教她们一些医术，当然了，师祖传授下来的那些绝密医术，我是不会教给她们的，过些年等儿子们长大了，我想从皇族宗亲中挑选一位贵女，做咱们的养女，把师祖的医术传承下去。”叶珍珍将自己的想法告诉了齐宥。

    
齐宥闻言笑着点了点头：“好，都依你的。”

    
“咱们选的孩子不能太大，太大了养不熟，不会和咱们太亲了，只有我亲手养大的孩子，我才相信她的品行，才能放心将师祖的医术传授下去。”叶珍珍笑道。

    
齐宥见叶珍珍这么谨慎，忍不住叹了口气道：“如果谦儿和诚儿当中有一个是女孩，咱们就不会有这么多烦恼了。”

    
叶珍珍闻言伸手轻轻在齐宥腰上掐了一把：“这话你偷偷和我说说也就罢了，可不许在两个儿子面前说，不然他们还以为你这个做父亲的不喜欢他们。”

    
“好好好。”齐宥连忙陪笑道：“我不说，我不说。”

    
别人家若是能连生两个儿子，肯定要偷着了很久呢。

    
齐宥也知道，自己这算是天大的福气了，不能不知足。

    
不过……在叶珍珍刚刚怀上双生子的时候，他真的以为自己会得一个女儿。

    
都说女儿最黏着父亲了。

    
看齐雅有多喜欢他家父亲齐钰就知道了。

    
只是他这辈子，大概是没有女儿缘了。

    
“你今日的奏折批阅完了吗？”叶珍珍看着齐宥，低声问道。

    
“已经批阅完了。”齐宥连忙点点头。

    
“好，那你现在去陪着谦儿和诚儿玩。”叶珍珍说着，忍不住瞪了齐宥一眼：“难道你没有发现，你对他们兄弟二人，远远没有当初对惇儿那般上心吗？惇儿小时候，你每次回来都会陪他玩耍，现在也常陪着他呢，对谦儿和诚儿，你太过忽视了。”

    
齐宥听了之后有些哭笑不得道：“我是觉得惇儿要大一些，要懂事一些，加之他之前又吃了黑蛟龙血炼制而成的秘药，聪明又厉害，我怕他觉得我这个当父亲的对两个弟弟更好，怕他心里不高兴，才多陪了他一些。”

    
天地良心，他真不是嫌弃两个小的是儿子，而不是小丫头。

    
“得了吧，你这完全是借口，惇儿对两个弟弟可好了，他陪两个弟弟的时间，都比你多。”叶珍珍发了翻白眼道。

    
“你不了解小孩子的心思，他陪着自然是好的，若是我们陪两个小的太多，惇儿绝对会吃醋。”齐宥连忙说道。

    
“我看你比孩子更喜欢吃醋。”叶珍珍一边说着，一边把齐宥推出去了。

    
做父亲的，没有不爱孩子的。

    
不过，三个儿子现在占用了叶珍珍很多时间，齐宥有时候还会吃醋呢。

    
都说男人有时候就跟孩子差不多，喜欢无理取闹，叶珍珍深以为然。

    
别看她家夫君贵为太子，可一旦幼稚起来，比孩子还折腾人呢。

    
齐宥被自家媳妇儿从寝殿里轰了出来，看着四喜几个小太监低下头，想笑又不敢笑的样子，真想给他们一人一脚。

    
“你们几个是不是太闲了？居然躲在门口听孤和太子妃说话，简直大逆不道。”齐宥沉声说道。

    
四喜等人听了之后，心里拔凉拔凉的。

    
作为贴身伺候的太监，他们原本应该跟在太子殿下身边的，而不是站在这寝殿门口。

    
是因为太子殿下总喜欢和太子妃说“悄悄话”，所以他们几个才自觉站在了外头，没想到就这样，还是被自家太子殿下嫌弃了。

    
几人连忙跪了下来，也不敢说什么。

    
“滚去把院子再清扫一遍，别在这碍眼了。”齐宥说着，大摇大摆往暖阁那边去了。

    
他陪两个小儿子的时间，的确不多，既然自家媳妇儿让他去陪着孩子们，那他就乖乖去吧。

    
说实在的，两个小家伙是真的很可爱，不管是哭还是在笑，在他这个父亲眼里，都是那么的好。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->