    第3373章 感谢

    “只不过没太看清楚，是吧？呵呵。”

    唐洛笑道。

    对此他也不意外，他也是从暗劲过来的，暗劲看化劲，那可不是仰望星辰般的感觉嘛！

    “是啊……”

    孙队长点点头。

    “嗯，有机会的……不管怎么说，今晚辛苦你们了，若是有时间，我会去你们基地的。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，热烈欢迎，我们等你。”

    刘队长高兴道。

    其实，这是他们早就有的想法。

    “好，洛哥，如果方便，请你一定过去一趟，本来我们计划今天离开港城，现在，我打了申请，再多呆两天，兄弟们都想让洛哥再给指导一下。”

    孙队长也说道。

    “那好，我会尽快联系你们。”

    唐洛笑笑，自然不会拒绝。

    就算没有今晚绑架的事，没有两个特战队的帮忙，等他这边结束，也会想着主动去做点什么的……

    “洛哥，这些尸体怎么处理？”

    孙队长想到什么，问道。

    “尸体，都沉海喂鱼吧……”

    唐洛没有犹豫，语气冷了几分。

    “都……沉海？”

    孙队长多少有点意外，难道不需要再留点犯罪现场什么的吗？

    “对，一个不留！”

    唐洛肯定道。

    他知道孙队长所想，但他觉得根本没那个必要。

    他接下来要做的，压根也用不上这些。

    再者，他这样做，对吕氏，也算是一个极大的震慑了。

    “明白！”

    孙队长不再多说，和刘队长都点点头，下了命令。

    “两位，剩下的，就拜托你们了，我们还有事要做，就先撤了。”

    唐洛从那些尸体上收回目光，说道。

    “放心，我们一定会处理好的。”

    孙队长点头。

    随后，唐洛也没再啰嗦，和林文渊父子等人上车离开了。

    很快，几辆车来到码头，一行人下车，又上了船。

    “小唐，你脸色有点不太好。”

    林文渊注意到唐洛的表情，关心道。

    “老唐，是不是受什么重伤了？”

    林一鸣也忙问道。

    “呵呵，是受了点伤，不过问题不大，等回去我会调理一下。”

    唐洛边说边拉开衣服，他的胸前，已然呈现出了黑色。

    林文渊父子点点头，想到唐洛的医术，他们或许也帮不上什么。

    “林叔叔、老林，接下来，我们该反击了。”

    唐洛缓缓说道。

    “没错，老唐，反击！马上反击！”

    林一鸣握着拳头，大声道。

    一想到他今天被绑的事，他就气不打一处来，太下三滥了！

    “这边的消息，估计吕耀泽那边也都收到了……”

    林文渊缓声道。

    “我就怕他了解的不够清楚，真想看看那老家伙是怎样的表情，应该不会被吓死吧。”

    林一鸣嘲弄道。

    就在这时，唐洛手机响起，他看了眼，是曹世杰打来的。

    “唐洛，你们怎么样？”

    听筒中，传来曹世杰的声音。

    “呵呵，这俩老家伙还不至于把我和老林怎样，按原计划行事。”

    唐洛轻松道。

    “那就好……”

    曹世杰听到唐洛无事，放下心来。

    “我和父亲这边联系了更多的家族，甚至，很多人都在主动跟我们这边联系，现在都准备好了，今晚就可以开始动作了……”

    他难以想象，唐洛万一出事，他们接下来该怎么办！

    “好！要是这样就再好不过了，老曹，尽快开始行动吧！”

    唐洛眯起眼睛，道。

    “就等你这句话了，你们就等着看好戏吧！”

    曹世杰信心满满。

    “呵呵，很期待，随时联系。”

    唐洛笑笑，挂掉了电话。

    接着，他看向林文渊父子，两人领会点头，该反击了！

    今晚，注定将不会平静！

    而港城的天，马上就要变了！

    很快，游艇靠岸，唐洛一行人上车，十几分钟后，来到酒店。

    回到房间，唐洛取出一盒银针，为自己疗伤。

    他嘴上说没事，实际上，这一掌，让他内脏受到一定程度的损伤。

    二十多分钟过去，他才将银针取下，感觉舒服很多。

    林文渊父子看到这一幕，心中很是触动。

    “小唐，我想，我还是要认真地对你说一声谢谢，这……不只代表我自己，也代表林家。”

    林文渊说着，缓缓站起身来。

    他，想要对唐洛鞠躬！

    虽然，他是一个长辈，但面对一个小时不到，唐洛救下林一鸣两次的事，他不觉得只鞠躬，就能表达出他的感谢！

    唐洛见状，忙起身扶住要躬身道谢的林文渊。

    “林叔叔，我和老林是兄弟，您又是我敬重的长辈，您可千万不要这样……”

    “一鸣，你也该好好谢谢小唐。”

    被唐洛扶住的林文渊，看向林一鸣，说道。

    林一鸣点点头，对唐洛躬下身子，也是一脸的感谢：“老唐，该感谢，就得感谢。”

    唐洛忙又将林一鸣扶起：“老林，咱兄弟之间，还用得着这样嘛，要是我有事，相信你也会想尽办法救我……不说这些，林叔叔，您坐。”

    听到这话，林家父子点点头，扶着受伤的唐洛，重新坐下。

    “林叔叔、老林，你们跟我这样，可就太见外，太客气了。”

    唐洛说着，露出笑容，父子俩的真诚，他是真切地体会到了。

    “好，小唐，那叔叔就不再多言，一家人不说两家话。”

    林文渊点点头。

    在他眼中，感谢，是一定要表达出来的，另外，更多的，当然是会放在日后的实际行动中去。

    唐洛对他而言，也不比亲儿子林一鸣差多少了。

    他欣赏这个年轻人，也打心眼里喜欢这个年轻人。

    至于林一鸣，别看平时没太有正形，但跟唐洛之间，那自然是以心交心的，情同手足！

    说起来，今晚当他乘快艇离岛的时候，他很快就遇到了增援来的林文渊等人。

    林文渊本想让人保护林一鸣先回住处，他带人上岛支援唐洛。

    可林一鸣压根就没那样想过，直接调转回来，一起上了岛。

    虽然他知道唐洛的能耐，但他也很担心其安全。

    万一唐洛为救他，出现点什么意外，他必将会懊悔愧疚一生，无法原谅他自己……

    这些，都是林一鸣当时的想法。

    (本章完)

