    刚走到厨房门口的王凡，闻言，一个趔趄，险些摔倒。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    客厅的李瑶却笑得花枝乱颤。

    王凡一头黑线，彻底服了。

    “咳咳。雪雁、思凝、思思，你们别听宋茜胡说，她就是污蔑。”

    “呵，管我们什么事！”三女异口同声道，接着继续低头，切菜的切菜，炒菜的炒菜……

    宋茜冲着王凡得意一笑，接着傲娇地转身离开。

    王凡微汗，突然闻到一种特殊的味道：“咳咳，那个，菜，貌似糊了。”

    正在掌勺的苏雪雁，脸色剧变，连忙翻锅，道：“瑶瑶，你怎么买的锅，质量不行啊！”

    众人：“……”

    这锅甩得，没毛病，王凡服！

    “啊？”外面的李瑶，一头雾水，不知所以然。

    ……

    晚饭很是丰盛，看得出来，三位女神都拿出了看家本领，只是里面争奇斗艳意思有点太过明显。

    “来，其他的事，饭后再说，先尝尝红烧排骨。”苏雪雁依旧很是维护王凡，哪怕是这种时候。

    王凡心中感动，连忙接了过去：“嗯，真的很好吃，是我吃过最好吃的……红烧排骨！雪雁还是那么的贤惠。”

    沈思凝没有说话，用筷子敲了敲旁边的糖醋鲤鱼。

    王凡会意，连忙夹起一块，放入口中，赞叹道：“嗯，思凝的厨艺竟然这么好，这是我吃过最好吃的糖醋鲤鱼！”

    众人：……

    于是，苏雪雁又夹起一块辣子鸡：“来王凡，尝尝这个……”

    沈思凝不甘示弱，又敲了敲自己做的宫保鸡丁。

    王凡傻眼，这节奏，绝逼是要撑死自己啊！

    谁能想到，修罗场真正的威力，不是直接的正面攻击，而是这种暗中的较量。

    而王凡更是因此，成了炮灰。

    宋茜和李瑶也看明白了状况，但是二人都是笨蛋，不会做饭，只好趁此机会大快朵颐。

    虽然吃情敌做的饭，有些别扭，而且还是给自己男人做的，但没办法，谁让两人都是无下限的吃货。

    哪里顾得上这么多，吃完了再说！

    李思思看着这样的局面，心中有些不忍，最终起身，给王凡盛了一碗粥，温柔道：“别吃得太急，喝点粥。”

    王凡看向李思思，感动莫名，这样的女子才是真爱啊！

    苏雪雁和沈思凝见状，有些尴尬，刚才的确是有些太置气了。

    李思思温柔的一碗粥，算是初步化解了王凡的生死危机，让王凡不用再遭受被撑死的酷刑。

    苏雪雁低下头，随意地抄起菜，放在口中，心道：

    算了，这辈子算是逃不过这个冤家咯。既然做不到狠心离开，那么也只能默默接受。接受她的一切，接受他的荒唐。

    不过这时，苏雪雁才现，自己吃的，竟然是沈思凝做的菜。

    这……

    沈思凝同样有些没精神，拿着筷子敲打着盘子，心里嘟囔道：

    哼，自己天生丽质，家室显赫，追自己的人都能排到东海了。凭什么沦落到和别人共同分享一个男人的地步？死王凡，臭王凡，哼……

    一段饭，吃的很是别扭。

    除了李瑶和宋茜两个吃货，大快朵颐之外，其他人都没有吃多少。

    当然，最后放下筷子的，是王凡。

    没办法，一但放下筷子，就意味着晚饭结束了，然后接下来……

    王凡冷汗直冒。

    很快，桌子收拾干净。

    王凡坐在中间，旁边五女分坐。

    没有人说话，气氛很是压抑。

    王凡轻咳：“咳咳，我说各位老大，不早了，要不去睡觉？”

    “睡觉？你还真想着大被同眠啊！”宋茜说道，心里很没脾气，对于王凡，她算是佩服的无以复加。

    “没，没，这里房子够多，也够大，大家分开休息，对，分开休息。”王凡暴汗。

    “不过，大家也看出来了，王凡就是这样的人，让他专情比让母猪上天都难。所以，各位妹妹，如果不想遇人不淑，可以尽早退出。”苏雪雁说道，然后端起茶杯，慢悠悠地喝了起来。

    其实她也觉得，五个人太多了，要是能退出几个那就好了。

    “是啊，王凡就是人渣，青春韶华，不值得浪费在他身上！”宋茜附和道，同样端起茶杯，没有丝毫离开的意思。

    其他人傻眼，这两位大姐，太过分了，贬低王凡，蛊惑她人离开，然后成就自己。

    只是这种套路也太幼稚了吧……

    王凡同样微汗，平素那么精明的两位女神，凡人科技总裁，怎么到了这个时候，智商都结冰了？

    难不成，恋爱中的女人都是傻子？！

    “远离王凡，关爱生命！”李瑶笑着说道，但同样没有离开的意思。

    李思思和沈思凝，相视一眼，很是无语。

    王凡见状，心中大喜，尴尬一笑：“咳咳，诸位女神，我王凡保证，绝对没有其他人了，我誓！”

    “哼！”沈思凝冷哼：“王凡，你别多想，我只是来喝个茶，看热闹的。”

    王凡：……

    但谁都看得出，沈思凝虽然说得洒脱，但却是那么的言不由衷。

    于是，接下来，又是一阵沉默。

    直到晚上1o点，沈思凝率先起身：“困了，我回去睡觉！”

    言罢，沈思凝径直离开，对面的别墅就是她家的。

    沈家作为燕京的老牌家族，哪怕没落了，依旧不是盖的。

    “嗯，我也困了，思思，走，我们也离开。”

    宋茜说道，接着和李思思一起离开，直接去了盛世嘉园。

    这个地方，她们两个都来过。

    最后，王凡看着剩下的苏雪雁和李瑶，道：“亲，你们两个不会也离开吧？”

    苏雪雁笑着摇头：“当然不啊，不过，你要离开！”

    “对，为了我们的名誉，今晚你绝对不能住在这里！”李瑶一本正经道。

    王凡暴汗：“你两还有什么名誉？”

    “哦，对了，记得洗完碗，再走！”

    无奈之下，王凡几番交涉，都没有任何效果，只好先把碗洗了，然后去了凡人科技。

    至少那里还有一个隔间，一张床。

    只是看着这漫长的黑夜，想着今日的修罗场，王凡蛋碎一地……

    那种惆怅，比起三星董事长，绝对有过之无不及！

    ……

    韩国，三星总部。

    哪怕深夜，依旧灯火通明，为三星的s7上市，进行最后的准备。