    富冈义勇腿部缠着绷带，一个人站在角落里，如同一尊雕塑。

    他的腿伤早就好了，只不过隐队似乎忘了来给他拆绑带。不过这些都无所谓，因为有伤在身，不需要执行任务，刚好听一下主公到底要怎么处理炭治郎和弥豆子。

    在返回鬼杀队的途中，富冈义勇偷偷安排餸鸦给自己的老师鳞泷左近次发了消息，已经动用最大的力量去保全炭治郎了。

    可如果主公真的要斩杀弥豆子怎么办？

    富冈义勇下意识地摩挲了一下刀柄。他的刀不允许他伤及无辜。回忆起弥豆子鬼化后还拼命保护炭治郎的模样，富冈义勇眯起了眼睛，悄悄地打量着一旁其他的柱。

    万一，万一主公决定处死弥豆子，我一定要先帮炭治郎从鬼杀队逃出去，再回来受罚。

    首先就要解决掉蛇柱那个碍事的家伙，还有风柱，这两个人绝对会出手阻拦的。恋柱，炎柱和虫柱三人或许敌意会小些，尤其是虫柱，就算出手，虫柱百分百会阻拦渡边真一，不会阻拦炭治郎。

    还剩下音柱和岩柱。富冈义勇手指微微用力，音柱的速度太快，他自己没把握阻拦，而岩柱，富冈义勇觉得自己肯定拦不住。只能希望真一抗揍一些，到时候有办法拦住一两个柱了。

    在富冈义勇心里，他想保护的只有弥豆子，至于真一的累，下弦五本就该死，如果不是突破不了真一，那晚在蜘蛛山，富冈义勇会亲自斩杀累的，哪里还会轮到主公的审判。

    风柱不死川实弥眼皮跳了跳，狐疑地瞥了富冈义勇一眼。福冈义勇的恶意实在太明显了，不过毕竟是可以一句话让所有人都讨厌的男人，奇怪一点也无所谓。

    “庇护下弦的行为罪无可恕，既然这个叫真一的家伙敢来我们鬼杀队，我建议把累和这个家伙全部处死。”不死川实弥听到蝴蝶忍说被真一擒住，脸色变得很难看，毫不掩饰的说出要将真一一同处死的话。

    蝴蝶忍的姐姐香奈惠曾委托实弥照顾蝴蝶忍，听到真一欺负过小忍，实弥的拳头瞬间就硬了，尤其是真一还庇护了杀人无数的累，根本不能饶恕。

    “倒也不至于。”蝴蝶忍皱眉道：“凭借真一的实力，如果可以迷途知返，加入我们鬼杀队，肯定会让我们的组织战力大增。设身处地，真一明明已经战胜了我和义勇先生，当时已经没人能强迫他跟随我们返回鬼杀队了，既然真一先生肯来，很明显对我们鬼杀队并没有恶意，有加入我们的倾向。”

    为了一个下弦鬼，失去一个柱，怎么看都是不划算的生意。

    “嚯哈哈哈，真是个有胆量的人。”炎柱炼狱杏寿郎笑了一声，一时间对真一感官不错：“当着鬼杀队的面，庇护下弦五，还敢来鬼杀队。这种行事作风必然是一位豪杰。”

    “实弥，做决定不要那么武断。”炎柱意外的理解真一的风格：“在我看来，渡边真一定然是有十足的把握遏制下弦五，而来到我们鬼杀队又意味着他问心无愧。我倒是问过了参与那田蜘蛛山一战的剑士。渡边真一可是救了我们鬼杀队几十名队员，如果他能说出令我信服的理由，我倒是可以接受他的行为。”

    炼狱杏寿郎出自猎鬼家族，对于鬼物的了解比在场任何一个柱都要透彻。与其说恶鬼不可饶恕，还不如说造就恶鬼的鬼舞辻无惨不可饶恕。几百年来，炼狱一族斩下的鬼物成百上千，其中不乏有很多恶鬼，生前皆是可怜之人或无辜之人，变成鬼后，失去了人类的记忆，所以伤及无辜，但本质并不能以简单的善恶进行区分。

    当然，诛杀鬼物这种事，炼狱杏寿郎心里没有任何负罪感。可如果有人有实力可以控制住鬼物，炼狱杏寿郎一样支持。就和森林里的狼一般，伤人就会被斩杀，和其善恶无关，可有人能将狼驯化成狗，也没必要去反对。

    “你可曾见过向善的鬼物？”不死川实弥脸色极为难看，和有家族传承的炎柱不一样，不管是实弥，还是蝴蝶忍，亦或是悲鸣屿行冥，都和鬼物有着不共戴天之仇，根本做不到像炎柱这般坦荡。

    蝴蝶忍同样复杂的望了炎柱一眼。炼狱杏寿郎是一位值得尊敬的柱，但蝴蝶忍更在意姐姐的仇恨，她恨不得将鬼物全部杀光，才不会分辨鬼物的苦衷。

    霞柱时透无一郎终于不再望天，大眼睛空洞的看着形成掎角之势的蝴蝶忍，实弥和杏寿郎三人。

    音柱则打了个哈哈，一下子跳到了三人中间：“咱们吵什么，具体还是听主公定夺吧，就算是鬼物，不是也有一只叫珠世的存在么。”

    音柱下意识的挺直了胸膛，嗯，不错，果然，我是柱中最帅的，实弥丑爆了，而炎族比自己矮，哈哈哈，这无人可挡的魅力，还真是让人寂寞。

    “实弥，火气不要这么大，你精力太旺盛的话，就去收个继子吧。”音柱忍不住吐槽道：“小忍有了香奈乎，炎柱的呼吸法有家族传承，就你后继无人啊，我倒是希望你学学我多娶几个老婆，不过凭你的样子，还是找个继子好好培养更靠谱……”

    “你在胡说什么，你这个花心的家伙！”鬼杀队中，实弥最讨厌的人，富冈义勇排第一，音柱宇髓天元必然排第二。除了因为音柱有三个老婆外，最令实弥接受不了的是，身为鬼杀队的柱，宇髓天元竟然想着击杀一个上弦鬼就退役，而不是去贯彻恶鬼尽诛。

    训练场上的柱们一时间剑拔弩张，岩柱悲鸣屿行冥则安静的坐在岩石上默默流泪。这种场面他早就司空见惯，鬼杀队完全靠主公一手协调，如果主公不在，凭在场柱的本性，早就一拍两散，可主公的身体越来越不好了，念及此处，悲鸣屿行冥心里默念佛号，替主公暗暗祈福。

    “忍姐姐，太好了，你真的在这里。”提着小芭内，甘露寺蜜璃风风火火闯了进来：“蛇柱他受伤了，我也看不懂蛇柱伤得重不重……”

    小芭内受伤了？

    在鬼杀队，小芭内怎么会受伤？

    蝴蝶忍急忙跑到近前，医治起了小芭内，剩下的柱们对视一眼，心里不约而同想到了真一。

    干得漂亮。

    富冈义勇嘴角微微翘起，少了蛇柱，救下弥豆子的希望又多了几分。

