    只不过这个时候杨凡并不知道这些。

    听到台上六班的那个男生这么说，他也是一愣。

    第一个想到的就是上次的那个王千羽。

    因为在上一次的对局当中，实际上也就那个王千羽的实力还算是可以而已。

    其他的人都不咋地，所以他自然是不会去太多的进行关注。

    “怎么样啊？你们班级这么多人，难道连一个出来应战的人都没有吗？上次的比赛，可是还没有决出最后的一个输赢呢，难道是听说我们班现在有了一个国服之后？你们都怕了不成？不过如果说想要不比的话，也可以，只要你们主动认输就行了，怎么样？”

    班级的门口不断的有人走进教室里面，看到了讲台上面的那个人之后也都是直接就愣住了。

    陈薇儿也刚刚好走进教室，并没有听到他刚刚所说的那一番话，所以有些奇怪的看了他一眼，“同学，你好像不是我们班的吧？有什么事吗？”

    很快，陈薇儿便也是直接就知道了这件事情。

    她作为班级里面的班长，这个时候自然也是要起一个带头作用的，其他的人之所以都并没有说话，是因为他们个人并不代表什么，就算是说了也根本就没有什么用处。

    因为参加比赛的人也不是他们，所以才没有人说话。

    但是这个时候居然班长来了的话，那么肯定是由班长去解决了。

    最主要的还是要看上一次参加比赛的那几个人的意愿如何了。

    “这个事情你就先回你们班级吧，等我们班的人都来的差不多了，到时候再商量一下，等下早自习之后再给你们一个答复吧！”

    陈薇儿并没有直接回答，因为哪怕就算她是班长也好，也根本就代表不了其他的人。

    因为她并不是去参加比赛的那个人，所以自然而然的不能够直接答应下来，不然的话，到时候那几个人有意见了，她这边也不好做。

    六班的那个男生被打发了回去之后，整个五班的气氛也是直接就变得热烈了起来，全都是在讨论刚刚的这件事情的。

    “隔壁班级的人都这么嚣张，难道你就没有什么想法吗？”

    原来有些奇怪的看着旁边的杨凡。

    “我能有什么想法呀，这毕竟又不关我的事，上一次难道踩他们还不够吗？更何况和他们打也没什么成就感，更加的没有什么好处，这么浪费时间干嘛呀？

    听到他这么说，林冉冉也是瞬间就无语了。

    现在在她的眼里看来，杨凡简直就是那种以个人利益为主的人了。

    无论是干什么事，只有给了他好处，他才会有动力去干。

    不然的话基本上就是事不关己，高高挂起的那种。

    说实话，这并不是因为他的集体荣誉感不强。

    而是去面对一些水平，本身就比他低好几个档次的人，他是真的没有什么太大的兴趣。

    就像是那些代练一样，只有有了一些足够份量的酬劳之后，他们也才愿意去接这个单子，不然的话，实际上他们更愿意把自己的账号打到一个更高的分段，也不愿意去玩这种太多的低端局。

    偶尔去炸一下鱼塘的话，倒也还是可以，但是一直去打这些低端局的话，是真的没有什么意思，而且最重要的一点就是很容易让自己的实力变菜，这才是最为重要的。

    如果说对面真的，但凡是有点实力的话，那么他自然是很愿意去参加这个比赛的，但是一群低端荣耀罢了，甚至过和狗辰的那伙人都没得比，他自然是没什么太大的兴趣的。

    “杨凡，对于这件事情，你怎么看呀？你觉得要不要答应呢？”

    就在这个时候，陈薇儿也是直接就来到了他的面前，开口问道。

    这个和上一次的有些许不同，上一次基本上是有两个班主任对接的，但是还没有决出最后的一个输赢。

    而这第三局到现在又再次被大家给提起来，再加上又是他们私下里做的一个决定，所以一时之间她也不知道要不要答应下来了。

    如果说仅仅只是一个个人意愿的问题的话，那么她倒是很想直接就答应下来，毕竟所有的人都是有争强好胜的心理的。

    而陈薇儿本身也是十分喜欢玩王者的，自然也少不了这么一个竞争的精神。

    但是奈何上场的人又并不是他，他也代表不了什么，所以这个时候自然而然的也就找到了杨凡。

    因为杨凡上一次不仅参加了比赛，而且更是直接带领着班级夺得了第二局的胜利，以一个碾压的姿态打了六班的脸。

    而且杨凡是他们班级当中实力最强的人了，所以要不要答应下来她还是想要先听一下杨凡的意见的。

    “你是班长呀，这件事情你做主就好了。”

    杨凡很是无所谓的耸了耸肩膀。

    “那么我答应了的话，你会出手吗？”

    听到他这么说，陈薇儿也是认真的看着他。

    看到陈薇儿这个表情，杨凡也是笑了笑，“你真的是想要答应呀？”

    “难道说大家都咽得下这口气不成？虽然说上一次我们的确是找回了牌面，但是终究还是1比1的一个战绩，并没有分出一个最后的结果，而且现在大家都是在讨论这个事情，如果说我们不答应的话，那不是显得我们班认怂了吗？”

    “而且最为重要的一点就是我们学校是有王者社团的，到时候每个班级的人几乎都会加入到里面，我想你应该也会加入的吧，那么到时候无论怎么说？也都是会有摩擦在里面的，所以与其如此的话，倒还不如先将我们班的一个名气给打出来呢。”

    “嗯？我们学校里面还有王者社团的吗？”

    杨凡听到她这么说，也是有些奇怪的开口问道。

    毕竟这还是他第一次听说这个事情。

    “是啊！你都不知道的吗？等到迎新晚会结束之后，所有的那些社团都开始针对我们这一届的新生进行一个新成员的招募了，你应该也是要加入的吧？听说社团里面有好多的大神呢！”

    这一次的迎新晚会是设置在星期三的晚自习时间的，从下午的七点钟举行到九点半的下晚自习时间。

    说是迎新晚会，但是实际上也是各个俱乐部的一个招新会。

    杨凡并不去关注这些事情，所以自然不知道。

    只不过不得不提的是，他对于这个王者社团还真的挺感兴趣的。

    因为他也想要知道这其中到底有什么样的大神……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

