    文件签字后，岳镇山把任珠珠调戏了一会儿之后，任珠珠最终还是红着脸离开了办公室。

    现在这位迷人的CEO只能让她多干活，至于干其他的，那还得等一等，毕竟人家还是黄花大闺女，想要干，得有仪式感。

    把办公室的门反锁之后，岳镇山这才从储物戒指里面拿出福神分身。

    福神分身上面，原本只有零星铜斑的身躯，此时已经全部蜕变。

    在它的身上，皮肤呈现出青紫色，它身上的每一根肌肉都是异常饱满，像钢筋和铁条一样围绕在粗大的骨架上，它很像人，可又无法确认它生前究竟是不是人类。

    再次进化之后，由于细胞已经活性化，居然又开始发育了。

    即使是岳镇山自己，也仅仅只到达分身腰部的位置。

    甲尸之所以叫甲尸，就是因为它们身上的肌肉常年被尸气滋养，变得异常坚硬，而且力大无穷。岳镇山一心两用，自己上前去跟铜甲尸级别的分身比拼力量。

    他们俩来到大理石桌子这边，双手放在桌子上，开始扳手腕。

    一分钟，两分钟，咔嚓——

    随着他俩使用的力气越来越大，原本光洁的大理石桌面居然出现一道裂纹。

    “这...”

    见到这一幕，岳镇山不得不结束和分身的比试，虽然没有得到结果，但岳镇山估计自己的力量是不如福神分身的，因为自己已经是了七成肉体力量，结果对方还是纹丝不动。

    僵尸本就力大无穷，再加上这家伙变异，其力量更是非一般僵尸能比，对于福神分身的卖相还比较满意，岳镇山开始查看他的属性：

    【福神分身】

    【介绍】：由特殊技能《灵蛊分神法》修炼出来的身外化身，承载宿主三分之一的命运之力，福神分身与自身命运相辅相成，可吸纳虚无缥缈的气运壮大自身，同时起到稳定宿主气运的作用。它继承载体（变异僵尸）的所有能力，可主动吸收阴煞之气进化，福神分身壮大可提升宿主气运。

    【技能】：

    《进化》（天赋）

    品质：紫色

    介绍：僵尸集天地怨气而生，不老，不死，不灭，僵尸以负能量为食，僵尸任天堂因机缘巧合之下，被注入生命改良激素，生命改良激素促进亡灵气息（阴气）活性化，因此僵尸任天堂由死转生，逆乱阴阳，每次进阶可获得特殊能力。

    《亡者之语》（被动）

    品质：绿色

    介绍：由僵任天堂继承而来的天赋能力，亡者之语属于地府阴间通用语之一，可与僵尸、鬼物、尸妖等亡者交流。

    《御空》（被动）

    品质：蓝色

    介绍：由僵任天堂继承而来的天赋能力，可御空飞行，快速移动。

    《分头行动》（被动）

    品质：紫色

    介绍：分身能把死亡气息（阴煞之气）活性化，福神分身极致活化之后进化出来的能力，即使被砍头，被分尸，分身也不会死亡，身体不同部位还能‘分头’行动。

    ......

    “这技能的名字，还真是一点都不夸张，就是如实描述的一种能力。”

    看见这技能，岳镇山感觉自己对汉语的理解达到了新的高度。

    在《音乐僵尸》电影中，僵尸任天堂就出现过这个技能，当时僵尸任天堂被九叔砍了脑袋，结果还是屁事没有。

    如今，被炼化成为福神分身之后，更显灵异。

    这个技能好像比原版更强大。

    再次进化之后，分身体型变大不少，如此一来，就算今后被任珠珠发现福神分身，她也想不到这就是她爷爷的尸体，如此便不用给她解释其中的缘故。

    “有时候爱一个人很简单，但骗一个人却很难——”

    “更何况，像我这样，对自己女人很好的男人。”

    岳镇山自问可以对其他人冷酷无情，但自己人，却又下不去狠手，或许，是因为没到那一步！

    也许只有在面临抉择那一刻，每个人才会明白，自己到底是什么样的人。

    时间过得很快，眨眼便是二十几天过去。

    在这段时间里，岳镇山完成了新职业转职，顺便让福神分身完成进阶。

    离一个月时间已经不剩几天。

    岳镇山开始交代任务，毕竟自己马上就要去广西那边跟那位姓阮的军阀一起去一趟青海。

    这么远的路程，没有火车，也没有轮船和飞机。

    不知道要花费多久的时间。

    所以，岳镇山便开始下达随后几个月的任务。

    首先，还是军事方面，如今军阀混战，唯有手里有枪，才能睡得安稳。

    在这一块，全部交给自己大师兄牛起负责，

    如今五个镇的地盘拿下，

    治下的人口便瞬间膨胀几倍，

    岳镇山扩军，对他而言，钱不是问题，

    主要问题是人口，装备，以及军队的训练和思想指导，才是最重要的地方。

    按照岳镇山的计划，在接下来几个月，大师兄牛起要负责招募三个团的兵力，经过半年左右的训练，最终和原有的部队组成一个师的兵力，采取以老带新，快速形成战斗力。

    枪是话语权，那么经济就是发展权。

    唯有两手抓，才能让一个势力良性发展。

    岳镇山离开之后，

    经济这一块，他便交给任珠珠打理，

    任珠珠在美国，学的便是金融经商，这一块，人家是专业的。

    除此之外，岳镇山自己开办的政法学校，也在大量招募人才，这些人便是治理麾下地盘的基石，而其中的教材，便是有岳镇山自己整编的一套教材。

    几乎就是《军地两用人才之友》的翻版，当然，其中内容没有这本神书多。

    但也勉强够用，这些人会被岳镇山派出去执行农村包围城市计划，先渗透，然后再派出正规军一举拿下扩展的区域，之前一口气吃下五个县的地盘，便是这样操作的。

    安排好自己老巢这边的各项事情。

    岳镇山便带着二十几名浮屠营的士兵出发，前往广西与阮永宝碰头。

    五日之后，岳镇山等二十几人骑着马浩浩荡荡的进了桂林，首先由龙大帅的小舅子米荣泉带领大家去拜访阮永宝，毕竟是名义上的老大。

