    这黑暗组织还真是会找地儿，这峡谷深处不但山高林密，在深处岩壁下，有得一个洞穴，很大，容纳数百人不在话下。

    在这里，雪少鸿又看到了地狱场景，如同皓月城地下一般，七八个囚笼中，皆是被抓来的修炼者，有得三人在不断的抽取灵魂本源，惨叫声回旋在山洞，刺激着被关押在囚笼中的人，而在山洞一个角落，有得三四十具尸体。

    雪少鸿见过了不少这般场面，还能把持住，可是雷婉秋就不同了，完全把持不住，欲要拔剑杀戮，好在雪少鸿抱住了她，便以强大的灵魂封锁了气息传出。

    “别乱动，在外面可是有四五十黑衣人，最差的都是先天十层，还有一尊生玄境，他们都该死，若是这里有得动静，必然被察觉，就无法全部斩杀了。”

    雷婉秋头微动，应了雪少鸿的话。

    “你乖乖在这里，我去找个熟人。”

    雷婉秋轻声应道：“好！”

    雪少鸿在一个玄铁囚笼里面确实发下了一个熟人，不是别人，正是在高山城认识的偷盗小圣手何里手，他此刻目光呆滞，再无往日意气风发之态。

    “何里手！”

    一个声音传入了何里手的耳朵中，不过他未有任何反应，这些日子的折磨，他已经心神憔悴，在环境中，不知有多少人在呼唤他的名字，他已经疲乏了。

    雪少鸿微微皱眉，不过随即有散开来了，再这样的绝境之中，有得这般状态，值得理解，没有发疯，已经算是很好的了。

    七八个囚笼中，总共有近百人，有得一半已经疯了。

    雪少鸿手掌贴住何里手的背，灵力涌动，再次传言道：“何里手！”

    这一刻何里手有动静了，眼中有得激动，便要开口询问。

    雪少鸿见状，立刻以灵力封住了他的嘴，传言说道：“先不要激动，我确实是来救你们的，现在让我先化解你身体中的封印，待会儿需要你配合。”

    何里手眼中更是激动，暗暗点了点头。

    雪少鸿一边运输灵力，一边说道：“待会儿我会出手，斩杀三人，惨叫声势必会停下，需要你模拟惨叫声，我好解救其他人，然后杀出去。”

    何里手眼中升起杀意，深深点了点头，他在这里有得四天时间了，他只有一个愿望，报仇，斩杀这一众敌人，他可以舍弃一起，包括生命，只要能报仇。

    很快雪少鸿又解封了两人，还不等他有所动作，隐身敛息符箓效果时间结束，两人显现了身影，雷婉秋已经走到了一个黑衣人身边，剑刃半出鞘。

    身影显现，立刻被发现，黑衣人便要张口喝声，雪少鸿道：“杀！”

    雷婉秋心中的怒气化作了动力，一剑穿吼，速度快如闪电，这黑衣人都来不及反应，直接被斩杀。雪少鸿剑步而出，只见他身影飘动，其余两个黑衣人被他斩于剑下。

    三个黑衣人死亡，正在被抽取灵魂的三人也瞬间没有了声音。

    啊~！啊~！啊~！

    何里手三人无缝衔接，惨叫声依然响彻山洞。

    雪少鸿说道：“雷姑娘，你也一起帮忙，破除他们的封印很简单，输入你的灵力冲击他们的丹田即可，时间等不及，只救灵魂未错乱修炼者。”

    若是其他人，恐怕没有资格，但雷婉秋身怀雷灵神体，虽然不能掌握雷霆之力，但是这些许黑暗灵力还不阻挡不了雷婉秋神体灵力中蕴含的雷霆之力。

    雷婉秋点头：“好！”

    囚笼中很多人苏醒，不过对于生十分渴望，都未发出任何的声音，眼神激动的看着雪少鸿与雷婉秋。

    花得近一个时辰时间，两人解救了近五十人，他们恢复了实力，眼中三分激动，六分杀意以及一分感激。

    雪少鸿与雷婉秋消耗了不少灵力，服用了丹药攀脚恢复，恢复了至九成才睁开眼，雪少鸿直接吩咐道：“山洞之外，有得数十好手，多为朝元境，我想将他们留下，需得各位相助。”

    近五十人未说话，身形一震，眼中杀意如虹，就算雪少鸿不说他们也会与这群杂碎一较高低。

    何里手让得一人替自己呐喊，起身走向雪少鸿，低沉说道：“白兄，若有任何吩咐，何里手生死无惧。”

    虽然雪少鸿容貌大变，但还是他认出了雪少鸿。

    雪少鸿低沉说道：“外界有得一人是生玄境，我有办法拖住他，其余人便交给你们了。”

    何里手说道：“白兄且放心，何里手不杀这一众恶贼，誓不罢休。”

    其余人都点头，就算是死，也要斩杀这一群杂碎。

    雪少鸿说道：“我动手，必然有动静，你们局时杀出，屠了这群畜生。”

    何里手点头：“明白！”

    雷婉秋抓住雪少鸿的手：“剑玄，我与你同去！”

    雪少鸿看了她一眼，看得她眼中的倔强，点了道：“好！”

    两人捏碎了隐身敛息符箓，便失去了身影。

    五十人中，没有生玄境高手，五分之三为先天，其余为朝元，其中最强一人实力生玄境八重，不过他们心中抱了必死之心，三四十众朝元境又如何，他们不惧。

    雪少鸿与雷婉秋出了山洞来到了黑暗组织暗哨处，雪少鸿对雷婉秋说道：“雷姑娘，那荆棘丛之中，有得两人，实力较弱，皆是生玄境四重，他们便交给你了。”

    雷婉秋点头：“好，你自己小心！”

    雪少鸿说道：“放心，我有一尊傀儡，相当于凝结四枚生玄丹的生玄境修炼者。”

    雷婉秋闻言这才松了口气，收敛气息，慢慢摸索向两黑衣人，此时这两人完全没有感知道危险，他们眼神盯着平原，不放过任何的异样。

    雪少鸿慢慢接近那生玄境实力黑衣人，他此刻端坐在树干上，若是不走进，根本发现不了他，雪少鸿思索再三，还是放弃了偷袭这生玄境黑衣人，毕竟这是生玄境二重的高手，偷袭很难成功，所以去向了另外一处，一横在大树的石拱下，此人阴气浓郁，当是朝元境七重的高手，雪少鸿剑刃直指他的咽喉，便要一剑穿吼。

    这人似乎感受到了死亡气息，睁开了眼眸，可是剑刃已经接触到了他的咽喉，来不及做任何的反应，雪少鸿已然一剑穿过他的喉咙，顺得割下了头颅。

    “谁？”

    ……

