    林飞的话说的很是坚绝。

    即便是想要和稀泥的二大爷阎埠贵也没想到。

    林飞居然会这么狠，这是不惜一切代价，也要把棒梗给送到少管所。

    “不.....不是林飞，这都是街里街坊的，不好吧？”

    阎埠贵结结巴巴的说道。

    “没什么不好的，今天的受害者又不止我一个。这已经不是简简单单私了能够解决的事情了。”

    林飞语气冰冷的说道。

    可是暗地里，却是不动声色的给许大茂使了个眼色。

    原本许大茂也是有点懵逼。

    现在的剧情, 他已经是有些看不懂了。

    他和林飞原本商量的是要狠狠的坑一波贾家。

    让贾家大出血，才是他们最开始的目标。

    怎么现如今剧情突然变成了要把棒梗这个小兔崽子送进少管所了？

    虽然说能把棒梗给送进少管所也是一件不错的事情。

    也算是给四合院除了一害。

    可是到底，没有白花花的银子到手来了的舒服啊！

    一直到现在，许大茂看见林飞忽然暗暗的给自己使眼色。

    许大茂这才算是猛地回过了神。

    一下子就明白了林飞的意思！

    林飞这是在给所有人施加压力，先抑后扬！

    现如今，林飞显然已经是把局给布置完毕了，也该轮到他许大茂出场再加一把火。

    然后再把局面给拉回来了！

    “咳咳！林飞兄弟说的没有错！今天这事情, 可不只有林飞一家被棒梗把门锁给撬了！”

    回过神来的许大茂顿时就站了出来，装模作样的咳嗽了一声, 然后极为严肃的说到。

    “今天上午的时候，这棒梗可撬了院里这么多街坊的大门，敲诈了这么多的人家！”

    “事情牵连的太大了，除非他们贾家有这个本事，挨家挨户的赔偿道歉，让所有人都原谅他们！”

    “要不然啊，我看也还是把棒梗送进少管所才是一件好事！”

    许大茂的话说的很响亮。

    那些原本被棒梗撬了家门，坑了钱的人家一听见这话，眼睛顿时就亮了起来。

    是啊，今天这事情，他们也是受害者。

    他们也可以向棒梗讨个公道。

    把棒梗送进少管所，这事情显然有些不现实，可是问贾家人要个说法，甚至是拿些赔偿，那绝对是半点问题都没有！

    “该死的许大茂，这时候还挑出来落井下石！”

    贾张氏和秦淮茹这会都快气的直跳脚了。

    许大茂这哪里是在帮着他们贾家人说公道话啊, 这简直是在拱火。

    本来今天的事情，就是林飞和贾家的事情。

    现在好了，直接升级成了贾家和四合院街坊的事情。

    复杂程度岂止是加了一倍！

    偏偏她们现在连一句话都不敢说。

    他们要出钱，赔给院里街坊钱，低声下气的求院里所有人的原谅。

    要么，就舍弃了棒梗，把他送进少管所，不关个一两年都别想出来。

    “大茂这话说的倒是在理！”

    二大爷阎埠贵听了许大茂的话，眼睛也是一亮。

    连忙劝说林飞道。

    “林飞啊！这报警的事情还是先缓缓吧！都是院里的街坊，能在院里解决，还是在院里解决吧。”

    “要是真的把棒梗给送进去了，弥补不了你和院里人的损失不说，你们和贾家也算是结了死仇，也不好！”

    “咱们还是试着想想，能不能让贾家人赔钱，取得大家原谅再说吧。”

    二大爷阎埠贵的话说的极为和气。

    虽然也是有当和事佬，和稀泥的意思。

    但是和之前的易中海和刘海中一味的偏袒贾家比起来。

    简直是不知道好了多少！

    对此，林飞没有急着吭声，而是装模作样的思索了片刻。

    事实上, 他等的就是二大爷主动提出这个赔偿的方案。

    一切尽在他的掌握之中！

    棒梗进不进少管所, 贾家人会不会记恨自己。

    林飞那是一点都不在乎。

    狗改不了吃屎！

    这棒梗和贾家人要是能改变了他们的天性。

    那根本就是天方夜谭。

    与其费力不讨好，改造他们，还不如直接让他们大出血，给他们一个永生难忘的教训来的痛快一点。

    更何况，林飞今天要“惩戒”的，还不只是贾家人！

    “我已经表达过我的意思了，把棒梗送进少管所，或许才是最好的结果！”

    装作沉默了片刻，林飞这才幽幽的开口道。

    “但是，我也说了，今天的这件事，当事人不只是我一个，既然你们这样说了，你们还是先说说怎么个赔偿法吧！”

    “好！林飞还是你明白事理！”

    阎埠贵也没有想到，这林飞居然这么给自己面子。

    就这么轻易的就松了口，答应了他的建议。

    相比之前易中海和刘海中为贾家人的事情，向林飞求情的样子。

    如今的林飞，简直不要太好说话。

    当着街坊邻居的面，阎埠贵只感觉自己，倍儿有面子！

    当即转头，一脸严肃的对秦淮茹说道。

    “秦淮茹，事已至此，你到底是想要赔偿大家伙和林飞家的损失，还是要选择找警察同志来，公事公办，你表个态吧！”

    “不要找警察！不要找警察！”

    听见这话，秦淮茹哪里还有选择的余地。

    只能咬着牙，有些艰难的说道。

    “大家伙的损失，我们家来赔，你们给棒梗多少红包，我们家全部都退还给你们！”

    “哼！仅仅是退我们的钱就好了？哪有这么简单的事情！你们还得要给我们赔偿。”

    许大茂大声的叫道。

    “你们必须双倍赔偿我们的损失！撬坏的门锁都得换新的！并且给我们挨家挨户的道歉！”

    “要不然，我们才不会这么简单就原谅你们！”

    许大茂说这话的时候。

    虽然说的一脸严肃，但是话里坏外，却是透着一股子阴险的味道。

    不光要赔偿两倍不说，还要负责把被撬的门锁给重新换一个。

    许大茂提出的这个条件，不可谓不苛刻。

    用狮子大开口，都不足以形容。

    这简直是拿大刀在贾家人的身上挖肉啊！

    相比较之下，他提出贾家人挨家挨户的道歉。

    反倒是最不起眼，也是最合理的一个要求了。

    但是，在场所有被棒梗“敲诈”过的人家，眼中顿时就是一亮。

    嘴上虽然一个个都没有开口吱声。

    可是心里却是早就已经巴不得举双手赞成了。

    这个条件，贾家人要是答应了，那对他们来说，简直是一个天大的好消息。

    不仅损失全部弥补回来，连带着还赚上一笔意外之财。

    简直美滋滋！

    “不行！绝对不行！许大茂你个混蛋是不是疯了？”

    听见许大茂的狮子大开口！

    贾张氏第一个跳出来不答应。

    愤怒的大叫道。

    “我孙子又不是没给你们磕头，你们把红包要回去都已经不合规矩了，你们还想要双倍？不行，绝对不行！”

    “还有啊！我的孙子是把你们的门锁给撬坏了，但是修一修就行了。”

    “凭什么还要给你们换新的！你们这是敲诈，是勒索！”

    贾张氏不满的怪叫着。

    听得在场所有人都皱起了眉头。

    这老虔婆话说的也忒难听了！

    明明是他们棒梗敲诈勒索，砸了他们的门锁在先。

    他们作为苦主要赔偿，贾家人要是觉得接受不了讨价还价也就算了。

    可是这老家伙，居然直接反咬一口，说他们敲诈勒索！

    哪有这样的道理！

    被她这样一骂，那些原本还觉得许大茂开口有点狠。

    没好意思问贾家要这么多赔偿的街坊们心里的那最后一丝不好意思和怜悯。

    也瞬间荡然无存！

    直接选择了支持许大茂。

    “贾张氏！你这说的叫什么话！你孙子大白天的撬我们家门锁，坑我们家的钱，我们问你要赔偿，那不是天经地义的事情吗？！”

    “就是！按照林飞的话说，棒梗今天闯的祸，进少管所都绰绰有余！我们是看在都是街坊的面上才饶了你们一马，你还要讨价还价，过分了啊！”

    “这一大清早的，我们大院里的人都被你孙子折腾的这么不痛快，要你点赔偿，要你们的道歉，不应该吗？”

    一时间，在场的街坊邻居们，都开始不满的指责起了贾张氏。

    就连二大爷阎埠贵也是不满的呵斥了一句。

    “贾张氏，你要是不会说话，就给我闭嘴！你看看你！这是要解决事情的态度吗？”

    阎埠贵先是呵斥了贾张氏一句。

    气的后者眼睛瞪的蛤蟆一样大，却偏偏不敢再多说什么。

    紧接着，阎埠贵又转过头，严肃的对秦淮茹说道。

    “秦淮茹，我们现在不是在和你们开玩笑，而是在商量赔偿的事情！既然做错了事情，那就得要接受惩罚，你们要是再敢胡说八道，那别怪我也不再站在你们这边了！”

    阎埠贵这话说的漂亮。

    但是但凡是长着眼睛的明眼人都能看的出来。

    阎埠贵根本就不是站在贾家人这一边，帮着他们说话。

    要知道，阎埠贵也是今天早上的受害者之一，被棒梗足足给坑去了两毛钱呢！

    精明抠门到好像是算盘子成精的他，自然是巴不得贾家人赔偿的越多越好。

    又怎么可能会帮贾家人说话

    “二大爷，您圣明！”

    许大茂这时候也是难得的拍了拍阎埠贵的马屁。

    然后冷笑着说到。

    “贾张氏，你要是不接受我们的赔偿条件，那也行，我也受个累，这就去派出所跑一趟吧！”

    说着，许大茂也不客气，做出一幅要去派出所报案的样子，扭头就要往外走。

    只不过，这许大茂虽然说是往外走，可是这走路的速度却是很慢。

    量这贾家人，也不可能会眼睁睁看着他去报警。

    果不其然，这许大茂才走了不到两三步，秦淮茹就忍不住了，连忙开口，叫住了他。

    “许大茂不要！我们赔！我们赔！”

    秦淮茹泪眼婆娑的说道。

    “双倍就双倍，可是这修理门锁的钱，能不能？”

    “不能！”

    秦淮茹的话还没有说完，一旁的林飞却是直接面无表情的打断了他的话。

    只见他走到了自家门口，指着那把被棒梗撬的面目全非的门锁说到。

    “秦淮茹，你自己看看，我这门锁，还有修的可能吗？必须要给我换一把新的！”

    所有人都把目光投向了林飞家的门锁。

    一时间所有人的脸上都是露出了同情的表情。

    好家伙，就这门锁，已经和一团破铜烂铁没有什么区别了。

    棒梗这哪里是把门锁给撬了，分明是硬生生用工具把这把锁给捅碎了，捅烂了。

    就这破锁，别说是找人来修了。

    就算是把木匠祖宗鲁班从坟里刨出来，都别想把他给复原了。

    原本还想要厚着脸皮，能赖几块修锁钱，就赖几块修锁钱的秦淮茹。

    看见这场景，一时间，也不知道该说些什么才好。

    气的她，直接抬手，就对着棒梗的屁股狠狠的打了下去。

    “小兔崽子！让你不听话，让你不学好！”

    这几下，可当真是没有半点做戏的意思。

    直接打的棒梗，嗷嗷怪叫，不断的求饶！

    情急之下，甚至直接就大叫道。

    “嗷嗷.....别打了！别打了！今天的事情，你们不能怪我......傻柱！是傻柱教我这么干的！你们要打就打傻柱去！”

