    讲道之后，持续了九天的大宴也随之结束。

    而太微还和太阳圣子还有一个约战。

    在大景城外的一座荒山上，太微与姜崖相对而立。

    不远处，在知道他们有这一战后，刚结束宴会的众人都来到附近观战。

    太微面露轻笑道：“你这是自找麻烦，待会你输了岂不是会让太阳古教更加丢脸？”

    “我不可能会输！”

    太阳圣子双目杀意暴绽，一声大喝响彻天地，初入仙台一层天的修为展露，众人皆惊。

    “这下太微危险了，到了仙台境界，《太阳真经》才展现真正的威能，这是一代圣皇的无敌法！”

    “太阳圣子肯定是有足够的把握，才会挑战的，太微也是大意，不先查探一下就直接应下。”

    “这是挑战吗？这是阴谋算计，是以境界压人。”

    “太微死定了，就算他天赋无双，也不敌境界碾压，他绝不是太阳圣子这等半步大能的对手。”

    无数人眼眸中光芒闪闪，在等待这一战的开启，更有人想要看到太微惨死，以免他日后‘搅乱天下’。

    随着太阳圣子全力运转《太阳真经》，天地变得一片炙热，好似苍穹之上多了一颗太阳，无量太阳圣力从天空中挥洒而下，整个荒山好似化作了一片火炉。

    他浑身火光闪烁，眸子灿烂如阳，神色冷酷肃然：“太微，对不起了。”然后运转太阳圣力，好似有一轮大日被他捏在手中，一拳轰出，天地皆焚，这是太阳帝拳！

    太微没有一丝动摇，化龙第七变的修为全力爆发，在体外演化出一方小世界，其中万神齐动，推动世界运转。

    太阳圣子的全力一击，轰入小世界中，却被万神运转间消磨，化为泡影。

    “这是什么异象？竟好似万法不侵！”有人惊呼。

    “这才多长时间，太微就化龙第七变了？！”也有人对太微的修为感到惊讶。

    “这样说不定太微真的可以创造奇迹！”有人开始看好太微。

    修为占据优势的情况下，一击无果，看着太微藐视的眼神，太阳圣子大怒。

    他身形闪动，继续出手，手捏太阳神诀，指尖射出一道金芒，这是太阳剑气，犀利无匹。

    但是依然无用！

    太微周围的小世界好似一个深渊，可以吞灭一切攻伐。

    光火冲起，太阳精火汹涌，太阳圣子全力出手，沐浴在火光中，打出一道道可怕的大杀术。

    太微神色悠然，不躲不闪，“你不行！”

    场外，原本担心的梓星公主放下心来，一脸骄傲道：“太微果然是最强的！”

    在全力攻出上百招后，看着毫发无损的太微，太阳圣子有些无力的喘息。

    在所有人都震撼于太微异象的防御能力的时候，他第一次出手了。

    “你打累了吗，那么该我了！”

    太微轻轻一笑，向前伸出一只手。

    万神从小世界中跳出，于虚空中显化，与天地万道共鸣相合，好似化为了真正的神祇！

    万神簇拥的太微，好似一尊至高无上的天帝在出手。

    随着太微的手向前伸出，万神齐动，每一尊神祇都化为一个象征大道的符号，无数符号相互结合，衍化为一只巨手，向太阳圣子压去。

    “这是……”太阳圣子脸色大变，心中充满了恐惧，对方仅仅只是一只手而已，就彻底压制了自己，他引以为傲的《太阳真经》顷刻间便没有了一丝用武之地，整个人都无法动弹了。

    太微一只手压下，那万神衍化的符文，竟然形成了一个无敌的神域，将太阳圣子镇压在内，一动不能动。

    巨手缓缓落下，太阳圣子被这只手一点点地压制，双膝和腰杆一点点地弯曲。

    “啊！”

    太阳圣子脸色涨得通红，张口狂吼，浑身烈焰冲天，但均无法阻挡天空中那只手掌分毫。

    那巨大的手掌依旧不急不缓地一点点拍落，这不是要击杀太阳圣子，而是要将他彻底压服，要让他跪伏下去。

    这比杀了他还要可怕，这是要打太阳古教的脸啊！

    当着所有人的面，这样压制太阳圣子，太放肆，太嚣张了！

    但眼前这一幕，却令更多人心中震撼。

    只见太微悠然而立，神色轻松，一手向前镇压，而不远处，太阳圣子却脸色通红，半跪在地，通体光焰冲霄，想要逃脱太微那一掌镇压。

    这简直就是一副永恒的画面，深深地烙印在所有人心间。

    “够了！”

    一声怒喝震荡天地，太微那压制着太阳圣子的万神大手轰然崩溃。

    一尊如太阳神一样的男子从天空显化，满头黄金长发披散，有气吞山河之势，太阳圣主终于忍不住出来了。

    太微深深的看了他一眼，转身而去。

    紫微神朝的队伍中，数道神念死死锁定此地。

    在太微的身后，太阳圣主面带怒色，捏紧了拳头，但终究还是没有直接出手。

    看着这个结果，众人松了一口气。

    “太微胆子太大了，差点引发可怕的大战！”

    “这是直接打太阳古教的脸，终究是年轻人，不知敬畏。”

    “他没有杀人，也没有真的把太阳圣子按跪下，说明还是有分寸的。”

    “太阳圣子明显怀有杀意，现在这样的结果，其实是太微主动退让了，谁让太阳古教更加强势呢！”

    ……

    太微回到紫微神朝的队伍中，来到梓星身边。

    梓星拍了拍胸口，道：

    “姜崖暴露出仙台修为的时候，吓死我了，父皇都准备出手救下你了。

    没想到，你这么强！刚才那一手真漂亮！”

    紫微皇主走过来，拍了拍太微的肩膀，笑道：

    “这一次的事干得不错，太阳老鬼眼睛都气红了，却找不到理由发作。只不过，接下来你的处境就真的危险了。”

    太微疑问道：“我们紫微神朝，真的比太阴太阳两个势力弱那么多？这么忌惮！”

    紫微皇主无奈道：

    “实力上可能差别不是太大，但是真的打起来太吃亏了。

    因为两位人皇的功绩太大了！所以，没有人敢于灭绝太阴太阳这两个势力。

    如果真的有势力这么做了，任何一个人族大帝上位，都会果断清算那些傻子！”

