    穆子清咬着带血的牙齿，一声不吭。

    嘎嘣！

    林隐只是稍稍用力，穆子清的手掌骨就碎掉了。

    啊——

    穆子清发出凄厉的惨叫。

    “说！你绑架我的两个妹妹到底是何目的？”

    林隐再次发问。

    穆子清仍然一声不吭。

    嘎嘣蹦！

    林隐将穆子清的整个手掌都踩进地面，肉和骨头已经烂掉了。

    穆子清远比他想象中的还要骨头软，只是这点程度的严刑拷打，就招了。

    “我说，我说！”

    “是，是……”

    还没等她把话说完，一把飞到洞穿了穆子清的眉心，当场一命呜呼！

    “追！”

    龙鳞一声令下，王霜和凤霖率先冲出大厅，追了出去。

    只可惜对方速度太快，等她们出去的时候，人早就没影了。

    杀人灭口！

    林隐咬着后槽牙，望着已经倒在血泊中的穆子清，陷入沉思，究竟是谁指使穆子清绑架橘子和洛洛的？

    他到底想要干嘛？

    “主公，没有抓到！”龙鳞和王霜气喘吁吁地回来。

    林隐摆了摆手：“算了，既然他们有意杀人灭口，肯定不会让你们轻易抓到！”

    “主，主公，之前不知道您的身份，多有得罪，还请主公恕罪！”王霜带领凤霖等人跪地请罪。

    “起来吧，你们为了龙王宫，为了众神殿，不被穆子清这些恶毒的人毁掉，不惜牺牲自己的生命也要捍卫，又何罪之有？”

    “众神殿有你们这些忠诚的守护者，何愁不能重现辉煌？”

    林隐给予王霜和凤霖等人极高的评价。

    王霜和凤霖等人打心底地激动，她们默默守护着龙王宫这么多年，吃过多少苦，受过多少罪，她们从来没有说过一句怨言。

    而今能听到主公给予她们这么高的评价，这么多年来的守护都是值得的！

    林隐这一番话，也重燃了众人心中的热血。

    随后。

    穆子清以及她的党羽全部被清除掉。

    林隐又当众下达了龙王宫开发大西南的决定。

    身为众神殿十二宫中最重要的一个组成部分，龙王宫的发展极其重要，也可以起到带头的作用。

    来的路上。

    林隐发现这座山中的野兽之所以有了变异的情况，是因为山上有一种叫做‘龙涎草’的草药。

    这种草药有强身健体的功效，如果炼成丹药，对古武修炼者，可以增加内力和修为。

    龙王宫接下来的发展，就是要开发这座药山，把这里的龙涎草全都保护起来，然后培植。

    当然了。

    单靠龙王宫的人手开发这座药山，显然不够，而刚好山下有一个放牛村。

    如果龙王宫和放牛村可以合作开发药山，那么未来发展前景，将不可预估！

    或许在不久的将来，放牛村就可以摘掉贫困的帽子，而龙王宫也会得到长足的发展。

    这绝对是一项双赢的决定！

    林隐这边一经提出，就得到了龙王宫众人的拥护。

    “主公，明天一早，我就下山去找放牛村村长商量开发药山的事宜。”龙鳞队长道。

    “好。”

    林隐点了点头。

    ……

    翌日清晨。

    做了一宿噩梦的刘思思从炕上弹坐起来，脸上满是冷汗。

    马丽揉了揉惺忪的眼睛，道：“思思，你这是怎么了？做噩梦了吗？”

    抻了抻懒腰。

    刘思思道：“马丽，我做梦，林大哥被山上的野兽咬死了，不行，我得马上去找村长，让他召集村民们，去上山找林大哥！”

    话毕。

    刘思思快步冲出家。

    可还没等走出多远，就被村里的村霸给拦住了。

    “呦？这不是咱们村唯一女大学生刘思思吗？怎么？毕业找不到工作，又回村里来了？”

    村霸王超嘴角叼着一根草棍，邪笑道。

    王超早就相中刘思思了，他也让他爸爸的去提了好几次亲，要不是刘思思考上大学，这会儿早就成了他媳妇，娃都生一炕了。

    当然。

    即使提亲没成功，王超也没放弃，他们家在村里是首富，就连村长见了，也得点头哈腰，不敢得罪。

    最近，王超逼着他爸想办法，把刘思思弄回来当儿媳妇，他爸已经同意了。

    “王超，你让开，我有急事找村长！”刘思思冷冷道。

    王超道：“急事？死死，你有什么急事就跟我说，在咱们村还没有我王超搞不定的事儿，你找村长还不如找我！”

    刘思思秀眉倒立道：“王超，你别吹牛了，赶紧让开。”

    “吹牛？”王超冷哼道：“我王超可是这个村里最靓的仔，我从来没吹过牛，说吧，思思，你有什么急事要帮忙？我王超一句话，就能帮你解决！”

    刘思思道：“王超，这可是你说的，如果你要是做不到，可别怪我说话不客气！”

    “那我要是做到了呢？你会给我当媳妇吗？”王超邪笑道。

    刘思思冷冷道：“王超，你就别白日做梦了，我们根本就不是一个世界的人！”

    “思思，你别以为你念几天大学，我就配不上你了，现在谁不知道，大学生工作难找啊，我们王家在县城里可是做房地产生意的，我大哥还是县城里的一哥，我们家势力庞大，家族企业里，有不少大学生，还有研究生呢！”

    “我跟你说，思思，你能嫁给我，那可是你们家祖坟冒青烟了！”王超自信满满道。

    “够了！王超，你别耽误事了，赶紧让开，我真的有急事！”刘思思不想跟王超扯皮。

    但是她越是想走，王超就越是不让。

    “思思，我说过，在这个村儿，还没有我摆不平的事儿，说说看，你到底遇到什么急事了？”王超挡住了刘思思的去路。

    无奈之下，刘思思只得开口道：“我一个朋友昨天晚上进山，至今还没有回来，你要是能帮我把他找回来，我请你吃饭！”

    “朋友？”王超眼底划过一抹警惕，昨天晚上，他就听说刘思思带了几个人回来，有男有女。

    他之前还不信，今天看到刘思思确实在村里，他相信了。

    “男的还是女的？”王超问道。

    “男的。”刘思思道。

    王超立马像是被打翻了一万年的醋坛子。

    “男的？思思，你这也太对不住我了吧？你这是在给我戴绿帽子你知道吗？男的？死了更好，省得我动手了，敢染指我王超的女人？死有余辜！”

    王超朝低声狠狠啐了一口。

    “王超，你胡说八道什么呢？”

    刘思思瞪眼道。

    王超冷冷道：“看你那激动的样子，就知道那个男的就是个骗人的小白脸，思思，听我一句劝吧，城里的男人就是会哄你们这些单纯的女孩子开心，实际上，他们就是想玩玩你而已，不可能来真的！”

    就在这时。

    有人拍了拍王超的肩膀，随即，一道雄浑的声音从他身后传来。

    “你说谁是骗子小白脸？”

