
　　“叮！您已击杀10人！达到成就【十人斩】！”

　　齐风的耳边传来系统的提示音，齐风嘿嘿一笑，看着呆愣在原地的吕杰峰。

　　现在场地上还剩下吕杰峰加4个战士，2个刺客。

　　在《天穹大陆》之中，死亡的惩罚是很恐怖的，死一次强制掉一级。

　　如果吕杰峰真的被齐风杀了，他也就与等级第一梯队告别了。

　　吕杰峰看着那11只虎视眈眈的虫族，不由得冷汗直冒。

　　“齐风！我警告你......得饶人处且饶人！”

　　齐风手臂一抬，兵蚁就做出了攻击的准备姿势。

　　“你别忘了，我爹可是......”

　　还没等到他说完，十多只虫子直接冲上去将他分尸了。

　　“废话真多！”

　　齐风让虫族士兵将地面的尸体转化成能量，撇了撇嘴，进入了隧道虫挖掘的传送通道。

　　......

　　回到虫族基地，这时已经快要6点了。

　　齐风让宿主将获得的能量全部传入了母巢之中。

　　齐风趁这段时间用地面上新刷新出来的8只幼虫全部转化成了隧道虫。

　　隧道虫的天赋是挖掘洞穴，工蚁也有挖掘的天赋，齐风准备让他们在地底做一个窝。

　　从此之后，这片地方将彻底变成虫族的大本营。

　　安排完这一切，齐风摸了摸苍月的头，就被强制下线了。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　一觉醒来，齐风只觉得神清气爽。

　　齐风依旧是独子吃了早饭，就离开了家门。

　　可是他走到每次必经的那条胡同口，却发现自己被人堵住了。

　　多个小混混堵住了齐风的必经之路。

　　正当齐风奇怪的时候，一个人从人群中走了出来。

　　齐风瞳孔一缩，来人竟然是吕杰峰。

　　吕杰峰现在可是相当的气愤，自己前期投资那么多钱只为了能在游戏里混到一个高段位。

　　但是就是齐风这个魔鬼，让他所有的努力都付诸东流。

　　“你不是挺牛吗？我倒要看看你怎么一个打多个！”

　　齐风看到眼前这一幕，他就知道今天这件事情无法善了了。

　　“你可真菜，游戏里打不过我，居然叫人！有种我们来单挑啊！”

　　“傻子才和你单挑，大家一起上！”

　　“雾草，年轻人你不讲武德！”

　　齐风虽然挺能打，但那只限于1v1，都说好汉难敌四手，好虎架不住群狼。

　　看到这个场景，果断拔腿就跑。

　　毕竟，比起面子来，命更重要。

　　但是那些混混早有准备，齐风的退路早就已经被他们用车堵住了。

　　天要亡我啊！

　　齐风悲叹一声，转回头来，一个人独子面对几个人。

　　“给我弄死他！”

　　一群小混混拿着棒球杆向着齐风冲了过来，齐风此时也用出了自己的大招。

　　拼命护住脸！

　　铁棍砸在他的后背，火辣辣的疼。

　　而后是无数的拳打脚踢，

　　还好齐风用了一个蜷缩的姿势，他们没有得逞。

　　忽然，一记重棒打在了齐风的脑袋上面。

　　齐风只听到“咣——”一声重响，而后慢慢失去了意识。

　　“叮！虫族主宰身份觉醒，开启虫族隧道，倒计时，10，9，8......”

　　吕杰峰看见齐风晕了过去，也是有些慌。

　　此刻的齐风满脸都是血，他都怀疑自己的手下是不是下手太重了，一下把齐风给打死了。

　　一个手下战战兢兢地上前，探了一下齐风的鼻息，可是他却什么都没有感觉到。

　　“雾草！可能是真死了！”

　　“死了？算便宜他了，去两个人把他装麻袋里沉湖吧！”

　　只是死个人而已，对于吕杰峰来说还是能解决的。

　　两个手下准备上前抬齐风的时候，就在这时，齐风的双眼竟然睁开了。

　　把那两个哥们吓了一跳，还以为诈尸了。

　　“你没事装什么死！”

　　吕杰峰骂骂咧咧地看着齐风，可就在这时，齐风扭过了头，顿时吓得在场的人差点瘫倒在地。

　　因为此刻齐风的双目竟然是诡异的血红色，而且是竖瞳。

　　“妖......妖怪.....”

　　“叮！虫族主宰身份绑定人物齐风！”

　　齐风嘴角咧起，露出来了一个诡异的笑容。

　　紧接着他的手一招，身后凭空出现了一个巨大的传送通道。

　　50多只巨大的虫子从隧道中爬出，这仅仅只有五六米宽的胡同口挤了一群虫子。

　　空中有4只宿主凌空飞行，周围的墙上爬满了兵蚁，它们的眼神嗜血而残暴，像是看到猎物一样。

　　“妈妈，救命啊......”

　　有人看到这一幕直接尖叫出声，这些庞然大物简直太震撼眼球了。

　　苍月也来到了齐风的身边，这一刻，她看到了齐风一身是血。

　　她脸上萌萌的表情消失了，转眼变成了无穷无尽的冷漠。

　　“杀死这群人类！”

　　宿主发出了刺耳的尖啸声，周围所有的虫族都发出了同样的尖啸。

　　那些小混混想跑，但是根本连挪动腿脚都难。

　　一只兵蚁猛地扑向前面的人，那个人牙齿一咬，强忍着恐惧，用棒球棍砸在了兵蚁的头上。

　　“咣！”

　　一声沉闷的金属撞击声响起，那个小混混顿时绝望了，因为他手里的棒球棍弯掉了。

　　兵蚁的两个大颚猛地一夹，那个小混混直接被拦腰截断。

　　鲜血喷涌而出，溅在了旁边小混混的脸上。

　　所有的虫子受到了鲜血的刺激，顿时变得亢奋了起来，它们盯向了剩余的人。

　　一只隧道虫从地底钻出，在水泥地面上钻出了一个巨大的窟窿。

　　它身上锋锐的刀片四下旋转，在人群中掀起了一道血浪。

　　人们的心理防线终于是崩溃了，他们哭爹喊娘的四散奔逃。

　　但是，已经晚了。

　　在宿主的视野中，他们不论跑到那里，都会被蜂拥而至的虫群撕成碎片。

　　这里变成了人间炼狱！

　　吕杰峰至死也没有想到，齐风这逼居然在现实生活中也开挂。

　　虫子们将地面上的尸体啃食的干干净净，而此时，齐风眼中的血色正在一点一点散去。

　　苍月担心地看了他一眼，让虫族又回到了传送通道。

　　苍月没有回去，她留下了看着齐风。

　　身后的通道一点点消散，就像从来没有出现过一样。

　　唯有那龟裂的水泥地面和斑驳的血迹证明，这里死了人。

　　求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第11章 现实里的虫族免费阅读。https://xs.23sk.com 