    填表、等房产证、走流程、看房、讲价、签合同……

    事情尚未办完，眼看着病假已经到期。

    不得已，韩烈只能给辅导员打电话。

    导员十分紧张，反复确认：你是不是想要复读，不打算来了？

    韩烈果断开启3级忽悠：“我是真没恢复，回头您看看我的病历就知道有多严重了，等我好了马上去报到！”

    只要肯来，别的都好商量。

    于是韩烈再次获得半个月假期。

    实际上，根本没用完。

    22号的时候贷款正式批下来，23号付款签合同，虽然房产证要下个月才能到手，但是已经可以对外承租了。

    期间，60平的两居室顺利的租了出去，一年三万六。

    二套房是个40平的小两居，韩烈将年租定价为两万四，比市场价便宜两千多。

    才挂到中介的第二天，就有学生家长上门。

    果然，又是租房陪读的。

    可怜天下父母心啊……

    但也全拜父母心所赐，韩烈的两套房，租金轻松覆盖掉月供，终于可以安心的班师回朝。

    房产证都不等了，直接交待中介帮忙处理。

    归心似箭。

    好吧，主要是迫不及待的想要回到前世折戟的地方装逼了。

    富贵不还乡，心里就好像缺了一块儿似的，不完整。

    韩烈虽然不算富，却算得上是焕然一新，那不得叫那些狗眼看人低的玩意好好开开眼？

    ……

    在虹桥机场下飞机，坐地铁10号线，转3号线或者8号线，都能到学校。

    所以韩烈打了一辆出租车。

    在魔都呆过的人都知道，出租车到底有多贵。

    今年3公里起步价14，3公里之后每公里2块5，10公里之后每公里3块6，红灯堵车不停表……

    今天韩烈的运气就不怎么好，中山北路堵得跟大肠梗阻似的。

    韩烈坐在副驾驶上，悠哉悠哉的看着计价器上面的数字一直往上跳，心里不但不急，甚至还有点美滋滋。

    不容易啊！

    韩少我总算是实现打表自由了！

    出租车司机扭头看他好几眼，心里直犯嘀咕：这孩子怕不是个十三点吧？

    戆兮兮的……

    直到下车，都没敢跟韩烈搭话。

    ……

    站在上外人文学院的门口，韩烈静静注视着校名，忽而一笑。

    特殊的感触？

    确实有一些，但是不足为外人道。

    重新站在曾经走过的路口前，那种感觉之美妙，旁人怎么会懂？

    只能是自己品味、自己消化、自己珍藏。

    ……

    韩烈拖着行李箱，直奔行政楼。

    上外人文坐落在虹口区，和上外本校紧邻着，共用体育馆、食堂、图书馆等等资源，并且有70%的师资力量由本校提供。

    从这个角度讲，它好像应该是一所好学校。

    然而实际上，人文学院小到只有四栋半大楼。

    ——教学楼、综合楼、行政办公楼、公寓AB幢。

    校区面积太小，只能把楼往高了建，所以不管是公寓或者教学楼，赶上高峰期，电梯能把男生挤成女生、再把女生挤怀孕。

    吃饭要么去隔壁的上外食堂，要么到附近的小吃街里自己解决。

    点餐是不可能点餐的，尽管饿了么已经开始在学校附近展开业务，但是没有外卖员肯送人文公寓。

    等电梯伤不起，一中午都不够折腾两份餐的。

    住的倒是还行，上铺下床的六人寝，有空调和独立卫浴。

    环境大致如此，没什么好说的。

    真正有意思的，主要是人。

    关于人，有三大重点——

    第一，魔都本地考生报考人文学院，批次是二本。

    而外地考生则是三本。

    再加上隔壁纯纯的一本重点……

    妥了！齐活儿。

    三波人挤在一起，共用食堂、共用体育场、共用图书馆，甚至共用游泳馆……

    呵呵，那叫一个热闹！

    第二，人文学院的重点院系叫做国际交流学院，小班授课，一年学费40000起，双人寝室，全英语教学。

    学生会里的所有重要岗位，基本都是交流学院的学生。

    但是校方重视，并不等于他们真有多强的能力。

    有钱是真的。

    要不是校园太小，交流学院的学生自己就能办个豪车展。

    有钱、有权、老师都得哄着……

    接下来自己想去。

    第三，隔壁的上外虹口校区，是研究生基地、留学生基地、培训生基地。

    研二学生不提，基本都很优秀。

    留学生和培训生是什么状态，大家懂吧？

    就四个字——妖魔鬼怪。

    ……

    这就是人文学院的“人文”环境。

    上辈子，韩烈的大学生活非常不愉快，堪称是处处憋屈，就是因为这奇葩的环境。

    后来又出了一件事，导致他一度想要退学。

    最终被系主任劝下来，又把他塞到文艺部里当了副部长，以示安抚。

    前世韩烈没想明白，感觉还挺不赖。

    后来终于意识到：一个普通学生去了文艺部又能怎样呢？

    美女再多，跟你有关系吗？

    活儿不少干，好处半点没有，图什么？！

    可惜醒悟得太晚，那时候已经被人当成傻哔嘲笑很久时间了。

    想想都脸红。

    所以总的来讲，韩烈在大学里真没少踩坑，几乎是把年轻人能犯的错误都犯了一遍。

    你们是不是以为烈哥从此觉醒了？

    不，到了社会以后，烈哥继续踩坑，一路踩到二十六七岁。

    老坛酸脚面就应该请他代言，太他妈符合产品定位了。

    年轻真好。

    但年轻人的生活，未必总是好的。

    ……

    一路想着有的没的，韩烈轻松找到了商学院的行政办公室。

    大门开着，韩烈在门面上轻轻敲了敲，大大方方的走了进去。

    “请问哪位是刘老师？我是商学院金融班的韩烈。”

    坐在里面的一个矮胖子闻言抬起头，尔后热情的迎了上来。

    “韩烈啊？来来来，快过来坐！我是你的辅导员刘宏。怎么样，身体好了吧？”

    韩烈对刘宏可太熟了。

    笑面虎，老阴比，不干人事儿，都是形容他的。

    如果有机会，韩烈绝对要收拾这货一顿。

    不过眼下还不是翻脸的时候，所以韩烈表现得很尊敬对方。

    “刘老师，给您添麻烦了！我基本好了，只是稍微有点脑震荡后遗症……对了，这是我的住院报告。”

    刘宏接过文件随便扫了一眼，惊讶皱眉。

    嚯！

    伤得可真不轻！

    他原本以为韩烈是想逃训来着，但是看到金陵人医的住院报告后，不这么想了。

    病历好作假，住院肯定是真的。

    “你这可真是够倒霉的……行，没事了就好。

    走吧，我带你去办手续。

    咱们大一有晚自习，下午你收拾收拾寝室，晚上再跟同学们见面。”

    “好，听您安排！”

    刘宏满意一笑。

    老阴比碰到小阴比，第一轮，韩烈小胜。

    正要缴费的时候，韩烈突然问：“刘老师，咱们班寝室里的环境怎么样？我现在神经衰弱得厉害，受不了闹腾。”

    主要是受不了原来寝室的那几个傻逼。

    金融班三十个男生，傻逼排行榜前五名，全特么凑到一间寝室里了。

    天天那个热闹，外人做梦都梦不到。

    “给你分的那间寝室确实有点闹腾……”

    刘宏一皱眉，原本是想劝韩烈忍一忍来着。

    但是眼看着韩烈死死攥着银行卡，大有一种住不好就不掏钱的架势，就没敢说。

    最后一个学生了，我得安抚好啊……

    怎么办呢？

    愁了片刻，忽然想起一件事，眼睛一亮。

    “你要是不缺钱的话，我可以给你申请一间四人寝，就是费用要贵一些……”

    “那太好了！贵点没关系，最重要的是安静。”

    韩烈大喜过望。

    四人寝和二人寝都是给国际交流学院留着的，外院的学生有钱都住不进去。

    同样大小的寝室，放四张床和六张床，区别那可太大了。

    正常而言，刘宏是没有这份能力的。

    韩烈压根就没敢惦记这种好事，只是想随便调个寝，谁成想，居然还有意外之喜？

    刘宏看到韩烈满意，自己心里也很得意。

    年年四人寝都会空出几张床铺，原本是不向普通学生发放的。

    要给交流生、转学生预备着。

    但是韩烈的情况确实特殊，理由充分，肯定能申请得下来。

    正好借机再跟院长表表功。

    “行，我马上给你批条子，你缴费吧。”

    第二轮交锋，烈哥又偷到了半局。

    缴完全年的学杂住宿费，烈哥身上只剩下四万块钱。

    但是经验恢复到了15万出头。

    哦，之前颜狗烈在皮肤上面又砸下了60万经验，现在已经是个75分的精神小伙。

    唯独就是瘦了些。

    179.1公分的身高，依然是120斤的体重，那叫一个棱角分明。

    韩烈有种预感——

    只要想办法健壮起来，颜值分还能自然增长。

    79分，那可就是货真价实的小帅哥了啊……

