    虽然说他们已经毁灭了叶圣凌身上那些智能细胞的主程序，但是这些智能细胞的编程信息依旧掌握在幸见月的手里。

    从那天在房间里看到叶圣凌身体的变化，他们就能够想象到叶圣凌将来绝对仅仅凭着自己身体的力量就能成为一个极度危险的人，像是这样的大杀器最好还是有人控制一点的好。

    倘若是未来叶圣凌真的会造成什么极为严重的威胁，幸见月也可以通过他身上那些智能细胞的基因信息，制造出针对性的基因武器。

    董风林显然还不清楚幸见月和叶圣凌的真实关系，只是觉得从这个角度来看，必须要留一手才行。

    “叶哥，这一点你就不用担心了，我们在你身上确实是用了一些科技，这个科技极度危险，但是你的身体很强，目前为止，只有你能够承受得了，我能说的也就只有这些而已。”

    董风林有些苦涩的笑了笑说道。

    叶圣凌点了点头，随后他忽然又能感觉到自己皮肤上似乎又有什么东西在快速游走，过了一会又毫无知觉，好在这些异常的感觉每天发生的频率都会越来越小，这也让叶圣凌并没有在意。

    叶圣凌抬起头看向远方，突然指了指远处的天际，有些爽朗的说道。

    “风林，你能看得见我们的战船吗，多么的庞大，宏伟，远远看去就能知道充满力量。”

    董风林顺着他的手指往前面看去，叶圣凌的手指向的地方是海天交际的一处，除了白茫茫一片之外，什么都看不出来，他努力瞪大了眼睛，终于才勉强看到远处有一个黑色的小黑点，但依旧分辨不出是什么东西。

    “那船上的油漆很鲜艳，是我喜欢的华夏红，东方号，我觉得这个名字有很深的寓意。”

    “是啊，我们华夏原本就是东方的巨龙，现今龙游南海，这就是我们应该大展身手的时候了。”

    董风林什么都看不到，只能尴尬地笑着附和道。

    阿蛇在这时走了上起来。

    “叶哥，已经和战舰那边联系好方位了，还有四十分钟的水路就能到达。”

    阿蛇最近这段时间以来一直都关注于社团的事物，他按照叶圣凌所说的几乎已经摒弃掉了大部分地下的生意，把所有的生意都搬到了台面上来。

    凭借着原本的人脉和如今强大的资金支持，生意几乎可以说是遍布了整个江海省，这本就应该是他目前最为重要的工作。

    但是听到叶圣凌让他去安排神通岛的事物的时候，同样也能立马就放下手头的事情，到了神通岛上将事情安排的十分妥当。

    阿蛇原本就已经铁定了心要追随叶圣凌，虽然说他一开始的目的只是想要坐上社团老大的位置，现在他不仅已经完成，甚至是比原来的梦想都还要更大更强。

    但一个人的野心总与他的认知对等，在以前他认为自己能够做主龙虎社就已经算是很大的成就了，但是自从登上了叶圣凌的神通岛之后，这时才明白叶圣凌的格局远远比自己要大得多，自然也马上就有了下一步的目标。

    “好，你让其他人也准备一下，这件事情你吩咐下去就行了。”

    叶圣凌点了点头说道。

    没过多久，他们就能够听到东方号战船远远传来的鸣笛声，从这一刻开始，叶圣凌是真正踏足南海区域，在这一片竞争激烈的地区杀出一片自己的天地。

    他们这支队伍的配置实在是显得有些奇葩，居然是由科研人员、神秘保卫局成员以及一群转型的社团成员组成，他们在这茫茫的南海中度过了第一天。

    他们经历了整个北半球由北向南的迁徙，感受可以说是十分深刻的，他们站在戈壁中最能体会到的词语就是荒野，在一片茫茫的黄土地里，就连看到的太阳都是枯燥的。

    此时却在大海之上，在战舰底下阵阵传来的波浪声下，在配合着时不时海鸥滑翔而过的呼啸，总不会让人觉得寂寞，他们此时迎着初升的阳光，给这蓝色一片的海天背景增添了别样的光彩，在这里的感觉永远要好得多。

    但是这两者之间有一点相通，那就是他们始终很难在旅途之中遇见旅人，倘若是只有自己一个人的话，孤独和寂寞总会伴随着你，并且无论是在大海还是戈壁之上，有一点永远无法避免，那就是要时刻注意自己的生命。

    东方号并不算是一条标准的战舰，吨位也不算是很大，它原本是某个南海，某国提前退役了的战船，事实上再用个几年也完全不会出现任何问题。

    阿蛇在南海并没有什么交情，一直以来他的关系也仅仅只不过是存在于江东市那么一亩三分地而已，只不过因为叶圣凌这么一大笔资金的投入之下，他瞬间就转身成了华夏著名的企业家。

    在四处结交好友之下，也认识了不少海外的朋友，这艘战船是他在香江的一个合作伙伴辗转介绍，最终才从南海小国军方手中买了下来，同时也还经过他们买了不少他们堆积在仓库的队伍装备，这倒是对于神通岛的战力有不小的提升。

    “叶哥，前面就是号称东方十字路口，从那里经过，大约不到半天，就能够回到我们的大本营了。”

    阿蛇显然也是做足了功夫，毕竟他在来的过程之中也摸清了不少底细，事实上他也确实是有当老大的潜质，但前提是要有个人在他后面当靠山。

    裴常道倒也没有多说话，他出来也已经有好几天，虽然他是江东分部的部长，但也总是不能脱岗太久，过些日子他也应该要回去了。

    “南海这边势力众多，对于周边的这些情况，你清楚吗？毕竟我们算是初来乍到，必须要先了解敌人才能更好的发展，无论我们在江东市有什么样的成就，但是来到这里就是新人，好在这边局势也很混乱，对于我们来说是很好的机会，所以必须要闯出一番成就才行。”

    叶圣凌说道。

