    原点，无有原点。

    无法、无道、无念。

    沈炼身前身后没有一丝一毫的光亮，概念不存，道理不覆。

    唯有一团庆云灵光悬垂其身，驱散着无边无际的虚无。

    这是不可知之地。

    除己道留存，任何外物，皆无可依托存付。

    送别朝小雨再入诸天轮回，沈炼便离开了青玄，来了此地。

    今后的无尽年月里，他或许都不会再回了。

    “万界楼。”

    沈炼抬头凝视着眼前这座足有九层之高的楼阁，仅看了一瞬，便将视线落在了门口的一个男子身上。

    那个男子，手里握着一颗宝珠，光泽不显，却极为不凡。

    “有求而不得之事？”

    男子也只是看了他一眼，忽而语气莫名。

    “那又如何？”

    沈炼脚步不停，跨入门内。

    “不能如何。”

    男子也不阻拦，便这么站在门前，与沈炼交相而过。

    他身上亦是有一团光，无轻灵缥缈，仅是沉重幽暗。

    他与沈炼之前也从未相识，但却像是所有往事都历历在目一般，不言自明。

    这番莫名的对话，似是一次论道，男子留下，沈炼入内。

    无有胜负。

    “何必再回？”

    男子摇了摇头，端着手中的诸天混沌宝珠，里面闪烁着一整个全能宇宙的一切。

    他能看到那一重重浮光掠影般的景象，所有古往今来的故事，全然无有任何遮掩。

    这一方诸天万界，如今在他掌中渺小的宛如一颗尘埃。

    ……

    “你来了。”

    万界楼内，周阳依旧一副俊俏模样，有些热情地朝着沈炼打招呼。

    他的本性从未被旷古时光磨灭，还是一如当年。

    加之他的万界楼极为特殊，所以超脱者之间若要论道，大多也会选择来到此处。

    “有劳了。”

    沈炼微微颔首，在独属于超脱者的无穷威能相互覆盖之下，所有的一切都不是秘密。

    他也是第一次见到周阳，但早就在听到万界楼这个名字时，知晓了一切。

    “本来今日李越会在，但不知如何又变了主意。不过正好他来了，加上你，我等依旧是四人。”

    周阳引着沈炼走入楼阁深处，木质地面上摆放着三个蒲团，有一个青年正老神在在地坐在靠左的方位，饶有意味地看着沈炼。

    “这位，想来你也认识。”

    周阳向沈炼介绍一番，又看到那青年的眼神，有些无奈地摇了摇头。

    青年也朝他挥了挥手，如是回应。

    见此一幕，沈炼不置可否，挑了靠右的蒲团落座。

    三人划分，周阳便坐在了正位之上。

    这一瞬间，一缕缕莫名的气韵和威能，从三人周身冲涌席卷。

    似乎那道门古老的首三位天尊，都没有这三人这般伟岸。

    轰轰轰轰！

    声色光影不存，万界楼外也腾起一丝幽暗光泽，如同从时间终末肆意咆哮，流入现世。

    这是诸天混沌宝珠的主人，他没有进入万界楼内，就这么站在门外，一人遥对三人。

    “咳咳。”

    周阳轻咳几声，对这种局面见惯不惯。

    即便是寻常修行者都是性格各异，不甘居人之下。

    更何况是他们这种层次的存在？

    从任何意义来说，他们便代表了修行的终点，一切大道的尽头。

    甚至连道的本身，都要依托他们而存。

    若不是万界楼颇有特殊，他也不会自找无趣地邀人论道。

    就在这时，坐在左侧的青年忽而弹了弹手指，叹了口气，也终于将目光从沈炼身上收回。

    “没想到你输给了一个还没超脱的人，有意思。”

    周阳见状，露出笑容，开口点破。

    沈炼也移过视线，看到了青年弹指叹气的缘由。

    那是一个名为先天五太世界的全能宇宙。

    眼下这个青年，化身无量天尊，立世太易开天之初，与三千混沌魔神同存，展露无穷神通。

    无数混沌，无数量劫，无数无量量劫的光影，刹那而过。

    太易崩塌，纪元流转。

    太初至强者挥拳，定住时光十万混沌年。

    那方诸天万界的故事，同样没有任何遮掩，就这么被沈炼全然入心。

    “算不得输，太初虽然定住，但仍在发展。至少我的目的也达到了，不是吗？”

    青年微微一笑，他知道瞒不过几人，也不在意。

    “那个顾少伤和古尘沙，或可以再进一步。”

    沈炼看向青年，语气平淡。

    他垂目看遍先天五太，却并没有被其内的一切吸引，仅是简单陈述。

    对于他而言，这一切并无意义。

    “未来还有一番大道纪元，那一界又将更为精彩了。”

    周阳也点头评论，他们不仅能看到过去、看到现在，还能看到那方世界里被大道遮掩下的一切未来，乃至时光破碎、世界消亡。

    大罗，混元，太。

    那方世界的最后三重境界，也不足以让其内的任何一人来到此处。

    就如同全能者在他们眼中，也不过是随意编制的一个称呼罢了。

    “倒是折腾。”

    此时，遥遥隔于万界楼之外的男子，突而发声。

    他自然也看到了青年化身而下发生的故事，也看到了一个巨大到不可计量的殿堂。

    其号称主神殿，于先天五太世界的太易纪元末端，撞入洪荒大陆。

    又在太初之时被人击毁，消泯无形。

    他没有在乎任何其余事物，仅是看着那方主神，语气有些不屑。

    “他向来喜欢折腾，比我更甚。”

    蒲团内的青年微微一笑，继续道：

    “而且这一次，他又要无功而返了。”

    “是么？”

    周阳抬头看了看，未多时，亦是一笑。

    “呵。”

    沈炼轻笑，闭目不语。

    ……

    相距万界楼极远处，蓝白界的问道宫深处。

    青峰正抚了抚发丝，准备练一炉丹药，却听到宫阁深处，传来一道温润平和男声：

    “青峰，你回去一趟。”

    “师尊？”

    青峰连忙起身，便看到一把闪烁着两仪之意的长剑，遥遥而出。

    她握住剑身，点了点头，踏出一步。

    呼呼呼呼！

    光影变幻，无止境地下坠感疾旋而来。

    她感觉过了无数光阴，又似乎只有刹那之间。

    轰咚！

    入目之处，是一方现代社会的光景。

    青峰无视了所有人的目光，径直拔出长剑。

    剑出鞘无声，却斩向了长天，刺入了无垠星空。

    ……

    呼呼呼呼呼！

    星空深处，段真燃烧神力，正准备体会着那所谓至高主神的视线扫落，身形却不由猛地一顿。

    他感受到了一道剑光，正从不知多少光年外的空间里，急速挥来。

    呜呜呜呜！

    来不及做任何阻拦，就连他此刻临近第八境巅峰的神力都没能反应，那道剑光便破空一斩，直直与即将浮现的白光交错而过。

    砰砰砰砰！

    这一刹那，段真听到了一声嘶吼，便见得剑光和白光同时消失。

    星空之中升起的无形之风，也彻底消泯于无形。

    “什么东西？”

    一旁的大邪王被吓了一大跳，整个形态从人形变作巨网，霎时覆盖在了段真身上。

    刚才那一幕发生的极快，若不是段真正在共享视线，它连念头都没有反应过来！

    “那是剑光。”

    段真沉沉出声，语气变得极为严肃。

    有一道剑光，将跨界而来的至高主神之力，横断了。

    “怎么可能？不是号称要称霸所有全能宇宙吗？怎么连跨界都做不到？”

    大邪王喃喃自语，它怎么也没有想到本以为能提供破局之法的至高主神，就这么突兀的消失了。

    “从地球来的…”

    段真收回心思，看向那道剑光的远处。

    下一瞬间，他便操纵神力，破开光年计的空间，折返而去。

    ……

