    云北宸埋在凤挽歌肩膀上这个脸神情莫名，“其实我还是很感谢他，若不是他们把我逼到了绝境，我没有办法才逃去了元武大陆，若不是我去元武大陆也不会遇上你，或许这一辈子我们之间都不会有交集，就算有交集，也是在战场上你死我活的程度。”

    想象了一下那个场景。

    若是自己和云北宸没有在元武大陆上相遇的话，早晚有一天，自己也会成长到可以灭掉光辉圣教的高度，灭掉光辉圣教后，因为凤弃的关系也迟早会来到上灵大陆，那他们两人之间就是绝对的敌对关系。

    “过去的事情就让它过去吧，我虽不能替你做出这种决定，但是我希望你以后都能过得开心，而不是一直沉溺在过去的仇恨中。”

    “过去的事情已经过去了，母妃在天之灵肯定也不希望我一直沉溺在过去。”

    接下来就是忙碌青帝的后事。

    很多人心中都很清楚青帝这种已经跨越了寿命限制的灵师死亡不是小事儿，这些年来大陆上也没有发生大战，而他死亡的原因就只有云北宸动手了。

    不过那些人就算是心中怀疑，但也不敢真正的做出什么来。如今整个圣元帝国都掌握在云北宸的手里，一些荒废的一些不成名的规定全都破除。

    这些规矩破除之后就肃清朝廷。

    曾经跟着帝后为非作歹的那些人全都被云北宸逮了出来就地正法。那些被欺压过的百姓自然是乐见其成，云北宸在民间的声望直线上升。

    不过这个过程也不是顺利的。

    云北宸的一些决定涉及到了某些人的利益，所以就算知道云北宸的实力强悍，但是他们还是忍不住铤而走险。

    这些刺客还没有靠近云北宸就被凤挽歌给处理了。

    凤挽歌曾经多年都生活在黑暗里，无时无刻不在警惕着来自暗处的伤害，那些所谓的暗杀根本就不像话。

    “把尸体拖下去。”

    凤挽歌又处理掉一个前来暗杀云北宸的灵师，面无表情的擦拭手上的血迹。

    总管立刻带着人出现，把尸体处理的干干净净，这段时间他们已经做得是非常熟练了。

    处理完了，刺客凤挽歌继续坐下来喝茶，凤弃看凤挽歌一直如此气定神闲，询问：“你明知道那些人已经在暗中有所行动了还如此气定神闲，什么都不做，就不怕他们打你一个措手不及吗？”

    “这才是我想要的效果，我就是要他们以为我什么都没有做，这样他们才会给我带来我想要的东西。”说完，凤挽歌又拿起旁边的一本书来看。

    这段时间云北宸天天忙于朝政，搞得他想找云北宸切磋都没有机会，只能用这些书本来打发时间。

    凤弃就很明白凤挽歌的意思就算凤挽歌想要请君入瓮，那凤挽歌又能从他们身上得到什么？

    “你还能从那些人身上得到什么？别告诉我你又是在惦记人家的钱财。”毕竟凤挽歌有前车之鉴，这让凤弃不得不怀疑凤挽歌究竟在打什么主意。

    凤挽歌无语凝咽，“你心中我就是那种贪慕钱财的人吗？”

    凤弃无声的反问凤挽歌，难道不是吗？

    凤挽歌郑重的放下手里的书，“我觉得我有必要跟你科普一下，我当时那样做，你是情势所逼毕竟我自己一个人要对付光辉圣教那么多人，有必要的时候利用一下有钱能使鬼推磨也不错。现在这个情况完全不一样好吧？现在我和那些人的差距不是钱，而是实力的问题。”

    “你能用钱财聘请高手，人家也可以用钱财聘请高手啊。”

    “那不一样！在那个大路上知道你的名声的只有娄家的人，但是在这里不一样，这里他们是所有人都知道既然知道不能打过你了，那些人为什么还要来送命，相反他们还有很大的几率想要投靠朝廷。”

    老早她就想过这种可能了，她甚至敢打赌自己现在出去吼一声，加入云北宸的阵营，免费提供丹药，珍惜药草立刻就有很多势力反水。

    自己和这些人玩儿不过是想筛选一下，哪些势力可信，哪些势力不可信，顺便解决这些杀手来处理自己的杀气，提升实力。

    凤弃也回味过来了，“你是想要洗盘整个上上灵大陆？”

    “差不多是这个意思吧，反正这次大战之后很多猖獗的势力都会规规矩矩的，那些普通人也可以过很多年安生的日子。”

    “你若是生在战乱的年代，一定是一个军事鬼才，这样不动声色地利用敌人来布局，恐怕敌人就算想破脑袋也想不到，他们的败局是他们自己一手注定的。”

    云北宸下床后来找凤挽歌，就看到凤挽歌坐在那里看书，原本想走过去给凤挽歌一个惊喜，可惜凤挽歌太过敏锐，他才刚刚靠近一些距离，就已经察觉到了他的存在。

    “这个时间点你不是应该在御书房忙事情吗？跑来这里做什么？”

    这几天云北宸每天都是早出晚归的，但是还是有忙不完的事情，让凤挽歌不止一次在暗中庆幸，他们两人都没有统一天下或者是称霸天下的心思，不然得累死。

    剑被凤挽歌发现了，云北宸索性也不在放轻脚步，而是光明正大的来到凤挽歌身后。

    “明天就是灵花节，是我们这里一年一度的节日我想带你出去逛一逛，不知我未来的帝后有没有兴趣跟我一起出去走走啊。”

    听说有节日，凤挽歌确实想出去走走，但是又想到如果是大街上遇上刺客的话处理起来就有些不方便了。

    “算了，不去了等把这些隐患都解决了，你想玩到什么时候就玩到什么时候。”

    看凤挽歌明明心动了，却因为自己还没有处理完的事情而选择将就他，委屈自己，云北宸更加不愿意凤挽歌受委屈了。

    “既然你想要把他们引出来，那我们一直在这皇宫中呆着就没意思了，所以我们就出宫将他们全部引出来一网打尽，这样也比较节省时间，免得你一个一个的去处理，太麻烦了。”

