    铁血宗之内，除了正常的巡夜队伍之外，明桩暗哨到处都是。

    附近这一片地域，陆云早已经熟门熟路.

    哪个角落之中有人驻守，他都是一清二楚。

    不过铁血宗核心区域，却是他前一段时间，从未光临过的地域。

    越是靠近那一片地域，他发现，那些明桩暗哨更是多如牛毛，几乎无处不在。

    这种情况，令的陆云都不由小心翼翼，慎之又慎起来。

    以敛息术外加遁地天赋作为配合，他神不知鬼不觉，足足花费了半个多小时，他终于出现在武库附近。

    这一路上，陆云又发现白银级灵地一座，青铜级灵地五座，外加黑铁级灵地若干。

    与外围区域相比，铁血宗这核心地域，灵地出现的几率，似乎还要高出数倍有余。

    毕竟，他这一路而来，途径的仅仅只是一条路线而已。

    如果他能将这核心地域整个的逛上一遍，他所发现的这些灵地数目，至少还要翻个好几倍之多。

    又多了这么多灵地，可以供自己薅羊毛，陆云心情大好。

    只不过，他晚上过来宗门核心地域的主要目的，一直只有一个，武库内存放的修炼之法，才是他此行的目标所在。

    毕竟，对于如今的他而言，尽可能的获取修炼功法，才是他目前的当务之急。

    而灵地那边，杀死守护兽之后，似乎从来都没掉落过修炼功法。

    在陆云看来，想要通过灵地弄到功法，不说全无可能，但其几率，却绝对低的可怜。

    新发现的那几座灵地，他暂时没去管他。

    此刻的陆云，注意力已经笔直的落到不远处的武库之上。

    铁血宗武库，是一座鬼斧神工精致无比的三层阁楼。

    自龙婆婆等人口中，陆云已经知晓，第一层武库之中摆放的功法密录，适合神通之下的武者。

    第二层武库，局限于神通四重阴阳境境之下，对于一般的神通境武者来说，里面的功法密录，都已经算是极有用处。

    至于第三层，龙婆婆等人都根本没有资格踏入其中，肯定无法知道其中到底有着一些什么。

    陆云出现在这里，他打的肯定是第三层武库的主意。

    默默的隐匿于武库不远处的一片阴影之中，他仅仅只是观望，并未冒然动手。

    毕竟，功法传承，对于任何势力来说，都肯定是重中之重，武库这样的地方，不可能没有任何防守。

    屏息静气，激活天赋真实之眼，陆云感应全开。

    隐隐约约之间，他已经可以勉强窥视到，隐藏在武库之中的那一股股好似要冲天而起的恐怖气息。

    肉身境武者，气血阳刚，精气如虹，而神通境武者，其气息却有着一种玄之又玄的虚无缥缈之感。

    陆云自己，已经踏足神通第四重阴阳境。

    用真实之眼窥视气息这种虚无之物，虽然模模糊糊，不太真切，但他却依旧能分辨出一些大致情况来。

    仅从窥视到的这一鳞半爪来看，陆云已经可以肯定，就这武库下面两层，隐藏在其中的神通境强者，至少也在十人之上。

    他如今的实力，一般的神通境，在单对单的情况之下，他都能直接秒杀。

    但是，面对十位以上的神通境武者，就算是陆云再自信，也没有任何把握，短时间之内将他们全部解决。

    若是被这些驻守其中的武者拖住，等到铁血宗内真正的强者赶来此地，那个时候，陆云就算想要逃脱，估计都已经是希望渺茫。

    “还好我只是查探，并未鲁莽行事！”忍不住感叹了一句，陆云暗自庆幸不已。

    令他有些奇怪的是，武库一二层之中隐藏着如此多的先天武者，但是武库三层，他却并未感觉到有任何异常存在。

    照理来说，武库三层应该才是重中之重，如今这种情形的出现，实在令人觉得有些蹊跷。

    陆云本想就这么退去，但是武库三层中的异常，却令的他好奇心起。

    “武库之中隐藏的那些强者，虽然实力不凡，但是只要我小心一些，不太过于靠近他们，他们应该不可能发现我的存在？”

    隐匿于阴影之中，陆云沉吟了片刻，终于，他的好奇心还是战胜了理智。

    他藏身的这片阴影，本来就是不远处一棵巨树的投影。

    那是一株至少生长超过百年的松柏，如今虽是深秋，但是松柏这种树本就是四季常青，树冠之上枝叶依旧茂密。

    不过这样也好，正好方便陆云隐藏。

    如同那灵猴一般迅捷无比，陆云顺着树干，三下五除二便已经窜入那茂密的树冠之中。

    松柏的树冠，比起武库三层来虽然要略微矮上一些。

    但是在这树冠之上，却已经勉强可以看清楚武库三层之内的情形，当然，这得要目力超凡才行。

    作为一名神通四重阴阳境武者，陆云绝对相信，无论目力还是感应能力，他比起同级的武者，都绝对只强不弱。

    当他隐入树冠之时，武库三层之中的情形，已经是一目了然。

    摇曳的烛火之下，一个慈眉善目鹤发童颜的老者盘膝而坐，他就这样静静的坐在那里。

    他的存在，好似就这样自然而然的成为了天地的焦点。

    在看到这个老者的第一时间，陆云的注意力，就已经不受控制一般，全部被他所吸引。

    整个武库三层之中，除了这个老者之外，其他所有的东西，已经被他自动忽略。

    这种感觉，玄妙之极，没有真正遇上过这种情形之人，想要找出合适的词语来形容，恐怕都根本没有丝毫可能。

    更令陆云觉得诡异的是，明明那个老者就在他的眼前，但是倘若他闭上眼睛，他却又根本感应不到这个老者的存在。

    就在这个时候，老者的眼睛陡然睁开。

    他那双眸子之中，好似有着无边的大海，无尽的深渊，宏伟，浩大，根本就看不到任何边际……

    “不好！”陆云瞬间色变，他二话不说，自那松柏树冠之上一跃而下。

    “什么人胆敢暗中窥视于我，摩尼大手印，给我死来！”

    老者的喝声，几乎同时响起。

    他大手一伸，一只巨大的手掌陡然出现在虚空之上，几乎遮掩住了整个星空。

