    一个光点摇曳着尾焰逐渐在众人的视线中放大。

    伊万诺最先反应过来究竟发生了什么，他发出一声愤怒的咆哮，催促着屁股底下的战熊向林齐靠近。

    “你竟敢！”

    天空中出现的是一颗陨星，突破了大气层的星辰在坠落的途中不断的解体，剧烈的燃烧将周围的云层染上了一抹橘红，魔法之风推动着它前行的方向，随着它与地面的距离越来越接近，越来越多的骑士们发现了自己头顶的异样。

    没有等他们将自己因为惶恐而卡喉咙中的声音传出，伊万诺已经携带着自己的狂怒与惊愕向林齐发起了突袭。他终于明白了这个东方人的险恶用心，自己必须在这个恶毒的法术完成前将其打断。

    不完整的神性因为其天生的缺陷，给予了龙子通过外力将其打破的可能。

    雪白的长剑绽放出绚烂的光辉，林齐将自己的全部魔法之风都用以完成这项宏伟的法术，紫色星辰携带的记忆碎片唤醒了林齐对于这项术法的理解。

    来自巨龙的意志沟通了天空之上的一颗微小星辰，借助着陨星之力，他可以将此地从那陌生神性的封锁中解放。

    但是也因此，林齐不得不借助白色龙魂的力量帮助自己撑过这段空窗期。白色的龙魂从长剑中央的纹路处现身，盘旋着缠绕在了林齐的小臂上。

    耀眼的明光随着白色龙魂的舞动结成了一道屏障，伊万诺数次挥击都没能突破这道白色的能量盾，来自天空的威胁又让他不敢去赌那神性是否能够抵挡住这样一个声势浩大的法术。

    “这是你逼我的，林齐。”老波耶的声音仿佛从地狱中爬出的恶鬼，他恶毒的环顾了一下周围，“可惜他们本来不用死的，就因为你那可笑的正义感，厄伦格勒将为其陪葬！”

    在他胯下的神赐战熊乌拉好像感觉到了什么，这头巨大的棕熊发出一声狂吼，拼命的甩动着自己的身躯试图将自己身上的骑士甩落。

    伊万诺空置的左手升腾起了一阵纯粹的黑暗，来自战熊的反抗令他目眦欲裂。

    然而当它感受到不安的时候，已经太晚了。

    鲜红的血液从战熊的伤口迸溅而出，一只拳头已经深深的没入了它的脖颈。棕熊发出了绝望的哀鸣，乌拉拼了命的想要用前爪抓住自己背后的施暴者，但那黑暗的力量已经对它的身体造成了无可挽回的创伤，周围那些被天空中的异象吸引了注意力的人都因为这泣血的鸣叫而转回了头。

    就在所有人的目睹下，伊万诺完成了自己骇人的罪行。

    他的嘴已经咧到了自己的耳朵根部，巨熊的双目渐渐失去光泽，生命力随着那黑暗的力量成为了自己主人的补品而被掠夺一空，偌大的熊首坠地，发出咚的一声巨响。

    伊万诺将自己的左臂从巨熊的伤口处抽了出来，鲜血在巨熊猩红的尸体下汇成了一滩，一滴与众不同的血液结晶正被他所掌握。

    “你在做什么！”

    “伊万诺！你做了什么！”

    “拔出武器！”一阵武器出鞘声伴随着骑士们的质问，而伊万诺对此充耳不闻，他将自己全部的注意力都放在了这滴血液上。

    林齐从中感受到了熟悉的味道。

    厄孙之血，来自于神赐战熊体内的神血结晶，伊万诺活生生的将它从乌拉的体内剥夺了出来。

    “我本来不想如此仓促的进行仪式，凡世的力量真是太稀薄了，但是希望你能为我带来一些惊喜。”随着伊万诺的话语，战锤上的金光慢慢被黑暗所吞噬，一个巨大的阴影正在他的脚下升起。

    这诡异的存在周身仿佛笼罩在一团浓重的迷雾之中，它在完全现身之后，做的第一件事就是一把夺过伊万诺手中的神血并将其吞下。

    “不——！”伊万诺因为黑影的举动而惊怒交加，他质疑着自己的操纵者，“你承诺过我！要帮助我完成升格，我将成为这片未来阴影之城的统治者！”

    “愚蠢的凡人，聒噪，贪婪。”黑影在享用了神血后露出了满意的讥笑，“目光短浅，妄图在凡世升格，那是就连我都无法完成的壮举。”

    随后他将目光转向了林齐。

    “灵魂熔炉之后，没想到我这么快就又遇见了一条麻烦的巨龙，碍事的物种就应该缩在你们给自己建的高墙里。

    我会怀念我们之间这段短暂的相处，混沌诸神终会见证我收回这笔账。”

    此时，陨星终于坠落了，裹挟着宏伟的力量与那陌生的神性发生了碰撞，没有震耳欲聋的巨响，也没有刺眼的光效，仅仅只有天空被击中时出现的网状裂纹。

    短暂的僵持后，空间破碎了，小块的陨石的碎片伴随着黑色的光尘从人们的头顶飘落，城堡区的封锁被打破了，整个区域得以重见天日。

    黑影已经等候多时，它发出了一连穿的桀笑，从伊万诺的身后逃逸到了半空中，化作一道黑光瞬间消失在了东北方向的天际。

    真正的神之怒吼在厄仑格勒城上空响起，人们见证了厄孙最为恐怖的一次狂怒。

    “比-拉-克！”熊神的头从云层中探出，寒冷的冰刺随着它的吼声而坠落。厄孙面朝黑影消失的方向张开巨嘴，它的口中喷吐出了一道冰晶般的光柱，狂野的原始力量横贯了基斯里夫的疆域，最终在边界处击中了自己的目标。

    黑暗之主，第一位恶魔王子的部分神性发出了一声尖叫，它黑雾般的身体被击中的部分受到了永固的冰封，抛弃了一大半身躯的残魂以更快的速度消失在了厄孙的视野里。

    林齐看向天空中的基斯里夫守护神，显然这位神灵余怒难消，它猛得向下挥出巨爪，沙拉夫家族的城堡在众人的面前被击成了一地的碎块，整个城堡区所在的山坡都在这力量前发出了地动山摇的倾斜。

    厄孙发泄完自己的愤怒之后，没有说任何话，祂轻轻的触碰了一下乌拉的尸体，将它捏在了自己的掌心，在深深的看了一眼林奇之后径直的返回了自己的神国。

    所有的熊爪战旗在熊神的身影消散后都突然燃烧了起来。

    至此熊神之爪已经成为了过去，厄伦格勒的每一个人都是这段历史的见证者。

    林齐将两把长剑都收入鞘中，周围的每一位骑士，每一位波耶都处于幻灭的迷茫之中，他们不由得将目光集中在了东方人身上，熊神的怒火带给了他们太大的震撼，伊万诺的伪装更是颠覆了他们的信念。

    “格里特·卡拉季奇先生。”老头子听到自己的名字，下意识的抬起了头，看见林齐对他说：“去请厄伦格勒城的盖特曼吧。伊万诺·沙拉夫需要在全城面前接受他的审判。”

    格里特机械式的翻身上了马，沿着因为山体变动而险些断裂的道路向山坡下走去，沙皇派来的官员与盖特曼并没有住进城堡区，而是在下方的上城区内。

    说完这句话的东方人不禁将目光放在了那个跪在地上仍未接受事实的身影上，心里想的却是另一件事。

    那个厄孙怒火中烧时喊出的名字。

    曾经熊神的禁锢者，初代恶魔亲王，黑暗之主，大远征的对象，升格失败的阴影之神，比拉克。

    就在这时，林齐看到有几个人走到了自己面前。

    “林先生，我们该做些什么？”

    龙子从这些老兵的眼中看到了惶恐与自责，他想也许他们需要的并不是安慰与劝告，不如给予他们应做的职责。

    “分队肃清区域内的邪教徒，当场处决他们。”

    “是！”这疲惫的声音中包含着一丝如释重负。

    看着骑士们分成几个方向失魂落魄的离去，林齐独自站在一片废墟面前。

    他知道，异乡人的任务已经结束了。

    “比拉克。”他喃喃自语道。

