    【病历】

    【我叫侯三，青山城人。】

    【一个穷人。】

    【和青山城那些高高在上的大人物不一样，我们这些穷人，命中注定，一辈子都只能活在阴沟里。】

    【我，很早就明白了这一点。】

    【从一开始，我加入疯祸之子的目的, 就是为了想那些大人物，进行残忍的报复。这一点，我很清楚，引我入会的‘父亲’和‘兄长’也很清楚。】

    【我不怕死，我只怕没有机会，让他们感到痛苦。】

    【十一个月前, 兄长给了我一个任务：让我照顾可怜虫。哼，我可是要做大事的, 为什么让我干饲养员的工作？】

    【兄长告诉我，这件事，是为了邪月节那天，最重要的仪式，是为了迎接母亲回归，必要的任务，他只有交给最信任的人。】

    【既然如此，那我干。】

    【八个月前，兄长找到我，对我说：他很担心，以可怜虫的体质，他体内的液体，无法支持抽到足够的量。所以，必须再找一个人，在体内孵化一个备用的器官。】

    【我明白了兄长的意思。那就我吧，我对兄长说。】

    【魔药压制了我体内那个小家伙的恶念，但我依然可以感受到，有源源不断的恶念，从我心底涌起。不过, 我很享受这种恶念，一想到，邪月节的时候，城里那些高高在上的人们，将要陷入无尽的恐惧和绝望，我就充满了愉悦。】

    【兄长告诉我，肉块的状况比预料的要好，估计可以支撑着生产完原料。切，难道青山城的人，没有机会享受我孵化的毒液了吗？这真是件遗憾的事。】

    【邪月节，终于快要到了，兄长对我说，要去神殿里，找到圣辉石碗，这是‘伟大仪式’必要的道具。他带着制造好的魔药走了，让我看好肉块。哼，一坨肉而已, 有什么值得在意的？】

    【比起那个，我很想见见那个传说中的石碗啊……母亲用过的碗，会是真的吗？】

    【什么！青山城的人找到我们了！这庄园这么隐秘, 他们为什么会找到这里！】

    【我必须杀了肉块，不能让他们有机会，从肉块嘴里问出我们的秘密！】

    【很好，肉块已经死了，接下来，只要我死了，这里的秘密就永远不会被人知道了！】

    【我……我下不去手！我怕死！我竟然会怕死？】

    【我必须保护兄长和母亲的秘密！】

    ……

    讲真，看到老白无耻的样子，李维真的很想冲上去狠狠揍老白一顿。

    可惜，他打不过老白。

    是真的打不过。

    这些日子，他已经恶补了不少超凡者的尝试。

    他知道，眼前这个头发乱糟糟，满脸吊儿郎当，每天一副睡不醒模样，说话狡猾又无耻的家伙，是整个青山城所有超凡者中，实力稳稳排在前三的猛人。

    像李维这样的小菜鸟，老白一根手指头就能摁死一百个。

    所以，虽然对老白的命令感到不满，李维依然接过了对方的命令。

    反正，他自己对那石碗，也很感兴趣。

    那可是传说中的，神明用过的碗啊。

    一定能卖很多钱。

    李维美滋滋地想着。

    ……

    考虑到时间紧迫，离邪月节没几天了。

    当天中午吃过饭，在军营里稍事休息后，李维就赶往了城中的教会神殿。

    教会，在整个大陆各地都有神殿。关于他们的称呼，有的说教光辉教会，也有的说叫圣辉教会，对此，教会自己的神官们并不介意，也不做出纠正。

    他们只是淡淡地微笑着对你说：你认为哪个能帮你赎罪，我们就是哪个。

    这是李维第二次看到教会神殿了。

    上一次，他站在教会神殿前，还是去青山城医院那次。

    当时，他在医院门口，远远望了一眼，夜幕中的神殿。

    此时，李维站在神殿门口，看着神殿门口那“一坨”不可名状的，由血管、组织、肢体碎块和女性脸组成的“神明”，心里再次涌起淡淡的蛋疼感。

    为什么教会要用这么个玩意当他们的神明？哪怕是为了信徒好，也应该稍微美化一下吧？那上面有张脸甚至是裂开的！

    李维摇了摇头，走进神殿里。

    神殿里，人很多。

    祈祷的、祈求宽恕的、忏悔的……

    捐钱的胖商人、受伤的穷夫妇，出轨的老男人……

    李维穿过这些人，走到神殿深处。

    他找到这座神殿的牧首，出示了自己的军官证，然后向对方说明了来意。

    “圣辉石碗？那是什么东西？”牧首脸上露出了困惑的神色，“孩子，教会从来没有哪件东西是叫这个名字的。”

    李维组织着语言：“据说是一件神明用过的圣物……”

    牧首温和地看着李维，摇头：“教会供奉的神明，不是这个世界的四神，而是上一个纪元的希望女神，这个你知道吧？”

    我不知道……上一个纪元是什么意思……

    李维没有摇头也没有点头，神色平静看着牧首道：“请您继续说。”

    “所有人都知道，我们的女神已经沉睡了，在上个纪元的最后。”牧首神态温和，“孩子，长达一个纪元的漫长时光……祂的圣物，又怎么会在漫长的历史中，留存至今？”

    所以你们没有咯……

    李维仔细观察了牧首的面部肌肉，知道他不是撒谎，然而自己也没别的办法可想，只能礼貌告辞。

    告辞牧首后，李维重新回到神殿前厅。

    他站在神殿正中，巨大的，扭曲的，不可名状的女神像前，看着这尊雕像，久久不语。

    那群邪教徒要找的东西，找到了吗？

    他们究竟想对这座城市做什么？

    我……能做些什么？

    李维第一次，对青山城的未来，产生了浓浓的担忧感。

    虽然他知道，这座城里有诸如老白这样强大的超凡者。

    但，邪教徒深藏在城市的阴影里，老白他们，真的能找到这些家伙吗？

    “如果这个世界真的有神明，我希望你能听到我的声音，希望你朝这个世界看一眼……”

    李维看着女神的雕像，在心中暗暗说道。

    说完，他转身离开神殿。

    走到神殿外台阶上的时候，一个极其慵懒的，有点微微沙哑的成熟女子声音，忽然在李维耳边响起。

    “小医生，你有空吗？”

    李维扭头，看到自己身边的女人，顿时吃了一惊。

    他的身边，站着一个极美、却也极为不修边幅的成熟女子，她身上与其说是衣服，不如说是把许多不同颜色的布料，粗暴地胡乱裹在身上。

    然而，虽然凌乱，却显出一种奇特的美感。

    她一手抱胸一手托腮，慵懒地对着李维笑了笑，又道：“小医生，有空吗？”

    李维摇头：“没有。”

    他此时心里有事，又觉得这女人有点古怪，不想多事，因此说完扭头就走。

    紧接着，身后传来这个女人慵懒又有些幽怨的声音。

    “唉，小医生真是无情呢……明明收了奴家一个剧毒恶魔……这么贵重的礼物，却连话都不愿意和奴家多说一句……”

    李维心里咯噔一下，顿时站住了脚。

    他神色警惕，看了对方一眼：“什么剧毒恶魔？我不明白你在说什么。”

    “李医生，奴家和康哲翁那冤家很熟的，他知道的事我全都知道，你在我面前就没必要隐瞒了。”

    李维沉默片刻：“你找我想做什么？”

    “小冤家，你欠了奴家那么大的人情，难道还想和奴家讨价还价？”她语气慵懒，却又有些不容置疑地指了指不远处的汽车，“上车，奴家带你去个地方。”

