    让高言略感意外的是，对方的负责人也是个年轻人，看年纪也就二十二三岁。

    对方面带微笑地询问道：“高先生你好，我是宾利车展区负责人李超楠，听说您想要拿下这辆车？”

    高言解释道：“是的李总，我并不是魔都人，今天下午就要离开，所以，如果能够今天提车我就买下！”

    李超楠露出若有所思之色：“高先生，您看这样行不行，您今天如果买下这辆车，等车展结束后，我们负责免费托运到您所在的城市如何？”

    “行吧，这辆车我要了！”

    高言想了想就答应了下来，对方愿意帮忙托运到南都，倒是让他省去不少事！

    听到高言答应，李超楠也颇为高兴，笑道：“高先生，这边请，我们去贵宾室签约！”

    来到贵宾室，有服务生给他们送上茶水点心。

    李超楠也借机给高言聊了起来：“高兄弟是哪里人，看你的年纪还是学生吧？”

    高言点点头：“我老家是西南的，目前在南都大学念大二。”

    “那高兄弟是专门来魔都买车的？”

    李超楠再问。

    “这倒不是！”

    高言摆摆手：“我带女友来魔都玩，知道这里有个车展就顺便过来看看，看到这辆车不错，就生出了买下它的想法！”

    “高兄弟豪气，六百多万的车说买就买！”李超楠称赞道：“对了，我们魔都这边有个车友群，不知道高兄弟有没有兴趣加进来？”

    “我不是魔都人也可以？”

    高言道。

    “当然可以！”

    李超楠笑道：“咱们的加群条件至少得拥有一辆百万以上的座驾，大部分自身的实力都不错，偶尔我们也会举办一些自驾游啊或者比赛之类的，除此外，群里的大佬偶尔也会抛出一些合作项目。”

    “行，那我加一个吧！”

    高言也没有拒绝，毕竟这也算一个扩展人脉的渠道。

    “那我先加你微信，再拉你入群！”李超楠取出手机道。

    “你扫我，还是我扫你！”

    “我扫你吧！”

    很快，二人就加上了微信，而李超楠的微信昵称为李二。

    随后，李超楠又把他给拉入了一个魔都车友群的微信群。

    刚进去，李二就@所有人：我邀请了一位大佬入群，眉头都不凑一下就拿下了一辆六百多万的宾利慕尚，大家快来膜拜。

    六百万可不是一笔小数目，即使在魔都这样的地方都能买到一套房。

    所以，李超楠的这条消息发出后。

    原本安静的车友群顿时变得热闹了起来。

    穿着内裤去购物：真大佬，请受小的一拜。

    养只狗取名前男友：大佬是小哥哥吗，是的话，要谈恋爱吗，我萝莉音。

    叼着香烟吻你：特么的钟小明，你能不能天天在群里恶心人。

    夜袭男妓院：大佬在哪里，赶紧发张照片给姐瞧瞧。

    ……

    看着这些群友的昵称，高言顿时觉得这群里的各个都是人才。

    坐在高言旁边的卓江月也看到了这些名字，忍不住笑出声来：“他们的名字太有意思了！”

    这时，李超楠有些尴尬的道：“高兄弟，你别搭理这些货，这些家伙的脑子都有些不正常，你在群里打个招呼就行！”

    于是，高言编辑了一段文字发出去：大家好，我是高言，萌新来着，还请大家多多关照。

    随后，高言发了一个10个两百元的红包到群里。

    顿时，群里开始疯抢红包，然后又是各种斗图。

    这时，李超楠的员工送来了购车协议，高言则暂时退出了车友群，大致翻看了下合约，就在上面签了字。

    随后又刷卡支付了车款！

    “李哥，我和女友打算继续逛逛，咱们有时间再聊！”

    高言向李超楠道。

    “好的高兄弟，我在魔都也是个小小的地头蛇，如果有需要，尽管联系我！”

    “行，有需要一定找李哥！”

    出了贵宾室，高言便牵着卓江月继续闲逛起来。

    忽然，他注意到卓江月的目光在一辆大红色跑车上面停留了几秒，笑着问道：“喜欢吗？”

    “感觉挺好看的！”

    “那咱们问问多少钱？”

    于是，高言问了站在车旁的车模，对方告诉他们，这是法拉利488，售价在三百多万！

    “宝贝，我买来送你怎么样？”

    高言看着卓江月道。

    “不用了！”

    卓江月摇摇头：“这车又贵又招摇，再说我现在还在上学，买这么贵的车干嘛！”

    “那你喜欢吗？”高言再问道。

    “喜欢！”

    “既然喜欢管那么多干嘛！”

    “可是……！”

    高言抬手打断了卓江月的话：“宝贝，你忘记咱们昨天的约定了，这次在魔都你听我的，以后如果再买什么，得给你商量，再说，咱们虽然不炫富，但也不能让人给小瞧咯，你在学校那么多的追求者，如果你的座驾是这辆车，是不是会吓退许多追求者，这样，也能避免许多麻烦是不是？”

    “好吧，这次我听你的，以后不能再给我买这么贵的东西！”

    卓江月微微犹豫，还是答应下来。

    “美女，去把这车的销售叫过来！”

    不一会儿，李超楠来了。

    “哈哈，高老弟，是不是看中这辆法拉利488了？”李超楠大笑着道。

    “不是我，是我女友看上了！”

    高言解释道：“李哥，这车也是你们家的？”

    “可不是吗！”李超楠笑道：“法拉利和宾利展台都是我们家的，展厅内这么多车，你们小两口偏偏看中我家的，要说这不是有缘吗？”

    “的确有缘，既然我们这么有缘，李哥，你不给兄弟打点折？”高言笑着回应。

    李超楠豪爽的道：“打，一定打，这俩车也是最高配，落地价在380万左右，这样，你给360万就行，不过，这车也得在车展结束，才能给你送到南都来！”

    “那就多谢李哥了！”

    高言感谢道。

    随后和之前一样，再次来到贵宾厅，签字给钱。

    买了两辆车，高言和卓江月就继续在展厅内参观起来，不得不说，主办方也是费了心思，居然弄来好几辆价格超过2000万的顶级豪车。

    比如布加迪威龙、柯尼塞格CCXR、帕加尼ZONDAR、法拉利FXX等等。

    却是让高言大长见识。

    一辆车卖几百万，他还能接受，但一辆车价值两千多万，就算他身怀十多亿，但也觉得买这样车的人都是冤大头。

    眼看时间差不多了。

    高言和卓江月找到了郑小雨，问她要不要离开。

    郑小雨没想到这次的户外直播豪车效果这么好，开播将近两个小时，人气居然飙升到了两万。

    收到的礼物也差不多过万了。

    本来昨天还愁着该怎么完成任务，现在离八万的任务目标，只差几千元，轻轻松松的都能完成。

    这下，公会那边也没有理由拿捏她了。

    因此，高言和卓江月问她要不要走，她还是有些不舍的。

    不过，再不舍，她还是选择结束了直播，跟高言和卓江月一起离开。

    “高言，江月你们下午就得回南都了吧，我请你们吃顿中午饭吧，不准拒绝！”

    “行，我们先去酒店退房，然后再一起吃午饭！”

    高言点点头道。

