    第250章 你们先聊我先撤

    拍卖会结束之后，陈冬回去也挨一顿臭骂。

    他以为楚风是故意在拍卖会上和他作对为难，没想到画上的秘密被楚风扒出来了。

    楚风冷笑一声，好一个井水不犯河水。

    “两千万，你打发叫花子呢？”

    “再说你把陈雪抓过来是什么意思？”

    “我最憎恨的就是拿我身边人做筹码威胁我！”

    陈冬见说不通, 瞬间原形毕露。

    “好，敬酒不吃吃罚酒，今天就看看你有多大本事！”

    徐武他们气势汹汹从陈冬身后走出来，刘子豪紧张的回头看一眼厂房门口手拿砍刀的两个人。

    “楚风，我盯后面两个…”

    刘子豪握紧拳头，虽然是富二代，但平时没事也练两套，寻常小混混还是拿得下的。

    楚风并不打算跟他们动手，也没必要动手。

    文件在自己手里握着，除非陈冬有胆子杀人灭口。

    “暴力解决不了问题，你感觉我会被你屈打成招吗？”楚风面不改色的讲道。

    “再说了，徐武还是我的手下败将，你们还是省省吧。”

    听到这话，徐武第一个不乐意。

    “楚风，上次是我大意，而且最近我有多少长进，你又怎么会知道！”

    徐武拳头握的咯咯作响，一个拳头大的都快比上陈雪的头了。

    正在这时，外面突然响起引擎轰鸣声，而且还在迅速靠近。

    “嘭…”

    一辆越野车撞破厂房，直直冲进来。

    一阵狼烟四起之后, 从车上下来五个人。

    看到这帮人，陈冬脸色更加难看。

    “嘿嘿，都在这呢！”

    越野车上下来的五个人，四个都是三十左右的男人，只有一个二十多岁的年轻人。

    说话的，也正是那个年轻人。

    “陈冬，快点想办法给我爸捞出来，要不然有你好看的。”

    楚风回头冲刘子豪一笑，低声说道，“准备看戏吧。”

    听话里的意思，这个年轻人是被抓下马领导的儿子。

    陈冬指着他恶狠狠的讲道，“你别废话，等我先办完其他的事！”

    这帮人的突然加入，让陈冬开始慌了。

    年轻人转头看一眼楚风，不紧不慢的走过来伸出右手。

    “你好，雷星。”

    楚风礼貌的和他握手，“楚风。”

    正所谓敌人的敌人就是朋友，看来雷星很清楚这个道理。

    “陈冬，给你两个选择，要么给我爸捞出来。”

    “要么我现在绑了你，逼迫陈家给我爸捞出来。”

    现在局面有点混乱, 楚风也陷入两难的境地。

    雷星是肯定不会同意楚风把文件交出去的，那是陈家的把柄。

    楚风拉着陈雪，开口喊道，“二位，我感觉你们之间的事更重要。”

    “你们先谈，我們就先走一步了。”

    隔着雷星一帮人，陈冬只能远远的看着。

    即将走出厂房的时候，楚风停下脚步转身讲道，“陈冬，你要是再敢动陈雪一根毫毛，我保证你承担不起后果。”

    说完，楚风拉着陈雪走出厂房。

    刘子豪回头看一眼，疑声问道，“我们就这么走了？”

    楚风淡然一笑，“让他们先斗去吧。”

    回仓库的路上，楚风和刘子豪交换信息。

    原来在金海被抓下马的是一个高层领导，也是陈家产业的保护伞。

    说白就是拿钱办事，任何程序的事，都给陈家开绿灯。

    “人不可能平白无故被抓，估计是陈家捣的鬼。”刘子豪冷静的分析道。

    “你手里的文件就是领导给自己留的后路。”

    楚风也捋清楚了，文件里之所以有那么多证据。

    因为这些项目都是经领导之手办的，这也是那个领导和陈家尔虞我诈的筹码。

    “那不应该啊，陈家害他被抓，肯定会被反咬一口，那个领导没必要这么麻烦去威胁陈家。”

    陈雪也听明白了，十分不理解领导的做法。

    这种生意场上的事，还是刘子豪更清楚。

    他眼神闪过一丝狠色，冷笑道，“我估计啊，是哪个环节出问题了。”

    “陈家没那么傻，不会给他反咬机会的。”

    楚风没有插嘴，根本不在乎他们之间是怎么回事，现在只想着怎么狠狠敲诈一笔。

    回去的路上，刘子豪把车停在陈雪那辆车旁边，低声提醒道，“楚风，陈家会拿全部身家来玩这一局，你别掉以轻心。”

    刘子豪知道楚风性格，并没有劝楚风把东西拿出来脱身。

    毕竟当初虎符的时候，有海外势力的压迫，都没能让楚风松手，更何况现在区区一个陈家。

    不过一直到东野龟田死在山上，楚风也没感觉到多大的压迫感，没有刘子豪和刘老爷子说的那么夸张。

    “嗯，我知道了，谢谢刘哥！”楚风沉应一声，和陈雪开车回仓库。

    看到陈雪平安从车上下来，苏颖激动的扑上来，两个人来个大大的拥抱。

    到仓库办公室坐下之后，苏颖给楚风和陈雪倒上水，迫不及待的问道，“陈雪姐，你走之后，到底发生什么事了？”

    提起这个，陈雪蹭的又站起来，情绪激动，把楚风吓的一激灵，刚喝的水都差点喷出来。

    “完了完了，把那车货给忘了…”

    楚风以为是什么大事，就是那车货。

    陈冬肯定不会就这么算的，不管雷星和他结果如何，陈家都不会让把柄留在楚风这里。

    “别担心，陈冬还会来找我的，那车货少不了。”

    闻言，苏颖又惊叫一声。

    “陈冬？是陈冬绑架的陈雪姐？”

    楚风把水杯放到桌子上，苦笑一声问道，“这口水让不让喝了？”

    苏颖不好意思的笑笑，轻声细语的问道，“怎么会是陈冬呢？”

    “虎符的事不是都说清楚了吗？”

    楚风喝完水清清嗓子，这次陈雪被陈冬带走，说到底还是楚风的责任。

    正如刘子豪临走前嘱咐的那句，陈家的把柄在这，一定会赌上全部身家。

    之前干不出来的事，现在就不一定了。

    他们会不择手段的把东西拿回去。

    “陈雪，你之前有没有练过什么？”

    “就是一个防身的武术什么的？”

    陈雪还没回答，苏颖就在一旁捂嘴偷笑。

    “陈雪姐练过一段时间瑜伽。”

    (本章完)

