    一群的猎户臂与生化星域的原高层，在刚刚收复的另一半生化星域之内，完全困扰了。

    而他们困扰的源头，居然是一位‘贾家’人。

    上面来了消息，说要在这片星域内，进行大规模的设备建造进度，可他们自信心满满的想要动手时，有一位大人却阻止了他们。

    这位大人来自贾家，正是整个猎户臂周边，家族地位最高的人之一。

    而且隐隐的有军中的留言，说这位大人，其实与巨蚊老祖大人，有许多的深层关系，毕竟他的实力达到了尊者级别，如果说与巨蚊老祖没有关系的话，那么地球方绝对是早将他拿出来，作为激砺全地球人的榜样了。

    可实际上这位大人却在地球人的感观里，仿佛不存在一般，谁都不知道，在地球人里面，居然有一位除了那位‘贾岩’大人外，还有一位与贾岩一样，达到了尊者等级的地球人。

    或者应该说，地球人都隐隐知道了，不论是那‘贾岩’，还是现在在他们这边担任领头人的‘贾家人’，都绝非是正宗的地球人，所以拿他们出来举例，并没有什么意义。

    当然了，这些对在生化星域内的生物而言，并没什么太多的影响，毕竟大家都不是地球人。

    对他们有影响的，是这位在此统领他们的贾家人，对上面的命令虽是接下了，却并没有衷心的去完成。

    “这位大人真的是有点过份了，我们虽然并不是说就要对生化星域这一半的人做什么过份的事，但如果什么都不采取，他们绝对不会那么老实配合的啊。”

    “就是，这位大人看着就像是一个久在大家族里的公子哥，根本不知道真实的世界是怎么样的。”

    “哈，好人他来当，坏人我们来做么？大不了我们都不去做，到时上面怪罪下来，看是谁负责任。”

    “呃……你这句话说的，人家的后台那么强大，肯定是我们这些属下负责任的啊。”

    “也对哦。”

    几位属下们，对在他们这片星空中担任领主，或者说是最高长官的地球人男子，极度的不爽。

    在这片星空的一片战舰群内，这里的最高长官，也是这些普通士兵与高层们，口中所言的‘贾家人’，正居于此地。

    因为不想打扰到外界的居民，他放弃了在星球上的灯红酒绿，而是选择在战舰内过着自己的清贫生活。

    但就这样的人，居然被属下们怪罪。

    “贾荣大人，您没听到下面那些士兵说的话，我都快被他们气死了。”

    “哦，他们说了什么？是不是说我太仁厚，过于为民众着想？”

    “不错，他们都认为大人您是不是没在现实的世界待过，根本就不懂事情应该怎么做。”

    在这舰群的母舰上，一位母舰高层，走到那位‘贾家人’身边，对他抱怨着属下们的言辞。

    说白了就是在打小报告。

    不过那位‘贾家人’，听到了他的话语后，根本就没有什么生气的感觉，而是微微一笑。

    他的外形，就像是一位差不多在二十岁上下的青年男子，而且笑起来有种邪异的感觉。

    这青年是贾岩的‘唯一子嗣’——贾荣。

    或者应该说，是贾岩不知道的情况下，获得的儿子。

    只是此时的贾荣，给人的感觉不再是与贾岩小时候很像，反而不那么的仆素，整个人变得不是不起眼，而是充满了一种妖异感。

    实际上贾荣的颜值本来就高，只是因为先前的他，一直在被妈妈打扮成贾岩地球人模样时的感觉，所以像是贾岩一样的很普通。

    但现在的他不同了，恢复了本来的气质，于是他就变得与他妈妈一样，有种独特的妖异，而且这妖异的俊美不是他刻意作出来的，而是长久的时间中，慢慢的培养而出，自然而然的透露到外界。

    当然了，对外星人而言，气质什么的，很难感受，对地球人是否俊美，他们也欣赏不来。

    贾荣，默默的喝了手里的红酒，现在是下班时间，他自然能够做自己想做的任何事情。

    “我知道了，总之吧，我觉得我并没有什么太多的仁慈，每个人看事物的眼光和角度不同，但我既然是这片星空中的暂时领导者，就不会让强迫民众这样的事情，发生在我统治的星区，你明白了吗？”

    “呃，我明白了。”

    那位高层叹了口气，点点头后，就退了出去。

    实际上贾荣也明白，这人故意来此说话，就是因为他正是许多的底下层士兵们，前来问自己话的一个公推人物。

    这属下离开了，贾荣一口喝干了嘴里的酒。

    “还是地球的酒好喝啊，可惜，这里距离地球太远了。”

    贾荣默默来到了舰长室的舰桥处。

    此时这里并没有什么别的人，他只是在默默的一个人观看着周围的景象。

    他知道，那道要整个生化星域以及猎户臂那边，都要一齐大建造的人物，绝对是自己那便宜父亲‘贾岩’无疑，可对贾岩的想法，还有他想要做些什么，他是一点都不清楚，也不知道他是什么念头。

    可贾荣知道，自己想做的事情，是连贾岩都不能拒绝的，也不能掌控的。

    贾岩哪怕在贾荣的生活里，渐渐的不再是主要的主流，他也没有了任何超过贾岩的想法。可对贾荣而言，成为他一生负担的那位父亲，不是一时半会儿就能够变成一种能置之不理的东西。

    而这次的大推任务，又是阻碍了贾荣作出判断的一个大事。

    他在以前的猎户臂与生化星域大战的期间，就已经回到了猎户臂这边，然后在战场里屡立军功，接下来就慢慢得到了现在的工作。

    当然了，他的军功中有多少是别人刻意安上的，又有多少是在暗中保护中完成的，这对贾荣来说，是心知肚明的事情。

    可他并没有拒绝别人给自己的优待，因为他已经想开了，自己的条件，自己的出生，就是自己的一个优势，就好像他把地球认为是自己的故乡一样，这种东西是无法改变的，那么为什么要去抗拒？

    他相反的，现在想利用这种条件，去改变某些事情，比如帮助到他以前没有办法帮助的人，或者在权利上爬的高点，既然那位他在实力上是绝对不可能超过了，那么他就让统治下的子民过上好日子，让以后的人也会记得，他贾荣同样是一个不错的存在。

    贾荣的想法自然是好的，可他现在也是在想，自己是不是与属下们刚才说的一样，是否有点过于的妇人之仁？

    上面的任务，是要他们快点加快生产的进度，虽然不知道上面或者说贾岩，想要得到什么，可他知道，贾岩绝非是无的放矢的一个人，一位达到堂堂星河级的存在，也绝对不会做这种浪费时间精力的事情。

    “我到底应该怎么做？是容许属下们动用一定的暴力手段，还是继续如今的施政方针呢？”

    这种情况下，贾荣也没有丝毫的办法。

    因为大力的建设，必定会引起民众的不满，而且这里是生化星域后期收复的地方，经济与人文早就破坏的不成样子，而他想要加大建设，就需要面对重重的困难，比如他的财政不足，想要学习别的地方领导者一样，直接让那些民众们低薪的工作，对贾荣而言，是万万不愿意看到的事情。

    “如果是那位在这里，他又会怎么做？”

    贾荣很是迷茫，他不由得想到，如果是贾岩在这里的话，他又会如何做？

    可随意的一想，他就得到答案。

    贾岩的话，只要不是地球人，貌似他就都会狠的下去心，不管是什么种族，他都敢让对方全族去死。

    可贾荣不行，虽然他现在恢复了继承自母亲方的俊美与妖异，可人心还是非常善良的，完全不想对子民们动用那么粗暴的治理方式，更何况是对他们进行苛征劳力。

    “罢了，我就跑到脚下这颗星球看看吧。”

    贾荣是学习过治理学术的，可现在却完全不知道应该如何做。

    所以他就选择了一个简单的方法，直接的跳到了底下的星球上，想要看看这颗星球上的普通民众是过着什么样的生活，对上面的苛政又是如何看待的。

    不过当他驾驶的小型飞船，缓缓的朝这颗星球落下之际，在背后又有一道淡淡的影子，缓缓的跟随而下。

    “这颗星确上没有什么达到恒星级的强者，所以由我下去保护就足够了。”

    那位存在淡淡的对通话里说了这么一句，接着就像是在星空中走路，一步几百公里，跟随着前方的飞船，落到了星球之上。

    贾荣完全不知道背后跟着个人，但他却很明白，自己绝对是有人保护的。

    所以他对自己的安危没什么太多的顾虑。

    这是一颗仅有地球一半大小的行星，比火星都要小。

    而在星球之上，最强者打概也就一位达到了尊者级的高手罢了，连与贾荣打，都不一定打得过，所以安全上是完全没有问题的。

    贾荣这艘战舰在星球的防卫网中，属于第一高的我方级别，整个星球上防空识别对他是完全的放过。

    “这是一颗大约直径在五千多公里的星球，说起来很大，但与强大的生物比起来，都不算太恐怖了。”

    贾荣一边下降飞船，一边又乱想到了强者上。

    如今的贾岩，虽然对贾荣来说是刻意不去看的人，可他的阴影却像是一道越来越庞大的黑暗，把他所有的生活都笼罩住了。

    天赋没有这位所谓的父亲强，贾荣就逃到了贾岩肯定影响力较弱的刚收复生化星域这一半，可惜的是，他居然在最近一直都听说贾岩的消息。

    而这些消息，实在是太过于惊人了，甚至贾荣知道，哪怕他离开了猎户臂与生化星域，只要是在这片广袤的广义星域里，就绝对随时随地能够听到贾岩的消息——他成就了星河，而且还杀了足足三位星河级强者。

    这么可怕的消息，肯定是到处疯传。

    “他现在大概有三五十公里大小了吧，放在一颗星球上，都不算是很渺小的事物了，如果与直径三千公里的月球相比，也是一个小山的级别，甚至降落到月球上，地球都能直接看到他的身影……”

    贾荣其实已经非常难以想像，达到了星河级是什么感觉，而且他知道，自己这一辈子是肯定没有办法感受到星河级的感受了。

    所以他心情也不知道是应该为自己的父亲高兴，还是替自己感觉到悲伤。

    这种为子女的，知道一辈子无法超越父辈，是非常难受的事情，甚至他知道，成就了超强者的贾岩，在寿命上都会比自己这个普通的强者存在，要高出不知道多少辈，这种郁闷的感觉就越发的强烈。

    儿子死了，老子可能还只是在青壮年，是个人听着都心情古怪吧。

    “不去多想了，我看看，这颗星球上的生命体们，似乎过的很不好？”

    贾荣进入到了星球表面，然后看到的是一个个简易的窝棚，许多或大或小的生物，都在稀稀拉拉的进行着生产与生活。

    因为实力都不高，所以一般的生物是没有那么巨大的，毕竟在宇宙中，自然就庞大无比的种族，还是比较少的，因为这是宇宙法则。

    自然诞生的普通智慧物种，大约都不会超过十米高，再高的动物就根本无须进化为智慧生物，因为在星球里，它们几乎都是无敌的。

    贾荣融入到物种里，就显的不是那么的起眼，除了一身的衣服与装备，看起来非常的新外。

    “嗨，新来的吧，哈哈，这件衣服不错啊。”

    当贾荣走到一片的贫民窟一般的窝棚处时，几道身影围住了他。

    这几道身影手里都有枪支——很正常，经历大破灭的民众，一般没有自卫能力的都活不到现在。

    “嗯？你们想做什么？”

    贾荣微微一怔，接下来就沉下脸来，对他们问道。