    起的早有一个极大的好处就是，吃早餐可以很悠闲。

    二十多分钟的时间。

    时望月就煮好了咖啡，还做了好了一顿堪称丰盛的早餐。

    有现烤的蔬菜鸡蛋三明治，蓝莓华夫饼，还有水煮的大虾和西兰花，以及切好的佐餐水果。

    清晨，雪后的阳光落在上面，好看的让人食指大动。

    “太厉害了。”宁有光边拍照边夸赞。

    做完早餐又去浴室洗了个突击澡的时望月，正拿着毛巾在擦着滴水的头发，“这些天早餐吃什么？”

    “有时候食堂，有时候自己做。”宁有光咔咔咔拍完照后放下手机。

    时望月叹气，“真的不想要个随叫随到的厨师吗？”

    “要厨师做什么？又不能吃。”宁有光挑眉，“我有随叫随到的美食就好啊。”

    她轻轻的敲了敲放在手边的手机，“外卖。”

    “……”

    时望月突然觉得大把的钞票赚的也没那么香了。

    ……

    早餐后，时望月踩着积雪去上班。

    宁有光趁时间还早，打算看书听课。

    没一会儿，庄亦景发来视频，“在干嘛？”

    她在化妆。

    “看书，听课。”宁有光把手机摆在一边。

    两人边聊天，边做自己的事。

    “世界上有那么多书，那么多的知识，注定看不完，学不完，怎么办？”庄亦景边抹脸边问。

    “怕什么真理无穷？进一寸有一寸的欢喜。”宁有光从容道。

    “可以可以。”庄亦景拍着脸笑。

    她觉得宁有光身上有很多让她喜欢和欣赏的特质，但最让她着迷的地方是，她从未停止寻找，回应，学习……

    她从未停止进化，成为一个更好的人。

    看着宁有光一个人在宿舍，庄亦景忍不住问，“现在一个人住感觉孤独吗？”

    宁有光把正在听的网课按下暂停键，“孤独并不是因为身边无人，感到孤独的真正原因是，无法与他人交流最要紧的感受。”

    “有道理。”庄亦景点头。

    “不是我说的。”宁有光笑。

    “谁说的？”

    “荣格。”

    “哦，你大神。”庄亦景服气了，“所以你的意思是不会感觉孤独对吗？”

    “对啊。”宁有光说，“我从未感觉有孤独的时刻。”这一生。

    “可是有人说，世界上大部分人都是孤独的，孤独隐藏在每一个细胞里，顽强地生存。”庄亦景不能理解她所说的状态，“我就经常感觉挺孤独的，不是一个人的时候，是有很多人在一起，比如一些社交场合，越热闹，越孤独。”

    “为什么？”宁有光柔声问。

    庄亦景停下手里的动作想了想，“可能是知道大家都在装吧，都是面具人，都在隐藏着真实的自己，就感觉很空洞，进而觉得孤独。”

    “这样的话……”宁有光说，“那可能我是在有选择性的过自己的生活，在有意识的过滤自己的社交圈，以及身边所听，所看，所想的信息，才能让自己保持一个相对可控且舒适，安宁的状态吧。”

    “你是挺清静的。”庄亦景颇羡慕的说，“有时候我真的很羡慕你，可以一直那么清醒的过自己理想的生活。”

    宁有光温柔的笑，“那你知不知道，每一个清醒的人，都是在孤独中成长起来的？因为一个人只有在孤独安静的时候，才有机会直面和审视自己的心灵。”

    “这样的吗？”庄亦景陷入沉思，“那看来我以后出席社交活动的时候，得好好把握机会了，毕竟是个很好的能直面和审视自己心灵的机会。”

    宁有光笑着说，“那你可得把自己的觉知提上来。”

    “觉知是什么？”庄亦景问。

    “觉知就是你可以非常清楚的看到自己大脑里的各种念头，比如大脑里贪婪的想法，愤怒的想法，憎恨的想法，乃至各种欲望等，你只做观看者。”宁有光说。

    “我只做观看者？”庄亦景不理解了，“这个怎么做？”

    “我跟你打个比喻。”宁有光说，“你走在路上，看到天空里飘来一团黑云，如果你看着这团黑云后跟着想，‘啊，黑云来了’，’是不是要下雨了？’，‘要下雨了我要跑快点’，‘糟糕！我阳台上的衣服还没收！’，‘该怎么办呢？’诸如此类，你就不是大脑里念头的观看者，而是成为了念头。但，如果你看到一团黑云后，只是想‘哦，黑云’，接着，不在头脑里思考有关黑云的其他连带事情，你就是观看者了。把你大脑里的那些想法和念头都当成那个看见即消散的黑云——你并不受它影响，你只是看着它来来去去。如果你能记住，无论脑中出现什么，你只是观照［这些会消失，我不是念头，你念头不是我］，那个观照就是觉知。”

    庄亦景感觉快被绕晕了。

    她皱紧了眉头，“我得好好想想。”

    半晌，又问，“如果我认同了大脑的想法呢？这是什么情况？”

    “如果你认同了大脑的想法，觉得大脑里的想法就是你，无论想到什么都认同它，跟着它跑，就是无觉知。”宁有光说，“无觉知的人就像个被自己大脑驱使的小孩，天真又单蠢。”

    “……”感觉大多数都有被内涵到。

    庄亦景抚额，“觉知是觉醒吗？”

    她坚决不要做一个天真又“单蠢”的小孩。

    “不是。”宁有光说，“觉醒是整体的——是整个的主体性与整个的客体性作为一个单独的现象。觉知是一个行为，是你在做它，有自我在。所以，觉知这一现象分成主体与客体，觉知是主体与客体之间的一种关系，它的主体与客体之间存在着一个两分性，觉醒则绝对没有任何主体性与客体性。在觉醒中，没有一个正在觉知的人，也没有一个被觉知的人。它是一个整体的，完全的行为，主体与客体与它没有关系，它们被溶解了。所以觉醒并不意味着某个人是觉醒的，也不意味着某个东西是被注意到的，觉知则暗示了一个做的人。”

