    “这...这是什么？吸血鬼？”匆匆穿好蜘蛛侠战衣的彼得·帕克刚打开窗户，还没来得及跳出来，就看到了颠覆世界观的一幕：一群群蝙蝠聚集在一起，竟然变成了人？！

    蜘蛛侠最难以置信的并非是蝙蝠变人，而是这么点蝙蝠，总体积估计也就能组成个篮球，怎么就能拼凑出一个人呢？这不科学，相当的不科学。

    “我觉得是在看老电影吗？”蜘蛛侠说着一摆手，射出一根蛛丝，粘住复仇者大厦的顶端，用力的往上一拽，借力在空中一个翻身，稳稳的落在复仇者大厦的顶部，抬头望着这群貌似吸血鬼的人型生物。

    一个个的全都尖牙外露，肤色白的比艺伎都过分，身上的衣服也相当的复古，就跟要参加中世纪化妆舞会似的，但能飞...这就太传说了，尤其是一个被钢铁士兵自爆给波及到的吸血鬼，小半个身体都跟焦炭似的，却还能安稳的飞着，简直在挑战彼得·帕克对这个世界的接受程度。

    穿着Mark43的斯塔克抬起借助脚步和背部的喷射装置，悬浮在半空中，双臂抬起，手臂、肩膀和腹部的装甲齐刷刷的打开来，露出满满当当的武器：电弧脉冲炮、集束炮、微型空对空导弹、电磁武器、激光武器等等，全都瞄准了前方五个吸血鬼。

    但并没有马上开火，反而打开了钢铁战衣自带的扩音器，将音量调到最大，喊道：“吸血鬼，你们已经被包围了，马上投降。”

    声音相当的洪亮，隔着条街都能听到斯塔克的呐喊声，并且还特意将复仇者大厦的几盏探照灯转过来，照向了吸血鬼。

    之前的钢铁士兵的攻击和自爆声，已经吵醒了很多沉睡的人，才睁开眼，就听到斯塔克的呐喊声，拿着观测复仇者大厦的望远镜走到窗边，一眼就看到了被从复仇者大厦扫过来的灯柱照出的几个悬浮在天际的‘人’！

    面对扫过来的灯柱，吸血鬼们只是抬起手来，挡在眼前，并没有过激的反应，他们讨厌阳光、紫外线，长时间照射还会被灼伤甚至死亡，但一般的灯光就没有太大的反应了。

    在斯塔克喊话的时候，这五个吸血鬼也在低声讨论这东西是不是魔偶？

    对讨厌白天的吸血鬼来说，地球的环境相当的不友好，竟然有白天，于是沉睡就成了度过难熬白日的最佳方式，睡着睡着就养成了一睡几年几十年甚至上百年的习惯。

    而在进入近代社会后，科技发展让人类世界一天一个样，沉睡个几年出来就发现不认识地球了，五个吸血鬼中最早醒来那一个买的报纸，头条是人类在庆贺登月成功...

    斯塔克喊完话让周围的人都听清和看清吸血鬼，立马展开攻击，掌心一闪，电弧脉冲炮发出，瞬间击中两个吸血鬼，肩膀的激光发射器，红光一闪，一个吸血鬼的胸口被洞穿。

    从腹部装甲孔洞里射出十枚微型导弹，急速的飞向了相距还不到三十米的吸血鬼。

    电弧脉冲炮和激光速度太快，根本避无可避，让三个吸血鬼倒了大霉，但微型导弹相比就很容易躲过了，剩下的两个吸血鬼挥手间，血液就凝聚成五六个血色蝙蝠，扑向了斯塔克，蒲扇翅膀的速度竟不比微型导弹慢多少。

    Mark43的视觉信息捕捉功能，立刻锁定了这几个小小的蝙蝠，肩膀的激光发射器转向，对着飞过来的蝙蝠挨个点名，同时腹部装甲发射微型导弹，补充攻击，将所有的蝙蝠全都拦截下来。

    而吸血鬼们就更加简单了，手一挥就用血液凝聚成两条细细的血鞭，用力一甩，血鞭如臂使指，击中了一枚枚微型导弹，不等飞近吸血鬼就已经全都爆炸。

    “竟然真的是吸血鬼。”蜘蛛侠嘴里嘟囔着动作却不慢，贴在玻璃上的双脚用力一蹬，身体往前跃起，双臂左右伸展开来，竟在双臂和腹部之间拉出两块薄薄的滑翔翼，让蜘蛛侠能借助惯性短暂的向前飞行。

    往前一窜，立刻转臂发射蛛丝，粘住其中一个吸血鬼，不等他反应过来，就用力的往下一拽，巨大的拉力拽的这个胸口被贯穿的吸血鬼顿时失去了平衡，一下子从空中跌落。

    可马上，彼得就看到了相当符合老电影情节的一幕：被拽落的吸血鬼身体突然散成了一团血舞，让蛛丝失去了着力点，但血雾状态仅持续了半秒都不到，就凝聚成一只只蝙蝠，蒲扇着翅膀四散开来。

    没有了着力点被重力势能往下拉的蜘蛛侠，见此急忙张开双臂，展开滑翔翼，余光却瞥见那群蝙蝠急速俯冲而下，朝着他撞过来，怪叫一声：“哦，不，我讨厌这个。”

    赶忙收起滑翔翼，双手连弹，一团团蛛丝子弹掠过虚空，冲向了撞过来的蝙蝠群，蝙蝠们灵活的闪躲着，避开一团团蛛丝子弹，但总有动作慢点的没能躲开，被蛛丝子弹击中。

    有的子弹爆开来，变成一张网，将蝙蝠包裹起来，有的则成了电击器，放射出高压电流，电的蝙蝠‘吱！吱！’乱叫着，身体都冒烟了。

    风‘呼！呼！’的自耳边吹过，蜘蛛侠的高度在急速下降，可他却兴奋的大呼小叫着：“太棒了，我喜欢这个。”

    比起平淡无奇的自制蛛丝发射器，现在的斯塔克版蛛丝发射器，拥有的功能简直不要太多，光蛛丝就有几十种。下午斯塔克还亲口告诉他，等纳米机械成功了，也给他造一件纳米战衣，能飞起来的那种，再没有大楼就要跑步前进的尴尬了。

    相比蜘蛛侠对付一个吸血鬼的轻松，面对四个吸血鬼围攻的斯塔克，有些捉襟见肘，但他很聪明的往天上飞，玩的就是速度。几马赫你怕不怕，甩的吸血鬼连车尾灯都看不到，偏偏不用全力，拉开距离就停下来，用远程武器攻击，吸血鬼一靠近就立刻加速离开。

    放风筝战术耍的吸血鬼欲生欲死，气的眼冒金星也追不上科技的结晶，曾经威风凛凛飞在天上俯视人间的吸血鬼，第一次感受到中世纪人类看着吸血鬼飞在天上打不着的那种绝望。

    复仇者大厦里，拿到盾牌的罗杰斯站在大客厅望着外面激烈的战斗，无奈的叹了一口气，曾经他才是最令人不可思议的那个，现在却变得如此的稀松平常。陆地上他还能帮帮忙，天上就真的无能为力了，可能飞盾都打不到这么灵活的吸血鬼。

    跑出来的山姆·威尔逊看着逐渐飞远的吸血鬼们和钢铁侠、蜘蛛侠，不由得回忆起往昔峥嵘岁月，感慨道：“要是那还在的话，我就能帮上忙了。”

    罗杰斯扭过头来，不解的问道：“什么？”

    “猎鹰飞行器，我在58师的空降救援队，曾穿过几个防空营的火力，执行地面救援任务。”

    “那为什么让你退役？”罗杰斯有些不解，这么好的驾驶技术，应该是精英中的精英，怎么舍得这么年轻就退役呢。

    山姆耸了耸肩，无奈的说道：“因为培养一个驾驶员和飞行器维护，比一支三角洲小队的花费都高，而且...我的朋友牺牲在了一次任务中，长官们认为猎鹰飞行器是失败的，于是他们就结束了实验，我也被踢出了军队。”

    罗杰斯还是第一次听山姆说他在军队里的事情，没想到是这样被退伍，宣布实验失败，相当于他和朋友用鲜血和生命换来的成果都是无用的。

    差不多就是史蒂夫·罗杰斯成了最受欢迎的舞台剧演员，对厄金斯博士而言，这是从根本上否定他研究了一辈子的超级士兵，是对一个科学家最大的侮辱。

    山姆·威尔逊相当自信的说道：“如果猎鹰飞行器在的话，我能帮上忙。”

    “什么是猎鹰飞行器？”罗杰斯从不掩饰他对这个世界的无知，反正他对空战帮不上忙，复仇者基地也没有武装战机，只能在这里和山姆闲聊，顺便等待巴基的手术完成。

    没等山姆用言语描述一番，他们两个身后就传来一个声音：“仿生翅膀配合矢量引擎的单兵飞行器，体积很小、速度很快，几乎不会被雷达发现，最适合做些潜入任务，唯一的缺点就是防御值很低，子弹都能伤到驾驶员。”

    山姆被吓了一跳，赶忙扭过头来，倒是罗杰斯挑了挑眉，慢慢的转过身来，对着出现在身后的格瑞尔说道：“你应该先去帮斯塔克他们。”

    “他们还没出曼哈顿，等出了市区，我会让吸血鬼知道什么叫残忍。”格瑞尔说着看向了山姆·威尔逊，道：“打招呼、自我介绍就放到打败吸血鬼后吧，你有兴趣一起近距离感受一下复仇者的战斗吗？”

    “呃...”

    在山姆·威尔逊的迟疑中，格瑞尔将手中的行李箱打开来，露出里面一个很像盾牌的银灰色金属物，却让山姆·威尔逊惊喜的喊出声来：“EXO-7猎鹰，你从哪里得到的？不是被封锁起来了吗？”

    “斯塔克先生告诉我，今天有客人到访，我就去积灰的仓库里把它翻出来了，三道防护门加一堵钢墙，会让人很放心的不会经常看东西在不在。”

    罗杰斯也上前来，仔细的看着行李箱里的精致钢铁造物，道：“这就是你的第二生命？”

    “耶，不知道还有没有当初的技术，很久没有飞过了。”山姆·威尔逊蹲下身来，小心翼翼抚摸着冰冷的钢铁，自言自语似的说道：“好久不见了，老伙计。”

    “贾维斯已经检修过了，因为时间关系，没有大规模的改造，只是简单优化了一下喷射引擎，换了新的动力炉，便携式折叠枪还是原来的，子弹换成了银弹头，专门对付吸血鬼。”格瑞尔说着已经戴上了悬戒，道：“有兴趣和吸血鬼比比飞行技术吗？”

    “非常乐意。”山姆说着就拿出了猎鹰飞行器，开始往身上穿戴。

    罗杰斯帮着山姆穿装备，却对着格瑞尔说道：“你们早就知道吸血鬼的事？”

    “一群老古董，恐怕都不知道电话监听、信息拦截是什么意思，”格瑞尔已经开始画圈了，头也不回的答道：“在确定复仇者基地后，贾维斯就对大厦周围的信号开始抓取关键词，以防有人想搞个大新闻。”

    虽然罗杰斯不懂流程和方法，但并不妨碍他理解这是什么行为，顿时皱起了眉头，这样侵犯别人的隐私，很违反自由精神，不经同意就监听别人的电话、邮件，简直就是打自由国度的脸。

    “放心，不会太久的，我们要搬走了。”格瑞尔话音未落，就已经打开了空间门，一股带着腥味的海风从空间门里吹入室内，往下看是灯火通明的城市和一条蜿蜒的合流。

    “搬走？”罗杰斯一怔，可格瑞尔已经跳入了空间门，风系法阵托着他往前飞去，而山姆也穿好了猎鹰装备，煞有其事的戴上防风镜，脸上遮掩不住的喜悦，对着罗杰斯点了点头：“我要出发了，队长。”

    罗杰斯点了点头，没有一点的迟疑，将拿着振金盾的右手抬起，道：“要加强一下防护吗？”

    山姆的朋友不就是飞行的时候被击落，现在要面对的可是比火箭弹还难缠百倍的吸血鬼，实在是让人难以放心。

    “谢谢你，队长，但我相信我能飞的比吸血鬼快。”信心满满的山姆·威尔逊说着纵身跳入了令人啧啧称奇的空间门里，再度感受到这熟悉的坠落，双翅展开来，让山姆如雄鹰般翱翔，加上喷射引擎，速度骤然加快，看起来的确比吸血鬼快点。

    空间门闭合，作为唯一的闲人，罗杰斯转身朝着实验室的方向走去，他还是守着巴基吧。

    乘坐电梯来到下方的实验室，走到大大的窗边，往里看去，只看到一张空荡荡的手术床、扯断了的束带、杂乱的地板以及被暴力拽开的门...