
　　借口上洗手间，唐赫给徐诚打去电话。

　　洗把脸稍微等了会，他再出去时，杨景秋已不见了踪影。

　　客厅电视机开着，屏幕上跳出了时间，马上要九点，满打满算，也就只能和杨宣仪待上半个小时，蛮失落的。

　　杨宣仪正弯腰收拾着茶几，看唐赫出来，开口道，“小秋说公司突然召开什么紧急会议，在海沙的员工都要到场，就先走了。”

　　晚饭回来，满怀希翼的盼着某个家伙来约会，打开门见到是脸上淤青的弟弟，她确实吓一跳，好在弟弟和那家伙都没有事。

　　之后，应该是带着点酒意，弟弟一直说个不停，看某个家伙不时瞅向时钟暗暗焦急的模样，她害羞之余，又感到好笑。

　　这家伙，真的是。她也想多单独相处一会啊，可总不能赶弟弟走吧，而且，以后两人多得是单独相处的时间啊。

　　弟弟今天和人打架，她很生气的，即便是因为别人说了她什么不好的话，然后面见弟弟和那家伙因此很“聊得来”，她心底又暗暗高兴着。

　　要知道，在发现两人偷偷交往后，弟弟对唐赫的态度不是很好，她也为此感到难过。

　　应该是上次妈妈在四医院住院，他去探望又帮了忙，听弟弟后面打电话说，当晚就给转到了高级特护病房，医院那边还组织了专家组过来，这么大阵势，把爸爸妈妈还有弟弟都给吓到了，虽然有些过火，这不正表明他有多着紧自己吗。

　　还有这次打架的事，她很不赞同，可能见弟弟对他感观好起来，她很开心。即便这样的代价是弟弟啰啰嗦嗦个不停，很可能今晚期待的约会要泡汤。

　　谁不希望自己的感情能得到家里所有人的赞同和支持呢，同样，她所喜欢的人，也希望家里人都能喜欢。

　　是的，她真的很开心，开心弟弟和他关系好了起来。

　　至于爸爸妈妈那边，上次在东平邀请到家里做客，中间出了点让人啼笑皆非的状况，然总体上，爸爸妈妈对他印象挺好的，最近和家里通电话，听爸爸妈妈偶尔会问及两句，尤其是上次住院的事之后。

　　见某个家伙看着电视上时间的整点读秒，脸上露出失望，杨宣仪羞赧不已，明知可能是某个家伙故意装得，仍心甘情愿的上这个当。

　　杨宣仪直起身，等唐赫绕过沙发，拉住他手的皱皱鼻子，“干嘛啦。”

　　“赶紧让我抱抱，补偿一下。本来一个半小时的，现在怕半个小时都没了。”看杨宣仪主动来牵手，唐赫绷不住的笑起来，接着一把揽住杨宣仪细腰的坐到身后沙发上。

　　电视的声音微弱，反而衬得客厅里更加宁静，房间里只剩下两人后，气氛也变得微妙起来。

　　“什么一个小时半个小时的。”被带坐到沙发上，靠在一起，旖旎氛围淡淡弥散，被这样贴着身体的紧紧搂住，腰上那只大手似乎变得滚烫。杨宣仪无处安放的两只胳膊悬在身前，继而局促的挣扎起身，“你、你还要不要喝点水。”

　　轻笑的重新拉回杨宣仪坐下，唐赫在那张绯红悄然晕染的俏脸上亲了又亲。“就这样吧，让我好好的抱着你一会，都不知道下次什么时候才能再抱着你。”

　　只剩下两人相处，又是在这么私密的空间，当然希望能和杨宣仪更亲密些，然唐赫很清楚杨宣仪的害羞性格，所以只是紧紧揽着，并没有更进一步的动作。

　　杨宣仪被抱住的那刻，酒店、房间、沙发、单独相处、亲热……这些词就不断在混乱的脑海里纷飞，想要逃开，马上又被拉住，更让她羞窘难耐。

　　正不知如何是好，整个人像被扔进了热腾腾蒸笼里，等听到某个家伙在耳边轻喃的那句话，心就像被柔软划了一下。

　　心疼和感同身受把浓浓害羞压下，她松开轻咬的嘴唇，皱了皱鼻翼，“坏家伙、你，你就是故意说这些，好让我……”

　　“嗯，是故意的！”俯首在那柔软红唇热吻，如春天里花蕊的香甜，亲完，望着那双盈盈大眼睛羞嗔瞟来，唐赫连忙捉住掐来小手的低笑，随即又想起的皱眉！

　　被紧搂的身体微僵，见没有发生更进一步的亲密接触，杨宣仪暗自松了口气，然后甜甜的依靠在某个家伙怀里。

　　这样的环境，这样的气氛，很容易发生电视里常见的某种更亲密接触。

　　虽然她不反感和抵触，可她也没为此有什么心里准备，见某个家伙体贴的没有再“得寸进尺”，心中甜意不由更加稠密，更体会到他对自己的那份浓浓喜欢之情。

　　忽发现到某个家伙神情一变，她好奇，“怎么了？”

　　“汤，我的十全大补乌鸡汤。”

　　乍一听什么十全大补，之前甩脱的那些词又不禁联想回来，杨宣仪嗔声，“什、什么乱七八糟的汤。”23sk.Com

　　“十全大补乌鸡汤，乌鸡汤，给你喝的。”

　　见是自己误解，不是刚才某个家伙装“委屈”的话，杨宣仪都想跑开找个地洞钻起来了。就这也是羞窘不已，伸手将那坏坏望来的笑脸给推向一边，“不准笑！”

　　知道杨宣仪不禁逗，唐赫收敛笑意的解释。

　　他也是刚想到，去餐厅是给杨宣仪买这个十全大补乌鸡汤的，后面要走听到二楼有吵闹，还有熟悉喊声。最后冲上去帮忙前，记得把汤随手塞给了一旁的服务员，后面带着杨景秋回来，完全忘了这事。

　　听清原委，刚刚被调笑的羞窘散去，留在心底的满是甜蜜，杨宣仪重新靠到那宽阔肩膀上，“真瘦了，倒省得我减肥。那个汤，等以后有时间，你带我过去喝。”

　　“你可不能再减肥了，再瘦的话……”唐赫揽着靠在怀里的柔软身体，下意识在那紧致细腰上摩挲。

　　“再瘦的话，要怎样？”杨宣仪抓住在自己腰上作怪的大手，抬起头娇羞嗔怪，随即急忙坐起，“啊呀，你头受伤了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百五十七章 是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 