    ‘想我风曦，又不是伏羲圣皇。’

    ‘起手八卦就算了，接着还能扩展延伸，升级成六十四卦……那才是真正行走天地间的‘挂’神。’

    ‘而我风曦，闯荡洪荒，靠的全是自己的聪明才智，兼或有一点点小运气……才不会开挂呢！’

    风曦摸了摸额头闪亮的迷你后土，按捺住心头的跃跃欲试、想要揣摩比划一下开天九斧的冲动，看着对决巢曦的遂初，目光逐渐深邃起来。

    ——他在怀疑，这遂初……怕不是哪位不愿意透露姓名的祖巫的暗手，制造了一个又一个的巧合后，将开天九斧送到了他面前，让之领悟。

    毕竟么……

    ‘开挂也要讲究基本法……能够掌握开天斧式的存在，除了祖巫之外，还能有谁呢？’

    风曦自觉，他已经拼出了背后真相的一角。

    但，往外说？那是不可能的。

    而且在以后，只要后土祖巫的迷你纹身一亮，这样的杀手锏还不能使。

    ‘我越陷越深了……’风曦心底轻叹，‘天地可鉴，日月可表，我对后土大人一心一意，赤胆忠心……奈何，造化弄人啊！’

    ‘不是我不够忠诚，实在是盘古法相配上开天九斧……它们太香了！’

    ‘没有这两种禁忌手段，我就是一个寻常刚突破不久的普通太乙……而一旦动用它们，搞不好倾尽全力的攻伐，有希望比肩多元宇宙级数的太乙——这就等于是一个混沌珠啊！’

    ‘而且关键是，它们会随着我本身实力的提升而提升，永无上限……’

    风曦这般想着，越发觉得自己的心灵堕落了，被利益和好处给腐蚀了。

    他自责、悲伤、惭愧，无比的痛恨自己，然后……

    风曦看遂初演绎开天九斧的双眼，睁得更大了。

    ……

    自我悔过的风曦暂且不提。

    在另一边，巅峰对抗的遂初和巢曦，已经战到了疯狂。

    前脚遂初演绎开辟之道，手起斧落，将那天地玄黄、宇宙洪荒的道域给斩爆；后脚巢曦便顺势而为，借这大毁灭、大开辟，破而后立，演绎出更广阔、更超凡的崭新世界！

    在那全新的世界中，巢曦尽情演绎，挥洒造化的笔，沾着三千法则的墨，描摹她心中的世界！

    尽管，没过多久，这新的世界就被遂初击穿，画卷被撕碎。

    但，纵然是旁观的风曦都能看出来——局势，再向着巢曦倾倒！

    “遂初，你觉悟吧！”巢曦占据上风，一时神采飞扬，“的确，论起攻伐，是你的开天斧法最强。”

    “可你也别忘了！”

    “这一套斧法，被创造出来的目的、执行的使命是什么！”

    “是为了成就一个圆满的天地！”

    “换而言之，你现在越是逞凶，其实也就越是再加强我……待到最后，你面对的敌人将不止是我，还有你的一部分！”巢曦昂首挺胸，“多么的可悲？！”

    “放弃吧！”

    “你的开辟之道，永远战胜不了我的‘巢’之道！”

    “任你再怎样辛勤努力、奋力拼搏，最后收获胜利果实的人，却是我！”

    巢曦胜券在握，“就如盘古祖神。”

    “天地现，盘古隐……他是最强大的，最伟大的。”

    “但现在统治世界的，可并不是他呢！”

    “所以，你投降吧！”

    “这不是你能打破的局……别说你只有开天九斧，就算是二十九斧、四十九斧，也无力回天！”

    巢曦志得意满，目光睥睨，踮起脚尖居高临下的俯视遂初。

    在她的身旁，是无数残破、被一斧又一斧斩爆的大千世界，此刻开始环绕唯一完好真实的宇宙，开始了共鸣升华。

    若有若无间，一种盖世强横的伟力在传递，一方多元宇宙，用最嚣张的气势，向着遂初镇压而下！

    正如巢曦所说。

    杀到最后，遂初面对的，绝不只是她而已，还包括他创造开辟的那一部分力量！

    看着这一幕，遂初无言。

    他凝视坠落的宇宙，眸光变幻，突然笑了。

    不是苦笑，不是强作欢喜的笑，而是发自内心、酣畅淋漓的笑。

    “没错，纵然我现在潜能激发，天才无双，顿悟出开天四十九斧，也的确无力改变这一切。”遂初认可着巢曦的说辞，赞同着她的言论。

    然而，就是这样配合的遂初，反倒让巢曦紧张起来，一瞬间施展诸般神通，守卫自身。

    遂初无视之，只是淡淡仰视着镇压而下的宇宙，随意挥动了已然残缺不堪的石斧。

    “不过，我顿悟了第五十斧……那就完全不一样了。”

    “盘古开天，斩出合共五十斧。”石斧绽放光彩，那是一种难以形容的光，永恒、不朽，却又在时时刻刻变幻。

    风曦惊讶发现——这一斧，他竟然看不懂！

    ‘明明前面九斧，我都是瞬间顿悟的……怎么到这里就不行了呢？’

    对此，风·无挂·曦表示莫大的遗憾。

    “五十斧中，前四十九斧，是斩实了的。”遂初看着巢曦，淡淡道：“它们对应的道与理，已成定数。”

    “唯独只有最后一斧，它斩下了，但却没有斩实，处在一种永恒前进的状态之中。”

    “这一斧，很超然，却也很普通。”遂初脸上开始闪耀神圣的光彩，“超然到，包容所有的境界；普通到，纵然是弱小如蝼蚁，也能触碰到其中的边边角角。”

    “那是一种美好的祈愿，是盘古的祝福。”

    “对天地，对众生。”

    “希望他们永远向上，永远前进……用最坚定的心灵，去改天换地，创造一个美好的世界。”

    “在众生的头顶上，神佛妖魔，没有它们站立的资格，更没有它们肆意妄为、发号施令的资本。”

    “现在，我谨以此斧……告诉你一个道理。”遂初对着巢曦，露出一个温和温暖的笑意，“比起我，你还是那么的不懂人心。”

    言罢，他的身形虚幻了，与斧相合，斩进镇压而下的浩瀚宇宙！

    刹那之间，那宇宙朦胧了。

    时光的力量在沸腾，掀起迷雾。

    而迷雾之中，有变革在孕育。

    到最后，恍惚间风曦似乎听到无数生灵在呐喊，起初很渺小，但却如一点星星之火，可以燎界！

    在巢曦不可置信的眼神中，那一方宇宙在发光，挣脱了她的掌控——这是那世界之中无数意念的渴望，不愿做他人手中的刀，做无谓的牺牲。

    她试着扭转，却发现很无力……那焰光焚烧，焚尽一切枷锁，改天换地！

    尽管这焚烧，伤人伤己，连那栖身的源头宇宙都要烧的残破——不如此，不能摆脱巢曦的权限，将自己的命运掌握。

    但是，大破灭之后，便是全新的新生！

    残破的宇宙之中，人道的光辉闪耀起来。

    若隐若现间，风曦看到，遂初的身影在那里一闪而逝，点燃了文明的火，燃起了宇宙升华的焰！

    “去吧……去吧！”

    高远沧桑的声音响起，领航的先知在吟诵，也是在告别，“解除了枷锁，看到了前路……去虚空的海洋中自由自在的遨游……”

    “我期待，我祝福，有朝一日，能够在更广阔的舞台上，看到你们文明的火种，璀璨的燃烧……”

    一道最绚烂的斧光，于斯出现。

    斧光，斩开了一线战场时空的束缚，将这一方宇宙推动着送入了永恒的虚空中，成为无尽世界海洋的一份子！

    盘古开天——第五十斧！

    “遂……遂……遂……”

    远去的宇宙，回荡着这样的声音，是在对一个生灵的感恩……或许这声音，会持续到永远。

    ……

    “咳咳！”

    遂初再现。

    他轻轻咳嗽着，发丝有些灰白，气息也孱弱。

    短短时间的交战，破解巢曦的禁招，他仿佛走过了千万年，心血都要耗尽了。

    当然，他这般的惨烈，其对手也好不到哪去。

    巢曦目光愣怔，面容血红……禁招被彻底破掉，反噬自是极度可怕的，让她都受了点内伤。

    好在，遂初似乎留了手——破掉巢曦杀招的时候，他其实能做得更多，令之反噬伤害千百倍加重。

    但，他没有这么做，放任自流。

    “如何？”遂初笑笑，“你服气不服气？”

    身形略显单薄的他，此刻却有种很非凡的气场，面对巢曦，尽显风采。

    巢曦抿了抿嘴，皱了皱眉，有些不服气。

    但最终，她点了点头，开口认输，“这一回，是你赢了。”

    巢曦拿得起，也放得下。

    “那你……是不是该让开了？”遂初笑眯眯，“我还要去四处传火呢！”

    “呵……传火。”巢曦冷哼一声，信手就丢了一件事物过来，“去救那三个家伙吗？”

    “既然你想去送死，那也无所谓。”她转头，“不过，可以把伤先养好……免得到时候你抱怨，我们胜之不武。”

    遂初接过那东西，赫然是一枚宝丹。

    在旁边的风曦只是闻闻，都感觉到自己的本源增长了一点点，令之目光火热，“好东西啊！”

    遂初把玩着丹药，挑了挑眉，很玩味，“胜之不武……不，我不会这么觉得的。”

    “你还有手段？”巢曦顿时转回头，“风兹、昊俨……都被我们各自拖住了！”

    “嘿！”遂初嘿笑，“甲计划虽然失败，但我还有乙计划啊！现在，该启动了！”

    他衣袖一挥，便见一道光屏升起，呈现着惨烈的风牺三人组，面对千人围杀，已是到了穷途末路。

    然而光屏之中，却不见他们有丝毫彷徨，反而是在放声大笑。

    “哈哈……”青昊得意洋洋，双手叉腰，“我笑那灵娲无谋，女希智短，有蟜策拙……”

