    程颖欢下了飞机，第一时间给霍云霆发了条消息。

    然而，她等了许久，也没见对方回消息。

    估计他在忙，就没有打扰。

    而此时，霍云霆已经带着凌冉回到清潭别墅。

    Vivi立马上前献殷勤，晃动着尾巴，围着凌冉转圈圈，嘴里哼哼唧唧个不停。

    凌冉刚想弯腰抱vivi，被霍云霆拽了起来。

    “陪我洗澡。”他命令式的口吻，莫名在凌冉脑海中勾勒出些许违规的画面。

    一旁，萍姐捂着嘴偷笑，看向二人的目光意味深长。

    见此，凌冉越发不自在，挣脱霍云霆的手，责怪他，“你自己洗！”

    霍云霆存心戏弄，淡淡一笑，“不方便。”

    说着，他强势又霸道，直接将她扛了起来。

    她脑袋朝下，格外难受，拼命拍打他的后被。

    “你干什么！放我下来！霍云霆——”

    Vivi着急往楼梯上爬，却被萍姐拦下。

    这没眼力见的小东西，还想去打扰先生和太太温存？

    砰！

    霍云霆用脚踢开门后，径直往浴室方向走。

    凌冉看准时机，紧紧地抓住门框。

    “霍云霆，你别得寸进尺！快放开我！”

    大半夜的，他有发什么疯。

    看她这般抗拒，霍云霆不无愉悦地笑了。

    “好，我放你下来。”

    他嘴上这么说，却趁着凌冉松手的瞬间，将她扛进了浴室。

    意识到自己被戏耍，凌冉大怒。

    “骗子！霍云霆，你个大骗子！！”

    霍云霆直接将她放在浴室的洗手台上，腰部抵着她的膝盖，将她逼得无路可退。

    “你，你干什么！”她立马伸手推他，却被他抓住手腕，反剪在身后。

    后背抵着冰凉的镜子，慌乱之中，她抬头对上他深沉的眸子，挣扎着怒斥，“你疯了！快放我出去！”

    霍云霆嘴角一扬，微微俯身，与她保持平视，“让我好好看看你。”

    说好的只是看看，他还是忍不住动了嘴、乱了手。

    萍姐假装送宵夜，实则站在房门外偷听。

    想看看先生和太太是不是真的和好了。

    别的没听到，就听到太太那带着恼怒的骂声。

    “流氓！霍云霆，你松开我！”

    “混蛋！”

    “放我出去……唔！”

    萍姐脸上堆满笑容，等不及将这个好消息告诉老太太。

    得知孙子和孙媳妇和好如初，老太太深感欣慰。

    夫妻俩，还真是床头吵架床尾合。

    这才几天啊，臭小子效率还挺高的。

    看样子，倒是她多虑了。

    嘭！

    趁机挣脱后，凌冉夺门而出。

    她裹着被扯乱的衣裙，看起来有些狼狈。

    刚出房门，就撞见在外面偷听的老太太和萍姐，目目相对，气氛无比尴尬。

    老太太干笑着，苍白解释，“那个……奶奶就是来看看你们，这么晚了，睡了没。”

    萍姐也有自个儿的借口，“太太，我就是来送宵夜的。”

    她绝对没偷听！

    凌冉羞愤无比，强装镇定道，“正好，我饿了。”

    她接过萍姐手里的宵夜，转身又回到了主卧。

    老太太和萍姐面面相觑，默契地笑了。

    十分钟后。

    霍云霆从浴室里出来，看到凌冉裹着被子躺在床上，直接躺到她身边，胳膊一揽，将她收入怀中。

    凌冉压根就没睡着，感觉到他的动作，立马一惊。

    “你别碰我……唔！”

    她又被强吻了。

    好在，他这次只是浅尝辄止，不像刚才在浴室里那样疯狂。

    “我洗好了。”

    凌冉皱着眉头，“这种事，不需要向我报备。”

    他胳膊一紧，把她往怀中收了收。

    下巴抵着她脑袋，亲昵地蹭了蹭，像极了vivi撒娇时的动作。

    “霍太太，我们要个孩子吧。”

    凌冉呼吸一滞，立马伸手推他，“不行！”

    他今晚喝多了，那什么虫上脑么。

    男女力量悬殊，她根本推不动他，腰被他锢着，她极力用胳膊撑开些许空隙。

    “霍云霆，你立刻松开！”她真的很困，再这么折腾下去，她今晚就别想睡了。

    他的精力怎么就如此旺盛呢？

    霍云霆漫不经心地挑中她一缕秀发，温柔把玩着。

    “凌冉，你知道我们的问题出在哪儿么。”

    他秒变正经，倒让凌冉有些意外。

    不过，只要他不提那种无理要求，她倒是不拒绝跟他沟通。

    她平静下来，怅然若失地回答道。

    “或许是因为，我被易慎之背叛过，很难再信任其他男人。我不想耽误你，所以，如果你有一天爱上谁，我会成全……”

    他挑起她的下巴，甚是严肃地打断她的话。

    “别说这种话，你知道的，我不爱听。我们之间的问题没那么复杂。我只是……想跟你日久生情罢了。”

    “日久生情？”凌冉不明所以地望着他。

    他的眼睛生得格外好看，好像精心打磨过的墨玉，在黑暗中泛着光泽。

    近距离地看，睫毛也很长。

    霍云霆故作神秘地笑笑，指尖轻轻划过她的侧脸，触碰她樱红的唇瓣。

    她懵懂地看着他，瞳仁晶莹，带着不谙世事的纯真，与以往那个雷厉风行的女总裁有着强烈对比。

    “意思就是……”他贴着她耳畔，跟她细细解释这四个字含义。

    何谓日久生情。

    重点，当然是在第一个字上。

    他低沉缱绻的嗓音，随着呼吸没入她耳蜗。

    日爱日未的言语，更是平白勾画出某些有颜色的场景。

    明白他是什么意思后，凌冉的脸“唰”的一下就红了。

    色胚！

    她以为他正经起来了，结果他还在想那种事。

    霍云霆轻抚着她绯红的耳根，恶作剧似的笑笑。

    “要不要试试？”

    凌冉又气又羞，“谁要跟你试了！你再说这种浑话，滚去睡书房！”

    她带着气，翻了个身，背对着他侧躺，将被子裹得严严实实，生怕给他可乘之机。

    霍云霆本就是想逗逗她，看她这反应，甚觉有趣。

    “霍太太，躲得过初一，躲不过十五。”

    “滚。”凌冉眉头紧皱，丝毫不留情面。

    她这边话音刚落，霍云霆的手机就响了。

    这么晚，她很好奇，到底是谁打来的。

    霍云霆坐起身，看了眼来电显示，没有丝毫犹豫地接通了。

    “是我，怎么了。”

    电话那头的人不知道说了什么，他非常耐心地听完，回了句。

    “嗯，我知道了，明天联系你。”

    凌冉眉头微蹙，他似乎鲜少用这样平和的语气与人说话。

    他挂断电话后，旋即又联系了助理冯锡。

    “之前和程颖欢谈的那个项目，三分钟之内，把所有资料发过来。”

    闻言，凌冉微微一拧眉。

    所以，刚才打电话过来的人，是程颖欢么。

