
　　石闲自己想事情把自己气到已经是十分小心眼的人。

　　那么被自己的梦活生生气醒的，又会是怎么样的姑娘？

　　到了这种境界，已经不是小心眼这种浅薄的词汇能够概括的，“不讲理”三个字明显要更加的合适。

　　十娘天生就是不讲理的人，专门克制四处寻找规矩的丫头。

　　“……”

　　光入门帘，驱散迷雾。

　　杜十娘缓缓睁开眼，打了个哈欠，眼睛湿漉漉的。她眯着眼睛望着上头生的天花板，茫然的歪着头，不知道身在何处。

　　而且，她心里莫名有一股子郁结，憋得难受……过了好一会儿才缓过神来。

　　虽然周围的环境幽暗，不过杜十娘还是很快就认出了这是七姨的房间。

　　杜十娘扭过头，就看到了黑暗中穿着整齐坐在桌子前，正喝着茶的七姨。

　　于是她侧过身子，抱着怀里的碎花褥子，甜甜地一笑：“七姨，什么时辰了。”

　　“你管什么时辰呢。”七姨放下茶杯，说道：“我想着，你若是还不醒就把你褥子掀了……怎么了妮子，做噩梦了？我瞧你方才像是要吃人似得。”

　　“梦？”杜十娘眨眨眼，懵然的摇头：“我不记得自己有在做梦。”

　　“不记得了？我以为你梦见有人欺负七姑娘呢……不然怎么这么大的无名火。”七姨说着站起身。

　　因为杜十娘睡醒了，七姨这才取了火石将房间中剩余的几盏油灯点亮。

　　于是房间亮堂了许多。

　　“七姨，您差不多也别七姑娘七姑娘的叫了……我听着实在是不习惯。”杜十娘眨眨眼：“四闲从始至终就唤她杜七，阿寻虽然也唤她七姑娘，不过如今也直呼其名了，只有七姨您还这么叫她。”

　　对于杜十娘来说，七姨、祝平娘、小鱼姐都可以说是她的“娘亲”，比亲娘还要亲近的那种。M.23sk.com

　　在这些姑娘里，又以七姨的样貌性格最适合娘亲这个身份。

　　七姨坐下之后，拿起手中冒着热气的茶盅，缓缓抬起头，平静的说道：“我瞧着姑娘喜欢，愿意怎么叫就怎么叫，你还能管到我头上来？”

　　“话不是这么说的。”杜十娘瞧着远处的火盆，却还是冻得一个哆嗦，她蜷缩在褥子里，轻声道：“无论那丫头是我的女儿，还是其他的什么……这声七姑娘都不该从您的口中说出来。”

　　听着杜十娘的话，七姨如同一潭死水般的眸子微微一颤，起了一阵连漪。

　　这丫头一觉睡醒了后，倒是敢说了。

　　七姨悠悠的抿一口茶。

　　杜十娘看着茶盅上方袅袅的水汽，忽然有些紧张。

　　好在，这份让人不安的静默并未持续太久，七姨轻轻一笑，说道：“我暂时没有改口的意思，你别再与我说这种话了……嗯，我的意思是，等你定下了七姑娘的名分再来与我说。现在的你，没有立场，也没有资格。”

　　“……”杜十娘尴尬咽了口唾沫。

　　她知道七姨的意思。

　　她老人家是说，自己没有给杜七名分。

　　严格来讲，丫头只是借住在她家里的“路人”，不是姐妹也不是女儿，自然没有办法从她的角度和七姨攀关系，也自然说不上晚辈。

　　“您没生气吧。”杜十娘小心翼翼的问。

　　七姨那苍老的面容又添了几条皱纹，只听她缓缓说道：“能问出来这句话，说明你还不是太傻，知道自己有多没出息。”

　　“方才都骂过我了，就别骂了，我本来就不聪明。”杜十娘笑着。

　　“不要脸的东西，还笑得出来。”七姨面上不自觉的一抽。

　　“您又骂我。”杜十娘装出一幅委委屈屈的模样，不过很快的，她就熟络的从褥子里抽出自己暖好的衣裳，披上后坐起身子，手绕到脑后，自然的扎起头发，顺势说道：“七姨，时候不早了，咱们也该去准备准备，不知道那几个丫头在做什么呢。”

　　“估计还在琴房聊天。”七姨想起了家里的几个小丫头，露出了一抹慈祥的笑容，不过当她看向杜十娘后，眼神肉眼可见的变得嫌弃：“你还能再休息一会儿，没到时辰呢，现在你过去，只会影响小丫头们的心情。”

　　“我哪有这么可怕。”杜十娘不满的说道。

　　“你去了，几个小丫头都战战兢兢的，你吓不吓人你自己清楚。”七姨说道。

　　杜十娘眨眨眼，回忆了一下几个小丫头，许久后叹息。

　　明灯和安宁就罢了，一个胆小，一个是她的学生，害怕她很正常。

　　连白玉盘这个练红公子的侍女也怕她，找谁说理去。

　　她有一天，竟然也成了碍眼的人。

　　这就是自己不讲理的报应吗。

　　“那我再呆一会儿，不去碍丫头们的眼，七姨可高兴了？”杜十娘说道。

　　七姨对上杜十娘的视线，浑浊的眸子起了亮光：“别这么看着我，你如果说想杜七了就提前过去见她，我不拦着你。”

　　“我才不想她，腻歪不腻歪。”杜十娘啐了一声，旋即穿上绣鞋，踩着小碎步走到桌前，在七姨的对面坐下。

　　坐下的同时，还不忘记将火盆从七姨那里挪到自己脚下。

　　“给我喝口。”杜十娘瞧着七姨手中的茶盅，抿了抿干燥的嘴唇。

　　她没等七姨说话，便喝了一口。

　　“噗。”

　　很没有形象的，杜十娘将口中的茶吐了出来，捂着嘴，惊呼道：“好烫！”

　　她舌头都有些麻了。

　　“让你猴急，不听我说话，还有……死丫头不会吐在地上？谁让你往杯子里吐的，白瞎了老东西给我带来的夏茶。”七姨接过茶盅，将其倒在水盆里，随后转头说道；“人老了，也就感觉不到烫了……你连这个也不知道就敢吃我的茶。”

　　“我没您厉害，哪里懂这个。”杜十娘撇撇嘴，她含了一口凉水，总算好受了一些。

　　七姨轻描淡写的说道：“一样的，你没有试过七姑娘，怎得知道不合适。”

　　“与我说这种话可不好用。”杜十娘摆摆手：“不一样的。”

　　“我觉得没有什么不一样，七姑娘像极了一杯香茗，若是能用水将她泡开，味道定是极好的。”七姨说道。

　　杜十娘不置可否，她先是背对着七姨坐下，等待七姨自然而然的开始给她盘头，这才说道：“那妮子沐浴过的水……不好喝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0725 浮光免费阅读。https://xs.23sk.com 