    比赛继续。

    ＡＣ米兰队这边，虽然是急着要进攻追平比分，但还是很友好地将这个界外球，给回了曼联队这边。

    得球之后，曼联队在中后场倒了一下脚，控制一下比赛节奏。

    随后，卡里克突然提速，将球长传给了前场的吉格斯。

    吉格斯得球之后，突然变线，闪过了奥多跟布罗基，并将球给到了另一边的Ｃ罗。

    Ｃ罗内切，突然大力低射，可惜打在了边网上。

    第８３分钟，曼联队发动反击，高速回防的卡卡，在禁区弧顶方向，拉倒了前插进攻的斯科尔斯。

    曼联队，获得了任意球的机会。

    这一次，Ｃ罗，还有孙麒，都站到了球前。

    今天这一场比赛，Ｃ罗跟吉格斯两人，任意球的质量都并不高，所以，孙麒想要自己来试一试。

    看了一下严阵以待的ＡＣ米兰队门将迪达，还有人墙，Ｃ罗本想再来一次大力电梯球射门的。

    但是，走近的孙麒，却是拉了一下Ｃ罗的手臂，低声说道：“克里斯蒂亚诺，掩护我，给我一次罚球的机会。”

    突然听到了孙麒这话，Ｃ罗第一时间是有些排斥的。

    毕竟，孙麒虽然是很厉害，也给他送过几次助攻，但还是太年轻，资历太浅了，才打了几场比赛而已，竟然就敢来跟他抢任意球的主罚权了吗？

    只不过，这人是孙麒，Ｃ罗对他的印象还算不错，这一点儿的不快，还是被他给压抑住了。

    转头，看着眼神认真的孙麒，Ｃ罗自己今天的脚风也不是很顺，也想要看看孙麒在比赛中的真本事，到底还是轻轻地点了一下头，同意了孙麒的主意。

    一旦孙麒这个球没有罚进，形成不了威胁，那么，孙麒今后也不会好意思来跟他要任意球的主罚权了。

    带着这一点小心思，Ｃ罗才放弃了这一次的主罚权。

    得到了Ｃ罗点头同意了，孙麒才松了一口气。

    说实话，他跟Ｃ罗之间的关系，虽然已经能够达成系统的好友程度了，配合也很好，但却是有些反复，也比不上跟鲁小胖之间的关系。

    Ｃ罗比较骄傲，不太喜欢他的权威受到挑衅的事情。

    但是，孙麒还是想要借机会证明一下自己的实力，也争取取得欧冠首球，获得更多的系统积分，好进一步提升自己的实力。

    对于这样的做法，孙麒并不后悔。

    这一个任意球的位置，位置还是比较正的。

    看了一下人墙位置，还有ＡＣ米兰队门将迪达的站位，孙麒快速地思考着罚球的方式。

    很快，主裁判吹响了哨子，Ｃ罗先一步启动，孙麒随后。

    同样的，ＡＣ米兰队的门将迪达，也是主要防着Ｃ罗的电梯球暴力轰门。

    只是，Ｃ罗最后却是直接越过了皮球，并未去触碰。

    但因着Ｃ罗的跑动，ＡＣ米兰队的人墙，却是跟着跳了起来了。

    发现到了机会，孙麒改变了弧线球打门的想法，直接迎球外脚背抽射。

    这一个球，并没有飞起来，而是贴着草皮，从人墙脚下蹿了过去，快速地冲向了ＡＣ米兰队的球门方向。

    孙麒的这一脚任意球射门很是突然，ＡＣ米兰队门将迪达又是主要防备Ｃ罗的，等到人墙跳起来了，依然没有看到皮球飞来，迪达才意识到了不妙。

    可因为视线被人群阻挡，孙麒的这一脚贴地斩，速度又很快，直到皮球都来到了小禁区里边了，迪达才看到了这个来球。

    但是，为时已晚。

    迪达只来得及伸了一下手而已，这个皮球，就已经飞速地蹿进了球门里了。

    直到球进了，禁区里边的所有人，全都愣住了，完全没有想到，孙麒居然会搞这样子的任意球偷袭，质量还这么的高！

    但是，看到了曼联队再一次取得进球，现场的曼联球迷们，再一次沸腾起来了。

    而孙麒，也是高兴地朝着曼联球迷的方向跑去，高举着双臂，跟着球迷们一起庆祝。

    这一个进球，是孙麒在曼联队的欧战首球，欧冠首球。

    因着孙麒的进球，曼联队，将比分扩大到了５:２，再一次三球领先着ＡＣ米兰队。

    曼联队的场上队员，也是纷纷朝着孙麒这边跑了过来，跟孙麒一起庆祝。

    只不过，Ｃ罗虽然也是笑着，但却有一些不是滋味。

    因着孙麒的这一脚很漂亮的任意球破门，加之孙麒的强势崛起，在球队中快速地站稳了脚跟，占据着越来越重要的战术地位，Ｃ罗不由得开始担心着，自己在队内的任意球主罚权利，会不会被孙麒给抢走了。

    这一场比赛，他得到了好几次的任意球机会，却都没能够打进。

    可孙麒，才第一次任意球攻门而已，就踢进了！

    如果没有对比，或许还能够没有伤害。

    但现在，看着主场球迷们兴高采烈地向孙麒祝贺着，看着主教练弗格森那高兴振臂欢呼的样子，Ｃ罗，却是有些没底了。

    隐隐的，他有一种自己在球队的头号球星位置，会被孙麒取代的隐忧。

    这，让Ｃ罗心里头不由得多了些阴霾。

    与此同时，也是因为孙麒的这一个任意球直接破门，使得ＡＣ米兰队更加的如临大敌，连在后场的犯规，都不得不小心一些了。

    但是，ＡＣ米兰队这偏于老迈的后防线，想要应付曼联队双子星的冲击，并不是一件很容易的事情。

    第８７分钟，又是在禁区弧差不多同样的位置上，博内拉被鲁尼强势突破之后，不得不伸手，将鲁尼给拽倒了。

    这一次犯规，博内拉被黄牌警告，曼联队，再次获得了任意球的机会。

    在同样的位置上，孙麒，Ｃ罗，还有吉格斯，都站在了球前，准备主罚这一个任意球，让ＡＣ米兰队队员都紧张不已，不确定究竟谁会最后射门。

    这一次，Ｃ罗先开了口，对孙麒跟吉格斯说道：“这一个球，我来主罚！“

    看着Ｃ罗那带着战意跟执拗的样子，孙麒只是暗暗挑眉，并没有要反驳的意思。

    至于吉格斯，对此也无所谓。

