    其他黑鲸帮的帮众都有些不敢相信自己的耳朵，他们知道他们的老大在现实中有公司，玩游戏出手大方，动不动就发红包给补贴，所以还都愿意跟着玩。

    就算薄情寡义，看在钱的份上也能忍。

    不曾想居然薄情寡义到了这种地步，大家个个心灰意冷，湖心蔚蓝看在眼中乐在心上，不过嘴上却依旧说道：“老大，我带人断后，你们先走，谁愿意和我一起断后？”

    “我来！”

    “我留下！”

    “我也留下，不就是一死，玩个破游戏，谁害怕死不成！”

    一时之间，一百多号人竟然全都表示要留下来了，这让王德发气得想要吐血，昨天死了的人他可是加倍发的补贴，而且还给工会基金冲了两百万现实币，这个再加上他之前为大伙购买账号卡和经常发红包的钱，他前前后后最起码付出了近千万。

    这群白眼狼居然都抛弃他！

    “呵呵，那你们好好断后吧，我可走了啊！”王德发冷笑着说道，一边走一边开始调出公会界面进行操作。

    系统：会长王德发正在发起踢出副会长湖心蔚蓝的操作，您是黑鲸帮的一员，现在开始进行表决。

    会长踢普通成员不需要任何操作，只需要会长自己确定就行了。

    踢管理人员就需要一定的群员就行表决，像副帮主这种，最起码也需要百分之三十的人表决通过才行。

    当然，王德发也是气糊涂了，他完全可以利用自己的权限把湖心蔚蓝的副会长给下掉，这样只需要百分之十的人表决通过就行。

    等没了官职，完全可以直接踢人。

    可能也是因为比较自信吧，黑鲸帮几百号人，不可能连百分之三十都不听他的吧。

    实际上，他还真的错了。

    只有十多个人通过了会长的决策，当前在线人数四百多，这当然不够百分之三十，于是系统就冷冰冰的拒绝了会长大人的这项决议。

    “凭什么，这垃圾会长还留着他做什么，我现在发起表决，将王德发给踢出公会，”一个管理层在湖心蔚蓝的眼神示意下，发起了弹劾帮主的行动。

    弹劾公会会长的条件更加苛刻，只有管理层有权力操作，必须有超过百分之七十的在线通过率。

    王德发气得直哆嗦，他倒是不急了，就看看有谁敢弹劾他。

    不是他吹的，他砸了大几百万现实币，现实里开个公司都够了，游戏里砸这么多钱的他不敢说只有他一个，但是绝对不会满大街都是。

    这里几百号人几乎个个都受过他的恩惠，拿人手短，就看看这个管理层发起的这个表决时多么的可笑。

    通过！

    通过！

    四百多号人，几乎个个都选择了通过。

    他们当然不可能都是白眼狼，也有人在选择的时候做出了犹豫，只是很快就坚定了决心。

    就算王德发投入有一千万，他们五六百号人的公会，平均下来一人也就一两万。

    为了一两万，还不足以让人不顾一切。

    更何况还有湖心蔚蓝几个，整日里去塑造王德发愚蠢的形象，王德发也不孚众望的除了钱就一无是处。

    反倒是湖心蔚蓝，不仅是能力出众，而且为人处事深得人心。

    如果王德发没有发起把湖心蔚蓝踢出公会的决议，有人要罢免会长希望不大，现在他要把大家实际上的领袖给赶走，所以就都不愿意干了。

    在线的四百人，几乎全票通过了罢免王德发的决议。

    只剩下刚才支持王德发的那十几个人，他们也并不是得到了更多的好处，纯粹是不管现实还是游戏都喜欢做舔狗，谁有钱就跟着谁的习惯使然。

    系统提示王德发已经被踢出了公会，他一手创建的公会没了。

    很扯淡的一个设定，也不知道游戏公司怎么想的，花了大价钱的王德发就这么简单的被踢了。

    说简单也并不是真的有多简单。

    一个会长，有百分之七十的人同意踢他，这为人处事也失败的有些过火了。

    黑鲸帮有两百多万现金，公会仓库很多的矿石，总价值大几百万，全都和王德发没关系了，而作为副帮主的湖心蔚蓝，自然而然的在帮主没了之后取而代之成了新帮主。

    树懒之王福莱斯并不知道这些玩家搞什么名堂，它知道兵贵神速的道理，所以不打算和这些个垃圾玩家浪费时间。

    它决定速战速决！

    首先拿那个试图逃跑的家伙下手。

    王德发万念俱灰，但是他不想死在这里，更不想死在一群白眼狼的面前，所以他还想跑。

    治疗职业不会给他加血了，所以王德发终究没能走出闪电的范畴。

    他挂了，掉了两件装备。

    黑鲸帮的名声都是在他带领下完成的，他热衷于杀人，在湖心蔚蓝的纵容下，他的PK值早就高到了夸张的程度。

    “捡，那装备捡起来！”

    湖心蔚蓝两眼冒光，王德发掉的那件，如果他没看错的话，显然就是经他之手高价从外面买的级品黄金装备。

    “……”树懒之王福莱斯会给他们机会吗？

    显然不会，这群人在闪电的范围之内，又何尝没有发现自己受到的闪电伤害越来越高。

    来福老大很喜欢装备，捡回去给它吧，希望它不会怪罪自己来晚了。

    所有的玩家都死掉了，他们努力的往那件黄金装备冲过去，却自乱了阵脚，更加加速了团灭的进程。

    最后，只留下了一地的装备，还有四个和它们老大一样慢吞吞的树懒。

    然后就是漫长的捡装备时间，还没等它捡完装备，又一批玩家看到了它们，于是抱着打BOSS和抢装备的想法，这些人也开始对树懒动手。

    后面这一波实力和数量都比不上湖心蔚蓝它们，也就徒增一地尸体罢了。

    然后，很多人都知道米勒湖的不远处来了一个很强力的树懒BOSS，然后成群结队的过来围攻。

    树懒之王很强悍，凭着操控闪电的能力，它几乎立于不败之地。

    但是它终究是系统统筹下来的一个怪，魔力总有穷尽之时，最终还是挂在了前往米勒城堡的路上。

    一下子直接掉了好几件白银装备，它的小弟也掉了白银。

    让抢到装备的人兴高采烈了好长时间。

    来福知道这一切的时候，是收到树懒之王寄过来的装备的时候，按照它的说法，这是赔罪的东西。

    一件黄金，七件白银，十多件蓝装！