    北辰，坐落于S市西海岸附近，这里拥有着全市最奢华的硬件设施，从独立别墅，到度假酒店，再到奢侈海港，高尔夫球场……可谓是应有尽有。

    这里是S市内所有官商子弟，名流富豪们的集结地，当然北辰也是隶属于秦家名下的产业，换而言之他是秦伟韬的老爹开的，不过现在已经交给了他的儿子秦伟韬来管理。

    今天秦伟韬正好来北辰这边新建的度假村视察工作，恰好就接到了林可媚打来的电话，于是就跟林可媚约好了晚上在北辰见面。

    只是她万万没有想到的是，到了北辰后，第一个见到的人不是秦伟韬，而是——言子翼。

    林可媚在北辰的停车场里刚停好车，就见一个流线型的超跑朝她开了过来，以一个极为帅气的姿势停在了她车旁边的位置。

    林可媚刚想称赞这个跑车驾驶的技术不错，跑车门打开了，从里面走出来的竟然是言子翼高大挺拔的身影。

    “你……”林可媚顿时就傻眼了，整个人震住，一下子说不出话来。

    言子翼今晚怎么也恰好来了北辰？他该不会是一路跟踪她来这里的吧？

    刚才他给她一连打了好几个电话，她正好开车在路上，就没有接听，没想到他竟然直接杀到她面前来了。

    言子翼同样惊诧，瞠大双目望向前方不远处的林可媚，完全没有料到竟然会在北辰的停车场里撞见她。

    她说她今晚已经约了人了，难道就约在北辰里？

    言子翼正想朝她大步走过去，追问她她到底约了什么人了，竟然为了那个人敢爽他大少爷的约！

    这时候他身后突然响起了一道熟悉的嗓音。

    “翼，你正好也到了！”

    言子翼转头望去，就见他身后的金皓阳跟夏宇泽也刚好下车，正一同朝他走来。

    林可媚的目光顺着言子翼望过去，落在夏宇泽的身上后，她眼瞳不自觉地紧缩。

    夏宇泽，他怎么也在这里？

    这还真是巧了，她在北辰的停车场里，不但撞见了言子翼，还见到了夏宇泽。

    现在和他们任何一个人打招呼或者说话，都有可能被戳穿身份。

    当下可正值她跟夏宇泽离婚的关键时期，可不能这时候再横生出什么意外。

    林可媚趁着言子翼过去跟金皓阳跟夏宇泽打招呼寒暄之际，她急忙闪人了。

    待到言子翼跟夏宇泽朝她刚才的位置望过去的时候，那里早已经没有了林可媚的身影。

    “翼、泽，你们在看什么？”金皓阳疑惑地看着两人都心不在焉地往同一个地方望去，他也投过去一眼，根本什么人都没有，不由奇怪地问道。

    “没什么！”言子翼跟夏宇泽几乎是异口同声地回答。

    “没什么就赶紧走吧，今晚我可是专门帮你们约了一批优质美女。”金皓阳兴奋地挑眉，迫不及待地一手搭着他们一人的肩膀，往他事先定好的vip包厢走去。

    “可媚？！”

    豪华西餐厅里，林可媚跟秦伟韬相视而坐在一张欧式餐桌前。

    秦伟韬命餐厅的经理将这里最好的美食都端上来，又唤了林可媚几声。

    “啊？你刚才说什么？”林可媚这才回过神来，眨了眨眼。

    秦伟韬表情温和，又耐心地询问了一遍：“听采儿说，你要跟夏宇泽离婚了？”

    “嗯，离婚协议什么的都已经拟好了，就差去律师行签字了。”林可媚点了点头说。

    秦伟韬眼底掠过一抹波动，紧紧凝视着她：“你们打算什么时候去签字？”

    “我本来计划着这周就跟夏宇泽约个时间，去律师行把字给签了，不过我现在又改变主意了。”林可媚眸中闪烁着精光，樱唇轻启。

    秦伟韬略微失望，眼神黯淡了下来：“你还是放不下夏宇泽？不想跟他离婚？”

    林可媚翻了翻眼珠子：“倒不是放不下他，我既然已经决定了要跟夏宇泽离婚，自然是对这个渣男死心了。”

    “那你为什么突然改变主意？”秦伟韬凝眉不解道。

    “我改变主意并非不想离婚，而是打算拖延时间，有意刁难一下他跟那个万倩雯！”林可媚调皮地眨了一下眼眸，似笑非笑地说道。

    “拖延时间？”秦伟韬目光直直望着她，表情复杂。

    林可媚抿着红唇道：“那个小三万倩雯不是怀孕了，着急地想要挤走我上位吗？我就偏偏不那么痛快地给她腾位置，就让她未婚生子……”

    万倩雯以为自己怀了身孕，就能顺利上位嫁入夏家吗？她当初嫁给夏宇泽可是费了九牛二虎之力，现在怎么可能那么轻易地就把这个夏家少奶奶的位置让出来，便宜万倩雯呢？

    林可媚承认自己就是心态不平衡了，还有那么一丝报复的心理。

    谁让夏宇泽跟万倩雯不让她好过，她也不是圣人，自然也不会让他们好过！

    “可你这样一直拖下去，对你来说，也未尝就是件好事。”秦伟韬忍不住担忧。

    林可媚挑了挑眉：“至少也不是坏事啊，反正现在是夏宇泽急着跟我离婚，给他外面的小三和小三肚子里的孩子一个名分，他急我又不急！我又不打算离了婚之后，再去找别的男人，我为什么不能趁此机会好好为难一下他们？”

    秦伟韬温润的面色一惊，“难道你离了婚之后，就打算一直这么一个人下去？”

    “那倒也不至于，只是我现在不急，至少没有夏宇泽那么急！”林可媚慢悠悠地回答道。

    她又不像夏宇泽那样，这边还没跟她离婚呢，那头已经急着要去跟另一个女人领证了。

    她可以慢慢来，不着急加快离婚的进度，这样求着她离婚的人，就是他夏宇泽了。

    “可媚，其实我……”秦伟韬深邃的眸子直盯着她，薄唇微启，刚想说什么。

    忽然一个女音打断了他正要说出口的话。

    “伟韬哥，原来你在这里啊，我爸正找你呢。”一个打扮的英姿飒爽的干练女人，来到了他们这一桌。

    林可媚抬头望去，她正是陈嫣然！

