    “不，不会吧？那水野博士他们……”

    掘井眼睛瞪得大大的，显示着内心的紧张，连说话都哆嗦了！

    “哦，还好水野博士他们距离云团比较远，调查机只是部分功能紊乱，他们及时迫降了，水野博士受了点轻伤，警务局的地面部队已经去接应他们了。”

    呼……听到水野博士他们有惊无险，掘井大松了一口气，随即他又有种想把野瑞打一顿的冲动。

    这小子说话也不好好说，差点把他吓死！

    “队长，水野博士向我们发出来通讯。”

    “好，把画面连接到主屏幕上。”

    居间惠说道。

    “好的”

    野瑞操作了一下电脑，顿时一个戴着眼镜的中年男子出现在主屏幕，正是水野博士！

    掘井激动的说道：“博士，你没事真是太好了。”

    “嗯，我们都没事，你不用担心。”

    水野博士笑着点点头，随即正色说道：“居间惠队长，我们在云团当中检测到了氨基酸的成分。而且我们调查组发射出去的天眼进到了云团里面，在其中扫描到了巨大生物！”

    “什么，难道是怪兽？

    ”居间惠惊讶道。

    “不，队长，我想那应该就是传说中的闪电人!”

    掘井看向水野博士，兴奋道：“博士难道是你的假设得到证明了，那么这个云团就是闪电人的巢！”

    “是啊，我也是这么想的。”

    水野博士也是有些激动。

    水野博士是气象学家，他很早之前就提出过一个假设，那就是在地球的电离层，居住着人类从未见过的生命，那就是闪电人，或许现在第一次能真实的接触到了。

    “闪电人？那是什么？”

    这是一个他从没听过的词汇，新城表示相当好奇。

    掘井解释道：“就是一种生活在天空中的生物，跟你说你也不懂。”

    “不管在哪里，对于地球上的人类所不知道的生物，我可不喜欢。”新城一脸的嫌弃。

    “呵呵，无知的家伙，奥特曼你也不喜欢？”

    新城：“……”

    “奥特曼那当然是例外，他们可是我们人类的朋友。”

    新城看向掘井继续说道：“难怪我觉得你小子最近变壮实了，练了不少的抬杠吧？”

    掘井：“？？？”

    居间惠眼见这两个活宝又要护杠了，连忙打断了他们，她朝水野博士问道：“博士，还有其他情况吗？”

    “这个云团的高度在不断下降，已经脱离电离层了，这不符合常理。”

    水野博士语气变得凝重起来：“也许闪电人发生了什么我们所不知道的意外。”

    “队长，监测卫星观察到云团移动速度开始加快，照这个情况，要不了多久它就会降落到地面了!”

    野瑞紧紧的盯着电脑一边说道。

    居间惠思考片刻立即下达命令：“大古，新城，你们驾驶一号机出发，探查云团情况。”

    “明白。”

    随即她又对水野博士说道：“博士，剩下的事情就交给胜利队来处理吧，我们去会会这闪电人。”

    水野博士点点头：“拜托你们了。”

    这第一次接触传说中的闪电人，显然是不太顺利，闪电人的情况只能让胜利队去调查清楚了。

    通讯挂断之后，掘井郑重的对正木敬吾说道：“正木顾问，谢谢你，多亏你的提醒博士他们才得救了。”

    原本他们的观测地点是离云团不远的，在正木敬吾的叮嘱下才尽量的远离。

    但是即便这样探查机都受到了影响，几乎坠毁，如果还保持在原计划位置的话，那后果就不堪设想了。

    正木敬吾摆摆手：“不用客气，只是谨慎一些罢了。”

    掘井的话倒是提醒了居间惠，她看向正木敬吾问道：“正木顾问，难道你对这所谓的闪电人也有所了解？”

    掘井也是满脸好奇的看过来，要知道闪电人只存在假设当中，就连水野博士也是没有亲眼见过的。

    “哦，我不了解。”

    正木敬吾这次决定低调一点，不能表现的无所不知，不然就太高调了。

    不过正木敬吾不知道，现在胜利队都已经觉得他是无所不知了，反正遇到奇奇怪怪的事情都想问问他……

    “因为这个云团出现在电离层，而且我看到雷达在那片区域的扫描会出现扭曲，等离子能量的扫描结果也很不稳定。”

    “基于这种种情况，我猜测云团周围可能混乱的能量包裹，这种情况小心一些总是好的。”

    正木敬吾瞎扯一通解释道。

    然后居间惠点点头也没再问了，她相信了……

    掘井闻言则是两眼放光：不愧是正木顾问，永远滴神，就算不了解闪电人，也能凭借一点怪异做出正确的判断！

    宗方则是对着大古他们提醒道：“听到正木顾问的话了吗，不要靠近云团两公里范围之内，实行远距离观察。”

    “明白”

    不一会儿，大古他们已经抵达了云团附近。

    “队长，我是大古，我们已经看到云团的样子了，它在渐渐变成一个茧的形态！”

    居间惠说道：“你们注意安全，把图像发送回来。”

    “好的。”

    接着主屏幕上显示出画面，不过图像有些扭曲，即便是相隔这么远飞燕号都被云团所影响。

    不一会儿，云团已经变成一个黑色的大茧，急速朝地面坠去！

    几分钟之后野瑞惊呼一声：“它掉下来了！”

    嘭！

    茧直接掉到一片住宅区后面的空地上，引发强烈的爆炸，带起了几十米高的灰尘，接着从灰尘中走出来一个巨大的身影！

    嘤嘤嘤……

    这是一头全身白色和紫色相间的怪兽，巨大的嘴巴占据了脑袋的一半面积，露出满口獠牙，而且从中发出婴儿啼哭般的渗人叫声。两个爪子长得像两只鱼鳍胡乱的挥舞着。

    这就是由闪电人变异而来的怪兽加佐特！

    加佐特给人的整体感觉就是狰狞和可怕，直接向着居民楼走过去。

    “啊，是怪兽，快跑啊!”

    “天呐，太可怕了”

    “救命啊，救我。”

    ……

    加佐特的出现引起了周围居民的恐慌，人们都从大楼中跑出来进行紧急避难。

    看到加佐特朝人群走去，大古和新城见状连忙发射了几道激光，在加佐特身上打出一大片火花。

    嘤嘤嘤！

    加佐特的防御力不高，飞燕一号的激光打在它身上使它感到疼痛，于是它更狂暴的叫了起来。

    只见它停顿了一下，突然张开大口吐出三个能量光球，击中远处的高楼！

    嘭嘭嘭！

    大楼瞬间爆炸坍塌，黑烟漫天，各种建筑物的残砖瓦砾遍地。

    新城愤怒的骂道：“可恶，我就知道这家伙不怀好意！”

    “它要去进攻人类了！”大古语气急迫的喊道。

    “我们一定要阻止它。”

    说完新城朝加佐特的前方发射了几道激光，逼迫它后退。

