    王林拿着酒杯的手因周武泰这一句话，有了一顿！

    他的眼前似浮现出了那当年骄傲的一偻颜魂，那红色的魂，带着其骄傲，带着其孤独，在朱雀星上，绽放出明亮的光芒。

    红蝶的一生很短，但其存在的绚丽，却是即便是如今的王林，也记忆难忘！

    那但求一死也绝不愿屈从而活的女子，那冷傲至极，另当时的所有朱雀星小辈修士低头不敢正视的女子，那红蝶，如她的名字一样，是那天空中，最璀璨的红芒所化的蝴蝶！

    这蝴蝶很美，让无数人，永远的记住了。

    王林眼中露井追忆，慢慢的放下酒杯，望着周武泰。

    “红蝶所在，是雪域国……雪域国已经消散在了岁月之中，永久的散去了，这里面，与你当年的封印有关联……其内的雪域修士，如今即便还有存活者，也分散开来成为了九大宗门之人。”周武泰抬起头，望着王林，缓缓开口。

    “但在雪域国消散后，我在那一片空旷的雪域国内，却是发现了一处地方……”周武泰神色凝重，喝了一口酒。

    “你是否还记得，红蝶的师尊……其师尊当年算出红蝶会有一场生死大劫，此劫若过，则五行之体大成……”

    王井点子点头。

    “我发现的那个地方，就是红蝶之师死后的一处封印之地！红蝶的师尊修为或许不高，但其却有让周某至今未明之处……她是如何做到，如何去布置了这么一个复杂的阵法，这阵法内，有一缕红蝶的头发。“周武泰声音平静，慢慢的诉说起来。

    “什么阵法？“王林隐隐觉得有些蹊跷，双目一凝。

    “我对阵法了解不多，看不出太深的端倪，我知晓你与红蝶之事，这阵法当年被我保留下来，如今你回来了，一看便知！”周武泰起身，看向王林。

    王林望着父母的坟墓，他回来的目的，便是要祭拜父母，此刻深吸口气，没有去叫醒那睡着的疯子，与周武泰一同向着天空一步迈去。

    朱雀星北部，一片山脉弥漫之地，在那山脉中心，有一座巨大的朱雀雕像，此像正是当年之物，也是如今周武泰的洞府。

    天空一片扭曲下，王林与周武泰二人幻化而出，周武泰在前带路，二人直接进入这巨大的朱雀雕像内，其内部另有乾坤，是一座庞大的府邸。

    在其中一处石室内，王林看到了那被周武泰挪移过来的奇异阵法！

    这阵法约十丈大小，占据了此石室的地面，使得四周泛起一片寒冰，那寒冰成蓝色，把阵法弥漫。

    在这阵法中心位置，有一偻青丝被冰封，整个阵法似已经停滞了多年，没有丝毫运转的迹象。

    “就是此阵了。”周武泰望着那阵法，神色中透出当年的不解。

    “此阵，以红蝶师尊当年的修为，我不相信是她布置。“

    王林迈步踏入阵法内，低头目光一闪，仔细的看了起来，这阵法颇为复杂，其内蕴含了诸多禁制，的确如周武泰所说，绝非第一步修士能布置出来。

    “若非是这阵法当年被我发现时已经停滞，凭我的修为，定会被这阵法所伤。”周武泰缓缓开口。

    王林低下身子，右手按在阵法寒冰上，顿时那寒冰闪烁刺目之芒，阵阵轰鸣隐隐传出，使得这阵法有了运转的迹象。

    王林双目露出推衍之色，半响之后松开右手，在其右手离开那寒冰的瞬间，这阵法又慢慢的停滞了。

    “这是一个分魂传送阵！“王林沉吟少顷，平淡开口。

    “应是一个修为到了净涅后期大圆满，甚至更高的修士布置而出……的确不是红蝶之师，又或者是其师隐藏了修为……但若隐藏修为，红蝶后来之事便无法解释完整。“王林平静说道。

    “此阵的作用，便是以这一缕青丝分出魂，把此魂以此阵传出，就是不知会传到什么地方……这青丝上有红蝶的气息，如此来说，红蝶或许真的没死！”王林目光一闪，分析起来。

    此事出乎他的意料，他没想到在这朱雀星上，居然还有这等隐秘之事。

    “当年红蝶的师尊算出红蝶生死大劫，她很有可能知晓此劫极难避过，不知以什么方法找到了此阵，在红蝶尚未历劫前，将其魂分出一缕，以此阵送赵……，想以这种方法，为红蝶留下一丝生栖……，

    如此一来，就算是红蝶身亡，那么有这一缕魂在，也可夺舍重生，以这种方法，避开那生死大劫！“王林站起身子，看向周武泰。

    周武泰神色露出思索，想了许久后，沉声道：“我当年发现此阵后，曾经翻查历代朱雀星之主的典籍，发现了一个隐秘之事，雪域修士与那巨魔族一样，似都是外来之修。

    王林沉默中离开了这石室，站在朱雀雕像之上，望着天空，其目光仿若穿透天地，看到了茫茫星海。

    “无论真相怎样，红蝶没死，也是让人欣喜之事……或许此刻的她，正在这星海的某处，也在望着朱雀星……，只是不知她是否有这里的记忆，是否还记得那些往事……“王林的声音有些飘渺，落入其身后周武泰的耳中。

    “她没死，我也很高兴……故人不多了，希望在我余生中能与她见一面。”周武泰微微一笑1点头长叹，当年的仇恨，已经过去了这么多年，消散在了岁月之中。

    “或许，我见过枷…………”王林目光一凝，他仔细的回想这两千余年，可却没有任何答案。

    “罢了，若她想让我们知晓，自会有椎逢的一日，若她不愿，那么就当做她已经道消好了……”周武泰神色有些没落，他望着王林，似想说些什么，但最终还是没有开口。

    “周兄，王某走了。”王林转身望向周武泰，一抱拳。

    周武泰神色复杂，犹豫了一下在抱拳的同时，轻声开口：“你……你这些年可见过柳眉？“

    “见办……，她已经道消。”王林看了周武泰一眼，半响之后缓缓开口。

    周武泰面色苍白，苦涩的摇了摇头，没有再说什么。

    王井离去了。

    其身影消散在了这朱雀雕像上，周武泰一个人默默的站在那里，望着王林消失的方向，神色更加没落。

    “柳眉道消了……“周武泰轻叹丰坐了下来，拿起酒壶喝了一大口，他心里始终有一个身影，那身影在这近两千年，始终不散。

    喝着，喝着，直至天色再暗，周武泰望着天空大笑起来，其笑声透出一股悲哀，还有那浓浓的追忆。

    没有人知晓，当年的他，一直倾慕柳眉。

    就连王林，也是刚刚从周武泰的神色中，察觉到了这一点，可他，又能说些什么……

    在赵国老房子内，在父母坟墓前，王林守孝了七天，这七天中，他再没有离开这里，一直望着父母的坟灵，喝着酒，度过了这七天。

    这七天，王林的心慢慢彻底的平静下来，他如同一个老人一样，不去想所有事情，不去想体内的排斥之力，而是沉浸在那陪伴父母的温情与悲哀内，默默地看着黑夜与白昼的交替，看那日升日落。

    疯子也早就睡醒，伸着懒腰又开始了喋喋不休，在王林耳边，在这老房子内絮叨起来，尤其是从王林手中抢过了酒壶后，喝了几口便更为絮叨了。

    甚至在喝了不少酒时，许是醉了一样，居然还唱起了歌，使得这平静的老房子，忧伤略有消散了。

    在第八天，妻林在父母坟前磕下头后，他深深地吸了一口故乡的气息，看了一眼父母墓灵，转身一步迈去！

    这一步迈出，他从游荡回乡的凡人，再次成为了修士！

    冷酷的修士！

    这一步迈出，王林，从凡间回到了血雨腥风的修【花花更新】真界！他面对的，将不是父母的温情与回忆，而是那尔虞我诈，充满了生死危机的修真道！

    这条道，是一条不归路！踏上此路，就必须要坚决的走下去！不能停止，就算是回头，也只是短暂的一瞬。

    “朱雀星上，我还要去最后一个地方！”王林带着疯子，在这朱雀星的天空中，其目光遥遥的看向了远处。

    那里，是符文族当年的天坑所在，那里，隐藏了符文族的秘密，那里，是当年老圣皇的分身黄龙真人，一直想要进去之地！

    那符文族内第十九层中，到底拥有什么样的隐秘，这件事情，困扰了王林很久很久。

    身子一晃，王林带着那始终在喋喋的疯子，化作两道长虹，直奔符文族天坑！

    第三更送上，爆发没有结束，还有第四更！今天写的很累，写着写着想起了父母，尽管在一个城市，可是每天写书用去了全部的时间，每次写完大都天黑了。

    如果你们在外地，就给父母打个电话吧，问一生平安，心里很温暖。