    就在唐洛和韩雨萱聊完时，京津市郊外一处私宅里，川口三雄在琢磨着。

    中海韩雨萱车祸失败的消息，他早就收到了。

    现场的照片甚至是视频他都有看过，但他很难相信最后韩雨萱竟然一点事都没有。

    川口三雄似乎隐约想到了些什么，否则，那样的车祸，人不可能没事。

    再后来，川口三雄也收到了唐洛‘不见’了的消息，他还有些纳闷。

    他都直接打电话威胁过了，唐洛怎么还会玩消失，不是更应该在姐妹俩的身边吗，还是说躲在了暗处？

    直到他今天晚上收到公司的消息，看到监控，川口三雄才知道唐洛已经到岛国了，甚至还去了他的公司。

    唐洛动作之快，他感到很意外。

    但他也在庆幸，好在中午就从公司离开了，而且也不会给唐洛留下什么线索。

    想起之前在华夏，跟唐洛几次交锋他都败下阵来，川口三雄竟然有了一丝害怕的感觉，

    随即他苦笑一声，又攥紧了拳头。

    这里可是岛国，不是唐洛的主场。

    在这里，唐洛应该很难会找到他，而他却有更多的方式和主动权，去干掉唐洛。

    想到这，川口三雄嘴角上扬，忽然又觉得这才是真正的机会，唐洛自己送上门来了。

    还有，既然唐洛来了京津市，那中海，他想杀掉韩若冰姐妹，似乎就更容易一些了。

    川口三雄也知道唐洛的能耐，他在考虑接下来得更隐蔽一些才行。

    再者，就是要想尽办法在这将唐洛干掉。

    川口三雄先给华夏那边的人打去电话，告诉他们继续找机会杀掉韩若冰姐妹。

    挂掉电话，他沉思片刻，又拨出了一个号码。

    “喂，川口君。”

    电话接起，那边问候道。

    “呵呵，你好，坂原君。”

    川口三雄微笑问候。

    此人是长谷坂原，是岛国排名前三的地下组织——三田会的高层。

    而三田会，效命于黑日组织。

    “川口君，这么晚打电话，是有事吧？”

    长谷坂原问道。

    “坂原君，我想寻求你的帮助。”

    川口三雄直接说道。

    “嗯，你说。”

    “坂原君，有人要杀我，一个华夏人。”

    “华夏人？怎么回事？”

    “是这样……”

    川口三雄将之前华夏发生的，以及跟唐洛之间的事情，跟长谷坂原说了说。

    “呵呵，川口君，一个华夏人，把你搞得这么紧张。”

    长谷坂原笑道。

    “坂原君，不要轻敌，如果他很弱，我也不会找你。”

    川口三雄提醒道。

    “好，他再有能耐，这里也是岛国，我让他有来无回。”

    长谷坂原淡淡说道。

    “拜托了，坂原君，只要他死，酬劳绝对少不了。”

    川口三雄似乎也有些无奈，在他自己的国家，要躲一个华夏人，是有些可笑。

    “呵呵，好。”

    长谷坂原应声。

    “我把他的照片、位置、车牌都发给你，尽快动手吧。”

    川口三雄也是刚刚才收到的唐洛的这些消息。

    他也希望唐洛早点消失，那样他就不用躲避了，也许还能拿到龙纹匕首。

    “好，我知道了。”

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    川口三雄突然有了底气，他十分清楚三田会的庞大势力，肯定可以干掉唐洛了。

    与此同时，酒店里的唐洛，一连打了几个喷嚏。

    “他奶奶的，谁在惦记我。”

    唐洛晃了晃脑袋，准备回房间修炼，这时，轩辕铁柱也从外面回来了。

    “怎么样？铁柱，爽吗？”

    唐洛问完就后悔了，特么的，这是两个老爷们之间的对话吗？幸亏眼前没有外人，要不误会大了。

    “太爽了，洛哥。”

    轩辕铁柱声音响亮，一副刚释放完的样子。

    唐洛更是无语，得，谁让他那样问的呢。

    “就你勤快，是不是健身房就你一个人啊？”

    唐洛随口问道。

    “没有啊，人很多，有些器械都得排队，不过不知道为什么，那些女人都让给了我，还非得让我教她们，挺烦人的。”

    轩辕铁柱说道。

    “卧槽，有女……咳，人那么多啊，明晚一起去，人多健身有气氛。”

    唐洛差点把实话说出来了。

    “好，洛哥。”

    “早点歇着吧，我也修炼了。”

    唐洛说道。

    “行，俺洗个澡就睡。”

    轩辕铁柱应了一声，回了房间。

    唐洛有些后悔，早知道今晚他也去健身房了。

    他关上灯，来到床上，刚想进入修炼状态，突然想起了哼哼。

    他拿出骨牌，意识进入了骨牌空间。

    “呵呵。”

    唐洛看着趴在那里的哼哼，露出笑容，轻轻摸了摸它。

    哼哼似乎有了些意识，尤其在摸它的时候，鼻子里发出‘哼哼’的声音。

    唐洛轻轻拍打了两下它的屁股，喊了两声。

    哼哼四条腿伸懒腰似的伸直了，还是没有睁开眼睛。

    唐洛被它一脸慵懒的样子，逗笑了。

    他就像是一位老父亲，在温柔抚摸着自己的孩子似的。

    唐洛又注意到哼哼的肚子，明显不那么圆滚了。

    “睡吧，等你醒了，一定会变得更强吧。”

    唐洛嘀咕着，起身向里面走去。

    他观察着骨牌空间，这里变化不大，那个透明的屏障，始终没碎。

    不知道这次来岛国，会不会有什么意外收获？

    唐洛站着看了一会，从骨牌空间出来。

    他盘膝而坐，不再多想，随着无名诀的运转，他很快进入到了修炼状态。

    一夜修炼，很快过去。

    天明，唐洛缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    他下床，活动了一下，洗漱出了房间。

    这一夜，还算平常，不知今天会不会有什么消息。

    “早啊，洛哥。”

    这时，轩辕铁柱也起床了。

    “呵呵，早。”

    唐洛笑着点头，他也没想到，有朝一日，他会跟一个老爷们在一个屋檐下道早安。

    “铁柱，这是你第一次出国吗？”

    唐洛随口问道。

    “嗯，是啊，以前也没有机会，再说俺娘需要人照顾，俺不能离开她。”

    轩辕铁柱回答道。

    “那我可以带你去逛逛，刚好我也很多年没来了。”

    唐洛笑了笑，来一趟，也得带这大家伙好好放松一下才是。

