    背光的黑暗中，一只铁手紧紧攥住他那只犹豫不决的手，直直的按上柳姗姗的肩膀。

    肩上一重，突然的重量和热意打断了柳姗姗磕糖的思绪。

    一偏头，就看见了一双又害羞又有些惊慌的眼睛。

    看见那人不好意思的神情，她也笑了。

    夜晚的明黄火光中，她慢慢覆上那只搭上肩头的手。

    慢慢十指紧扣。

    干燥却滚烫的温度，熨帖了心脏......

    *

    农家乐里，火堆边，气氛宁静且祥和，一派安然。

    而另一处的黑暗笼罩下，却是无尽肃杀和逃亡。

    黑夜，是一切的最好伪装物。

    是自己的，也是敌人的。

    黄天阳急速奔跑过后，躲在一处还算隐蔽的地方。

    努力放缓急喘的呼吸，压低身子，紧张的听着四周的动响。

    身边空无一人，所有的队友都在墨色掩盖的黑夜里，悄无声息的消失无踪。

    就连他也被逼得慌不择路的逃跑，只知道身后如影随形，有东西跟着他。

    却根本看不清对手的身影。

    亦无法确认对面到底是什么东西。

    他们一入这里，就被盯上了。

    不出几息，队伍中就有人无声消失。

    就算是他们再小心，再警惕。

    都已经用绳子将剩下的所有人紧紧拴在一起了。

    可队友们还是一个接着一个的消失。

    他们所在的绳结，也猛然收紧。

    都不知道对方是什么东西，甚至都还没正面交过手。

    四辆车的人，没过多久。

    就只剩下他一个人。

    以及周围散落的打了不少绳结的长绳。

    所有人消失时，都没有声音发出。

    消失之后，亦没有声音发出。

    这究竟是什么怪物，竟然能做到悄无声息的把这么多人带走。

    而且他试探着逃跑了这么久。

    竟然没有遇上一个始终的人，哪怕尸体也没碰上。

    之后他听见细微的响动，因为除了他以外，在这片绝对死寂的地方，再没有别人。

    不是他，那就是敌人。

    黄天阳冷厉戒备的直接发动异能攻击。

    无数泛着泠泠冷光的锋利金属薄片，极速飞出。

    顺着响动发出的方向，爆射而去。

    “嗖嗖嗖——”

    然后是金属薄片插空，全部扎进地面的声音。

    竟然一个都没刺中。

    “簌簌——”

    右手边，又有动静传来。

    黄天阳迅速攻击。

    “嗖嗖嗖——”

    又是金属刃片穿刺地面的声音。

    又落空了。

    “簌簌——”

    左手边，细微震动传来。

    “嗖嗖嗖——”

    攻击再度落空。

    “簌簌——”

    “嗖嗖嗖——”

    攻击落空。

    一次又一次，各个方位都有声响传导过来。

    他一次又一次的回击。

    可每一次就算他速度极快，反应迅速的发出攻击。

    最后也是无一列外的全部落空。

    攻击不中，反而是一直发动异能的他，消耗严重。

    身体里的异能急剧耗损。

    却没有一次有效攻击。

    黄天阳此时再蠢，也知道，对方在逗他玩儿，消耗他的异能。

    不知道图什么，没有像其他队友那样，让他悄无声息的消失。

    但是此刻，也是他的的机会。

    “嗖嗖——”

    黄天阳扔出这一波攻击，没有丝毫留恋的迅速转身。

    朝着金属攻击的反方向，迈开腿，迅速奔跑，准备逃离。

    既然他找不出怪物，发现不了破绽，那就先离开这里，再想办法！

    可是他刚一动作。

    身后的黑暗里，有什么也在极速靠近他。

