
　　少女安安静静的喝着水，唐铮瞧着她认真的小口小口的将水吞了的模样，再也没有之前的云淡风轻。

　　眼见纸杯空了，他出奇的问了一句，“小果，还要吗？”

　　少女抬起头，露出好看的眸子，认真的点了点头，“哥哥，我还要。”

　　软糯甜美的音调，说出这句话，让唐铮的喉咙有些干涩，心里也升其起了一种奇怪的感觉。不过片刻，这种异常就被他驱散了。

　　他重新拿了个纸杯，等少女喝完，见她没要的意思，不由舒了一口气。

　　“我去帮你拿礼服，你先休息一会儿。”

　　“好的，哥哥，我等你回来。”

　　唐铮关好门，扯了扯衣领，有些烦躁，急匆匆的离开。

　　房间内，唐果嘴角勾起一抹笑意，笑容妖魅惑人哪里还有之前的清纯干净。

　　系统：见鬼了。

　　系统小心翼翼的问，【宿主，你准备在这个世界干点什么惊天动地的事情？要知道，上个世界，因为你的死，全世界都是你的粉丝，因为无法接受这件事，几十年都恢复不过来了……】

　　“这样啊！”唐果满足的勾了勾唇角，轻声笑着，“那就好，她应该满足了吧，让这么多人为她伤心。”

　　系统早就不奢望，他家宿主老老实实过一个炮灰的命运生活。

　　再说，他隐隐约约的觉得，好像不管宿主干点什么事，也没有发生不好的事。

　　这样的话，他也懒得阻止了，只是偶尔提醒一下。让宿主收着点，万一有一天出事了，他可真的帮不了她的。

　　【宿主，你的打算是什么？】

　　唐果摆弄着是手机，随口问，“你觉得呢？”

　　系统哭了，他就是猜不着啊。

　　应该说，他根本就不敢猜测，他觉得自己猜测的再坏的结果，都不会有宿主打算造成的结果那么坏。

　　唐果放下纸杯，开始浏览这个世界的剧情。

　　这个世界的男主是林逸弛，女主叫顾青青。

　　林逸弛是林家公子，顾青青则是他手底下的一个小职员，后来因为一些原因，成为了他的私人秘书。天籁小说网

　　就这样，两人生出了爱情火花，因为顾青青身份普通，所以二人一直都在搞地下恋情。

　　而她唐果，生来就是唐家小公主。

　　唐家夫妇十分宠爱女儿，也只要了这么一个女儿，后来害怕女儿嫁到其他家族会受欺负。

　　在唐果三岁的时候，唐家夫妇就去孤儿院领养了一个八岁大的男孩，这人就是唐铮，他们为唐家小公主准备的夫婿。

　　只是唐铮生来早慧，在知道唐家夫妇打算，一直隐忍不发，却借助唐家成长。

　　对唐果也十分的生疏，尤其是知道唐家夫妇的打算，他就没有打算和这个妹妹多接触。

　　越大，他越不喜欢被人安排人生。

　　这个时候的唐铮，已经私下创建了自己的事业，可以说，就算他现在脱离唐家，也不会有任何影响。

　　但因为他的优秀，唐家夫妇越来越满意，就在前几天，还商量着，要不要问问两人，如果两人相互有感觉的话，就干脆给他们订婚。

　　唐铮自然是不愿意，恰好听说了林氏出现危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第83章 鬼畜哥哥的甜心（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 