    “箩筐送你们了。”高猎户笑咧开嘴道，“你们箩筐小，怕是装不下，这箩筐是我在家自己编的，不值几个银子。”

    “对了，还不知道姑娘贵姓？”高猎户问道。

    年如意得了一株百年首乌，也就没瞒着身份，直言道，“我姓年，名如意，是万福路年记药房的东家，我们药房常年收药材，以后，你们采到了药材，就直接送去我们药房吧，不管什么样的，我们都收，而且我能向你保证，只要药材够新鲜，我给的价格，就绝对不会比别人便宜。”

    “年记药房？”高猎户满脸惊喜，“就是那家有延年益寿大补丸卖的年记药房？”

    “是啊，希望日后和高猎户好好合作。”

    “好，好，合作，以后我一定把药材送去你药铺。”

    原本还有些担心的高猎户，在知道年如意是年记药房的年轻东家后，就什么也不担心了。

    还担心个屁呀，人家一枚药丸子，就卖一百两银子，他一株三百年的首乌，也就人家两枚药丸子的价格，人家还能来骗他不成？

    再说了，银子都给了，骗什么。

    高猎户小心翼翼的把银票折叠好，放入怀中最里面的衣裳里，等吃碗米粥后，他就双手抱胸，卷在干草一角睡着了。

    年如意得了三百年首乌后，并没送进空间栽种，就放在箩筐里，没有去管它，金子急切的催促道，“主银，虽然三百年首乌不及千年人参，但产生能量也不少，你快些送进来啊。”

    “这首乌是明摆着的，突然消失了，竹锦几个一定会怀疑，好了，你也别急，等下山后，我就送进去。”

    “好吧，那你早点儿下山。”

    金子也不想因为一块首乌，就暴露了主银的空间，为主银惹来麻烦。

    年如意吃饱喝足后，就盘腿坐在破席子上修炼内功，一直到天亮，才收功，一夜没睡的她，却不疲惫，反而精神奕奕。

    “年姑娘，我们要下山了，我家就在高家村，有空去我家做客，我家在村子里也算是有头有脸的人家，你去了，随便找个人打听，就能找到我家。”

    高家父子得了一笔巨款后，也不去打猎了，收拾收拾就下山，还把昨日打到的那只野鸡，送给了年如意，“你们中午烤了吃吧。”

    “好啊，多谢了。”

    年如意掏出一个瓷瓶，回礼道，“这是止血药，是我自己做的，你们常年在山上打猎，应该用得到。”

    “用得到，那我就不客气了。”高猎户听说过年记药房的药效果奇好，只是太贵，他用不起，现在有人送他，他自是不会往外推。

    他接了止血药后，又与竹锦几个告辞，然后父子三人离开了山洞。

    年如意啃了几块牛肉干后，就背了高家送的大背筐，把她的小背筐放在了山洞里，然后与竹锦三人，往深山里去。

    因为有金子帮忙，哪里有好药材，年如意就往哪里钻，第一天，她的大背筐就装满了，为了节省时间，年如意吩咐夜雨先将一箩筐药材送去了年府，并让她带话给年府下人，及时把药材栽进了后花园的药田里。

    当然，那株百年首乌，一直放在她的大背筐底下。

