    “这两个家伙什么时候变得这么默契了？”

    即使是主教练拉热，看到特林康传给苏陌的这脚直塞，一时间也有些惊讶。

    虽然拉热听自己教练组的成员说过，苏陌和特林康的关系很好。

    但他也从来没有想过，这种良好的关系还能带到场上形成助益。

    不过拉热并没有太多时间感叹，因为苏陌已经持球来到了禁区跟前。

    狼队队长考迪，也被拉热给分到了A队。

    因此，在这场训练赛中，他和苏陌成了对手。

    “这小子速度还挺快呀。”

    考迪暗自咋舌：“接下来可不能让他继续冲起来。”

    从苏陌提速甩开盯防自己的那名防守球员，就可以看出他的加速度很快，或者说爆发力很强。

    但他能在这么短的时间内就杀到禁区前沿，则说明了他的速度本身也很快。

    这种速度型选手，一直都是后卫最讨厌的防守对象。

    一旦让这种人冲起来，那可能就真的防不住了。

    所幸苏陌这次拿球的位置，已经在对方半场了，并没有足够的冲刺距离。

    不然的话，考迪真要担心自己几个能不能防住他了。

    考迪心如电转，一下子就想明白了其中的关窍。

    他给了队友基尔曼一个眼神，示意对方上前防守苏陌。

    眼看着基尔曼就要来到自己跟前，苏陌一个急刹车，将球给停了下来。

    紧接着，他上身一沉，膝盖向左，眼看着就要从基尔曼左侧突破。

    基尔曼见状，当即往左挪了一步，直接拦在了苏陌的突破路线上。

    然而，他怎么也没想到，苏陌的膝盖竟是再次变向。

    接着，苏陌便趁他立足未稳，直接带球从他右侧离去。

    钟摆过人！

    苏陌再一次施展出了外星人罗纳尔多的拿手好戏。

    按照人体的结构，一个人膝盖朝着的方向，就是这个人接下来前进的方向。

    所以，基尔曼根据苏陌膝盖的朝向来判断他可能的突破方向，本身并没有什么问题。

    只是他怎么也没想到，这个华夏小子的身体素质竟然这么好，可以支撑他做出膝盖二次变向的动作来。

    虽然基尔曼立马转身想要补救自己的失误，但此时苏陌已经成功杀入了禁区，脱离了他的防守范围。

    这个时候，特林康也已经从边路杀入了禁区。

    整个禁区，除了门将，就只剩下考迪和塞斯两名后卫。

    一瞬间，B队就获得了二对二的有利形势。

    是的，虽然此时B队的进攻球员数量和A队的防守球员持平，但B队已经获得了明显的优势。

    在足球比赛中，由于规则的缘故，防守球员一般很难在同等数量的情况下防守住进攻球员。

    更何况，现在苏陌和特林康都来到了对方禁区当中。

    在这个地方，防守球员稍有不慎，就可能把对手送上点球点。

    这回不用考迪指挥，剩下那名后卫赛斯就自觉出击，盯防特林康。

    “队长，要不你给我放个水呗？”

    苏陌看着拦在自己面前的考迪，开玩笑道。

    “这可不行。”

    考迪一边保持警惕一边说道：“你的主力位置可比我都要稳，该是你给我这个老家伙放点水才对。”

    闻言，苏陌笑着摇了摇头，不再说话。

    他再次启动，带球冲向了考迪右侧。

    尽管才见识过钟摆过人的威力，但考迪还是不敢去赌苏陌这是不是假动作。

    所以，苏陌一动，考迪也只能跟着向右移动。

    可惜的是，这又是一次假动作。

    苏陌脚下急踩刹车，足跟用力，膝盖再次转向。

    哪怕连续使用钟摆过人，给苏陌的膝盖造成了不小的负荷，但他依旧甘之若饴。

    上一次，他从右侧过掉了基尔曼。

    这一次，他从左侧过掉了考迪。

    看到这一幕，A队的门将鲁迪心下震撼之余，还是及时选择了出击。

    毕竟，球门范围大，苏陌只要打一个远角，他就无能为力了。

    这种时候，唯有果断出击，尽可能封堵苏陌的射门角度，才可能有那么一线生机。

    这家伙不会又要过掉门将吧？

    看着这似曾相识的一幕，场边的主教练拉热忍不住在心里嘀咕。

    之前给苏陌试训的时候，他就一个人过掉了包括门将在内的七个人。

    只是苏陌又一次出乎了所有人的意料。

    面对扑向自己的鲁迪，苏陌脚尖一翘，竟是将皮球滚到了自己脚背上。

    紧接着，他轻抖脚踝，直接把球给挑到了半空中。

    苏陌无视了愣住的鲁迪，从他身边溜了过去。

    这个时候，被挑到空中的皮球正好越过了鲁迪，跟着落了下来。

    苏陌当即起跳，用头顶向了下落的皮球。

    皮球就此改变飞行方向，直直地飞入了无人看守的球门。

    狼队B队1:0狼队A队！

    “苏，你这球太漂亮了！”

    距离最近的特林康第一个冲到了苏陌跟前，给了他一个结实的拥抱：“我还以为你会直接打门，没想到你花样这么多！”

    “灵光一闪！”

    苏陌同样很高兴：“我本来也想打个远角，但见到鲁迪上来，我脑子里就突然冒出了这样一个想法。”

    是的，苏陌本来是真的把球踢向球门远角的。

    罗纳尔多过人是一绝，射术同样是一绝。

    所以，他一点也不担心自己会射失了这脚单刀球。

    只不过鲁迪的及时出击，反而让他产生了一点不一样的想法。

    刚开始实施的时候，苏陌还有些担心，自己会不会玩脱。

    但从结果来看，一切都很顺利。

    他十分轻松地挑球过掉了鲁迪，然后接自己的传球完成了一记头球破门。

    行云流水，就是对他这一系列动作最好的形容词。

    “我只能说一个字。”

    特林康故作严肃地说道：“服！”

    不服不行。

    即便是先后被苏陌戏耍的基尔曼、考迪他们，也对他感到心服口服。

    在对方前锋拿出这样现象级的表现后，作为防守球员的他们真的没有什么办法。

    毕竟，他们又不是范迪克这样的明星中后卫。

