    樊家恼怒至极。

    没想到，木容集团居然有这么大运气！

    投资的地方，居然是新的发展中心？

    这是他们消息灵通，还是眼光太好了？

    最让樊大成气的咬牙的是。

    那些自己的小弟们，竟敢背叛他们商会！

    宁愿退出，也要去跟木容集团合作？

    妈的！

    樊家面子往哪放！

    “我说你们怎么搞的啊，居然这都能搞砸？太废物了！”

    叶琳琳知道这一切后，气愤地瞪着樊青阳骂道。

    她习惯性地在樊青阳面前，还跟以前一样说话。

    她最看不得的就是叶雪榕得意！

    可是下一秒。

    “啪”地一声脆响！

    樊青阳一巴掌，把叶琳琳扇翻在地！

    “给老子记住了！今天你的一切，都是我赋予你的！在我面前敢这么说话？”

    樊青阳本来就很烦躁！偏偏这时候，叶琳琳还敢在他耳边说风凉话？！

    叶琳琳捂着脸，不敢置信地看着他。

    眼神有些恐惧！

    她还以为这是过去？

    之前对叶琳琳客气，那是因为还不能暴露真实意图。

    现在，叶琳琳对樊青阳来说，只是他们家的一条狗！

    听话的话，还可以继续留在叶氏给他做傀儡总裁。

    不听话，随时可以踢出去！

    叶琳琳终于害怕了。

    樊青阳的眼神让她感到恐惧。

    结婚一年多了，樊青阳终于露出了真实面目！

    “对，对不起……”

    叶琳琳趴在地上，恐惧地道歉。

    “等着吧，叶雪榕，叶明山，还有木容集团！统统会死！跟我家作对，没有好下场！”

    樊青阳懒得理她，自顾自地咬着牙道。

    他的样子，好像一个魔鬼。

    她从没见过这样的樊青阳！

    这让叶琳琳更加感到害怕了。

    ——

    另一边。

    韦恩明已经开始让人去调查空壳项目的事情了。

    本来这事儿，跟他无关。

    但现在有必要管了。

    当时的具体过程，叶明山完完本本地告诉了他一遍。

    叶明山并不觉得韦恩明有能力解决。

    但现在，毕竟对韦恩明心里有愧。

    所以才给他讲了。

    韦恩明清楚，这一切肯定是樊家的圈套。

    最重要的，是拿到具体的证据！

    只要有了证据，这么严重的诈骗，樊家必死无疑。

    “这个项目做得非常隐蔽，一切相关证据都销毁了，警方到现在都没有线索。韦恩明，我劝你还是干点正事，别浪费时间了。”

    叶明山语气很重地说道。

    “爸，恩明哥也是好意，再说，我们就任凭樊家对我们这么做吗？”

    叶雪榕马上帮韦恩明说话。

    她支持老公的做法。

    “不管他们藏得再深，我都会查的一清二楚。”

    韦恩明淡淡说道。

    语气却十分坚定。

    叶明山根本不屑，但懒得理他。

    这边。

    樊家开始安排起一场大型活动。

    城北项目的新招商会！

    这就是在跟叶家人叫板呢！

    就算市府不扶持，他们也能凭自己实力搞起来！

    他们活动规模非常盛大，甚至请了很多全国一线的大明星！

    花这么多钱，就是为了证明实力。

    让老百姓以及各界都见证樊家有多强。

    这事很快韦恩明也知道了。

    “他们找的明星是谁？”

    “最近当红的电视剧演员童佐，鹤雪儿，还有歌手天南等人。这些全都是光雪传媒旗下的艺人。”

    狼女回答着韦恩明的问题。

    “光雪传媒？怎么有点耳熟。”

    “对，这是您占股的公司之一啊！老总唐胜山是您曾经的手下！”

    狼女暗暗感叹。

    统帅名下的产业太多，以至于都记不清楚了。

    光雪传媒这么大的公司，在统帅面前，什么也不是。

    “是吗。这些家伙，还敢给樊家站台演出？明天去机场，把人都给我扣了。”

    韦恩明冷声道。

    “是！”

    第二天。

    机场的一群小迷妹小粉丝们，早就等待已久了。

    为了看偶像，她们早上凌晨几点就在这里等着。

    如果把这份精神用在干别的事情上，恐怕早已有所成绩了。

    这其中，更是有叶文清在场。

    对于这些明星们，她可是如数家珍。

    天天在家看电视，看到明星比家人还亲！

    “恩明哥，你去把文清接回来吧，机场那地方太乱了，我有点担心。”

    叶雪榕给韦恩明打了个电话。

    她劝不住妹妹，但还是心里担忧。

    韦恩明叹了口气，“好吧。我去找她。”

    虽然对叶文清很反感。

    但老婆的命令，只能照办啊。

    韦恩明刚一来到机场，就看到人山人海。

    全都是疯狂的小粉丝们，基本上全是年轻女孩。

    她们把路都占完了，其他人都得躲着她们走。

    这些小粉丝霸道极了。

    只在乎自家的偶像，别人死活根本无所谓！

    明星们出来了！

    一群女孩子尖叫起来。

    “让开！”

    “前面的，给我闪远点！”

    明星前呼后拥，队伍里的保安个个凶神恶煞！

    用手指着两旁的路人，甚至不断推搡着他们！

    而明星们只顾低头看手机，表情冷漠。

    一副很吊的样子。

    “好帅啊！”

    “哇，爱了爱了。”

    “受不了了，我快昏倒了。”

    女孩们眼里只有明星，一个个激动不已。

    仍然欢呼尖叫着。

    此时，机场出口通道上。

    一个老头子，带着小孙子刚下飞机，正颤颤巍巍地走着。

    老人行动不便，跟小孙子紧紧拉着手。

    因为动作缓慢，挡住了后面明星队伍的去路！

    “妈的，吆喝半天听不到吗！滚！”

    保安非常厌恶，走过去一把推开老人！

    老人根本站不稳，一个踉跄倒在地上。

    半天都站不起来！

    “爷爷！”

    小孙子连忙过去搀扶自己的爷爷！

    可是他的力量太过微小。

    而被推开后，根本没人帮助他们。

    反而，一群粉丝都对那个老人很是唾弃。

    甚至觉得保安干得漂亮！

    “活该！”

    “挡住我家天左宝贝的路，真是人不作就不会死。”

    “他们觉得他们走得慢就得别人等他们？以为马路他开的？”

    她们甚至这么说道。

    这些脑残粉，已经到了是非不分的地步。

    就在这时候，一个身影却慢慢走到那老人身边。

    当着明星队伍的面，扶起老人！

