    神宫寺武道拜师藤间真一的事情就这样潦草的结束了。没有武道想象之中多么困难的考核，也没有什么像样的练心问心的考验，一切简单的都有些不真切。

    这让武道一度怀疑眼前这个藤间真一到底是不是一个真正的高手，收个弟子居然这么随意，一点排面没有。

    不过这样的疑惑，很快就被藤间真一安排的繁重训练打消殆尽。

    让一个人不去胡思乱想最好的方法是什么？就是让他忙起来，没有时间去胡思乱想。武道拜师的当天，藤间真一当着神宫寺仁治，也就是武道外公的面就开始了对武道的训练。

    训练内容也是出奇的简单，简单到超乎了武道的想象。

    深蹲、俯卧撑、反向卷腹、轻负重的弓箭步，武道的头一堂柔道课，根本就看不到任何有关于柔道的影子。武道甚至一度以为他的这个师父是一个健身教练，教他不过是为了卖课。

    这一项项的训练，大概和柔道有半毛钱的关系？

    藤间真一是不是一个合格的柔道老师武道不是很清楚，但是他清楚藤间真一应该是算得上是一个合格的健身教练。在武道训练的时候藤间真一一直在旁边监督，纠正着武道的动作，比一般的健身教练可要负责任的多。

    神宫寺仁治一开始也是出于好奇，在旁边看了一会儿武道的训练，但是他很快就没了兴致，早早的就告辞离开了，离开之前留下了武道的学费和带给藤间真一的礼品。

    这一次藤间真一没有再拒绝，尽数收下了神宫寺仁治的好意。

    在武道的训练进行的时候，藤间隆子也在道场之中进行着她自己的训练，不过她的训练项目显然要比武道高级的多，抱着一个假人在场地里面抱摔，武道听声音就知道那个假人的分量应该是不轻。

    很明显，藤间隆子练得那个才是叫做柔道，武道练的这个，应该不算.....

    就这样，武道国中一年级的生活开始彻底稳定了下来。

    早上起床晨跑步跑个半个小时，为了增强球性，武道跑步的时候还会带个球，人多的时候收起球，人少的时候边跑边运。

    结束之后回家洗漱一下吃个早饭，然后就去学校参加篮球部的晨练，晨练结束之后就回到自己的班级上文化课，午间的时候吃完午饭就是将近一个小时的休息时间，然后继续进行文化课的学习。

    下午放学之后就参加篮球部的训练，为了备战县大赛的选拔赛，篮球部的训练量也是提高了不少，不少队员在训练之中都出现了呕吐等一系列的生理反应。

    也好在武道这些天多少已经适应了高强度的训练，而且意志力也远超同龄人，努力坚持了下来。不过武道虽然意志力很强，但是身体到底还是有上限的，这也导致武道的训练成绩在球队一直处于中上游的位置。

    在结束了篮球队的训练之后，武道往往就能够顺利完成他的每日任务，在服用下劳损恢复药剂之后，就匆匆赶往藤间真一的家中进行柔道训练，嗷，不是，是进行健身小灶课。

    一天天的高强度训练也是让武道身心俱疲，也幸好有系统提供的劳损恢复药剂，要不然，他的身体恐怕早就垮掉了。

    不过哪怕有着系统药剂的加持，武道也深感精力不足，为了让自己保持状态，武道在保持充足的休息和饮食之余，还泡上了枸杞人参茶进补。

    很难想象，一个刚刚上国中的预备青年，在小小的年纪已经有了四五十岁肾虚年纪才有的饮水习惯。

    武道的国中生涯，陷入了日复一日的轮回当中，不过武道并不觉得生活有多么的枯燥，相反，现在的他沉浸在一天天变强的快感之中。

    武道看着镜中身材慢慢变得壮硕的自己，开始对健身上了瘾。

    二十五天，自从武道开始进入到规律生活的二十五天之后，

    不到短短一个月的时间，神宫寺武道的体重就达到了67kg，身高的涨幅虽然可以忽略不计，但是这增加的2kg却是异常的明显。这个明显并不体现在身形上面，而是体现在系统的面板上。

    “神宫寺武道，身高184.9cm，体重67kg，力量：国中D级，敏捷：国中A级，身体协调度：A级。”

    “天命：平平无奇。”

    “每日任务。”

    “请在夜晚00.00之前，完成俯卧撑100个，仰卧起坐100个，深蹲100次，跑步10KM。”

    “任务奖励：劳损恢复药剂！（消除疲劳，一身轻松！）”

    “武学：金钟罩铁布衫（专克降龙十八掌），等级1。”

    时隔二十多天再一次打开武道的属性面板，其中的数据已经悄然出现了变化。身高从原先的184.7cm长到了184.9cm，如果说未来武道能够匀速长高到高中的话，那么身高超过190cm也就只是时间问题而已了。

    武道体重从原先的65kg涨到了67kg，涨幅虽然看似不大，但是力量方面，武道生生跨越了一个等级，从E级突破到了D级。敏捷依旧维持着国中A级，这也说明这段时间的训练并没有影响武道的速度。

    同时武道的身体协调度从一开始的B级到了A级，关于这个项目的提升，武道归咎为是因为自己对身体的掌控能力提升了。

    经过这么长时间的训练适应，曾经身体上传来的那种酸涩的变扭感早就消失的无影无踪。

    这近一个月的生活虽然过的相当的平淡，但是武道各个方面能力的提升，却是相当巨大。球队的安西正义教练也连连赞叹武道的天赋，不但运球能力进不神速，投射能力也已经颇具威胁了。

    五月十五。

    常年闭馆的神奈川县体育馆在这一天大门常开，自冬季赛之后，清冷了好几个月的体育馆在这一天又一次人声鼎沸。

    县大赛的开幕式，就在今天，就在神奈川县体育馆内进行。

    神奈川县立体育馆一直以来都是县内最大的综合体育馆，往年国中、高中的夏季赛开幕式都在这里进行。霓虹夏季赛的运动门类可是相当多的，包括但不限于篮球、柔道、乒乓等等室内项目。

    在往年，最受瞩目的室内运动项目就是柔道，在近些年，篮球这一项运动开始慢慢的进入到了大众的视野。

    清晨，一亮天蓝色的大巴车在体育馆的门口停了下来，待车停稳之后，汽车前门打开，一个带着金丝眼镜，身着黑色西装的安西正义从车上走了下来。

    在他的身后，跟着一个三七分的少年，身高不过170cm上下，穿着武石中学篮球部的蓝白队服，背着一个包，满脸的自信和期待。

    在三七分少年走下来不久后，一个身材高挑的英俊青年紧跟着从车上走了下来，说是青年其实也不准确，这个人虽然高挑，但是脸上的稚气未脱，俨然一副少年相。

    只不过少年那一张英俊的脸上，却没有少年人的朝气，下车之后打着哈切，一副没睡醒的样子。

    “喂，武道，不要一副没劲打彩的样子！”

    “打起精神来！上午的开幕式之后下午就有比赛了！”

    之前走下车的三七分少年见着身后武道的样子忍不住用力拍了拍武道的后背，想让这个兄弟清醒一点。

    “小三，别紧张，选拔赛第一场的对手我研究过，对我们不构成威胁。”

    神宫寺武道打了个哈切，迷糊的揉了揉眼睛，一脸不在意的说道，随后低下头，拉开了背包的拉链，从里面掏出了一个被子，打开杯盖将喝了一口。

    这是一个透明的保温玻璃杯，被子里面的水是淡淡的红色，水面上漂浮着一层厚厚的枸杞，杯中的液体之中，甚至漂浮着几片硬币大小的人参片。

    “混蛋！”

    “不要小看敌人啊！”

    三井寿显然是被武道的态度惹毛了，毫不客气的说道。

    “好可怕呀～一点也不亚撒西。”

    武道盖上杯盖，用小指掏了掏耳朵，一点也不在意，笑着说道。

    他和三井寿已经混的很熟了，熟到能够溢出油来了。

    ………………………………………………

