    “大家先看看这些资料，说实话现在柴油机技术最厉害还是德国这边，其他国家还是差了点水平。”

    倒不是圣赫塞精德，而且这个确实就是事实，哪怕分成两个德国，工业实力都是能排的上号的，只不过现在能进行联系的都是西德。

    他不能代表阿根廷官方，苏联也联系不上，说实话也没有太多必要，如今的苏联不是二三十年后的苏联，工业技术水平还没有强大到那个程度，而且军工产业也不是一家民营资本可以引进的。

    霍斯特听到德国这个词，腰板禁不住挺得更直了，他一直为自己曾经的母国骄傲，不是反人类的三德子，而是一个伟大的德意志，

    只可惜自己回不去了，但现在向上的圣赫塞团队，让他找回了曾经在德意志奋斗的那种感觉，虽然那会他不过是个什么都不懂的小年轻。

    “当然，现在苏联人和美国人研发搞的新型柴油机其实也还不错，已经开始慢慢持平德国技术，英国稍微差点、法国勉强，其他就是瑞典、奥地利这些国家了，日本这边水平还是不怎么样，有一个叫三菱的公司还可以。”

    圣赫塞随意点评了一下，主要目标是也从这几个国家着手，现在的美国的康明斯的年销售额也就一两千万美金，通用电气还是柴油机大头，美国的大规模州际高速公路建设在催生一批新的柴油机公司，他基本不跟大财团合作。

    霍斯特挺直的身板又悄悄放了下来，说实在的，德国现在虽然不是原地踏步，但也跟原地踏步差不多。

    美国的通用电气现在也是有搞柴油发动机生产的，他们生产的内燃重型机车运行在美国近30万公里长度的铁路上。

    “大家也知道，我们阿根廷铁路系统仍然主要采用笨重的蒸汽机车，我们国家现在有一万多个火车头，一个火车头的价格不用我说吧，我们未来也可以竞标的。”

    阿根廷属于大陆型国家，地广人稀，需要用铁路连接起来，发生战争的时候，铁路就是最好的运兵系统。

    内燃火车头的价格可不低，大功率柴油机还可以搞火车机车工业。

    其实内燃机车研发的难度不算太大，时间也比其他小型柴油机快多了，大柴油机比小柴油机更容易逆向和仿制。

    铁路里程最长的美国有铁路职工200万人，跟阿根廷目前工业就业人口差不多。

    多的可怕，但是美国铁路正失去原先应有的魅力，战后汽车行业、航空行业的飞速发展挤占了美国铁路的市场。

    内燃机车的效率和清洁性都大大超过了笨重的蒸汽机车，不像电力机车那样受限制，唯一遗憾的是，国内已经没有钱去更新规模庞大的铁路系统了。

    前几个月圣赫塞在美国捡便宜，没想到转眼就打脸，捡了一半破烂货，还好另一半都对于现有厂家有用。

    就拿来当新手练级吧。

    “我希望三个工厂合作起来，联合开发，技术共享，然后研发属于我们的柴油机。”

    新的坦克工厂管理人员并不多，主要是霍斯特在主持管理，

    拖拉机厂是雷盾工业的菲利普分管。

    三海造船厂是目前唯一采用柴油机技术的，但因为研发破解这种东西并不简单，圣赫塞当初提供了不少柴油机的发展思路，最终还是因为赶研发工程进度，采购现成的铂金斯柴油机。

    这个也是经过圣赫塞同意的，没办法，原先基础工业薄弱，而且一下子引进柴油机生产线费用太高，当初也并没有十分重视，为了造几百条船自己搞一条发动机生产线确实不划算，造船业不是高利润行业。

    再加上当初没有太多富余资金，先从国外进口成品柴油机。

    圣赫塞的雄心壮志是做世界船王，但那就不仅仅是开辟新航路的事情了，也是开发市场来决定的。

    加上那时候事情太多，把心思放在了其他事情上。

    但现在情况不一样了，拖拉机和坦克步战车，甚至以后搞卡车都可以用得上，还有就是阿根廷的铁路用的是蒸汽机车头，到时搞出大马力的柴油机还可以用于铁路，不用从英国美国进口了。

    现在有了充足的资金，投入到玛雅化工、钢铁厂的资金开始降低了。

    是时候真正做出决定了，去欧洲收购也好，引进也好，必须砸钱搞自己的柴油机厂。

    “大家可以发表一下自己的看法，我们后续会拉进其他兄弟公司的机械人才。”

    看众人都陷入沉思，圣赫塞坐了下来，才开口说道。

    “老板，这次又要派人出差欧洲吗？”

    霍斯特问道，菲利普也比较关心这个问题。

    “对，英国、德国、奥地利、还有瑞典，直接谈判引进生产线和人才，我们有足够多的资金储备，不用担心钱的事情，美国方面我也会试着联系。”

    美国可以让恩科电气试试联系康明斯。

    “好的，我提议把新工厂设置在拖拉机厂旁边，毕竟我们最需要这个柴油发动机，而且我们很快就能研发出新型坦克。”

    霍斯特对柴油机厂后续强大的研发前景极为看好，除了相信老板的眼光，还有钞能力。

    “科赫，你们生产坦克的很吃力，而且你们有了坦克设计局，就不需要这个柴油机厂了吧。”

    菲利普也争取道，一个老板看中的柴油机厂，如果能设置在拖拉机厂这边，将对拖拉机厂的发展很有好处，现在拖拉机厂和摩托车厂没有什么研发能力。

    “我认为我们船厂更需要柴油机厂，设置在拉普拉塔市是最好的，这里交通运输方便，而且有钢铁厂，冲压铸造也没问题。”

    这些人一番争吵，圣赫塞也有些头疼，这个算是第一次开会进行跨行业合作了，以一个柴油机为核心，不得不说柴油机太重要了，虽然科技含量不高，但就未来来说，这个动力机械应用很广。

    “还是按一开始的思路，在三个厂之间找个合适的地方设置柴油机厂好了。”

    最终圣赫塞不得不找了个折中的办法，对他来说，柴油机厂设置在哪里并不是很重要，最重要的还是通过柴油机做工业国产化。

    柴油机甚至可以拿来生产常规潜艇，

    连大部分火箭发动机都是内燃机原理，以柴油机作为突破口，一直研究下去，以后还可以拿来搞喷气式火箭。

    搞柴油发动机以后也可以搞汽油机。

    最后在布城成立了阿根廷柴油机厂，从内部选了一个厂长和几名管理人员，又成立了研究所，用于柴油动力研发。

    外派了几支团队，去欧洲谈判采购引进生产线。

    基本搞定了柴油机厂的初步发展工作，圣赫塞也没有闲着，梳理了其他工厂发展中存在的一些问题，进行改进。

    撤掉了几个不作为的管理层，提拔换上了更有才能的员工。

    要管理这么多工厂对他来说也有些吃力，玛利亚镇委员会要升级为阿根廷委员会才行，现在工厂分布的范围也是越来越多，

    每个人都有自己的想法，需要建立合理的制度才能更好更健康的发展下去。

    圣赫塞和人力中心和财务中心的负责人每个人都认真聊过，大多都是大倒苦水，现在各个工厂人员增长太快了，现在又没有什么电子系统，都是靠手工处理。

    而且也因此损耗了不少人力物力，加大了工厂管理难度，自主权太低，控制太死也是不行的。

    必须进行一次改革，完善发展制度，同时用其他方式对公司进行控制和管理。

    现有的制度也不利于有才能的人上升管理层，同时还要做好员工培训和晋升，这个很重要。

    公司发展也要慢慢正规化，剔除一些危险和违法因素。

    粗放式发展，野蛮生长，是目前的圣赫塞公司的现状。

    他也因为这些事情搞得精疲力尽，管理100个人和管理1万人是完全不同的方式，哪怕圣赫塞也要继续学习才行。

    好在圣赫塞的学习力不错，他只需要抓住最核心的管理层人员，就能继续搞下去。

    ......

    现在国内的跟欧洲的贸易情况并不太好，靠着普拉里国际一家的贸易占据除牛肉粮食外，情况也并不理想。

    今年阿根廷要继续开拓更大的欧洲、美洲两个市场并不容易，现在也只能靠一些物美价廉的产品先试试水了，阿根廷制造现在是价格贵质量一般的代名词。

    并不怎么受待见，现在阿根廷制造在走德国制造和日本制造的老路。

    好在圣赫塞在发展的同时，也并没有放弃对质量的要求，只是目前圣赫塞工厂的工人毕竟多数是来自玻利维亚乃至秘鲁巴拉圭乌拉圭的外国人居多。

    所以也必须进行培训，不过说实话这个时代能想到去城市打工的，除了被逼的活不下去了，也没有其他原因。

    圣赫塞给自己的工厂摸了个底，来自国外的劳工占了一半左右，也因为大家都是说西班牙语，管理上其实也还算挺方便的。

    而且现在外国的劳工也没有染上那种懒散习气，福利国家是未来的必然过程，但太早实现对于一个发展中国家来说就是个灾难了。

    只能说是前人栽树、后人乘凉吧，国家还没发展起来之前，对于民族精神还有国家财政来说都是一个沉重的问题。

    也只有共同努力，一起追赶先进国家，国家才有希望，才有未来。

    阿根廷目前的新移民都是那种吃苦耐劳，自立自强的比较多，反倒是老一代移民因为前几年的工人运动，民粹主义，变得越发夸张。

    这样一代代下去，国家是没有未来的。

    据激进党一个部门统计，去年光是布城，百人以上的工人游行罢工和示威活动就超过2百次，平均每两天就有罢工一次，这还不包括休息日，假期以及必隆夫人去世的时间。

    情况比去年还更严重，而且劳工联合会也被越来越多的阿根廷人不满。

    加上一些有心的宣传，特别是教会组织也开始反抗必隆，教会的影响力在阿根廷可是核弹级别的。

    这件事圣赫塞是站必隆的，必隆总统做的这件事是有利于国家的，宗教不能干涉政治，这是底线，很明显这些教会人员是有问题的。

    天柱教国家基本一圈都是落后的，而经过宗教改革的德国、英国、还有革命圣地法国，思想革命过后资本主义更加兴盛。

    阿根廷教会在世俗化方面太落后，遵循古老的教宗，所以他让一些舆论攻击教会管的太宽，教会也会变成未来圣赫塞的掣肘。

    圣赫塞是隐晦的表示，信新的比信旧的更容易被工厂录取，而且对于狂热分子都是直接筛选出去的。

    阿根廷目前政界有非常坚固的天住教文化，教会团体寻求政府支持；政府自觉不够力时，也会寻求教会团体支持，时至今日，天住教会在政治面的影响力还大过宗教面。

    圣赫塞发现号称资本主义政党的激进党教会的渗透力简直高的可怕，他认识的几个激进党高层跟教会紧密联系，小汤普斯这种就更不用说了，红衣主教都是座上宾。

    也不是说一个国家不能有教会，但干政就是会出大问题。

    教会报纸的发行量发行量现在也是仅次于新阿日报的报纸。

    他们甚至还有自己的大学，教会学校在国家教育占比也很高。

    .....

    与此同时，圣赫塞又开学了，这次他已经是大三的学生。

    去年出国也是算在了学习记录上的，还有加分，他打算在今年下半年的时候申请提前毕业，本来是打算上学期搞的，不过议员竞选一般是每年的10月底，早半年晚半年什么的无所谓。

    而且现在小汤普斯在国防军事学院担任校长职位，这是个好消息。

    圣赫塞也可以让新青年联盟的人多跟国家军事学院的学生深度合作。

    有小汤普斯这个校长罩着，拉拢一些未来的青年军官不是大问题。

    当初圣赫塞还想培养阿拉贡这家伙上军校来着，可惜到他去年年底结婚，这个目标也没有达成，估计是很难完成了。

    国家军事学院作为目前阿根廷军事院校最高学府，地位很高。

    .....

    今年3月的时候，总统府将阿根廷南部油田开采权卖给美国加州标准石油公司，引起阿根廷人的不满，这是一步臭棋。

    美国资本开始进入阿根廷，“狼来了”。

    圣赫塞既没有太恐惧，也不会坐视不管。

    但也不得不说他也被必隆给气到了，阿根廷国家石油公司亏损，也不至于把南部的开采权出让啊，不是更该把蛀虫清理掉，分化打压罢工员工，然后好好发展石油公司吗。

    好在加州标准石油的规模不算特别大，是原先标准石油七姐妹中比较弱小的一个，后世他有一个很出名的名字——雪佛龙公司。

    33年，沙特阿拉伯赋予加州标准石油找油权，成立了加州阿拉伯标准石油。

    36年，加州标准石油将一半股权出让给德士古石油。

    38年，加州阿拉伯标准石油在沙特发现的加瓦尔油田。

    44年，更名为阿拉伯美国石油，简称阿美石油。

    48年，埃克森和美孚加入阿美石油。

    这是美国资本在沙特阿拉伯的故事，很可能在阿根廷重演。

    未来几年加州标准石油会越来越强大，南部油田又是目前全国石油储量最高的国家。

    最重要的是，加州标准石油也可以看做是美国资本对阿根廷的先行军。

    因为这只是一个信号，美国资本暂时还不可能大规模进入阿根廷，国营资本牢牢的控制了国家的经济。

    圣赫塞他不停的在阿根廷宣传这个全新的消息，阿根廷国家石油公司也很不满，两者一拍即合，肉还是烂在锅里，给外国人算什么事情。

    新阿报社在全国各个角落宣传石油的好处。

    阿根廷又开始组织游行反对了。

    石油是工业的血液，如果最丰富的南部石油全给美国人开采，那阿根廷人反过来还要高价买自己国家出产的石油产品。

    这简直太愚蠢了。

    说实话最近必隆的一些骚操作，也让圣赫塞有些无语。

    南部油田的价值怎么可能值这么点钱呢。

    阿根廷从中可以从中获得3000万美金的收益，这不正是倒卖国家资源吗。

    说实话，3000万美金圣赫塞咬咬牙也能拿出来，这是打发叫花子呢。

    要不是目前阿根廷不允许私人资本进入石油行业，他老早就该成立一家原油公司了，石油可是能赚大钱的。

    南部石油少说也是几十亿桶级别的，按现在国际市场上一桶石油最低2.5美金来算，还真算是打发叫花子。

    最重要的是，我们伟大的必隆还真打算签约答应了。

