    一行人再次朝岸边的书院走去。

    龙芳努力保持镇定，尽量以之前的态度面对林宇，以免被萧美荣和俞雪瑶两人看出异样。

    不过由于林宇在她心目中的地位已经发生了天翻地覆的变化，她无论如何都做不到完全不顾忌，因此最终还是表现得有些古怪。

    细心的俞雪瑶很快就注意到了这一点。

    “龙前辈，你是不是身体不太舒服？”

    俞雪瑶觉得龙芳可能是身体有恙才会这样，要不然她刚刚也不会急着想离开湖心岛。

    “没事，一些老毛病而已，都是早些年练武练出来的，已经习惯了。”

    龙芳见俞雪瑶上来就提到身体状况，索性将错就错，顺着她的话说了下去。

    如此一来算是勉强可以解释得通。

    一旁的萧美荣听到她这么说，便主动提议道：“师父，你要是身体不舒服，我们就先回去吧，那些武学功法也没什么好看的。”

    “没事，我都说了没事。”龙芳现在哪敢违背林宇的意志，再加上她的身体实际上好得不得了，自然不会赞同萧美荣的建议。

    听到这话，萧美荣又坚持了一阵自己的建议，极力劝龙芳回去，龙芳只好再次反对。

    两人你一言我一语，到了最后龙芳不得不拿出身为师父的架子，萧美荣才总算消停。

    而在他们三人纠结是否回去的功夫，林宇则顺着龙芳刚刚的话再次思索起习武伤身一事。

    “不对，我之前想的可能不对。”

    林宇之前以为习武伤身是因为有神灵采用了某种手段改变了这个世界的环境，导致这里的人会不由自主地透支身体去习武，从而加速武道法则的孕育。

    但是在经历了刚刚在地下洞穴发生的那些事后，他觉得事情似乎没这么简单。

    “这一切可能和神灵无关，而和地底深处的某种存在有关。”

    主要是这个世界实在太过古怪，和他曾经去过的那些大世界大不相同。

    地下藏着可以施展神通的非人怪物就不说了，而且这个大世界的世界之力也分布得非常均匀，不会因为靠近世界核心而变强。

    这让他不得不用全新的视角来重新审视这个世界。

    “也许正是因为地底深处的世界之力和地表一致，才需要那样的怪物来守卫世界核心？”

    林宇想起刚刚那光头男子说的话，说那种怪物的活动范围不会超过那个地下洞穴，也就是说，那种怪物就只是想阻止地上的人深入地底，不会主动上到地表来搞破坏。

    这时，一行人再次来到了书院的大门外。

    “奔雷拳王胜有望夺得本次比武大赛第一，我们赶紧去看看！”

    “走走走，快去！”

    书院里面跑出一群武者，满脸兴奋地直奔远处的比武场，和林宇等人擦肩而过。

    等他们跑远，萧美荣忍不住对龙芳说道：“师父，那奔雷拳王胜前几年不一直是你的手下败将么？今年居然能拿第一了？”

    “他要真拿了第一的话，岂不是有希望进官府当官？师父，要不我们也去看看？”

    “有什么好看的，赶紧进去！”

    龙芳没好气地瞪了他一眼，催着他往书院里面走。

    萧美荣有些纳闷，总感觉自己的师父像变了个人似的，只可惜他完全想不明白问题到底出在哪，只能就此作罢。

    一行人很快就走进了书院。

    进了书院后，龙芳便主动张罗着要去聚集武者交流心得，好方便林宇像刚刚那样看一眼别人在练的武学功法。

    不过就当她准备这么做的时候，林宇制止她道：“龙前辈，先不急，我先去解个手。”

    龙芳一听，立即点头道：“好，你去。”

    她不知道林宇为何又改主意，不过既然对方这么说了，她也只好照办。

    “林兄，你怎么又去解手？”萧美荣大为不解。

    见状龙芳忙招呼道：“美荣，雪瑶，走，我们先去那边看看。”

    萧美荣和俞雪瑶颇为纳闷地看了林宇一眼，随后便被龙芳拉着离开。

    林宇离开三人后，直奔刚刚的小树林，迅速钻进之前那个出入口。

    如果没有发生刚刚那些事，他倒的确有心再看看其他的武学功法，但现在自然是先探索下地底深处比较要紧。

    毕竟武学功法不是越多越好，现有的那些武学功法已经足够丹田宇宙内的那些武者学上一阵子了，没必要着急。

    “江湖上的功法太过凌乱，不成体系，再多也没用，最好的功法还是学院里的那些。”

    “接下来得想个法子多看看学院里的功法。”

    林宇一面思索，一面急速往下坠落，很快就来到了刚刚那个洞穴。

    回到了吃掉那头怪物的地方。

    他先朝那头怪物钻出来的幽深地洞看了一眼，紧接着便直接跳了下去。

    差不多足足往下坠落了五六分钟的时间，林宇终于又来到了一个四面泛着荧光的小型洞穴。

    “这地方应该是那怪物的巢穴。”

    林宇站在地面上，四下打量了一圈后，很快得出结论。

    这洞穴内部四通八达，洞壁上有多个出入口，想必连通着不同的区域。

    因此肯定是那怪物的巢穴没错了。

    “这周围还是感应不到那种奇怪的气息，看来这片区域就只有那一头怪物负责镇守。”

    林宇缓缓点头，心中猜测那怪物负责镇守的区域应该不小，哪里有人侵入它就主动赶往哪里。

    不过这样一来问题就来了，如果自己一直感应不到那股奇怪的气息，岂不是很难找到其他类似的怪物？

    说实话，林宇现在真恨不得能多找到几头那种怪物，毕竟那种怪物身上蕴含着大量元能。

    “要不找一条通道去别处看看？”

    林宇再次朝四周打量了一圈，准备寻找一条适合探索的通道。

    不过就在这时，洞穴里突然传来啵的一声。

    林宇忙转眼一看，只见洞穴的正中心处出现一个泛着荧光的球状肉囊，正一鼓一鼓地在那收缩着。

    “这是？”

    林宇主动靠近了几步，看了一阵后，心中暗道：“这莫非是那种怪物的虫卵？”

    “但是我来时根本没感应到这里面有这种东西存在，它到底是哪里冒出来的？”

    “难道是凭空出现的？”

