    “主动打架，扣20分！”

    李想抬头看过去，林修年这副笑眯眯的模样，简直跟魔鬼一样可怕。

    “我错了，修年哥哥我错了！”

    听到这句话，李想都快急哭了。

    20分！

    够李大爷攒好几天了！

    见林修年笑眯眯的不为所动，李想还想要补救，转身就往厨房走过去，“我这就帮姨妈做饭！”

    “等下！”

    可林修年却叫住了李想。

    李想傻傻地站住，僵硬地转过了头，哀求地看着林修年。

    林修年这才笑眯眯地说道：“鉴于你认错态度不错，可以破例给你加15分，也就是说，最终只扣你5分。”

    其实对李想来说，5分也不少了。

    可有了之前扣20分的对比，现在李想只觉得庆幸！

    “谢谢哥哥！”

    李想留下这句话后，立即转身走向厨房，去帮李丽花打下手了。

    林修年带着笑意看了一眼李想，转身走向卧室。

    自从顾梦梦打听到顾远那支战队的情报后，就量身定制了战术。

    这些天的训练，已经有了显著的成果。

    不过林修年回到家后，仍是会复盘一下，试看有没有更多的可能。

    只是林修年想了又想，总觉得今天下午齐江突然过来，有点奇怪。

    最终，林修年还是决定防一手。

    ……

    两天时间，不知不觉就过去了。

    一眨眼，就已经到了约战的星期天。

    约战地点就选在雷神电竞馆，时间是下午三点，一局分胜负。

    这也算是顾梦梦的地盘了，所以顾梦梦决定中午请大家吃饭，让大家十二点到湘味大饭店集合。

    吃完饭后，再一起去雷神电竞馆打一把练手，最后迎战顾远那些人。

    林修年、刘一川、燕青、周真都准时到达了湘味大饭店。

    由于今天的比赛很重要，所以苏雨清也和顾梦梦一起过来了。

    唯有赵明，都已经到点了，依旧看不到人影。

    “怎么回事，这傻小子怎么还没来？”

    周真看了眼时间，都已经十二点半了，赵明依旧不见人影。

    顾梦梦又给赵明打了个电话，可依旧没有人接听。

    “不行，你们谁知道赵明住在哪？我们去找他！”

    刘一川终于坐不住，立即从座位上站了起来，沉声说道。

    赵明住在哪里，顾梦梦还真不知道。

    不过燕青确实知道，立即跟着站了起来，说道：“我和你一起去！”

    “那你们快去快回！”顾梦梦担忧地提醒道。

    刘一川点了点头，说道：“放心吧！”

    说完，刘一川就与燕青离开了饭店包厢。

    “赵明住在哪里？”

    刘一川走得风风火火，语速飞快地问道。

    “在那个闪电网咖边上，他和他们同学一起租的房间，我以前去过一次。”燕青迅速回答道。

    很快，两人就上了车，刘一川一脚踩下油门，座下奥迪A6L飞驰出去。

    由于是周末，这边老城区虽然没有几个红绿灯，可路上行人不少，等刘一川开到闪电网咖的时候，已经一点钟了。

    “快快快，住在哪里？”

    刘一川下了车，焦急地催促道。

    燕青二话不说，开始在前面带路。

    两人迅速进入了一片老楼房区，在一家理发店的侧面，有一个小门，燕青飞快地蹿了进去。

    很快，两人就来到了三楼。

    一进楼道，就看到了一扇涂着绿漆的铁门，上面用红漆写着潦草的“301”。

    “就是这儿。”

    燕青立即抬手敲门，连敲了好几下。

    “咚咚咚——”

    门里面立即传来了拖鞋在地上踩动的声音，还有一个大嗓门隔着门问道：“谁啊？！”

    刘一川立即应道：“我们找赵明！”

    “找赵明？”

    门被打开，一个头发乱糟糟的青年出现在门口，仔细打量了刘一川与燕青几眼，奇怪道：“赵明十一点多就出去了啊，说是今天要打比赛来着。”

    “什么？！”

    刘一川心头“咯噔”了一下，眉头立即皱了起来，“你确定他十一点多就出去了？！”

    青年一脸肯定地说道：“就是十一点二十多，我被赵明出门的动静吵醒，刚好看了一眼时间。”

    刘一川脸色一沉，立即拨通了林修年的电话。

    林修年刚接通电话，就听刘一川语气严肃道：“大事不好了！”

