    “有消息了。”

    第二处藏身地，王善匆匆而来，如此道了一句，正在空中激战的三道流光立刻收手，化作王升、惊武老道与毕月星君乌天狩三人的身影，匆匆落下。

    一直在树下睡懒觉的小猫……咳，凶兽小白虎睁开惺忪睡眼看了他们几个一眼，挪了挪前爪，继续在柔软的草窝中安睡。

    修行什么的，真是累死个猫了。

    王善带回来这条消息时，已是他们散出去王升那段留影的两年后。

    前几日，一位自称许仲良的书生，在北天域偷袭了一位黑帝手下的八云将，杀了两名太乙金仙，重创那名排名第三的八云将，随后扬长而去。

    毕月星君乌天狩沉声道：“许仲良，这确实是文曲星君的尊号，但知道此事者也不少，莫不是有算计？”

    “本座已命人暗中调查此事，但从这个许仲良伤敌时用的御剑术来看，应当不会有假，”王善道，“本座想动身前往北天域探寻此人，只要能见到真人，本座自能分辨他是真是假。”

    惊武老道皱眉道：“若大人您离开，万一有大能探寻到非语踪迹，岂不是要糟了？”

    “无妨，”王善道，“这第三处藏身之地，在那位二爷练兵所侧旁，也是得了二爷应允，有二爷在旁照料，绝不会有事。”

    王升弱弱地举手，问道：“我能不能问两个问题？”

    “自然，”王善点点头。

    王升正色道：“文曲星，他姓许？”

    三人齐齐点头。

    王升又问：“那位二爷，可是指的那位传说中的……天庭最帅养狗人？”

    一贯严肃不苟言笑的王善，也被逗的一乐。

    毕月星君缓声道：“便是他，他虽不喜天庭，向来是在外听调不听宣，却在天庭遇到危机时率众厮杀，杀的众恶贼不敢近身向前。

    这位二爷是个性情中人，他不来见你，说明你尚未得到他认可。”

    王升对此只能笑笑。

    虽然很想说一句‘我就是我，是不一样的仙道花骨朵’，但面对这般传说中的人物，总归是不能有半点轻视之心。

    尊重就对了。

    此前素娘提到过，王灵官虽强，却并非现如今还活着的天庭高手中派前三甲的人物。

    想必，这位二爷就是前三之一。

    王善道：“稍后我将你们送往第三处藏身地，此地虽还未暴露，但我只要一现身，估计会被追溯到此地。”

    几人点头答应了声，王升也得了半天时间收拾自己的行囊。

    不过，王道长明显不想放松对自己的要求，这半天也就在溪水中洗了个澡，随后便在大阵之中练了一阵剑法。

    等他们准备转移时，毕月星君乌天狩抱起那只小猫咪；

    这一身战甲战盔的壮汉，动作轻柔异常地捧着自己发誓追随的‘小主子’，那情形也是十分……暖心。

    王善将他们直接收入了袖中乾坤内，随后便不断撕开乾坤、在四大天域隐蔽之地不断挪移，最后现身在一处西天御距离仙圣界入口不远处的星云之中。

    这有点‘最危险的地方才是最安全的地方’的味道，但实际上，此地单纯就有王灵官早年做下的布置，有一处极难被搜查到的隐秘星辰。

    安置好王升等人，与王灵官护持的那些伤员之后，这位都天大灵官一刻也没休息，匆忙踏上了后续旅途。

    ……

    新的落脚点在一片海滩上。

    这里的大海十分纯澈，其内没有多少游鱼，王升尝了一口海水，发现也没什么咸味。

    这颗星辰上的植物繁多，各类各样的植物数不胜数，但动物种类少得可怜，似乎此地的生命进化还没打破细胞壁。

    乌天狩与惊武，还有那位老妪去一同布置王升修炼时要用的几样大阵，虽然王升并没特意要求这些。

    找了一颗沙滩边缘、类似椰子树的阴凉盘腿坐下，王升本想打坐修行，但突然想到了换了地方不知信号怎么样，拿出了铜镜，心中思念着师姐。

    渐渐的，铜镜上出现了一道模糊的身影。

    这里似乎离着师姐更近一些，师姐的轮廓能看清了，此时她正坐在宝池中修行，不远处还站着林飞瑶……

    王道长顿时露出了欣慰的笑容，对着铜镜愣了回神。

    “你在看什么？”

    背后突然传来了有些稚嫩的嗓音，王升下意识收起了铜镜，抬头看去，看到了在树上趴着的小白虎。

    它正用毛绒绒的爪子指着王升手中的铜镜，随后在自己背上挠了挠，扔了一只镜面光滑的琉璃境下来。

    “借你用。”

    “多谢了，”王升笑着接住琉璃境，对这只小猫主动跟自己交谈，也稍感意外。

    咳，小白虎。

    这位西极大帝的传人又趴在了树杈上打了个哈欠，似乎要继续睡觉。

    王升收起铜镜，拿着琉璃境欣赏着自己越发成熟的容颜……召出飞霞剑，刮了下不知何时长出来的胡渣。

    突然又听到那类似于三四岁孩童的嗓音……

    “你每天都在修行不累吗？”

    “累是肯定累的，”王升叹道，“但不修行就无法增进修为，无法增进修为就不能成为真正的高手，那自己的命运，始终无法被自己掌控。

    更不用说，要去守护自己身后之人了。”

    小猫眨眨眼，扒着树杈看向下面，猫尾巴轻轻晃动。

    它像是在思考，很快就问了句：“不修行就无法增进修为……你睡觉的时候修为不涨的吗？”

    王升：……

    突然想用虎胆泡酒喝呢怎么。

    “抱歉，我们这种没有万兽天罗道，不能靠吸纳天地精华修行的普通修士，只能自行领悟境界什么的。”

    小猫顿时面露了然，尾巴停下摇晃，“那你要不要学我这个功法？听梦里传我这个功法的老爷爷说，这功法很厉害呢。”

    王升顿时有些哭笑不得，索性也放弃打坐，靠在树干上，抬头看着这只小猫，笑道：“我有自己的功法要修行，功法这种东西，是不能随便乱传的。”

    “为什么不能乱传？”

    王升道：“这个……如果你这么厉害的万兽天罗道落在了坏人手中，他们拿去为非作歹怎么办？”

    “这么说也有道理……”

    “我能打听下吗？”王升笑着问，“你是怎么得到这门传承的？”

    小猫歪了下头，回想着，很快就用稚嫩的嗓音讲述着……

    “那是在很久之前的事了，我一直在睡觉所以记不太清了。

    我记得，我原本生活在一个很漂亮的寨子里，我父母还有那时候的我，跟你是一样的身体。

    后来，我在一个林子中走失了，看到了一个洞口，掉进去之后就昏迷了。

    等我醒过来，我就成这样子了，然后开始经常做梦，梦里面有个老爷爷会教我这个那个，但我都记不太住。”

    王升哑然失笑。

    这小猫才是气运之子吧？他的大气运像是假的，这位的大气运才是真的！

    不过，之前一直觉得这只小猫是个心气儿极高的主，所以一直没找自己交谈；

    从现在的情形来看，这分明是个心智还未发育成熟的孩童，一直不知道该如何跟自己交流罢了。

    王升故意找了个简单的话题，小猫很快就打起精神，跟王升畅谈了起来。

    哄小孩这种事，王道长在跟师姐成婚之后，就一直有在思考了……

    很快，小白虎从树上跳了下来，开始展示自己已经掌握的许多‘本领’，最得意的就是‘吓人’。

    它想吓人时，会直接把身体突然膨胀几万倍，化作一只真正的太古凶兽，浑身上下散发出浓烈的煞气……

    白虎临世！

    王升顿时感觉到了一股实打实的威压，心底无奈的发现，这小白虎的修为，竟然已经是长生境后期！

    这一刻，确实很想骂人……

    罢了，儒雅随和，自己好歹也是有妇之夫。

    ……

    跟小猫混熟之后，王升多了个练功闲暇聊天之人，而小猫也颇为喜欢跟王升一同打闹，毕竟总是睡觉也挺无聊。

    王道长对小猫并没有什么企图，也没想将它培养成今后自己手中的王牌、大将，只是单纯觉得这只小猫运气十分不错，想蹭一蹭对方的运道。

    或许也正因此，小猫……小白虎对王升也有了少许依赖感。

    王灵官一走便是一年多，王升已经三年没能听闻有关地修界的消息；

    渐渐的，他也有些心不能安，每次打坐都要准备许久才能进入悟道的状态。

    日子一天天的过去；

    王灵官不在此地，其他人也不敢随意外出打探消息；

    无尽星空中的动乱肯定愈演愈烈，在乌天狩的灵识监察范围中也经常会路过大批高手，他们也是有些提心吊胆。

    也不知道王灵官是否已经找到了文曲星君，两人现在是否平安。

    乌天狩觉得这般等下去也不是办法，提议去找不远处秘密练兵的二爷帮忙探寻王灵官消息；

    王升和众人尽皆同意，王升甚至想亲自去登门拜访，见一见这位传闻中的道门第一护法真君。

    但，没等乌天狩和王升动身，这颗星辰的海面上突然出现了一条裂缝，一座仙殿毫无声息地从缝隙之中钻了出来，随后便被层层大阵覆盖。

    而在仙殿之后，一口木棺、三道身影，接连冲入了下方大阵之内。

    乾坤裂缝瞬间闭合，一声呼喊在王升耳旁响起，仙殿中急匆匆地冲出了一道流光！

    “师弟！”

    欸？

    正撸小白虎的王升顿时怔在原地。