    现在是下午时间，可就算如此，李正兴赶到此地的时候，这大厅之中的位置，依旧还空着的，已经只剩下寥寥数张而已。

    如果换一个时间点，李正兴将聚会地点定在这里的话，以他的面子，想要定个位置恐怕都难。

    毕竟，论起环境之优美来，金龙玉凤酒店这三楼的园林大厅，如果自认金阳市第二的话，恐怕没有那个地方敢自称第一。

    这里的消费，可是贵的有些吓人，随便来上一杯茶，至少也得几百上千，但是对于那些商务精英来说，却根本就算不得什么。

    在这些精英人士的眼中，高消费，不是正好阻止了那些泥腿子与屌丝们的踏入，营造出了一个更为和谐的商业环境吗？

    四点还差几分钟的时候，李正兴所约好的几位朋友，终于赶到此地。

    其中一人，正是杨凯曾经见过一面的，那位丽晶大酒店的股东赵建成赵总，而另外两人，一个叫做钱峰，一个叫做周正义。

    “李总，你不是说还有位小友与你一起过来的吗？怎么就你一个人在这里，他人呢？”赵建成满脸堆笑，四下看了几眼之后，他冲李正兴询问道。

    “四点不是还差上几分钟吗？他暂时还没有赶到这里，不急，来，我们先喝茶！”端起桌子上面那韵味十足带着古风的茶壶，李正兴笑着给李建成几人，各自先斟上了一杯茶。

    李正兴如此客气，赵建成与钱峰几个，倒是还算给面子，轻轻磕了磕桌子表示感谢之后，他们端起面前的茶杯，轻品了几口。

    不得不说，这地方的消费虽然高了一些，但是这茶水的味道，却真的还算不错。

    李正兴本来就是爱茶之人，以他的感觉，他口中的茶水，比起他曾经拍卖到的那几万块一两的大红袍来，恐怕都已经差不了多少。

    “李老哥，我没有来迟吧！”一口茶下肚，李正兴与赵建成几个，还在闭目回味着茶水的味道，一身休闲装的杨凯，已经出现在了李正兴几人这张桌子之上。

    “杨老弟，你来了，来，给你介绍一下，这位是赵建成赵总，你以前应该见过的！”见到杨凯，李正兴好似眼前一亮，他指着面前的赵建成，笑了笑之后，又指向另外两人，向杨凯解释道：“这位是钱峰钱总，是做纸品生意的，而这位周正义周总，开的是电器商行，联美电器就是他的产业，你在逛街的时候，说不定还曾经看到过！”

    “久仰久仰！”对于李正兴，杨凯还算热情，不过对于他所介绍的另外几人，杨凯却仅仅只是略带敷衍的打了声招呼。

    俗话说，人以类聚，物以群分。

    与李正兴之间，那是杨凯以前结下的交情，而钱峰周正义几个，杨凯并不觉得，他与这几人之间，今后还会有多少交集。

    在这样一种情况，杨凯能看在李正兴的面子之上，给钱峰几人打上一声招呼，就已经算是不错了。

    “诸位，这位是杨凯杨老弟，他这人喜欢低调，别看他在圈子之中没啥名声，但论起资产来，我们几个加起来，恐怕都比不过他啊！”一脸热乎，李正兴指着杨凯，又向钱峰周正义几个介绍道。

    只可惜，杨凯对钱峰几个的态度有些敷衍，而钱峰几人，在上下打量了杨凯几眼之后，态度也明显有些冷淡，对于李正兴的介绍，他们仅仅只是‘哦’了一声，算是做出了回应。

    赶来此地与李正兴聚会，杨凯今天的穿着，真的非常一般，也就是一身普通的休闲装而已，虽说并不是九块九包邮就能买到的那种，但也是一身不出众的杂牌货而已。

    对于如今的杨凯而言，再多的钱，都仅仅只是一个数字，他也并不需要再去拿什么名牌服饰来装扮自己，在大荒世界之中，他经常裹着一身兽皮，反而还会觉得更为舒坦自在。

    眼前的钱峰与周正义几个，应该是看着杨凯一身装扮有些不上档次的原因，对他的态度才会如此冷淡。

    不过对此，杨凯却不在乎，也并不怎么在意！

    “你们说那雄峰集团，这几天到底怎么回事？好似发疯了一般，他们到处兼并企业，就我那家联美电器，他们那边都直接传了话过来，说要以十万块入股，占据百分之六十的股份！”

    “哪里只是雄峰集团，那青松集团不也是一个样子，我辛辛苦苦十几年，好不容易才做出了点起色的绿川纸业，那边不照样准备强行入股，雄峰那边还愿意开出十万块的价格来入股周兄的联美电器，可青松集团那边呢？百分之五十一的股份，他就愿意出一块钱收购，这与明抢都根本没有任何差别了啊！”

    “这个世界一直都是这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，而我们这些小虾米，就只能去啃泥巴了，面对青松集团与雄峰集团这样的庞然大物，我们就算再如何不甘心，又能有什么办法呢？”

    ……

    好似在刻意疏远杨凯一般，钱峰与周正义赵建成几个人凑着一起，他们长吁短叹，小声议论着。

    对于这幅情形，作为此次聚会组织者的李正兴，明显有些尴尬。

    “杨老弟，您最近是在忙什么大项目吗？资金周转有些困难吗？怎么连旭日大厦这种优质物业，你都直接出售给了别人呢？”轻叹了口气，李正兴凑到杨凯面前，他好心询问了一句。

    李正兴的金太阳广告公司，就位于旭日大厦之内，作为租户，旭日大厦前段时间换了一位业主的事情，他自然是知晓的。

    在知道旭日大厦重新换了业主之后，李正兴第一时间，就尝试给杨凯打过电话，只可惜，打了好多次电话，他一次都没打通过而已。

    “李老哥，你放心好了，旭日大厦出售给别人，仅仅只是普通的商业操作而已，我资金充沛的很，肯定不会存在资金困难这种事情的！”笑了笑，杨凯回应了一句。

    “杨老弟，真有困难你就直接跟老哥我说，大忙我虽然帮不上，但是抽个几十上百万资金出来让你暂时周转一下，却还是没有问题的！”杨凯虽然说的轻松，但是李正兴对于他的这番说辞，却依旧还有些狐疑，略一犹豫之后，他开口向杨凯承诺了一句。

