    只是让他们没有想到的是，这个萧辰，引来雷劫的始作俑者，竟然也丝毫不惧这雷劫，视雷劫与无物，并且还可以利用雷劫的力量。

    要说之前萧辰使用九霄棍可以抵挡他们的攻击，并且反击，可是还不足够对他们造成威胁，给予他们致命一击。

    可是现在不同了，在这一片黑云之中，这劫之力给萧辰的力量提升了不少。

    这一棍，以有威胁他们的力量，而这一棍，又是如此之快，那面临这一棍的老者根本无法避开，只能轰击出手中长枪，以此来抵挡。

    同样包裹着雷霆的力量，但是当九霄棍碰触到长枪之时，九霄棍上的劫雷力量，将老者长枪上的雷霆直接吞噬殆尽。

    而那长枪，就像是脆弱的玻璃一般，直接爆碎！

    只有紫金龙鼠一族的四位半帝心里清楚，这长枪了不是玻璃！那可是接近帝器的存在。

    可就这么一个照面，长枪碎裂，这一棍携夹着雷劫之中的雷霆之力，落在了老者身上。

    “不！”

    毁灭性的力量，在老者身上肆虐，一棍直接将其轰出了黑云之中。

    在外看去，能看到一个人影，身上全是雷霆力量，从黑云之中快速飞出。

    而这一瞬间，其余三人都没有反应过来，先要帮忙都做不到。

    当反应过来的时候，那被轰飞出去的老者，身体直接炸裂，在雷霆的力量之下，泯灭，尸骨无存！

    剩下的人心中寒意滋生，虽然萧辰之前一直表现出强大的战斗力，让他们十分惊讶。

    可是并没有多么的惧怕，原因就在于对方无法威胁到他们，可是老者身死，现在在黑云之外，他们都可以感觉到法源的力量在快速的消散，那股帝意逐渐溃散在天地之中。

    这一幕，让他们毛骨耸然，而且根本无法想象为何会发生这样的一幕！

    他们气势汹汹的来追杀萧辰，这一路上也是遇到许多波折，甚至损失好几位半步大帝的强者。

    但是那都是因为外来，而此时此刻，竟然是萧辰的攻击，直接砸死了一位半步大帝，这实在骇人听闻！

    萧辰站在黑云之中，在他身后，全都是暗金雷霆在闪烁，并且不断的落在他的身上。

    他们三人知道，此子确实是在渡劫，可是这样杜渡劫的，他们是第一次见到，还能够利用天劫的力量，这简直就是在作弊一样，让一个神王可以拥有天地力量。

    因为天劫本就是天地之间形成的，虽然是神王引来的，可在这雷劫之中，却存在这股力量！

    不过只是很微弱而已，但是这股雷劫之力，加上萧辰自身力量，还有那九霄棍，就做到了击杀半步大帝这一壮举！

    呼…

    萧辰挥舞九霄棍，碰触空气传出呼啸之声，在加上那让人感到压迫感十足的雷霆之力，让颜如他们三人不禁后退了一步。

    身上战意澎湃，绽放暗金之光，在加上身后的无尽雷霆，此时的萧辰，让人有些无法直视，就像真正的神邸一般。

    在刚刚那一击过后，黑云之中的雷霆之力不但没有减弱，反而更强大了。

    在这一片黑云之中的力量，正全部涌向萧辰，那副场景，让人感到绝望。

    没有任何迟疑，萧辰再一次出手，挥舞九霄棍，雷霆随之一起轰击。

    一棍出，雷霆绽放。

    萧辰心中清楚，虽然自己无视这雷霆力量，可是这些力量并不是真的是他轻松利用，他也需要承受这些雷霆对他造成的伤害。

    只有自己先承受之后，才能将这些力量汇聚在九霄棍之上，来唤醒九霄棍之中那隐藏的力量，否则依靠自己如今的力量，很难做到这一点。

    虽然这里的雷劫无法奈何自己，可这力量却十分的庞大！借用雷劫和自己的力量，就可以做到了。

    “大家一起出手，否则我们都要遭难！”颜如看到向着他们冲来的萧辰，心中不禁一颤，他竟然恐惧了。

    被一个神王武者吓的恐惧了，这是他万没有想到的。

    可是他忽略了一点，那就是在一开始，他们四人可就是一直一起动手的。

    如今的他们，就算在反抗，又能如何？

    那中年手中长剑发出剑鸣，一声怒吼冲出，所过之处，空间被剑气撕裂。

    另一个方向，那冷漠女子此时的脸上也尽是沉重，施展全部力量，巨大的战锤凶悍无比，砸向萧辰。

    还有颜如也是一样，也不在提防那所谓的帝阵了，手中的灯笼绽放光芒，火焰喷射四方。

    紫金色的火焰，就像一片海洋，在这黑云之中，焚烧出一片天地，所有的黑云，沾染上着火焰，直接被燃烧殆尽。

    这可是能够将虚空烧穿的火焰。

    在外面，看到的依旧是黑压压的劫云，可在一处位置，有着火焰的绽放，就是颜如手中武器释放的力量了。

    萧辰瞳孔一缩，从这灯上面，他可以感受到真正的帝意，应该也是一个帝器！

    看来为了对付他手中的帝阵，紫金龙鼠一族确实想到了应对的办法。

    九霄棍横扫，带来一片雷霆地带，将中年和女子的攻击直接齑粉消失。

    后续的力量，将两人振飞而出。

    咳咳！

    如今九霄棍轰出的力量，早不是一开始可以比拟的，要不是两个人没有留手，将萧辰的攻击化解掉一部分，这一棍足以让他们两个重伤。

    就算这样，他们还是不禁咳血，在空中，中年男子还有冷漠女子对视一眼，都是从中看出对方的震惊。

    不过现在也由不得他们多想，因为萧辰再一次冲来。

    在这劫云当中，他的力量仿佛无穷无尽一般。

    又是一棍劈来，两人再一次被震飞，这回鲜血喷洒在空中，碰触到雷霆之上，直接是消失殆尽。

    “小心！”

    两人被震开后，萧辰穿过两人，直奔颜如而去，使得两人惊呼。

    没有想到萧辰竟然如此警觉，竟然这么快就发现了他们的意图。

    颜如之前没有怎么动手，为的就是准备杀招，利用手中的灯笼！