
　　也直到此刻，蓝小布才知道他将那意念感应称之为神念是正确的，而且神念的强弱除了和他的实力有关系之外，更重要的是识海。

　　金乌诀言，识海越强，神念越强，抗拒外界干扰也就越强。之前里安还有玉启星的那个残魂对他夺舍，都是在识海中进行，而不是什么抢夺灵魂。或者说他的灵魂一样存在于识海之中，一旦识海被人攻破，那他的一切都不再由他主宰。

　　锻神术淬炼的主要是识海，之前他通过撕裂灵魂的手段修炼锻神术，是真的危险到极致。一旦将自己的识海撕裂，想要复原将很难很难。

　　好在他错有错着，竟然通过撕裂识海的手段，让自己的识海更加宽广坚硬，更是捉摸出来了锻神术的一种新的修炼手段。如果他有师父的话，这种事情绝对不会发生的。

　　识海的表现形式就是紫府，紫府的强弱才是衡量一个修仙者能走多远的重要标志之一。

　　虽然没有师父自己也开辟出来了锻神术的修炼手段，不过此刻蓝小布依然感觉到，有一个师父对修仙者有多重要。不是每次错都理的，有时候错了就再也无法回到之前。

　　白色巨石明显小了一圈，这让蓝小布有些心疼，他收起白色巨石回到了复河号上让复河号继续按照之前的方式飞行。

　　古道不知道是什么原因，偏偏喜欢坐在侯熠旁边，还摆出怪异的姿势，蓝小布也懒得理它。侯熠还在疯狂的修炼，就和之前的蓝小布一般，饿了随手拿一瓶生玑元素药剂。

　　蓝小布没有继续修炼，蕴丹成功后，他将几个法术全部学会了，现在专心研究小木盒。

　　之前他刚刚筑基成功，能查看小木盒完全是因为他修炼了锻神术有神念。现在他蕴丹成功，从某种角度来说，算是真正的踏上了修仙的路途。神念更是大涨，直接伸展出一千米开外。

　　这次蓝小布的神念渗透到小木盒中，果然不像之前那样朦朦胧胧。

　　‘道不沉沦七音出，夜天万丈独行人。’愈发清晰。

　　上次他的神念只是止步于这几个字的位置，再往里面就看不清楚了，这次蓝小布的神念却轻松越过这十四个字，渗透到小木盒的更深处。

　　当蓝小布的神念越过这两行字后，小木盒里面似乎发出了一声轻微的裂响，随即这两行字消失的无影无踪。

　　蓝小布的神念犹如跌入了油锅之中，狂暴的气息席卷过来，似乎要将蓝小布的神念切的干干净净。那轰鸣的鼓音也是更为响亮，直接让蓝小布的紫府生疼。

　　蓝小布忍住没有施展神念盾，他连灵魂撕裂都经历过，这种刺痛又有什么？

　　神念随着蓝小布的意志缓缓伸展进去，就好像一层薄雾被阳光撕开一般，当蓝小布的神念穿过这一层薄雾后，神念之下的空间豁然开朗。

　　蓝小布惊异不已的看着神念下的情景，他有些怀疑自己是不是弄错了方式？

　　按照蓝小布的想法来说，这个木盒应该是一个情怀高大的前辈高人遗留下来的，这里面必定是最顶级的修炼功法，应该还和音符有关系。他的金乌诀虽然不错，但后面必定还是要更换功法的，这木盒是他殷切的期盼。

　　现在他看见木盒里面的东西，说不失望那是不可能的。

　　在木盒最深处悬浮这一个似有似无的宝塔形状，就好像几何里面的三棱锥形一般。关键是这个三棱锥形还有些模糊。

　　这是什么东西？蓝小布一头雾水。

　　之前他得到的讯息不是宇宙大道溃涅，修仙进入末法时代，这里面残存着光大整个宇宙修仙大道的传承吗？

　　难道他理解错了？这不是要让得到者将这里面的传承传道下去？

　　蓝小布的神念开始尝试着渗透到这三棱锥形之中，下一刻无穷无尽的庞大数据涌了过来。

　　蓝小布吓了一跳，他赶紧要收回神念，不过很快他就发现这并不是夺舍，而是真的有大量数据。然后他竟然看见了这个模糊三棱锥形的主人留言。

　　“吾本一竹笋，因此宇宙维模得道。此为大道之模，可建宇宙一切道则。可惜宇宙在此之前已开辟天地，构建秩序，遂携宇宙维模寻找道祖。未见道祖被轰出紫霄……”

　　蓝小布越看越心惊，如果按照这个竹笋的说法，他得到的这个宇宙维模是开天辟地之前的东西。

　　也就是说混沌强行开辟根本就是错误的，而是要借助宇宙维模一点点的来开启。否则的话，宇宙不稳，会因为强行开辟引起的偏颇造成各种各样的问题。

　　这个竹笋前辈就带着自己的宇宙维模去见道祖，只是它还没有见到道祖，就被道祖的徒子徒孙以妖言惑众驱赶了出去。

　　蓝小布心里暗自感叹，如果是他的话，他一样会以为竹笋妖言惑众。

　　按照竹笋的理念，天地需要在宇宙维模之下循序渐进的构建起来，而不是野蛮人一样的强行开启然后迅猛发展。

　　在宇宙维模之下，一切都会均衡发展，无论是人、妖、魔、鬼、神等都会获得自身足够的资源，也都会获得自身足够的栖息之地。不仅如此，技道文明、仙道文明、武道文明、魔道文明等等，都会相安相存，各不干涉，大家也是和平共处。因为资源各自充足，也不存在各自文明之间存在的争斗。

　　总之，一切都是你好我好大家好，一切都是平安喜乐共同发展。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！23sk.Com

　　但强行开辟宇宙之后，一切生灵都会产生各种各样的戾气，大家互相争夺，都想要抢到最好的部分。不仅如此，大家都认为自己才是最高级别的文明，互相鄙视。

　　在竹笋看来，这样长久下去，宇宙会在各种文明的争夺之中崩溃，最终一切文明都将消失在浩瀚之中，宇宙重新归于混沌，等待下一个文明开启。

　　为了避免这种情况，哪怕是在宇宙秩序已经形成的情况下，竹笋还是带着自己的宇宙维模去见道祖，希望道祖可以重新借助宇宙维模平衡宇宙各种文明各个种族之间的争斗，均衡的让宇宙发展。

　　显然，竹笋失败了，他根本就没有见到道祖。

　　蓝小布摇摇头，竹笋猜到了结果，但这并不是因为宇宙被强行开辟造成的。

　　这是因为竹笋太过单纯，它以为一个饼大家均分就可以相安无事。事实上这根本就不可能，人性本贪。也许宇宙维模建立起来的宇宙秩序更为完美，资源更为充足。但随着各种文明的发展，争斗是肯定会出现的。这就如原始社会晋级到更高层次的环境一般。

　　再完美的分配方案，只要有人的存在，只要有智力生灵的存在，就必定会有争斗。这是无法避免的，无论是过去还是现在或者是未来。

　　同时，竹笋也是高尚的，他竟然愿意带着宇宙维模这种东西去见道祖，甚至做好了献出宇宙维模的打算。蓝小布自认俗气，他是做不到的。

　　竹笋留下宇宙维模，是希望将来如果宇宙在各种文明争斗中崩溃，有人还能借助宇宙维模重新构建出新的完美宇宙来。

　　竹笋知道这是一个没有人看好，也没有人信任的过程，所以一旦想要借助宇宙维模构建全新的宇宙秩序，那就是一个大道独行人。

　　完美宇宙是不可能的，蓝小布也不会去做这种蠢事，不过他肯定这宇宙维模不一般。

　　蓝小布神念再次渗透到整个宇宙维模之中，开始烙印自己的魂念。

　　也不知道过了多久，蓝小布就听到咔嚓一声碎响，他手中的木盒碎裂成为无数碎渣。

　　蓝小布心里一惊，随即就惊喜的发现之前木盒之中的宇宙维模正安静的悬浮在自己的识海之中。

　　此刻蓝小布也终于明白了为什么之前他看见了一句‘道不沉沦七音出，夜天万丈独行人。’

　　竹笋将宇宙维模称之为七音模，他是想要告诉得到宇宙维模的人，一定要聆听宇宙中一切生灵的声音，这样才能构建出最完美的宇宙秩序。

　　七音代表的是人之声、仙之声、妖之声、魔之声、鬼之声、修罗之声、神之声。

　　蓝小布喃喃说道，“宇宙维模就按照前辈的遗愿，称之为七音模吧。不过我却不能听你的去做，因为我知道你的想法是一个乌托邦。只有最强大的实力，才能构建一个最强大的秩序。”

　　似乎听到蓝小布的话一般，七音模更为清晰起来，悬浮在识海中也变得赏心悦目。

　　蓝小布想到自己的金乌诀只有到金丹境的功法，他立即传出意念到七音模，构建金乌诀金丹后期的功法模型。

　　七音模纹丝不动，蓝小布心里有些疑惑，难道七音模不屑构建小的功法模型，一定要构建宇宙模型？这距离他太遥远了吧？这遥远的几乎是一个传说啊。

　　莫非自己的使用方式不对？想到这里，蓝小布将金乌诀从蕴丹到金丹期的功法以神念刻入七音模，然后再次让七音模构建金乌诀金丹之后的功法。

　　七音模依然在识海中纹丝不动，蓝小布抓了抓头发，他是不是需要一个说明书？

　　（第六更送上，请求月票和自动订阅支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九十四章 宇宙维模免费阅读。https://xs.23sk.com 