    他也是个很骄傲的人，有那么一点点大男子主义，其中最严重的一点就是表现在他坚定地认为女人天生弱小，在哪个方面都不能比得过男人。

    他听到孟昔年这么说，真觉得这是对他最严重的看不起。

    看江筱那么一个纤细娇美的年轻姑娘，他打不过？

    这不是在开玩笑吗？

    而且他还觉得这个玩笑不好玩。

    “少废话，你到底是来干什么的？”

    虽然他有这么一点儿大男人主义，但是也是觉得女人就该被呵护被照顾被善待的，让他去跟江筱计较，让他对江筱说什么重话他都不会乐意。

    所以他虽然气笑了，也只是看了江筱一眼，之后便对孟昔年咬牙切齿地问道。

    到底是来干什么的？

    “来找你帮个忙。”孟昔年很是理所当然地说道。

    郑思远觉得自己又要气乐了。

    “我怎么觉得我们之前是有过节？除此之外什么都没有？”

    交情也没有，友谊也没有，孟昔年到底凭什么能够说得这么理直气壮地，说要来找他帮忙的？

    再说，要人家帮忙，像他这样的态度，有求人帮忙的样子吗？

    “你觉得我会帮你？”

    孟昔年还是理所当然的语气：“你会。”

    “你是不是想太多了？”

    “我觉得你肯定会帮。”

    “孟昔年，你也有需要我帮忙的一天？”郑思远冷笑了一声。

    “这也很正常，”孟昔年一点儿尴尬都没有，脸上不是那种淡淡神色，似乎他说的也是很正常的话。“你也会有要我帮忙的一天的。”

    “我能有什么事情要你帮忙？”郑思远却嗤之以鼻。

    “现在还不好说，但是事情的主动权不是在你手上，你得记住这一点。”

    孟昔年看向了江筱，心知何茹的病情是真的不太好。

    让算江筱没有表现出犹豫来，这个时候孟昔年看到她的脸色都会先把这件事情缓缓，不会自作主张地说出治疗何茹的事情来。

    江筱也看得出来他的意思。

    其实要是没有什么问题的话，她这个时候就会接说话可以治何茹了。

    她现在没有接话，就是因为她自己都没有想清楚到底要不要治何茹。

    或者说应该不应该按空间给的那么个药方来治。

    救人可以，但是那个药方里有一些草药是现在这个世界没有的，万一何茹的病治好，以后有人对她的方子好奇，有人对她的药材来源好奇，事情也可能会变得很严重，会暴露她。

    所以她觉得这件事情还是要回去跟孟昔年好好商量过再说。

    她看向郑思远，问道：“郑队长，我能不能问一下，郑夫人找过很多医生看过了吗？医生们是怎么说的？”

    她还得确定一下何茹的病是不是很多医生看过了，是不是他们都没有什么办法医治何茹。

    但是她问这样的问题本身容易引起郑思远的注意。

    “怎么，你懂医？”

    郑思远的神情一下子变得有些凝重了起来。

    看着江筱说话的语气不像是与孟昔年说话那样带了些嘲讽和气恼，而是很认真。

    这也表明他是真的重视何茹的身体，极想治好她的病。

    