    第15章 这是什么神仙颜值？

    房间里，灯光昏暗。

    床榻上，苏玉晴翻了个身。

    轻薄的天鹅绒被子，紧紧贴合着她的娇躯，勾勒出曼妙浮凸的曲线，尤其臀胯之处，被撑出了饱满，高耸的曲线。

    往下延伸，依稀可见那一双修长美腿的形状。

    她换了一件睡衣，很透，带着蕾丝的花纹。

    衣领处，略微开叉，可见一片丰盈。

    她紧闭着眼睛，想要睡觉，可过了一会，长长的眼睫毛一颤，又是睁开。

    她觉得有些透不过气来，又辗转一下，翻了个身。

    “真是的，怎么又大了！”

    她低头看了看，有些懊恼。

    自打怀孕后，她的上围就日益见长，都快成负担了。

    “不知道宝宝怎么样了？”

    她朝着门口一看，略有些担心。

    “应该没事，有他在，还有云姨，不会有什么事！”她想了想，便松了口气。

    刚眯上眼，再次尝试入睡，嗡的一声，床头的手机震了一下。

    “喂！”

    她接了起来。

    “玉晴，睡觉呢！”

    电话那头，是一把成熟，略带妩媚的女性嗓音。

    “嗯！刚准备睡！”

    “孩子呢？”

    “有人带着呢！今天我来姨妈了，人不舒服。”

    “噢！那你好好休息，机票我买好了，明天晚上到你那。”

    “好！”

    “对了，上次你跟我说，要去找孩子的爸，怎么样了？”

    “找了，他正带孩子呢！”

    “他在……你家？”

    电话那头，嗓音陡然拔高了几度。

    “嗯啊！怎么了？”

    苏玉晴一怔。

    “你这个傻女人，怎么能让他住你家？你难道不知道，你的魅力有多大？他一个男人，能忍得住吗？万一……万一出事怎么办？”

    “曼妮，你想多了，他不是那种人！”

    苏玉晴道。

    电话那头，是她的经纪人，也是她的好闺蜜，杨曼妮。

    也是娱乐圈最有名的经纪人之一！

    “什么不是那种人，我告诉你，男人都一样，没一个不好色的！”杨曼妮哼声道。

    “曼妮，我觉得他……挺好的！”

    苏玉晴笑了笑，温声道。

    “什么？”杨曼妮尖叫了一声，“苏玉晴啊苏玉晴，你该不会是对他心动了吧？他是给你灌了什么迷魂汤吗？让你都失了智！”

    “你不看看，你是什么身份！红遍半边天的大明星啊！超级天后！你的粉丝遍布全球，想追求你的人，可以从这里排到地球另一头。”

    “而他呢，算个什么东西，就一普通人，说难听点，就是一屌丝，他根本就配不上你！他都不配做你孩子的爹！”

    苏玉晴听着，咬了咬丰润的红唇。

    “曼妮，他没有你说的那么不堪……”

    “你啊，怎么还维护他，你说，他到底有什么好的？”

    杨曼妮怒道。

    “他长得挺帅的呀！”

    苏玉晴笑道。

    “你是没见过帅哥吗？我手底下那么多鲜肉型男，哪个不比他帅！”杨曼妮翻了个白眼，不屑道。

    一个素人而已，还能比她手底下一票明星偶像帅？

    “他人也挺好的，性格很好，温柔，还心细……”

    “这不就是穷人一事无成的温柔么！他就是因为穷，想傍你，所以才对你这么好！”

    杨曼妮又翻了个白眼。

    苏玉晴红唇一张，一时不知道该怎么反驳。

    “我觉得，他不是你想的那样，今天我痛经，他还细心地给我按了很久的肚子，他还给我洗衣服了……”

    “是内衣吗？”

    “是……是吧！”

    “苏玉晴啊苏玉晴，你这是引狼入室啊！你等着，明天我过来，好好地敲醒你！”

    杨曼妮一副恨铁不成钢的样子。

    说完，她就挂断了电话。

    “这女人以前也没这么傻啊，难道真是一孕傻三年？哼！臭男人，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？做梦吧！我杨曼妮一定会让你自己知难而退的！”

    她一捏拳头，哼了一声，迫不及待地开始收拾行李。

    苏玉晴苦笑一声，放下了手机。

    她躺下，酝酿了一会睡意，终于沉沉睡去。

    【叮！任务完成，获得技能——养气！】

    小区中，一条小路上，叶默正推着婴儿车，四下散步。

    他完成了散步的任务，顺利得到了技能。

    “养气？听着像是养生的？”

    他嘀咕一声，打开了系统界面。

    在技能界面，原来的“按摩”、“手工”后面，多了一个“养气”。

    仔细一看，他就愣住了。

    这个技能，好像有点不一般，字体隐约带着一丝淡淡的金色，跟前面两个完全不一样。

    金色传说？

    叶默心神一动。

    可能技能也有等级之分，像按摩，手工这样的技能就比较普通，而这个养气就高级一点。

    “只要呼吸，就可以强身健体，长命百岁？”

    他脑海中多了一些东西，让他明白了这个技能的用处。

    简单来说，只要呼吸，他就可以养生，身体变得更强健。

    “好像还不错！”

    他笑了笑。

    再转了一会，看两个宝宝有些困了，他才回去。

    把宝宝哄睡后，他直接躺沙发睡了。

    第二天一早，他被门铃声惊醒了。

    他翻身坐起，见云姨在厨房忙，就站起来，往门口走去。

    “我来开吧！”

    他冲云姨喊了一声。

    再一按脑门，他略觉得古怪，自己也没睡多久，怎么一醒来还是精神抖擞的，一点都不头疼。

    到了门口，他一下拧开了门。

    “哼！臭男人！我来了！你别再想蛊惑玉晴了，看我怎么把你赶出去！”

    门口，站着一个三十来岁，打扮时尚，成熟妩媚的女子。

    她手中提了个包，身侧是一个大的拉杆箱。

    此刻，她正捏紧了拳头，看向门内，一副斗志昂扬的模样。

    吱嘎！

    门开了。

    一张面庞出现在了她眼前。

    然后，她就惊呆了！

    她一对眼睛，逐渐瞪大，变得滚圆滚圆。

    眸中，满是呆滞，不可思议之色！

    出现在她眼前的，是一张俊美到无法形容的面庞，刀削般的面部线条，如剑一般英挺的眉毛，还有如白玉般润泽的肌肤，以及那一双璀璨明亮，如星辰般的眸子。

    一瞬间，她感到有些无法呼吸，脑袋都是一片空白。

    这是什么神仙颜值啊？

    纵使她纵横娱乐圈十余年，见过帅哥鲜肉无数，也从未见过这般逆天的颜！

    还有他的气质……

    她从未见过这样有灵气的人！

    “好……好帅……”

    她红唇一张，喃喃一声。

    嘭！

    下一刻，她手中的包脱手，重重落地。

    而她却浑然未觉，只是呆呆的，看着眼前这张俊美无匹的面庞。

    (本章完)

