    第73章 后山有灵药 ，这是白萝卜吗？

    【我去，好恐怖的伤口，看着都疼啊！】

    【兄弟们，相信我，这是主播要变蜘蛛侠的前兆！】

    【这种情况，最好简单包扎一下，去医院就医。】

    【被这么大的蜘蛛咬一口，不死也要截肢吧！】

    【你们就别吓唬主播了，被找巨人食鸟蜘蛛咬一口，什么事儿也没有，无非去鬼门关玩一圈。】

    【这特么荒郊野外的，哪儿来的医院，主播还是听天由命吧！】

    【被蜘蛛咬还用去医院吗？我一般都是去宫殿，找昴日星官的。】

    【蜘蛛的毒性很小的，你们就别吓唬叶宁悠了。】

    直播间一条条弹幕，飞速刷起，原本还是紧张的讨论被蜘蛛咬的后果，随着时间都推移，画风逐渐扭曲。

    望着这一条条的弹幕，叶宁悠都快怀疑人生了。

    这是什么沙雕粉丝们，这些话，是人能说出来的？

    汐宝站起身来，一只手搭在叶宁悠的肩膀上，不停的用小嘴吹气，

    “姐姐～”

    “汐宝给你吹一吹，就不疼了。”

    接着，汐宝从口袋里，拿出纱布，酒精，以及一些止痛药，简单地给叶宁悠消了消毒。

    “汐宝给姐姐包扎一下下～”

    “一会儿，就不疼了。”

    “小居居真坏，居然敢咬伤姐姐，等汐宝下次遇到它，一定让它吃不了兜着走。”

    汐宝撅起嘴，回想起刚才，叶宁悠被蜘蛛咬到，就生气不已。

    叶宁悠摸了摸汐宝的小脑袋，“谢谢你，汐宝。”

    “姐姐早都不疼了。”

    叶宁悠眼眶微红，清澈的泪水，顺便白皙的脸颊滑下，轻轻的滴落在地。

    叶宁悠哭，并不是被蜘蛛咬到，而感到痛苦。

    而是因为，自从当上主播，已经很久没有人对她这么好了。

    【啊啊啊，汐宝好有爱呀！】

    【为啥我感觉，汐宝为叶宁悠包扎，很熟练。】

    【文武双全的软糯萌娃，谁不爱啊！这是在骗我生小宝宝吗？】

    【有没有发现，汐宝嘟起嘴的样子，更可爱。】

    【有爱善良的汐宝，愿世间万物，善待每一个人。】

    【汐宝是不是全能啊，可上九天喂鸟，下海洋抓柠檬鲨，去洞里给竹叶青打结，还能给叶宁悠包扎。】

    【看看汐宝，再看看身旁傻乎乎笑的儿子，人和人的差距，怎么这么大。】

    【软糯的萌娃，姐姐粉你一辈子。】

    【试问，可盐可甜，可狼可奶的萌娃，谁不爱？】

    星梦儿看着叶宁悠的伤口，说道：“巨人食鸟蜘蛛的毒性，不是很强，不会造成什么致命的伤害。”

    “汐宝已经替你简单的包扎过了，只要不感染，问题不是很大。”

    叶宁悠缓缓抬起头，“等我稍微缓缓，我们继续赶路吧！”

    星梦儿猛地一拍脑袋，“哎呀～”

    “差点忘记，后山，有可以治疗被蜘蛛咬伤的草药。”

    “汐宝，照顾好姐姐哦，我去前面采点儿草药过来。”

    汐宝乖巧的点点头，“嗯呢，放心吧，汐宝会照顾好姐姐的。”

    【盲猜一把，后山能治好叶宁悠伤口的草药，究竟是什么。】

    【该不会是传说中的仙丹吧，据说吃上一枚，就可立地成仙。】

    【我猜，是九转金丹。】

    【楼上两个“大可爱”，人家说的是草药，不是丹药。】

    【好家伙，后山真的应有尽有啊，除了有恐怖的生物，居然还有很多草药。】

    【别说了，后山太诱人，神秘的杂交兽，取之不尽，用之不竭。的草药，啊啊啊，真想一辈子待在这里啊！】

    【话说，后山这么恐怖，随便一株草药，都特么价值连城吧！】

    半个小时后，汐宝跟叶宁悠一阵闲聊。

    “我回来了。”

    “这个草药，还真是难取啊！”

    星梦儿甜甜的叫了一声，迈开腿，朝着这边跑了过来。

    只见，星梦儿手里提着一株，形如手掌，初生时白色，后变黄色，顶部生须根。茎直立，叶片呈鳞片状的草药。

    乍一看，就像一棵白萝卜。

    【哈哈，这就是后山的灵药吗？不会就是一颗白萝卜吧！】

    【好家伙，一个萝卜，也能当宝。】

    【兄弟们，不要小瞧这颗萝卜，也是能入药的，可以当辅助药材。】

    【我总感觉，星梦儿挖一棵白萝卜回来，肯定是饿了。】

    【试问，谁能拒绝，一株刚挖出来的水嫩白萝卜。】

    【好家伙，这该不会是假的吧，这个白萝卜，太小了，还不够塞牙缝呢！】

    【要是星梦儿大美女，喜欢吃白萝卜，来我家吧，我家的白萝卜，老大了，一个顶十个。】

    叶宁悠问道：“这个……”

    “这个草药，能治好被蜘蛛咬伤吗？”

    叶宁悠没好意思，把白萝卜说出口，毕竟这是星梦儿辛辛苦苦采摘过来的。

    所以，她便用草药，代替了白萝卜。

    (本章完)

