    　　“这是我们最好的套房。”达丽尔推开房门，引领三人走进了这间布满了镜子、吊绳和软床的卧室。

    　　卡拉林和布鲁托率先走了进去，面红耳赤的打量着房间中的各种设施，明智的没有出声发表任何评论。

    　　在兰斯洛也要进去的时候，达丽尔悄悄拉住了他。

    　　“您的这两位姐妹似乎有点拘谨呢。”达丽尔的话语让兰斯洛心中杀机一动，就要运起青云剑诀放出剑气，但魅魔侍女的下一句话就打消了他的疑虑。

    　　“她们不会是第一次吧？”达丽尔脸上露出坏笑，“第一次总是特别棒，特别是我们的这位头牌，他是一名真正的激情女士的牧师，没有比他更合适的人选了。”

    　　“那可再好不过了。”兰斯洛含糊的说道，“他在哪？”

    　　他的话音刚落，一阵铁链摩擦的声音传来，另一名魅魔牵着一名身穿长袍的精灵出现。这名精灵看起来非常年轻，有着精灵们特有的那种精致的面庞，尖尖的耳朵，苍白到近乎泛蓝的皮肤，以及淡金色的头发。

    　　和其他那些被驯服的男性不同，这名精灵的脖子上戴着秘银制成的项圈，项圈上连着条粗壮的铁链，链子的另一头握在那名将他领来的魅魔手上，这让他看起来更像个奴隶。

    　　他的有着两颗绿宝石般的眼睛，里面充满了绝望而无助，但在看见兰斯洛后却微微一愣，然后突然就燃起了希望的火光。

    　　“各位贵宾，这是阿拉密尔，他是你们的了。”领他来的魅魔略微挥动翅膀，将铁链的另一头挂在房间顶部的一个挂钩上。

    　　铁链并不长，如果精灵保持站立，也只能在大约四五尺的范围内活动。

    　　“只是以防万一，毕竟这可是位货真价实的牧师啊。”达丽尔咧嘴冲兰斯洛笑了笑，“而且这样更加刺激，不是么？”

    　　“很好，我想这些应该够了。”兰斯洛掏出了几颗宝石，“我们希望接下来的时间能不被打扰。如果我们玩够了自己会离开的，你们三小时后过来清理就行。”

    　　“没问题，祝您玩的愉快。”达丽尔几乎是从兰斯洛手上抢过了那几枚宝石，领着另一名魅魔侍女行了一礼，转身退出了房间，并将房门紧紧地合上。

    　　房间里安静了下来，兰斯洛默默掐了一个法诀，一个无形的能量场将这个房间笼罩，彻底将房间内外的声音隔绝。

    　　“你是来救我的吗？精灵一族的朋友？”

    　　在一阵短暂的沉默后，名叫阿拉密尔的精灵奴隶反而率先开口道。他用的是精灵语，直接对着还站在门口的兰斯洛说的。

    　　“不，我们之前并不知道你的存在。”兰斯洛自然而然的用精灵语回答道，然后切换回通用语，“你是谁？为什么觉得我是来救你的？”

    　　“噢，这样啊，我发现你身上有着精灵的祝福，只有高阶祭祀才能施放这个神术，我以为……”这名精灵失望地摇了摇头，然后切换成通用语继续说道，“但我猜你们并不是来寻欢作乐的。我叫阿拉密尔·银叶，爱情女士淑妮的一名牧师。”

    　　他侧了侧头，露出后颈上的一个徽记，那是一张美丽的人类女性面孔，有着浓密的头发。

    　　“确实是淑妮的徽记。”对宗教知识颇为熟悉的卡拉林点了点头，“但一名正神的牧师怎么会流落到这个地方？难道是偏离了火发女士的道路，因为沉迷于肉体的欢愉而堕落？”

    　　“我从未背离火发女士的教义！即使是来到了这个可怕的地方后，日复一日的侍奉那些永远不会满足的魅魔，我也从未放松女神对她的牧师的要求！”精灵愤怒的回道，随即他指向房间中空着的一片角落，口中吐出一个单词：“圣焰！”

    　　一道炙热的如同火焰般的辉光凭空出现在他手指向的地方，但精灵却同时发出一声痛苦的尖叫，踌躇的倒在了地上。

    　　兰斯洛察觉到刚才精灵脖子上的项圈发出了一阵能量冲击，狠狠地惩罚了擅自施展神术的牧师。

    　　“咳咳…虽然这只是最低级的神术戏法，但也是神术，咳咳…”阿拉密尔露出虚弱的笑容，“看见了么，虽然恶魔和它们的走狗从不允许我向女神祈祷，但我从未偏离女神的道路，否则我不可能施放任何神术。”

    　　“你没事吧？”卡拉林上前扶住了痛苦的精灵，开口解释道，“我为我之前说的话道歉，我只是好奇，你是怎么流落到这个地方的？”

    　　“教会中有位贵妇人爱上了她不该爱上的对象，一个男魅魔。”阿拉密尔苦涩的开口道，“为了这名危险的爱人，她在教会每十天举行一次的宴会中打开了一道直接通向无底深渊的传送门。女神的信徒中并不缺乏善于战斗的人员，但没有人会在那样的场合做好战斗的准备，当时完全就是一场屠杀。”

    　　说到这里，精灵难过的闭上了双眼，仿佛这样就能让那可怕的场景从脑海中消失一样。

    　　“那种事情绝对不会在我们矮人身上发生。”布鲁托抱起胳膊，“我们从来不会让自己的盔甲和武器放在伸手够不着的地方。”

    　　“啊，原来你是一名矮人。”阿拉密尔点了点头，“我一直在猜，你们摘下手上那枚漂亮的戒指后会发生什么呢。”

    　　场面再次变的有点尴尬。这时兰斯洛走上前来，一只手搭在精灵的肩膀上。

    　　看着魅魔靠近的身影，阿拉密尔本能的感到畏惧，但他没在兰斯洛那里感受到敌意，于是顺从的没有躲闪。

    　　“我们必须先确认你的身份，请放松。”

    　　兰斯洛的神识透过自己的手掌进入阿拉密尔的身体，仔细探查他是否如自己所说的那样，真的是一个精灵，而不是像自己一样通过魔法制造的伪装。

    　　神术确实是牧师的专属，但从缇嘉娜那里，他知道有一种恶魔同样可以做到这一点。

    　　这种可怕的恶魔叫摄魔，通过哄骗一群善良的凡人举行一种充满亵渎意味的仪式，一个魅魔会打开一道通往深渊最深处熔炉的传送门，接着在超自然的高热中化为灰烬，再从灰烬中重生为一个摄魔。

    　　不用说也能猜到，那些被欺骗举行仪式的凡人们，会成为摄魔发泄诞生过程中那种可怕痛苦的对象。

    　　有一种观点认为，作为直接从欲望中诞生的恶魔，魅魔没有经历其他恶魔进阶时那种可怕的痛苦，这使得她们行事（多数情况下）散漫而随性，甚至能与阵营完全对立的守序或是善良生物发生风流韵事，是少有的把享乐而不是毁灭欲放在第一位的恶魔。

    　　但摄魔可不会这样。

    　　

    　　

