
　　将一桌子的人，尽数的敬酒之后，李安又给朱高炽行了个礼，方才转身离去，走向旁边的桌子又开始敬酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“殿下，您夹的菜已经够多了，要不，稍微的休息一会？”看见朱高炽肆无忌惮的大口吃肉，肖尘小声劝道。

　　桌子上人多，太子的面子还是要给的。可是，若是今天不节制，回到东宫，再想节制饮食，恐怕就难了。

　　身体发福，体重回到原来的斤两，那之前一切的努力，就全部白费。

　　王昌连一个个低着头，装作没有听见一样，自顾自的夹着菜。

　　今个，和太子坐一桌子，还真是憋屈。

　　得装聋子，关键时候瞎子也得装。

　　“什么，这次收的礼单，还有重振酒楼的付费账单，都要交给锦衣卫？”李安有点恼怒的声音，从隔壁桌子上传来。

　　众人停下手中的动作，不禁抬头看去。

　　一手提着酒壶，一手端着酒杯，李安看着站在自己面前的锦衣卫指挥使徐开英，满脸的不可思议。

　　“李大人还请见谅，对于朝中大员，这种过于庞大的资金流水，锦衣卫有权利要求对方提供账本。”发现周围的官员，都将目光看向了自己，徐开英干脆也不再躲闪。

　　李安尴尬的一笑，端着酒盅的左手一时间不知道如何摆放才好，摇了摇头，有点气愤的道：“徐指挥使，感情你今个来，目的就是查我李安的老账啊？”

　　“李大人想多了。”徐开英双拳一抱：“这重振酒楼，一下子开了五十多桌酒席，一桌就按一百两银子算，一轮下来也是五千两银子啊。更何况，今个的宴席不止一轮。一次消费这么多的银子，我只是想弄清楚，李大人的银子从何而来？”

　　“徐指挥使。”在众人注视的眼光中，肖尘站了起来。将身后的椅子往旁边一推，离开座位，径直朝着徐开英走了过去。

　　“您今个一身严肃，身着办案的服装，是奉了皇上之命，来查办李尚书的么？”站在徐开英面前，肖尘面带微笑，缓缓的说道。

　　“皇上倒是没有吩咐，是我感觉此次李大人花费银子太多，皇上一旦问起来，具体的情况我若是说不清楚，就不太好了。”徐开英的双眼左右忽闪了几下，急忙说道。

　　“原来是徐指挥使自己的主意啊？”肖尘淡淡一笑，“现在的锦衣卫，北镇抚司形同虚设，诏狱更是不复存在。不说李尚书行的端走的正，不惧怕锦衣卫的盘查。就算锦衣卫用莫须有的罪名，将李尚书拿下，请问徐指挥使，您打算将李尚书在哪里审问呢？”

　　此话，将徐开英问的一时间不知道如何回答。

　　现在的锦衣卫，还真的没有办理朝廷大员的地方。尤其是自己接手锦衣卫以来，连个五六品的小官都没办过，何况是二品官职的刑部尚书。

　　原本想着，拿到李安的账单，一步步的深挖，应该可以找出他来路不明的银子。

　　那曾想，刚刚出马，便被肖尘当头一棒，打了个头脑一片星星。

　　“肖千户，请注意你的用词。锦衣卫正常行使自己的职责，莫须有这三个字，还请肖千户不要随意的加在锦衣卫的头上。”看着徐开英吃瘪，旁边的马运山“噌”的一下就站了起来。

　　“您是？”肖尘眉头一皱，“锦衣卫的指挥使司衙门，我也去过好几次了，好像并未见过你。穿着锦衣卫的高级制服，腰间却没有标志身份的绣春刀，您是哪位啊？”

　　原本想着，用自己指挥同知的身份，压肖尘一下，却不曾想他丝毫不给面子，更是说不认识自己。

　　“哼。”鼻子里面冷哼一声，马运山将脸转向了一边。

　　“肖兄弟，”徐开英急忙赔上了笑脸，“这位大人，就是皇上亲自提名的，锦衣卫指挥同知，马运山马同知。”

　　对于肖尘，徐开英心里莫名的有着一种屈服感。

　　无论是当初带头打了以柳如风为首的锦衣卫的人，还是后来赵王在怀来遇锦衣卫千户刺杀，他主办案子。徐开英的心里，对肖尘总是无法大声说话。

　　即便自己是指挥使，对方只是东厂的一名千户，这种天生的压制，使得自己对着他，永远只会陪着笑脸。

　　“哦。。。！”肖尘夸张的一声惊讶，弯着腰，上下仔细的打量着马运山。

　　直将马运山看的一阵头皮发麻。

　　“原来您就是凭着提出限制东厂火器使用范围，更是在朝堂之上提醒皇上，防止纪纲这种人物再次出现，而被皇上当即提拔为锦衣卫指挥同知的原礼部主事马运山马大人？新官上任三把火，第一把烧东厂，第二把烧刑部尚书，第三把，您又准备烧谁呢？”脸上一副可亲的微笑，肖尘的话语，却是犀利的如同腰间离刃的刀锋一般，让人不寒而栗。

　　“肖千户。”马运山双手背负身后，将胸膛使劲的挺了挺，双眼怒视肖尘，似乎要吃了他一般：“我再次郑重的提醒你，请注意你的言辞。什么一把火烧东厂，二把火烧刑部尚书的，作为东厂第一办案高手，你一直都是这样，没有真凭实据的，就将屎盆子往别人头上扣么？”

　　“屎盆子，你说我给你扣屎盆子？”肖尘脸色一沉，冷哼一声，“前段日子，东厂费尽心机，更是几乎出动全部人马，多方打探求证，才将太子殿下从保定府解救出来。按理说，作为和东厂一样皇上直属的锦衣卫，应该趁此机会，全方位肃清京城的残余谋反势力，还京城一个平安。可你们倒好，派人沿着东厂办案的路径，一个个的仔细盘查。请问指挥同知大人，你在找什么，找东厂办案过程中的瑕疵么？”

　　“你胡说，锦衣卫只是想多了解一些谋反势力的情况，好将他们一网打尽而已。之前专程到东厂问你，你拒绝透露，锦衣卫只有自己去寻找了。”马运山胸口急剧的起伏着，似乎被肖尘气的不轻。

　　“哈哈哈。”仰起头，肖尘大声笑了起来，“殿下在京城被劫持，而京城最大的禁军，就是你锦衣卫。你不从自己的防区查起，跑那么远寻找线索，你不懂得自查么？不懂得自我反省么？皇上虽然没有问罪锦衣卫，但你扪心自问，太子在京城被劫持，翻地三尺都找不到任何蛛丝马迹，你锦衣卫就心安理得，没有一点愧疚之心么？”

　　“跑到固安县，跑到保定府，东厂寻找太子的线路，你锦衣卫彻彻底底的重走了一遍，你说，你在找什么，你到底在找什么？”肖尘双眼喷火，似乎已经是异常的愤怒。

　　“我，我，我锦衣卫在找那些谋反势力。”

　　“外面的谋反势力，已经被东厂抓回了京城。而京城里面潜伏的谋反势力，你锦衣卫无动于衷，没有丝毫的行动，你说，你这个指挥同知上任以来有什么用？和废物有什么区别？”

　　肖尘的这句话，震撼了在座的每一个官员。

　　虽然这样辱骂对方，很不可取。但是仔细想想他说的话，却是不无道理。

　　目前，京城最大的安全隐患，就是隐藏的这股谋反势力。作为京城第一禁军的锦衣卫，不努力查办此事，却跑到李尚书闺女的满月宴上讨要账单，这种做法，未免有点太不合适了。

　　“跑到保定府，处处套问大宁都司协助东厂缉拿谋反势力的具体过程。怎么，你们是想连大宁都司的瑕疵找出来，一并办了么？大宁都司，刑部尚书，请问指挥同知大人，您接下来的目标，又是朝中哪一位大员？是他，是他，还是他？”

　　抬起右手，肖尘在每一位官员的脸上，一一指过。

　　百官眉头一皱，看向马运山的目光，瞬间变得反感而又嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第591章 唇枪战舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 