    “老林啊，说实在的，咱们也是多年的老朋友了，现在你的情况，你的要求我也知道。

    但是你能不能正经一点，大侄子只是初级饲养师，虽然确实是很难考到，但他不是高级饲养师，而且他还是个学生啊！更是个未成年啊！

    要是他已经签订了劳动合同，出来工作了，五百万那肯定是能贷的，但是问题就是他现在还在读书，这在我的能力范围内，贷款最高只能是一百万。

    就算是我再怎么开后门，再怎么综合你和弟妹的工作情况，最高最高只能贷到一百五十五万。

    而你这一开口就是要五百万起步的，你是看得起我呢？还是太看得起我？”

    中行的接待室当中，徐志成一脸无奈的看着自己面前笑呵呵的林爸说着。

    毕竟这人属实是太离谱了。

    “老徐啊，实话跟你说吧......”

    “得了，你跟我说实话也没有用，我要是可以的话早给你办了，还用得着在这里和你费口水啊，最高最高只能一百五十五万了，再高我也没辙了，我只是个分行长，不是总行长。

    要是你这阶段真的是难以周转，我可以私人借你，但是一百五十五万真的就是极限了。”

    徐志成直接打断了林爸的施法，更是直接堵死了林爸的后路。

    现在徐志成的意思是，你可以私人找我借，但是想要贷款额度上去，毛都没有！

    “那这个贷款利息方面？”

    “贷款利息的话正常来说年利率是在4.396%左右，当然是不固定的，这个是会根据市场进行浮动的。

    而我们手里也有一些权限进行调动，加上一些对于御兽相关职业的优惠政策的话，最低最低我可以给你压到2.200%，要是你还嫌高的话，那就真的是没有办法了。”

    “我靠，中间差了这么多！老徐，你们这群玩金融的有点黑啊。”

    听到了徐志成给到的最低利率，林爸都有点惊了，这利息相差接近一倍了。

    要是不找熟人，正常贷款的说，要付出的代价确实是有点高的。

    “瞎说什么，因为大侄子是饲养师，而国家现在还在高速发展当中，颁布着和御兽职业相关的贷款政策进行扶持，要不然我也只能给你压到3.690%。”

    “那也是黑的。”

    “行了，你也别给我愤世嫉俗了，都是吃公家饭的，这里面的道道你也清楚，你们哪里比起我们这里来，可好不到哪里去。”

    “那可还差一点距离，至少我们吐骨头。”

    一旁的林浅语听到两人的对话，不由的感叹着成年人的黑暗世界，那叫一个黑的彻底。

    不过最后，贷款还是办了下来，一共是一百五十五万，然后，林浅语就背上了日后要还贷的一座大山了。

    而且因为徐志成的关系，正常来说需要48小时之内才会到账的资金，也是在林浅语合同签了，按上指纹之后的五分钟之后到账了。

    看到这打款速度，林浅语以后都不黑银行打款速度慢的像乌龟了。

    “行了，老徐，事情办成了，那我也就不叨扰你了，我和我儿子就先走了。”

    “行了，甭瞎客气了，我们之间还用不着这样，慢走，不送了啊。”

    “走了，跟你徐叔再见。”

    “徐叔再见。”

    “不对啊，我比你爸大，你要叫我伯伯才对，林泽思，你又占我便宜！”

    “走了，老徐，不用送了。”

    “这老不正经的。”

    看着那带着林浅语笑呵呵离开的林泽思，徐志成摇着头笑骂了一句就转身离开招待事回他的办公室去了。

    “老爹，你怎么进去一开口就是五百万，刚才听你报这个价的时候我都吓了一跳。”

    “你妈说的，她不知道在哪里看到的小道消息，说你这本饲养师证书能贷五百万，要不然我也不敢这么狮子大开口。

    还好是你徐叔，要是换成别人，我估计就真的丢脸了。”

    “老妈她该不会是从她办公室那群八卦姐妹当中听到的吧？”

    听到林浅语的话，林爸略微沉默了一下，“那还真的是有可能的，有些事情可能是真的，但是传着传着就离谱了。”

    “谣言害人啊！”

    既然钱到了，那对于林浅语来说，下一步就是要去饲育屋契约第二只御兽了。

    林爸既然请假了，那就证明是要在下午将这一系列的事情给办完了。

    再次来到了久违的饲育屋，和高三御兽科刚开学时候的车水马龙不一样，现在饲育屋的人流量可谓是可怜。

    不过这也算是正常事情，当需求量降低变得不再那么火爆的时候，人流量和热量自然而然也是会降低下来。

    等林爸停好车，进入饲育屋的时候，已经是下午的五点多了，这个时间点换成别的地方估计已经下班了，但是对于有着工作人员两班倒的饲养屋来说，压根就没有下班的概念。

    进入到饲育屋大厅当中，就有工作人员迎了上来，和上次一样，带到一旁进行登记。

    因为前面已经有着购买记录在，所以只要确认了身份，和医院的检查结果之后，就直接被带入到御兽培育的地方进行御兽幼崽的挑选。

    不用像上一次手续那么繁琐了，也不用在医院的检查结果单子上面盖上学校的印章了。

    这一次也和上次一样，林浅语都是选择要一处一处的进行详细挑选。

    开着系统走过去，看着系统信息上面提示的，御兽潜力，一般，普通，一般，普通。

    林浅语头都有点大了，但是又不得不仔细耐心的看完，毕竟事关日后自己的发展。

    而这一次并没有像上一次一样，没有全部转悠完成，看到了龟龟就直接挑选了龟龟，这一次林浅语直接饿着肚子将所有培育着御兽幼崽的生态环境都转了一圈。

    暗记着自己看上，比较满意，或者是御兽潜力符和自己要求的御兽幼崽之外，再进行一个综合的对比。

    而就在最后一处的火山口生态环境都看完了之后，林浅语算是已经决定了自己的第二只御兽是谁了。

