    随着瑞克的话音落下响起的是一道清脆的响指声，而随着清脆的响指声过后出现的是逐渐变得漆黑的云层，变得漆黑的云层中的云就像是受到了一个引力一般的在巴德塔的头顶上汇聚成一道旋涡的模样，在旋涡里面一朵朵云重重叠叠，在云层之间时不时的闪过一道电弧。

    奈迦见黑暗漩涡又再一次的在天空之中凝聚起来，没有犹豫立即解除了对巴德塔的行动的限制，右手划过星翼镯将星翼镯变成一条鞭子挥出缠住了巴德塔的身体将它拉离了黑暗漩涡的下方。

    远处的瑞克见不由得露出了一抹轻蔑的笑容，不屑的说道：“以为这样就能让那只怪兽逃过一劫吗？真是天真！”

    凝聚成一道水桶般粗壮的闪电狠狠地劈下，却在即将劈到地面上的时候突然拐了一个弯劈向了巴德塔，巴德塔刚才才被奈迦拉走，还没反应过来就被黑暗闪电劈了个正着。

    狂暴的黑暗气息瞬间在巴德塔的身上炸开，巴德塔原本温和的神态逐渐的变得狠戾暴躁，身躯也在黑暗气息的改造下变得狰狞丑陋起来，奈迦收起鞭子站到了高斯的身旁却看见了这一幕，心里不由得一惊。旋即是一股愤怒感充斥了整个心窝。

    奈迦寻着黑暗气息的痕迹，找到了瑞克的方向，目光往瑞克的方向看去，极其强大的目力让他看见了站在一座建筑物的顶上的瑞克，瑞克察觉到奈迦的目光，向着奈迦的方向挑衅的一笑，随后化作了一团黑雾消失没了踪影。

    奈迦攥紧了拳头，看向了高斯，高斯也似有感应似的看向了奈迦，奈迦微微的点了点头，随后奈迦右手划过计时器变成超速奇迹形态闪出道道残影冲向了狂暴化巴德塔，狂暴化巴德塔沉重的脚掌往地面上他除了一个有几米那么深的坑洞，猩红的双目死死地盯着奈迦和高斯，随后它张开了嘴巴凝聚出本不属于他的能力的雷球一个又一个的发射出去轰向奈迦闪出来的道道残影的身上。

    原本正要实体化的残影被狂暴化巴德塔的雷球集中瞬间化作了光粒子四逸没了踪影，但是奈迦也成功地抵达到了狂暴化巴德塔的身侧挥出光鞭将狂暴化巴德塔紧紧地捆绑了起来，只不过这一次瑞克也是对狂暴化巴德塔下的剂量足够大。

    狂暴化巴德塔抓住了星翼鞭缠住它的那一头拽进而后划开脚掌甩起星翼鞭将奈迦甩了起来，奈迦吃力的抓紧了星翼鞭没有被狂暴化巴德塔甩出去，身躯在一道金色的光芒闪耀之后变成守护之焰形态，将净化之光融合进了守护之焰当中去，顺着抓着的星翼鞭一点一点的烧到狂暴化巴德塔的身上，使得狂暴化巴德塔身体里的黑暗气息在碰到融合了净化之光的守护之焰时化作了白色的气体消失在空气中。

    而净化之光在狂暴化了的怪兽的身体里就像是一团火苗点燃了怪兽的身体一般，剧烈的痛苦使得狂暴化巴德塔不停地嘶吼了出声，狂暴化巴德塔狠狠地一甩鞭子将奈迦甩飞了出去，而高斯却不知道什么时候绕到了狂暴化巴德塔的身后给狂暴化巴德塔来了一次飞踢。

    高斯的飞踢重重的踢在狂暴化巴德塔的身上给狂暴化巴德塔踹的往前踉跄了好几步走了几百米才堪堪的稳住了身体，狂暴化巴德塔将身上困住自己的星翼鞭挣脱开来，星翼鞭瞬间变回星翼镯的模样重新带回在奈迦的左手腕上。

    奈迦忍着胸前火辣辣的疼痛站起身来，将星翼镯变作星翼武装融合进了两只手臂当中，再一次的冲向了狂暴化巴德塔，“高斯，赶紧凝聚净化之光！我来缠住怪兽！”

    “好！”高斯点了点头，往后退了好几步，手掌心开始凝聚散发着洁白的净化之光的能量，奈迦跟狂暴化巴德塔颤抖在一起，手里的时空之力时不时的将狂暴化巴德塔禁锢起来。

    狂暴化巴德塔跟速度敏捷的奈迦打起来真的是比原来都狂暴化了还要更加的狂暴了起来，不仅仅是因为自己的速度并没有奈迦那么快，也因为每次都快要打到奈迦了却又被奈迦的时空之力给禁锢的攻击一滞没有打中奈迦而觉得自己更加的暴躁了起来。

    但是这样子的消耗战消耗的不仅仅是狂暴化巴德塔，也是在消耗着奈迦的体力和精力，胸前的计时器也因为能量的逐渐告竭而闪烁了起来，奈迦抽空看了一眼高斯的方向，只见高斯也蓄好了能量，见奈迦往自己看过来，高斯微微的点了点头，奈迦瞬间爆发出自己仅剩的时空之力再度将狂暴化巴德塔禁锢在了原地。

    高斯发射出净化光线直袭狂暴化巴德塔，净化光线穿透进狂暴化巴德塔的身体里面就如同一团火焰在狂暴化巴德塔的身体里面燃烧了起来，在一点一点的消灭掉那些黑暗气息，剧烈的痛苦几乎让巴德塔痛昏迷过去，但是在黑暗气息减少之后净化之光又如同是春天的风一样让巴德塔的疼痛缓解了下来。

    看着被驱散出来的黑暗气息，奈迦松了一口气，随后虚脱的半跪在地虚化消失没了身影，风野信坐在地面上擦了擦额头渗出的汗水，从星翼镯里面拿出一杯水也不管好不好就灌了下去，总算是缓解了一些疲劳，只不过失去的体力和精力还是得慢慢的恢复，高斯飞上天空化作一道光芒落在了地面上显现出了武藏的身影，武藏看见一点都不讲究的坐在地面上的风野信，急忙跑过去问道：“阿信，你没事吧？”

    “没事，就是没有力气了。”风野信无力的笑了笑，“放心吧，我现在这里坐一会恢复一下体力就好了。”

    “那我去帮你买杯奶茶？”武藏见风野信的确是一副很累的模样，总算是松了一口气笑着说道。

    “真的吗？”闻言，风野信的眼睛顿时放出了光芒，“那老样子的奶茶，谢谢啦！”

    武藏笑了笑，朝风野信摆了摆手跑开了去，而风野信则是捶了捶腿，随即站起身来面无表情的看向一个方向，平静的说道：“既然敢来，又不敢出现？”

    “呵呵，我承认是我小瞧了你，没想到你这么有能力打消耗战，但是下一次你就不会那么走运了！”瑞克的声音从一堆遮掩体的后面传出。

    风野信嘴角掀起一抹笑，“那我拭目以待，不过，你很快也不会那么走运了！”

    “哼！”

    瑞克冷哼了一声，变作一团黑雾没了踪影。

    而很快，武藏也拿着一杯奶茶跑了回来，将奶茶递给了风野信，武藏擦了擦额头上的汗水，说道：“阿信，你快喝吧，喝完了我们去跟风吹前辈汇合！”

    风野信接过武藏手里温热的奶茶，温和的笑了笑道：“谢谢你啊武藏！”

    武藏不好意思的挠了挠头，说道：“我刚才都没出什么力，一直以来都是阿信你在关照我，所以这杯奶茶只是我小小的谢意，哪需要阿信你说谢谢。”

    风野信抿了一口奶茶，熟悉的味道充满了口中，风野信幸福的眯了眯眼，随后笑着说道：“那我们就互相感谢吧！走吧，再不走风吹该着急了！”

    说着，风野信一口气喝完了温热的奶茶将奶茶杯丢进了一个垃圾桶里面看向武藏。

    武藏微微的点了点头，跟着风野信一起走回到原来的地方后果然看见了一辆巡逻车停在原来的地方，风吹圭介的手里还抓着那个走私犯，看见风野信和武藏完好无损的回来，风吹圭介松了一口气。

    旋即风吹圭介抓着走私犯山井迎向了风野信和武藏，眼底藏着担忧之色的说道：“你们没事吧？”

    “我们没事，就是有点累。”武藏笑着说道，“运动量有点大。”

    “那一会把这个走私犯交给警员之后，我们就去吃东西吧。”风吹圭介拍了拍身侧的走私犯，“我已经打电话了。”

    “那我们就在这里等等吧，看着这个家伙不要让他跑掉了。”风野信说道。

    “嗯！”

    随着天色渐渐的暗下，太阳已经从西边落下，大地上只剩下了一抹橙红色的夕阳的光辉，风野信将谢巴德巡逻车上的车灯打开，也在灯光的照耀下终于看见姗姗来迟的主要抓捕人员的到来。

    将身边的走私犯交给了他们之后，也不管他们接下来会怎么样，武藏也是驾驶着谢巴德巡逻车比他们还要先离开。

    “今晚我们吃什么？”武藏突然问道。

    “要不然我们去吃拉面吧，我知道有一家的拉面做的很好吃，去尝了保证你们都忘不掉那个味道！”风野信笑嘻嘻的说道，“最主要的是他们家还有奶茶卖呢……”

    “我看你就是想喝奶茶吧？”风吹圭介不禁翻了个白眼，道。

    风野信笑道：“这你就不懂了，奶茶只是我最爱的饮料，而我最爱吃的食物，当然是咖喱饭和拉面啦！”

    “那既然阿信都说那家拉面好吃，那我们就去那里吃吧！”武藏说着，驾驶着谢巴德巡逻车在风野信的指路下驶向了那个面馆。

    “那个……我要收回我早上说的那句话……”

    “什么话？”

    “阿信说的没错，我们对待怪兽，和他们不是一样的！”

