    甘罡总督接收了一下王雯用灵能发过来的情报。

    这个世界的科学发展的大背景约是在千禧年之前，也即是主世界旧时代，1990年以后2000年以前。

    因为热核武器的原因这个世界已经陷入了表面上的宁静。

    他们所处的位置是东国的樱花群岛特区。

    这里是东方文明谱系不可分割的一部分。

    樱花群岛特区则是东国娱乐业的集大成者，古往今来的一切娱乐业都能在这里找到，因为特殊的法律这里成了整个世界最大的销金窟和藏污纳垢之地。

    相应的这里的帮派势力也非常强大。

    种种黑恶之势力在这里造成种种悲惨之事情。

    加上这个世界的特殊环境，造就了樱花特区鬼区的恶名。

    根据情报，这里相当土地的人口数量是东国本土的十二倍，但是这里的怨灵数量却是东国本土的四十二倍，足够多的人口和发达的娱乐行业带来了强盛的经济实力，但是人多了怨灵也就多了，也让各种强大的道法流派在这里颇受尊敬和欢迎。

    王雯是按照这个世界东国的继承法理继承了那一间书斋，她被安排的身份是那个书斋老板的远房亲戚，因为书斋老板一家在不久前全部被路过的怨灵杀害了。

    虽然这位书斋的老板是灵幻行业的相关从业者，但是本身却并不是什么战斗型职业，而是一个后勤人员。

    遇到怨灵的时候虽然经过了一些反抗，但是却只能是被怨灵更加残忍的杀害。

    然后她刚刚好被安排了进来。

    然后当时什么都不知道，或者说装作什么都不知道的王雯就被忽悠着成为了这个书斋的新老板。

    为这些灵幻界的人士提供相关后勤服务。

    “那么两人一组，分头行动。”甘罡总督消化完所有的情报之后对这几位说道“至于安吉莉娜，你先跟着王雯吧，李晟的话，你跟着赵光和方青禾一起。“

    “皮里斯，咱俩继续搭档。”

    “是~总督阁下。”几人点点头然后开始向着不同的方向走了。

    “皮里斯，你这次进入世界的时候时不时感觉被干扰了。”甘罡总督问道。

    “你也有这样的感觉？”皮里斯惊讶的问道“我也不知道是不是，只是隐隐的有这个感觉，还有我就职之后一直沉默的那个所谓的系统序列的玩意儿在进入到这个世界之后也变得活跃了起来。”

    “我这个世界没有被干扰，但是我在上一个世界的时候感觉到人类用世界穿梭仪安排自己的身份被干扰了。”甘罡总督选择实话实说。

    “那你知道这是怎么回事儿吗？”皮里斯问道。

    “不是很清楚，不过我只知道和我们世界的萝卜创世神有关。”甘罡总督说道。

    “那个挥舞着萝卜创世的神话的创世神？那不是已经被证伪了么。”皮里斯挑了挑眉头。

    “那不是一件很明显的事情么，就像是现在的科学永远也无法解释为什么一个碳基的萝卜生命力为什么会这么强大。”甘罡总督吐槽道“咱们人类联邦已经征服了这么多的世界了，但是你有没有见到过哪个世界的萝卜和咱们主世界的萝卜一样残暴的吗？”

    “这个还真没有。”皮里斯摇摇头。

    主世界的萝卜啊，那可是被列为宇宙奇观的现象之一啊。

    “对了，你有没有听到什么奇怪的声音之类的。”甘罡总督问道。

    “听到过，但是我听不懂。”皮里斯说道。

    这时候两人的眼前出现了一个网吧，两人进去就要了一个双人包厢。

    甘罡总督抬手发动练成，房屋的表面生成了一层隔音材料。

    两人一边上网查资料，一变谈话。

    “等等，有情况。”刚刚摸上电脑皮里斯就说到。

    对了，值得一提的是这个世界东国的文字很神奇的和主世界东方文明谱系的文字一模一样，就算是有改变也只是一些细节稍微不同，都是象形文字的演变。

    “我的序列·系统提示正在吸收概念重新启动。”皮里斯面色古怪的说道“启动的界面和这个世界的电脑启动界面一模一样，不过为什么会在这里，我在主世界之中也不是没有接触过系统概念之类的东西。”

    “可能是因为主世界那强大的规则压制吧。”甘罡总督叹了一口气说道“这方面我想我更加的有发言权一点。”

    毕竟他万物归一者之源的能力直接都被压制到无了，只剩下了普通的万物归一者的基因融合能力。

    现在看来皮里斯这家伙的情况请差不多，系统序列的能力被压制的只剩下了固化的能力。

    而且这家伙的序列还需要接触到系统才能启动，则~真的是长见识了。

    “怎么样。”

    “启动之后变得很像是旧时代系统文里面的那个系统，不过···”皮里斯总督有些犹豫的说道“好像并没有那个什么经验栏之类的东西，只有一个能力固化的能力，具体描述就是我不用特意的去锻炼维持自己的身体也能够让自己的身体一直保持在巅峰状态。”

    “缺点应该是只有进行更加刻苦的锻炼才能提升上限对吧。”甘罡总督说道。

    “没错。”皮里斯点点头。

    两人这个时候已经把电脑打开了，不过两人都没有碰电脑的意思，虽然两人没有碰电脑，但是两人的意志已经开始随着电脑延伸了，区区二进制编程的电脑根本拦不住甘罡总督两人的灵能入侵。

    两人的眼睛之中闪过无数的数据流。

    “这个世界还真乱的可以。”甘罡总督吐槽道“怎么连网络世界都有这种乱七八糟的东西，皮里斯你也来看看，网络地址444.444.444，这玩意儿和幽灵好像啊。”

    “来了，我顺便搜集了一下这个网络地址的现世地址，那个地方是个鬼宅啊。”皮里斯说道。

    “emmmm，对面上网的果然是个幽灵啊，不过她这个网速也太慢了吧，跟个小水管似的，你说咱俩要不要给这位幽灵小姐或者说鬼小姐上一课。”甘罡总督对此并不感觉到意外。

    “你可真是···”

    “干不干。”

    “干了。”

