    一路，陆亦然都在极力压着自己的怒火，直到停在陆氏别墅的停车坪。

    车刚停，韩芷瑜已主动伸手推开车门，裹紧身上的大衣，下车。

    在陆亦然几个大步上前要伸手要抱她的时候，她身体往一边侧了侧，轻声道：“我自己走。”

    陆亦然站在原地，看着韩芷瑜一步一步往里走，许久才提步跟上去。

    一前一后的走进去，韩芷瑜没有回头，只是低声说了句，“我去换件衣服。”

    说完，就一步一步的往楼上走。

    她的步子迈的很慢，很稳，每一步都像是坚定了什么一样。

    陆亦然在楼下，从找到韩芷瑜的惊喜，再到看到贺元泽的愤怒。

    他就像是被人狠狠打了几个耳光一样，打懵了。

    他怎么也没想到，自己才出去两天时间，好像所有的事情都脱离了轨迹。

    他等着韩芷瑜给他一个解释，包括孩子，包括贺元泽。

    只要她解释，他就愿意听。

    目光盯着楼上，时间一分一秒的过去，心底焦急，没有耐心继续等，大步往楼上走，刚要推门，门从里面打开。

    看到陆亦然，韩芷瑜表情倒是没有多少变化。

    她身上穿的并不是家居服，而是平时外出的衣服，见到他只是看了一眼，越过他就下楼。

    一前一后，他跟着她下楼，韩芷瑜很冷，刚刚冷风吹的她骨子里都是寒的。

    没说话，走到餐厅准备倒杯热水喝。

    一直等待的陆亦然，见韩芷瑜满不在乎的表情，已经到了极限。

    从来都是他牵着别人的鼻子走，可以因为爱上，他现在被眼前这个女人牵着鼻子走。

    他的愤怒，嫉妒，担心，对上她的平静和不在乎，都像是笑话。

    “芷瑜，你不打算解释吗？”

    大手扣住韩芷瑜的手腕，用力一扯，握着杯子热水不稳的晃动，洒了出来，泼在她的手上……

    “解释什么？”

    滚烫的热水烫在手背，白皙的皮肤上立刻被烫红一片，韩芷瑜却像是没感觉到疼一样，无事人一样的把手收了回来，慢慢转身，平静的开口。

    那双眸子还是很好看。

    平静，没有半点波澜。

    “孩子怎么没的？你又为何和贺元泽在一起？这些你都不打算和我解释？”

    只一句话，韩芷瑜便觉得全身的血液仿佛结了冰，从头冷到脚。

    原以为他并不知情，所以从贺元泽家出来后他对自己的那番动作，他也便忍受了下来。

    却不想他根本就知道，现在却反而这种态度来质问自己。

    一时间，韩芷瑜觉得自己好像从未看懂面前这个男人。

    她冷笑了一声，薄唇翕动，“陆亦然，我们离婚吧。”

    陆亦然瞳孔一紧，扣在韩芷瑜手腕上的大手在不自觉地情形下加重，深眸锁着韩芷瑜平静的眼眸……

    “你说什么？！”

    一字一顿，每个字都像是从牙缝里挤出来一样。

    他要她一个解释，这便是她的解释？

    韩芷瑜静静的站在陆亦然的面前，看着他，像是没看到他眼底极力压抑的怒火一样，再次掀起唇瓣，更平静的开口：“陆亦然，我们离……唔……”

    那个婚字被他堵在她的嘴里。

    陆亦然用力一扯，韩芷瑜跌进他的怀里，另一只手扣住她的下颌，低头衔住她的唇瓣，用最快最有效的方式让她闭嘴。

    他听不得她口中说出离婚这两个字，还是一而再再而三的说出来，彰显着她有多迫不及待地想要和他离婚。

    从他选择了她开始，他就没打算离婚！

    被吻住的这一刻，韩芷瑜脸上的平静被一秒打破。

    双眼蓦地瞪大，看着放大在自己面前的脸……

    从未有过的抗拒。

    韩芷瑜双手推拒着陆亦然，抗拒他的靠近。

    陆亦然脸色更冷，她的抗拒，只是让他的怒气加剧。

    两人离餐桌很近，陆亦然扣着她手腕的大手松开，直接托上她的臀。

    最近瘦了一圈的韩芷瑜被他轻松抱起来，放到餐桌。

    顺着臀往一侧滑，扯住她的腿往腰测一扣，把她拉向他的同时，他的身体也跟着逼近她。

    韩芷瑜没多少力气，根本就挣不开他的逼近。

    摇摆的脑袋被他大手扣住，她不管怎么躲，都躲不开他逼近的唇。

    陆亦然深吻着她，大手顺着她的腿，在她的腿侧游走着。

    在她抗拒的时候，贴在她的唇上用着湿热的语气，像是轻哄般的说道：“芷瑜，别因为孩子的事情意气用事……”

    等到韩芷瑜反应过来他的话，挣扎的身体蓦地僵住。

    她以为自己不会再痛了。

    但当从他口中听到孩子两个字的那一刻，韩芷瑜还是能清晰感觉到心脏处一阵紧缩，那股痛，瞬间蔓延至身体四肢五骸……

    脑海中还能浮现他回复给自己的短信，和艾诗琪对她说的那番话。

    想都没想，韩芷瑜抬起了左手。

    “啪——”清脆的一声打破了这一刻的旖旎。

    陆亦然左脸出现了一个鲜明的巴掌印，眼底的柔情也褪的一干二净。

    看着他，韩芷瑜语气坚定，一字一字，每个字都像是从牙缝里挤出来一般说道：“别碰我，你滚！”

    陆亦然目光冷冷的盯着坐在餐桌上的韩芷瑜，薄唇轻启：“韩芷瑜，离婚，你休想。”

    砰的一声，门被甩上，陆亦然离开了。

    韩芷瑜坐在餐桌上，紧绷的身体一软。

    许久后，韩芷瑜才从餐桌上慢慢滑下来。

    双腿有些虚软，手撑在餐桌上才稳住自己的身体。

    一步一步，慢慢的往楼上走。

    回到卧室，韩芷瑜衣服都没脱直接躺在床上，伸手慢慢把被子扯到自己身上裹住。

    夜，渐深。

    韩芷瑜一动不动的躺在床上，保持着同样一个姿势。

    蜷缩成一团，手抚在小腹位置，平坦，像是从未拥有过。

    这里，曾经孕育了一个小生命。

    在知道的时候，她其实并没有太多感觉。

    直到失去的那一刻，韩芷瑜才清晰的感觉到，他是怎么一点一点从自己生命里流失。

    眼睁睁看着，无能为力……

    黑暗里，韩芷瑜扣在小腹上的手越收越紧，温热的液体从眼眶涌出。

    ······

