
　　紫气堂洪流阵的洪流分道是攻守兼备之阵，启动后阵内所有修炼同一种功法的人真气贯通融合，无论攻防都瞬间提升十多倍，每一个弟子的真气都汇合了其他人的真气、威力是出了名的大，往常郑烟也是靠着自己和这套阵法打遍四方，创建如今的势力。

　　所谓洪流阵，攻势一起便如滚滚洪流、一旦防守就是江河掀涛，遇到强敌还能把伤害分成几十上百份由阵中之人各自承受化解，向来攻守兼备！

　　然而董天乐的内功掌法也是家传的上好的绝学，内力之雄浑在大离王朝或许不算什么，在这里就是顶尖一流。

　　嘭……

　　掌力和得了洪流阵百来人真气合流的紫气堂弟子交击一刻，董天乐那凝实的蓝光掌力轰然爆发，本来炫目的蓝光如被击散般、化作一道道淡蓝色半透明涟漪在百来名洪流阵内的紫气堂弟子中扩散开来。

　　真气交击声如重物坠地，震得六七丈内地面和空气都颤动了一下！

　　下一瞬，在许多紫气堂弟子不可思议的神情中、立即就有二十多人一下喷血倒地气息奄奄，前排的十多人里也有四五个被击飞出去，人在半空就口喷鲜血不说，就算留下的七八十人所有人的面色都白了一下，一个个脸上都现出几分惊恐。

　　这可是百人的洪流阵，攻是所有人真气总和的功，防守的时候更能把对手的内劲攻击分为和阵内人数相当的百份，已经分成百份、且每个人内功都大有提高的自己居然在一击之下受创至此？

　　只是一个交击，这些对自己原本十分自信的紫气堂弟子慌了，就连在那头、分心之下已经在江白剑下稍微落在下风的郑烟也慌了，他面色一变急道：“莫成，还请你们夫妻和我弟子一起动手”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼……”

　　百名布成阵势的紫气堂弟子两边，此刻刚好回过气站稳的龙蛇掌莫家夫妇闻言、练蛇掌的男子冷哼一声：“郑烟，他们的实力和你说的不一样，这个要怎么解释？”

　　“现在不是内讧之时，先解决强敌再说”

　　郑烟也是懵了，他这次来其实已经把眼前一伙人的实力想的十分厉害，却没想到依旧超出预料之内。

　　还不等莫家夫妻再次说话或者动手，亭子中正暗自得意的董胖子就大笑一声：“哈哈，谁说不是时候？紫气堂的白痴弟子们都废光了，你们这次注定是飞蛾扑火啊，现在内讧正是时候。”

　　什么？

　　一句话出，不管是莫家夫妇、还是剩余还在重新调动洪流阵化解各自伤势的紫气堂弟子、以及郑烟都纷纷一愣，不明所以的情况下抬头往四周扫了一眼、随即一下心寒。

　　原来就这么一点时间，四面把这里包围的其他紫气堂弟子已经有两面加起来足有两三百的人已经被凤翎掀翻，白色剑气所过之处惨嚎惊慌怒吼声，声声不断。

　　在凤翎剑下，这些让郑烟同样期待的紫气堂弟子一个个才接触到凤翎的剑气便立即溃败。凤翎长剑一扫，由剑气组成的剑翼就似无数飞舞的长剑，不但轻易斩断紫气堂弟子的各种兵器、更瞬间杀伤对手。

　　这还是凤翎留手的情况下！

　　事实上这些人一没有元点、二也不是任务所需，这段时间杀伐到已经开始厌恶的凤翎虽然剑气依旧犀利却只是将他们重伤或致残，从东面到南面、再到如今的西边、地上躺了一地的人却没一个人是她直接杀掉的。

　　丹这也够郑烟心惊的了！

　　看清此时门下弟子状况的他心下大惊，分神之下被江白在胸口一次性划出四五条深刻伤痕、紫色的绣莽长袍顿时破破烂烂不说，他还感受一股股坚韧的真气顺着这些剑伤钻入自己体内开始冲击五脏六腑，若是不及时调养驱逐、只怕将来会留下永久的伤势。

　　可是……真的不甘心啊！

　　这几人如今不但名动天下，杀了之后不但能让自己声名大振有助于招揽各方英雄起事、而且还能得到传闻中将近一半的银龙地界武功秘籍，尤其是几个银龙八将的绝世武功……

　　可如今的情况……

　　纵使再不甘心，明白这样再战下去自己等人绝对讨不了好的他一横心、调动真气强压伤势下令道：“罢了，莫家夫妇掩护，我们即刻退走”

　　“想走？你以为我们好欺负？看我石……”

　　还想呈呈威风的胖子见他想走、顿时大叫一声就要再出手，然而黄影一闪后凤翎就已经持剑回到亭子中，一来到就叫住他：“胖子、让他们走吧，我们也该走了”

　　胖子犹豫了一下，最后还是松了一口气：“哼哼……以为本少爷是好欺负的，这次看在小翎的面上就饶了你们，下次就没这么好运了”

　　“撤！”

　　简单的一个字从嘴边蹦出，不知道已经多少年没有被人这么说过的郑烟冷着脸全力施展双刀和江白对击一阵，刀剑光影中找了个机会施展轻功退到一边，一站稳就调转身形头也不回的离开。

　　他都走了，早就已经萌生退意的龙蛇掌夫妇也双双跟上，余下还组成洪流阵的紫气堂弟子也纷纷警惕的扶着同伴一步步往外退，那一双双惊惧的眼神再再都表示着他们已经被凤翎几人的年纪和武功震到了，估计接下来好长时间都得重新接受这个事实。

　　外围的众多紫气堂其他弟子也退了，退的时候各色兵器掉了一地，许许多多的人是别人搀扶着才能退走的，其中有些人被凤翎鬼魅般的身影和强到传说级别的剑法弄残了身躯、震慑了心神，现在连走路都还有点脚软。

　　事实上这开明世界武功能和凤翎不相上下的不是没有，比如元皇门门主、焚天堡堡主慕容杨、银龙城城主费无上几人，但是这些人地位不高哪里能有机会见这等大人物出手，是以现在都还在为凤翎这身武功而心惊。

　　其中，很多人心里甚至产生了这天下居然有人能把武功练到这么一个程度的想法，更多的甚至已经把凤翎当做不可战胜的天下第一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第78章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 