
　　李芷莘回来之时，刚好就是秦明回来的前一天。

　　明面上，李芷莘自己带着两个助手回到了中原市，但实际上却还有许多极地组织的人在暗中保护着她的安全。

　　许久没有和秦明和两个女儿见面，李芷莘对他们十分想念。

　　。只是秦明去出差了，李芷莘把行李收拾好之后，便准备带着两个助手去幼儿园接宝宝贝贝。

　　而与此同时，风衣男子也自己带着几个天地会总部的高手前来中原市，想要调查中原市天地会分部整个部门被灭的背后真相。

　　原来，实际上那些高手都是天地会会主拿钱，或者说拿其他修炼的东西利用过来的。

　　看在这些资源的份上，他们不介意为天地会做一些清理门户的事儿。

　　因为这些散修的实力都不弱，以往的时候他们基本上都不会推辞，这些事情也就给了底下分部的人的错觉，这些人都是总部来的高手要高高敬着！

　　所以至今也没有人知道，天地会总部整个高层都只有六个人的真相。

　　所以风衣男人对这几个大师十分的敬重，一路好吃好喝的供着。

　　“这一路过来坐车实在是累得很，你去给我们找一个高档会所，叫两个小妞，来一个全身按摩，另外，饭食也要是高等食材做的，不是总统套房，晚上我不住！”

　　风衣男子嘴角抽抽的听着这些大师们的要求，但最终也只能照做，毕竟这可是总部来的大佬，他一个小小的负责人，实在是得罪不起啊。

　　还好，上面拨给他们的经费是够的，要不然风衣男人真的只能求这些大佬们都去睡普通宾馆了。

　　然而，风衣男人他们这一次却没有想到，由于秦明给了护龙局他们其他分部的信息，其中就有风衣男人的，所以在风衣男人出现的第一时刻，国字脸他们就盯上了风衣男人。

　　而能让风衣男人毕恭毕敬的那几个人，必定就是天地会总部来的那些人，或者说是外援。

　　国字脸等人向护龙局的总部申请了一下，调来了几个大天师，与此同行的还有十几个强大的修炼者。

　　让国字脸有些惊讶的是，同行的，还有两个绝色的美女！

　　月黑风高杀人夜！

　　在一众护龙局天师修炼者的统筹之下，他们制定了暗杀计划，严格说来，暗杀比正面对杀要更容易得手。

　　尤其是这些个天地会的天师大多贪花好色，又喜欢享受，在同等级天师的偷袭之下，比硬拼要损失小得多。

　　也不是说国字脸他们就不讲格局了，只是在人命面前，只要不是对好人出手，对于这些邪恶的散修来说，就算是用一些不入流的手段，那也是做的好事儿。

　　“哈哈哈，这几个小妞还不错，看来这中原市的美女还可以嘛……”

　　天堂会所包间，几个褪去了黑袍和掩饰，如同干柴一般的几个猥琐男人正坐在沙发上，看着几个穿着暴露，眼神流波，身材凹凸有致的美女，贪婪的几乎快要流口水。

　　其中一个长相特别妖艳的女子，还冲着几人抛了一个媚眼儿，如同是勾魂的使者一般，几乎瞬间让这几个男人流哈喇子了。

　　风衣男心里有些反感的看着这几个男人，还说是大天师，实际上却比普通男人更加猥琐！

　　可惜呀，这些人竟然还那么有天赋，不管是修炼正道还是邪道，现在这个时候，实力强的就是老大。

　　风衣男陪着笑说道：“那是，若是几位喜欢，我再去给你们叫几个过来？”

　　“哎，”其中一个大天师摇了摇手，“不用了，美人在精不在多，这几个美女就已经够了，行了，你下去吧。”

　　“好，若几位大人有什么吩咐直接打电话叫我，就是我就在房间里面等候。”

　　风衣男表面上恭敬的说道，在心里却破口大骂，自己花钱请的美女，自己竟然还不能享受了是吧？去你丫的！

　　他眼馋的看了一眼最前面的妖艳美女，一颦一笑尽是勾人的风情。

　　风衣男本就称不上是什么禁欲克制的圣人，平时享用的美女也不少，这时看见这么一个极品，心里也馋得很。

　　妖艳美女眼波流转，看这风衣男走出去关上了门，咯咯娇笑两声便走上前去，“几位爷，我们会所给贵宾客户上的酒，可不是一般人能够享受到的，我给几位爷都倒上一杯，不如几位爷尝尝？”

　　“哈哈哈哈，好啊，你叫什么名字啊？”

　　妖艳美女娇笑着拿起其中一杯，递给离自己最近的猥琐男人，“我叫莎莎。”

　　“哈哈哈，莎莎这个名字好听，来，我喝一杯你也一起喝一杯，咱俩喝交杯酒！”

　　“哎呀，爷讨厌！”

　　同行的美女有些佩服地看着莎莎一个人周旋六个男人，给他们手上倒上了酒，还亲自一一陪喝了过去，短短时间之内自己一个人喝了六杯。

　　这么拼的吗？！

　　难怪这个名叫莎莎的美女今夜才过来，却能够被经理叫上来和他们一起伺候贵宾客户。

　　杜鹃，化名莎莎的天才天师，正是这一次过来暗杀这几个猥琐男人的修炼者。

　　她是护龙局的一个底牌，为了保护她和其他几个天赋始终出众的年轻天师修炼者，平时他们的消息很少在外面流露。

　　今夜为了杀掉这几个猥琐男人，护龙局也是只能委屈了她。

　　杜鹃面部改色的喝下六杯放了料的酒，她自己早先是服用了解药的，要不然她找死才会过来接这个任务。

　　见杜鹃如此拼命，其他的美女也都赶紧围了上来，一人找了一个男人面上陪笑的小心伺候着，心里的嫌弃，可就别说了。

　　偏偏这些美女们的恭维，让这几个天师当真就觉得自己十分了不起，是个顶天立地的英雄男子汉了，酒一杯杯的往脖子里灌。

　　当然，他们也会调戏着给美女们喂酒，不过早在来之前，杜鹃也偷偷的将解药给了这些美女们，就是为了防止这样的情况。

　　在酒壶里面的酒见了底，杜鹃心里也已经有了数，这些天师再过上几分钟就会觉察出身体的不对劲儿了，但一旦药效发挥，也就一两分钟的事儿，便会让他们直接被毒死。

　　而风衣男那里却也不是没人算计了，他一走出包厢，迎面就走过来一位绝色旗袍美女。

　　穿着米色带暗绣的旗袍，虽然只露出了手臂和底下纤细的长腿，脖子，锁骨，腰腹都包得严严实实，然而行走间却是窈窕生姿，弱柳扶风。

　　眼波流转之间带着一股子令人浑身发热的魅力，又似乎带着一丝勾人的纯情。

　　这样特殊气质的如何这样好的身体条件，顿时就让欲求不满的风衣男起了心思。

　　“美女，不知你……”

　　风衣男跑到旗袍美女面前，又怕说话唐突了，万一这旗袍美女已经被人点了可怎么办？

　　不过看着旗袍美女微微惊讶的瞪大眼睛，张着樱桃小口看他的样子，风衣男又心里痒痒的厉害。

　　算了，管他的，就算是被点了又能怎么样，只要自己出得起钱，照样能把人抢过来！

　　风衣男乐呵呵的舍了点手段，便将旗袍美女带到了自己的包间。

　　却不知旗袍美女眼波流转之间，满是对他的不屑和轻蔑之意。

　　在眼神深处，更是带着一点势在必得的杀意。

　　看来男人都一个样，只要是个贪花好色的，不管实力多强，总是能够被人勾引成功。

　　孰不知这些艳丽的花朵背后，正如同是沙漠的海市蜃楼。

　　当夜，两位美女兵不带血的完成了七杀！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第972章 爷，喝酒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 