    青铜神棺归位，五色祭坛启动，叶凡随九龙拉棺离去，他的亲友团们虽然不少人觉得十分不舍，但他们见惯了叶凡的冒险举动，并不为他感到担忧。

    “叶小子命大得很，也不知道他所去的那颗古星经不经得起他祸害。”黑皇很淡定, 它壮硕得仿佛一只小牛犊子，背着小囡囡到处瞟。

    “十年来多谢二位前辈的照顾。”庞博也向乌鸦道人与赤龙道人辞行，他几乎接受了青帝留下来的所有传承，算得上是青帝一脉的正统传人。

    他和大黑狗盘算了一阵子，决定听姒玄的出去避避风头，而地点就定在九黎神朝, 因为姒玄认为小囡囡既然是天命神婴, 对九黎的国运有所帮助也不一定，即便有什么意外，黎光圣王保三个人还是轻而易举的。

    李黑水、姜怀仁、柳寇等大寇子孙互相聊着，也盘算着去什么地方，他们考虑一番，决定去南岭蹲十几年，叶凡和姒玄与蛮族关系都不错，那里有东方太一的一尊道宫神祇，安全程度相当高。

    “我宣布，北域十三大寇正式与南岭蛮族达成合作！”姜怀仁从庞博那里学了几句，高呼一声，引得其他几位大寇孙辈一阵鼓掌。

    但姜怀仁刚刚喊完，就被姒玄一巴掌呼在后脑勺上：“你们去南岭抢什么？找山里的花精百兽收保护费？”

    “小祖考虑得周到，到那里我们就这么搞！”姜怀仁乐呵呵地对姒玄行礼，带着其他几位大寇子孙跑远了。

    “皇子可需要老朽跟着？若对方有隐藏在暗中的圣人，虚空镜还是可以一用的。”姬紫月和姬家的半圣姬漠站在一起, 这位老半圣见姒玄和三位太古种族的皇子人物站在一起, 只觉得姒玄十分形单影只, 暗中传音道。

    “多谢老人家, 与我们同行去东荒神城即可, 那里有人族大圣在。”姒玄对这位老人笑道，他所说的人族大圣自然是卫易。

    他牵起小姚玥的手，招呼白蛟放出自己的车辇，对几位古皇子女招呼道：“走吧各位，去我的别府坐坐。”

    他想了想，目光又转向虚空中的某个方向，开口道：“二位麒麟族的圣者，要不要也来姒某那里坐坐？”

    随着他开口，一股道音引动太阴神力，在虚空中泛起一丝丝太阴涟漪，两道身影竟不由自主地从虚空中现形，那是一男一女，男的中年人模样，威严盖世，女的则三十出头的模样，端庄大方。

    二者都是麒麟皇族的古王，修为在初阶的圣人。

    “什么？”那身着赤红色衣袍的麒麟族中年男子脸色变得难看，他没想到, 自己祖王级别的隐匿手段竟被一个斩道者这般轻易破去了。

    “好一个太阴皇子。”那成熟的女性祖王也倒退了一步, 显得十分惊愕。

    火麟儿也是面色微微僵硬, 对姒玄解释道：“我们二人的护道大圣还没完全复苏，炎冥圣者与炎婧圣者暂代护道者之职。”

    “是吗？”姒玄看向这两位古族圣者，眸中带着几分笑意，他这尊道宫神祇打不过这两个圣者，但逼他们现身倒是不难，之所以让姬家这位有虚空镜的半圣跟着，就是为了防备这二位祖王。

    两位祖王看了一眼姬漠手中的虚空镜，又对视一眼，也是感觉一阵头皮发麻，他们体内也有稀薄的皇血波动，那中年男子对姒玄行礼道：

    “无上的人皇子，我二人乃麒麟族炎麒大圣之孙，亦是我族古皇的第十四代孙，受命保护二位小祖周全，还请让我等陪同前去。”

    他身为一代祖王，却被王者发现行踪，这是一件非常丢人的事，但他们也不可能就此退去，因为姒玄表现出的实力比自家皇子皇女强了太多，即便两位皇子都有禁器在手，他也放心不下，他们听说人皇子与万龙巢交好，生怕万一姒玄起了什么不好的想法。

    “行。”姒玄轻轻点头，并没有拒绝。

    一行人登上那架王者级车辇，这座神辇内有空间，几百上千人坐进去也不会显得拥挤。

    “昂吼！”

    白蛟长吟一声，拉着黑金色车辇腾空而起。

    “你们各族的祖王们复苏的如何了？”姒玄坐在车辇中的首位，他身边坐着姬家的半圣，小姚玥则和姬紫月坐在一起玩。

    火麟儿沉思片刻，点头道：“圣人级的祖王们已经陆续破源而出了，高阶圣者最近一两年也差不多了，圣王和大圣们还需要至少十几年的时间。”

    “我看万龙巢那群人复苏挺快的啊？乾仑大圣没几天就复苏过来了。”姒玄问出了长久以来的疑惑，与他交好的万龙巢可没有这么长的复苏过程。

    “人皇子有所不知，”那名为炎混的麒麟族祖王闻言苦笑道，“不是所有的皇族栖息地都叫万龙巢。”

    “明白了。”姒玄了然，万龙巢是无始大帝都曾看上的好地方，从太古封存至今的祖王们复苏不需要经历太过长久的过程，普通的皇族驻地还真没万龙巢那么好。

    “所以才被那万龙皇女占了先机，”火麟儿晶莹的眸子透过黑色的车辇，看见了拉车的白蛟头顶的紫色龙角，“人皇子似乎和那万龙之女关系很好。”

    “是挺不错。”姒玄笑着点头。

    他身旁的圣皇子和火麒子都没说话，这二人仿佛天生不对付，互相瞪眼看着对方，斗战神力与麒麟神火被他们积蓄在体内，虽没有爆发出来，但意志上的搏斗依旧激烈。

    两位护道祖王也只能仰头望天，当做看不见，且不说这不是护道人该阻止的事，斗战圣皇之子他们麒麟皇族也欺负不起，圣猿族虽然只剩下两人，但可还有一位皇弟疑似持有两件帝兵，谁敢拉偏架就得接受那位无敌大圣的怒火。

    “人皇子恕罪，我哥哥只是太兴奋了，除对方以外，我们小时候根本找不到能同阶一战的对手。”火麟儿看向姒玄，略带歉意地解释道。

    “无妨，有对手肯定是好事儿。”姒玄却毫不在意地笑笑，摇头道。

    白蛟的速度很快，又有王者车辇辅助它穿梭虚空，不过是打碎了几次虚空壁垒而已，就已经来到了东荒神城外。

    姒玄的神辇对神城的守卫者们十分陌生，但拉车的白蛟圣主级修为却是实打实的，因此没人敢拦下神辇盘问，直接放他们进去了。

    “回来了？”

    刚一进城，姒玄就听到有一道强大无匹的道念传入神辇之中，令车内的所有人都悚然一惊。

    “回来了，卫大圣。”姒玄站起身，对着天璇石坊的方向招了招手。

    “神城中真有我人族的大圣？”姬家的老半圣双手颤抖着，语气中压抑不住激动之色，老脸都红润了几分。

    人族当世圣者世所罕见，就连他也只知天璇老疯子、病老人盖九幽与姜家太虚神王这三位，没想到最为繁华的神城之中也有一位大圣。

    “这样的世道竟有人族的当世大圣？”麒麟族的炎婧与炎冥两位圣者也对视了一眼，心下不由得十分恐惧。

    “不愧是最适合修道的种族，人族即便在这般年代还有如此强者诞生。”火麟儿面色郑重，却并不紧张，一旁的火麒子与圣皇子亦然，他们都有各自父亲留下的后手，准帝不出，宇宙中没人能威胁到他们的生命。

    白蛟拉着黑金色车辇在神城中穿行，多年没来，东荒的这座神城繁华依旧，但人来人往之间，却是多出来不少太古种族的身影。

    混天族、皓龙族、元始族……神城始终没有过古族不得入内的规矩，只不过随着大世逐渐复苏，这里的古族人数逐渐多了起来。

    “大世将至，人族的总体实力还是有欠缺的。”姒玄看着那些至少都在化龙境界的太古种族，摇头道，这个境界在大型修行门派中都能当上长老了。

    他们并未停留，沿路上不管任何种族都老实为车辇让道，一看拉车的蛟龙就知道车辇中的人强得可怕，还有不少太古族感受到了车里令他们毛骨悚然的气息。

    很快，白蛟来到一处宽阔的府邸前停了下来，姒玄带着众人下车。

    黑金色的车辇缩小，被白蛟吞入腹中，它本身则化作一尺长短，扑到小姚玥怀里，引得小丫头一阵咯咯的笑声。

    “这里便是我的别府，略显简陋，还往不要见怪。”姒玄为一众强者们介绍道。

    “麒麟府。”那位中年男性护道者上前，读出这银钩铁划的四个字，怎么读怎么觉得不太自在。

    “听闻太阴皇子对麒麟神形颇有见解，今日一看，果然不凡。”火麟儿却蓝眸发光，盯着那三个大字，赞道。

    “谬赞了。”姒玄也看着那由自己亲自书写的麒麟府三字，点了点头。

