
　　在这里被囚禁的时间久了，楚凌熙和这里的人也差不多都熟了，对于他们换班的时间和班次也差不多记清楚了。

　　虽然小纸条上没有说，但是楚凌熙猜测，萧朗要救她的话，肯定是要赶在他们换班的时候，夜里一两点的时候，他们会进行一次换班，那个时候也是人最困的时候。

　　到了怀孕后期，兰花为了方便照顾楚凌熙，一直和楚凌熙睡在同一个房间里，所以临睡前楚凌熙在兰花喝的水里加了自己吃的助睡眠的药物。

　　关了灯之后，楚凌熙一直没有睡着，她担心自己睡过头，怀孕之后她的身体根本不受自己控制，所以她必须小心谨慎。

　　旁边床上的兰花传来了均匀的呼吸声，楚凌熙一直关注着时间，快一点钟的时候，楚凌熙听见下面的人有淅淅索索的声音，应该是换班的时间到了。

　　她小心翼翼地起床，因为逃命要紧，她什么东西都没有带。

　　就在这个时候窗户那里忽然有动静！

　　楚凌熙小心翼翼地朝着窗户向下看了看，一把梯子已经伸过来了！

　　萧朗就在下面接应她。

　　这后面就是深山老林，所以这一面守卫一向比较松懈，楚凌熙曾经从这里逃出去一次，结果误入深山，迷了路，还是被抓回来了。

　　从那之后，她就再也不敢从这里逃了。

　　楚凌熙轻轻地推开窗户，忽然有人抓住了她的手腕。

　　她诧异地回过头来，看见兰花就站在她的背后。

　　“兰……”

　　兰花把食指放在了嘴唇中央示意她不要讲话，她把一个小纸条塞进了楚凌熙的手里，另外还有一个小小的包裹。

　　楚凌熙知道这是兰花要放她走，或许她早就知道她要逃走了！

　　兰花指了指外面，又指了指楚凌熙的肚子，要她小心一点，赶快逃走。

　　楚凌熙抱了抱兰花，“谢谢。”

　　紧接着楚凌熙就从窗户里顺着梯子下去了。

　　她肚子实在太大了，一步一步走的很谨慎，所以耽误了不少的时间。

　　萧朗一把接住了楚凌熙，“快走，他们换班的人马上就要过来了，我们的车就在外面。”

　　楚凌熙因为肚子大了，走路很慢，这面是深山老林，没有路，也没办法停车，所以萧朗的车在另一面。

　　萧朗搀扶着楚凌熙走得很快。

　　“什么人？站住！”背后忽然传来一声呵斥。

　　“不好，被发现了，快走！”萧朗扶着楚凌熙走的更快了。

　　楚凌熙已经顾不上那么多了，她只想逃离这里，耳边传来了呼呼的风声。

　　追他们的人就在身后。

　　两个人一起进了深山老林里，萧朗是提前好多天探好了路，因为这里实在太容易迷路了，他丝毫不敢大意。

　　一旦走错，他和楚凌熙就真的完了，毕竟这里除了人在追赶他们之外，可能还有猛兽。

　　所幸的是，这一路他们并没有遇见什么猛兽，只是楚凌熙跌了一跤。

　　过了这一段路，他们终于上了车，这里有人负责接应。

　　楚凌熙靠在车上大口大口地喘着气，大冬天的她竟然跑出了一身汗，萧朗也累坏了，他急忙给楚凌熙拿了一瓶水。

　　“朗哥，我羊水破了，你看见哪里有人家没有，我要生了。”楚凌熙一边喘着粗气一边看着萧朗。

　　刚刚在逃跑的时候，她跌了一跤，感觉到自己身下一片湿，但是当时太着急了，顾不上那么多。

　　萧朗为了假扮医生混进这里来，也学习了一些孕产妇的知识，他知道羊水一旦破了，孩子要立马生，如果生不了，就要进行剖腹产，否则孩子在肚子里会因为缺氧而死。

　　“可是这里没有人家啊，熙熙，你撑着一点，等到了家就好了。”

　　“不行，孩子不生出来就缺氧的，朗哥，你想办法，想办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙抓着萧朗的胳膊。

　　“好，你别动，你先闭上眼睛好好休息一下，我想办法。”

　　楚凌熙在别墅里没事的时候也学习了很多关于生产的事情，她知道自己必须留着足够的体力，否则没办法把孩子生出来的，刚刚又浪费了那么多的体力，她必须养精蓄锐。

　　所以她很听话地闭上了眼睛，阵痛开始袭来，不过她还能坚持，通过学习到的呼吸方法来帮自己缓解疼痛。

　　司机看了萧朗一眼，萧朗朝着他摇了摇头，要他继续向前开。

　　途中经过了好几个村庄，每经过一个村庄，司机都下意识地看一下萧朗，萧朗没有让他停下来的打算，他只好继续向前开。

　　楚凌熙的阵痛越来越厉害了，直到后来她再也坚持不住了，只好睁开了眼睛，“朗哥，我不行了！我好痛！”

　　“熙熙，你再坚持一下，马上就到了，马上就到了。”

　　萧朗立即给家里打了电话，所有的医生都已经准备好了。

　　楚凌熙就在萧朗一次又一次的“坚持一下，快到了”熬过了她人生最漫长的一段时间，到了萧朗家里的时候，楚凌熙几乎晕厥过去。

　　萧朗把楚凌熙送进了房间里，医生在那里等待着。

　　确切的说，这里是丰家，萧朗已经认祖归宗，如今他姓丰，丰朗。

　　萧朗站在门外，像是一尊雕塑一样在门外等待着。

　　良久，一声婴儿的啼哭这才传来。

　　丰朗眉头一皱，这个孩子竟然活着，羊水破了那么久了，他竟然还活着！

　　他之前在B超上看见过这个小婴儿，他知道是个男孩。

　　丰家的佣人把孩子抱了出来，一脸喜气，“少爷，少爷，是个男孩，太惊险了，这孩子都憋成茄子了，打了好一会儿的脚丫子才哭出来的！大难不死，必有后福！”

　　丰朗把那个小婴儿接了过来，抱在了怀里。

　　他的脸上没有任何表情，眼神里的光芒冰冷无比。

　　这是皇甫澈的儿子。

　　皇甫澈和楚凌熙的儿子。

　　他的手不知不觉地放在了小婴儿的脖子上，对，他决不能让这个孩子活在这个世界上，否则皇甫澈不会放过楚凌熙的！

　　佣人吓得大惊失色，“少爷，少爷，您这是要干什么啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第164章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 