    “谢谢。”大概是受劳简的情绪感染，跑步去长刀小队那边集合的时候，韩青禹小声对跑在一旁的曹敃说了一句。

    “谢什么啊？”曹敃扭头，笑着说：“这也就是我们这边没说你的名字和你归队了，不然那些老外的精锐小队估计都得来抢。别忘了，你可是在不义之城挂着悬赏的人。”

    接着他顿了顿，小声继续道：“一会儿万一有什么情况，能帮手帮一把啊……真帮不上也别犹豫，保护你的人撤。”

    说完似乎有些不自在，不等回应，埋头快步向前跑去。

    这是一场蔚蓝从未经历过的战争，所以就算是精锐小队，其实也一样心里没底，一样带着些许惊惶和不安。

    到集合点，简单而明确的战斗环节讲解很快完成。卢成中邀了另外十名队长去开战前会议，留时间进行源能发放，每人两块，同时也让同组各小队之间互相熟悉一下。

    就这样，临战的动员和准备一共持续了三个多小时，一直到下午五点多钟，“发声”行动才正式开始。

    源能灌冲状态下的人一两顿不吃并不会饿，而战斗结束在夜里，根据前期情报，应该更方便战士们撤离。

    超级战力的出手，1777并没有看见，6000人太多了，他们潜进战场后，就趴在了那片雪谷的背面，等待出击。

    偌大的雪谷，大约120具大尖被划离整体战场，被包围。

    真要算的话，平均一个小队，分摊下来还不到一具。蔚蓝为了这历史第一战，集中了绝对优势兵力。

    问题在于如何把大尖们切割开。

    6000对120并不能简单地被等同于50对1，因为如果它们集中在一起，6000人的刀，不可能都形成有效攻击，蔚蓝的阵型，也无法展开。

    “到我们！上！”

    “颂颂颂颂……”前方长刀小队四十余人，集体源能爆发，踏开一地冰雪，分成五个队列杀入战场，一路，笔直杀出数百米。

    而后纵列改横列，直角转向杀出。

    跟长刀一样操作的精锐小队有15支。

    雪谷战场，厮杀声爆起，一处处局部战团迅速形成，从高处看，便是一个完整的古代乱战场。

    战争，真的来了！

    “入场！”

    完成切割的长刀呈箭头状汇集，将两具泛蓝大尖逼离中心战场。

    后方早已各就各位普通小队突入，寻找直线最近目标。

    “颂颂颂……”数千声装置爆发，数千柄长刀所向。

    温继飞在冲锋途中找到自己的位置，在一块大石后面卧倒，端枪伺机。而整个1777小队，以一个不同于其他小队的队形，由三大战力开路，杀进战场。

    前方目标：

    两具。

    一具。

    四具。

    有一组没被完全冲散的大尖，一共四具，聚集在一起。

    直线距离这组大尖最近的第六军第472小队队长方重心说一声倒霉，扭头看了一眼身后队员……眼睛血红，“拼了！”

    在这样的战场上，一个小队如果逃避，就可能造成周边小队同时面对更多具大尖，甚至腹背受敌，而后波及整片战场。

    大尖不会一直傻站在那里。

    472不可能砍到4具聚集在一起的大尖，甚至困住，都要搏命牺牲，但是按照作战布置，这就是他们的目标。他们至少，要将这4具大尖死死拖住，直到有人来帮忙切割，分走其中两具。

    队长方重只能带着队员们硬着头皮前冲。

    “换位置！”韩青禹突然开口。

    身边劳简看他一眼，点头，朝前方大声喊：

    “1777接手！”

    方重蓦然扭头。

    两位队长目光交换，没工夫多问，没工夫客气、感谢，更没工夫矫情。队列交错而过，472和1777交换作战位置，472对上1具大尖，1777对上4具。

    踏入这个战场，韩青禹没想要当英雄，当救星，他也不想逞强，但是4具，1777可以应付……他只是愿意做能力之内，最大的贡献。

    “砰！”前方一声轰响，锈妹人和战力合一，已经直接将一具大尖轰出战圈，而后再次扑上。

    对于其他普通小队而言最为致命的切割环节，在现如今的1777小队，并不算困难。

    “帮忙。”

    韩青禹话音落下。

    吴恤手中病孤枪直奔与沈宜秀对战的那具大尖而去。

    与此同时，韩青禹本人，一个人，逼走另一具大尖。他要是动用金属块和骨源，大概可以在三至五分钟内单杀它，但是，没必要。

    1777的一阵二阵，如今也不是摆设。

    剩下的两具大尖立即被劳简和秦国文指挥切割包围。

    绞杀开始。

    远处长刀阵中，几名刚才还因为自己切割不够完美而有些不安的队员见此情景，顿时松了一口气。

    “那小队好猛！”

    “是啊。”

    “那三个，放在咱这都是主力。”

    说罢回身，长刀卷向身前泛蓝，同时对付两具泛蓝大尖，他们一样并不轻松。

    距离战场不很远的地方，临时前敌指挥站。

    刘一五、杰克森，尼特什以及参战各国将领，联盟观察员，翻译官……集体站在一处高坡上拿着望远镜观战。

    “到目前为止，好像一切都很顺利。”

    “嗯，有一些瑕疵，也都被迅速弥补了。”

    “现在我们还不知道大尖文明的人口，或者说它们的侵略部队，具体有多少……但如果一直是这个数量对比，蔚蓝可以打。”

    “好！这么快干死两具泛蓝，委内瑞拉那个小队，出乎意料啊。”

    “梅里达啊，那队有三年期S级！”

    战争必然会有牺牲，但是整体的态势，就目前看来很好。

    时间流逝……

    战场中至少30多具大尖，已经倒下。

    剩下的也都被围攻。

    形势一片大好。

    陡然，“呜嗡……”

    低沉而巨大的声响，仿若轮船的汽笛声，突然响起，绵延在山谷间回荡。

    人们错愕地扭头，或抬头。

    山巅位置，大尖巨型飞船突然整体蓝光闪耀。

    声音来自己巨舰。

    “不对！”刘一五手持望远镜迅速完成一次扫视，视线中漫山遍野，数百具大尖正从各处，冲向雪谷战场。

    “不对！”战场中的各个小队惊乱，因为被他们围攻的大尖，突然开始集体突围，从谷地各处突围，奔向他们的援军。

    蔚蓝对大尖的行为习惯总结了很久。它们总是落下来，被围攻，在将死的情况下自毁。它们的智力似乎一直不高，就像是科幻动画里只知道破坏的弱智怪兽。

    这种思维一直延续太久了……

    此时情况突然变化，除了已经死去的大尖，依然自毁，剩下所有受伤的大尖，都开始撤退，这种爆发性的集体撤退互相波及，很难阻止。

    而它们的援军，正在迅速汇集。

    它们，有指挥。

    “不止有指挥。”一名联盟女性观察员手持望远镜看着雪峰高处，逐渐下压……裹着因为太过巨大，反而不显激动的恐惧，说道：“它们，好像还有恢复系统。”

    大约二十分钟前，有一具重伤的泛蓝大尖逃离了战场。因为本就没指望做到全歼，蔚蓝方面并没有太在意，只求尽量歼灭雪谷里的多数大尖，而后撤离。

    只要这一战术行之有效，他们后续就可以一次次组织复制，直至将大尖蚕食完毕。

    但是现在，它回来了！

    那句泛蓝大尖身上铁甲的某处破损，女观察员依然记得，那没有被修复，但是从整体状态上来看，它已经重新变得生龙活虎。

    这大概代表：接下来所有受伤的大尖都会脱离战场……回去……而后迅速恢复状态，重新杀回来！

    “撤退！”尼特什紧急下令。

    巨大的撤离声音讯号响起。

    “撤！”劳简回头一声大吼！

    按照既定的战斗环节布置，撤退开始，蔚蓝方面普通小队，第一时间撤离战场。

    但是这些普通战士，绝大多数跑不过大尖，这种撤退一旦被追上就是屠杀。

    所以，那些精锐小队，第一时间并没有后撤，他们迅速会合两名超级战力，开始在雪谷两边，构筑防线，暂时阻滞那奔袭而来的数百具大尖……

    当然，他们也不是死守。

    而是稍作阻滞，便会梯次撤离，他们的速度不慢，不怕被追上。剩下实在撤退不及的，则会在几处战前就选定好的悬崖上，据守待援。

    数百具大尖的冲锋，山体震动，令人恐惧而绝望。韩青禹抬头看了一眼，温继飞所在的位置早已经没人了。

    整个1777小队，迅速脱离战场。

    “有没有少人？！”奔跑途中，秦国文问。

    “有没有少人？！”劳简问。

    “报告……刘世亨没了。”

    “……”

    “草！”韩青禹站住回身看了看，同时摸了摸身上的金属块，骨头，“吴恤、锈妹，你们俩带着大家继续跑。”

    “你呢？”

    “我回去看一眼。”

    “你……”

    “放心，我不会犯傻的，你们看那边。”韩青禹用目光示意了一下，满山大尖被超级战力和一部分精锐小队带着，正往斜上方而去，落在后面和侧面的，也就零零落落的几具而已。

    “而且我跑得比大尖快，你们忘了啊？！走了啊，别担心。”

    韩青禹说罢返身而去，到战场近处，猫下腰。

    “青子?！”

    一个声音，轻微在身侧不远处响起。

    韩青禹回头。

    找着了，好快！

    刘世亨半张脸露在一个雪洞口，眼神愧疚说：“你……青子你回来找我啊？！”

    韩青禹本来是很愤怒的，此时突然有点哭笑不得，“你什么情况啊？！”

    “害怕发抖，摔了一跤，就钻这了。”

    “你挖洞这么快？比跟着跑还快？！”

    “有天然的，扩几下就好。”

    “……”韩青禹愣了愣，“这样能行？”

    “能。”刘世亨说：“刚两具，分别从我前边和头上跑过去，都没发现我。”

    “这样啊……”韩青禹原本的计划，是找到刘世亨就迅速离开的，但是现在，当大尖被吸引走，后面连片的雪坡，一架又一架梭形飞行器，就那么摆在那里……旁边连一具大尖都没有。

    “来，世亨你出来。”

    “嗯。”刘世亨安心爬出来，他现在很安心，同时因为韩青禹回来找他，内心有些触动，想着要说点什么，“欸！青子，青子你干嘛？！”

    “下坡，跑成道了，你看。”韩青禹手指前方示意刘世亨去看。

    前方，撤退的小队踩出了一条雪路，这是一个很长而且角度不小的下坡。

    刘世亨大概懂了，“不是吧？青子。”

    “是的啊，怎么不是？！来，刀别拿了，给我。启动装置防御，抱头，抱住了啊。”韩青禹把刘世亨抓过来，在地上仰面朝天摆好，“放心，我力气很大的……准备，走你！”

    哧溜！

    刘世亨像一个飞射的冰壶，滑向山下。

    在立体装置状态下，刘世亨就算摔伤也不会太重，韩青禹看着他消失在视线里，拍了拍手，回身猫下腰，继续朝反面雪坡跑去。