    辽州高句丽郡丸都北方的深山。这里距离丸都城仅三十余里，沟壑、丘陵纵横，森林茂密，各种野兽频繁出没，曾经是高句丽王室的皇家狩猎场。不知道什么时候起这里出现了两座营地，看规模恐怕能够容纳五万人有余。有军队在营地内进进出出，一派紧张的气氛。

    大帐中，铁破汉高据在主位之上，左右分列十几员部将，人人披挂重甲，显得非常兴奋。

    “大将军，大军已经集结完毕，可以出击了！”部将李元日兴冲冲地道。

    铁破汉点了点头，问李禄道：“挹娄有消息吗？”

    “刚刚收到挹娄国王的报告，他们的六万大军已经开拔，五日之内便能抵达这里！”

    “很好！四韩的人马呢？”

    “五万大军已经集结完毕，只等大将军的军令！“

    铁破汉满意地点了点头，“他们总算做出了明智的决定！~~”皱了皱眉头，“我担心夫余会不会在最关键的时候出兵帮助秦人？”

    李禄抱拳道：“大将军尽管放心！我们的人已经与夫余国王接触过了，我可以肯定在局势没有明朗之前他绝不会妄动的！”

    铁破汉冷笑道：“也就是说，如果我军不利，他们就会落井下石！”

    李禄点了点头，皱眉道：“是的！肯定如此！反之亦然！”

    众将都不禁流露出忧色。

    铁破汉豪声道：“如果我军不利，用不着他夫余来落井下石！我相信我们一定可以再造高句丽！天地乾坤将见证！”

    众将听到这话，都不禁热血沸腾。

    “李禄，辽州的秦军现在是什么情况？”

    李禄回禀道：“辽州的地方警备军似乎察觉到了什么！各地关卡的盘查明显比以往严格许多！不过他们似乎并没有明确的目标！~~~~”

    铁破汉点了点头，“这种现象是正常的！如果秦人对我们和盟友的动作丝毫没有察觉，反而不正常了！你继续说！”

    “是。辽州警备军一半兵力在辽东郡、乐浪郡！另外一半兵力则在我高句丽境内和四韩境内！四韩境内的五万辽州军不必去管他！我们眼下要对付的是高句丽境内的这五万秦军！这五万秦军大部分分别驻扎在丸都、国内城、鹿耳城和恒仁城四个大城，其他的则驻扎在各边境隘口！战斗的关键是，如何阻止西面的秦军主力驰援！”

    铁破汉稍作思忖，断然道：“原定作战计划不变！李元日！”

    “末将在！”

    “你率领两万复国军抢占恒仁城！”“是！”李元日兴奋地抱拳应诺。恒仁城在原高句丽都城丸都西面数十里处，是整个高句丽地区仅有的数座大城之一，也是从中原通往高句丽腹地的必经之地，有紧扼咽喉之势。夺取此地对于高句丽叛军来说至关重要，只有夺取了此地，才能有效阻止西面秦军主力驰援！

    “此战对整个战争的胜负至关重要，你务必一鼓作气夺下此城，不可拖泥带水！”铁破汉神色严重地叮嘱道。

    “大将军尽管放心！若三天之内攻不下此城，我宁愿自刎谢罪！”李元日一脸豪烈地道。

    “很好！”铁破汉赞许地点了点头。

    铁破汉扫视了一眼帐下众将，扬声道：“其余众将随我直击丸都！让我们把高句丽的战旗重新插在丸都的城墙之上！！”“高句丽万岁！！”众将抑制不住心中的激动齐声喊道。

    “李禄，粮草的事情就拜托你了！”

    李禄一脸郑重地抱拳道：“大将军放心！万无一失！

    当天傍晚时分，两座营地的高句丽军开出营地，一支径直朝三十几里外的丸都开去，另一支则朝西面的恒仁城开去。这是自从高句丽被大秦帝国征服一来，高句丽人最大的一次叛乱。

    差不多就在同一时间，辽州城。

    “大人，刚刚接获情报，有数万高句丽叛军聚集在丸都以北的森林之中！大人，他们应该要动手了！”说话的是负责整个辽州、瀛洲情报的洛罡，在他面前的是辽州刺史审配。

    审配点了点头，“根据这个情况，他们应该会在这两天动手！可以通知关将军行动了！”

    “是！大人，整个高句丽郡只有五万守军，而恒仁、丸都等地都只有万人左右！这~~~？当初应该在这几个要地多布置些兵力！”洛罡面有忧色。

    审配道：“如果高句丽郡的兵力过多，只怕对方就不敢动了！而且兵力的调动也是瞒不过他们的！毕竟他们在那里还拥有相当深厚的根基！洛大人不必担心！恒仁、丸都、鹿耳城、国内城这四座大城城防设施完善，一万守军守上一段时间问题也不大！”

    洛罡点了点头。

    第二天一早，一支两千人的骑兵队正急速朝丸都奔来，打着秦军的旗帜。

    与此同时，丸都城守军接到了情报署密探的警报，早就有所心理准备的城门校尉当即下令关闭城门。

    片刻之后，骑兵队飞驰到城门外，看到紧闭的城门不禁有些诧异。一名军官模样的人驰出来喊道：“我们是杨显将军派来的骑兵队，快打开城门！”杨显原是关羽的部将，现在是辽州警备军副军团长。这里顺便提一下，秦军有一个情况比较特殊，各个军团包括正规军团和地方警备军团，平时领军的一般都是副军团长，军团长只在暂时才负责领军作战，这个辽州警备军的军团长是由关羽兼任的。

    军官的话音刚落，一支箭矢突然呼啸下来，军官还没反应过来就落下了战马。紧接着数以千计的强弩手从城墙上露出身形，朝城下发箭。猝不及防的高句丽叛军登时被射翻百来人。

    叛军骑兵见状，当即调头离开。

    守将看着叛军骑兵匆忙远去的背影冷冷一笑，吩咐道：“敌军的大部队快要到了！各队准备战斗！”“是！”“四门要严加看守！任何人没有我的命令都不得进出！”“是！”

    两刻钟后，叛军骑兵回到己方队伍中。此时三万叛军正朝丸都开去，当中打着一面醒目的大旗，上面用汉字写着‘高句丽镇国大将军’，其下乘一匹黑色战马身着重铠的就是原高句丽大将军铁破汉。

    “大将军！~”骑兵军官来到铁破汉战马前行礼道。

    铁破汉瞥了他一眼，“怎么？失败了？”语气颇有些不悦。

    军官连忙解释道：“我们抵达城下的时候，丸都四门紧闭！末将派一名队长上去叫门，谁想对方竟然一箭过来！末将见事已不可为，所以就率人折返回来！”

    铁破汉皱了皱眉头，喃喃道：“秦军竟然有所准备了？！”随即便释然了，“也许是他们的巡兵发现了我军的踪迹！”又皱起眉头，“看来只能强攻了！这可不是件好事情！”扭头对身边一名部将下令道：“前锋到城外两里下寨！”“得令！”部将应诺一声，打马下去了。

    一个时辰之后，铁破汉大军抵达城外。随即铁破汉派出一名将领前往城门下。

