    昨晚，席如珠伺候得席远山挺舒服的。

    虽然一开始是痛了点，不过很快她就没事了。

    只不过刚摸到点门道，渐入佳境的时候，谁知道席远山又不行了，也就一分钟不到吧，草草结束。

    总得来说，她觉得这事干得很值。

    才一分钟，事后席远山就把股票卡里仅剩的一千块都给她了，还答应她，公司里的钱，以后都交给她保管。

    这不就是官方盖章的小老板娘嘛。

    她的位份，一夜之间晋级了！

    席如珠神清气爽，一早就到店里刷卡买了眼馋很久的进口文具，全套的！

    此时此刻，被众人重新围拢着的感觉，实在太好了。

    正好南宫梦没来，她再次成为全班瞩目的中心，团宠的感觉终于又回归了……早知道，她实在应该早一点，爬上席远山的床啊，白白浪费了这么些年的时间。

    就在席如珠享受着大家的夸赞时。

    忽地。

    有个同学“咦”了一声：“珠珠，你这只Ｈ牌的钢笔，怎么和昨天梦小姐发的不一样啊？”

    席如珠没太在意，随口道：“有哪里不一样？”

    “哪儿哪儿都不一样。你看，牌子的标识大小不一样，颜色不一样，重点是……写字的感觉不一样，你这个笔出水太不顺畅了，还不如我十块钱一只的，你该不会是……买了假货冒充正品吧？”

    什么？

    假货？

    席如珠激动起来：“怎么可能，我花了好几百块买的呢。”

    “啊，你不是说，你爸给你从国外带的嘛？”

    糟了，一不小心，说漏了嘴。

    席如珠只好遮掩道：“那个……那个啊哈，我说的是其他文具是我爸国外带回来的。这支笔呢，是我自己买的啦，不过钱也是我爸给的。”

    大家恍然大悟：“哦。不过珠珠，你到底哪里买的啊？”

    “就，大创百货。”

    “啊！那个地方，好多假货的，我上次买笔，就有顾客去投诉，还报警了呢，那个老板因为假货被罚了好多钱，你居然还敢去他家买东西？！”

    “是……吗？我不知道……”席如珠有点慌乱。

    说实话，她分辨不出真假。

    毕竟，这几百块的笔，真的没用过，昨天南宫梦发笔的时候，她也倒霉地没捞到一根笔毛。

    南山班大家你一言我一语，越发怀疑席如珠手中的是假货。

    席如珠咬着唇，眼中透着水儿，刚想解释什么。

    忽然。

    席如宝从教室门外探了个小脑袋进来：“珠珠姐，爸爸最近生病了都没出过国，哪儿给你带了名牌笔啊，都没给我带嘛！哦对了还有，家里钱都是妈妈管着，爸爸在医院没钱呐，你从哪儿弄这么多零花钱买这些奢侈笔？宝宝实名羡慕！”

    “哗——”

    席如宝这大咧咧的一番话，直接让南山班众人震惊了。

    席如珠还真是因为虚荣撒谎了啊！

    啧啧。

    刚才还围着她艳羡的人群渐渐散开了，看她的眼神都有点怪怪的。

    毕竟，没钱不要紧，但拿假货装富家女，硬凹人设，就有点让人讨厌了。

    装逼不成反被打脸，席如珠气得想去撕了这个脑残妹妹。

    谁知。

    一抬眼，视线撞入了一道淡然而深长的眸光中！

    席如珠一个寒颤：“鬼，见鬼了！”

