    第72章 不如主动出击

    “哦，对了岁儿，弄死那叶丰之前，记得让他享受一下人世间最惨烈的痛苦。”

    “他杀我皇亲国戚，不能让他那么轻松的去死！”

    扫了一眼满脸怨毒的慕容雪花, 百里战又特意的交代了一番。

    “父王放心，儿臣定叫那叶丰求死不得，求生无路！”

    百里岁点点头，一脸坚定。

    “那好吧！”

    “你们都下去，过几天跟在赵无极的军队后面行动。”

    “如果有机会，最好把赵无极也搞死算求。”

    百里战摆了摆手，示意几人退下。

    “是，儿臣告退！”

    搞死赵无极，他已经记下了。

    ……

    叶城！

    城墙之上！

    叶丰正在刻录阵法。

    只要成为阵法师，刻录阵法其实一点也不难。

    唯一有点不爽的是，叶城太大了。

    方圆数百公里。

    要想将玄武诛神阵刻录完成，一时半刻可搞不定。

    不过，刻录阵法，可不是将整个城墙全部刻满。

    玄武诛神阵只要刻在四方城墙，便能遥相呼应。

    一旦以灵石发动，就可以形成一个玄武龟甲。

    这个玄武龟甲，便能达到极致防御。

    城外的人，要想进城，就要打破这个龟甲, 不然，只能被阻挡在城外！

    此刻！

    叶丰需要布置四座阵眼, 围绕整个叶城, 覆盖方圆数百里。

    阵法一般分为四种。

    第一种利用材料布置，这种阵法，属于消耗品，每天都在消耗阵法能量。

    能量一旦耗尽，那么阵法也就崩溃了。

    第二种阵法是借势，利用天地大势布置，比如说山峰。

    以山峰为形，开辟阵眼，再加上一些手段，引天地灵气布置而成。

    这种阵法威力大，但难度高，并且布置之时稍有差错，还有可能遭到反噬。

    第三种就是以人布阵。

    这种阵法，是由两个以上的人组成。

    以各自的站位，走位，口诀，甚至是统一的步伐而成。

    这种阵法, 一般用于战争，或是宗门大战。

    再就是第四种, 那就是刻录之法。

    将阵法符文刻录下来, 就比如刻录在玉石上，武器上，城墙上。

    这种阵法需要能量催动。

    也是最常见的。

    比如说刻录在城墙上的阵法，就是护城大阵。

    刻录在玉石上，可为阵图。

    刻录在武器上，能增加武器的威力。

    比如弑神枪，其内便拥有无数阵法。

    这些阵法，可增强攻击力，防御力，杀戮之气……

    叶丰此刻布置的玄武诛神阵，就是刻录在城墙上。

    然后只要用灵石催动，才能开启，形成防御。

    花费两天时间，四方城墙都刻录完毕。

    叶丰大手一挥，十二块下品灵石出现手中。

    ”叶明，去，将这十二块灵石镶嵌在阵眼之上。”

    “是，老祖！”

    叶明兴奋得满脸通红。

    叶城，终于要有自己的护城大阵了！

    叶丰布阵，叶明全程打杂，对于阵眼，极为熟悉。

    每一面城墙，都有三个阵眼。

    他立马接过灵石，快速将其镶嵌在阵眼之上。

    “玄武，守护。”

    “阵起！”

    叶丰一见，立马打出一连串复杂的手印，开启阵法！

    “轰！”

    随着叶丰一声爆喝，一阵狂风，突然肆虐整个叶城上空。

    淡淡的迷雾开始笼罩叶城。

    天空中，似乎还有着电闪雷鸣之声。

    紧接着！

    那迷雾开始在叶城上空凝聚。

    最后现出一个巨大的白色龟壳。

    从天上往下看，整个叶城，都在这个龟壳的覆盖之下。

    看起来诡异至极。

    “叶青，去试试效果！”

    “是，老祖！”

    叶青极为兴奋，跃跃欲试！

    “砰！”

    叶青飞身而起，一拳轰向天空的乌龟壳。

    “轰隆！”

    雷鸣声爆响，整个乌龟壳颤动不已。

    并且，上面还裂开无数裂缝，好似随时都要崩塌一般。

    “不错，小青你现在是灵境三层，但全力一击，却无法打破阵法。”

    “这玄武诛神阵，牛批！”

    叶丰的脸上，也露出了笑容。

    “老祖，有了这护城大阵，灵境之下的来再多，我們都不怕了！！”

    叶明已经激动得浑身发抖。

    老祖太厉害了。

    居然能弄出如此厉害的阵法出来。

    恐怕，这个阵法，比起沧海王都的护城大阵，都要牛逼。

    “老祖，你……你是怎么做到的？”

    此刻，叶青也满脸震撼的问道。

    “你想学？”

    叶丰转过脑袋，微笑问道。

    叶青这小子，他喜欢。

    而且以后叶家怕是也要他撑起一片天。

    如果这小子对阵法术有兴趣，他倒是不介意传授。

    “老祖，我可以学？”

    “当然可以，你返祖两大血脉，资质逆天，区区阵法术，定然一学就透。”

    “多谢老祖，叶青定不负老祖信任。”

    此刻！

    叶青脸都要笑烂了。

    老祖太给力。

    居然传授他阵法术。

    这种机缘与信任，足以让他半夜做梦都要笑醒。

    而其他叶家弟子，则是一脸羡慕的看着叶青。

    已经是跃跃欲试，也想要老祖传授点什么。

    不过！

    就在此时！

    一头风灵马正从远处迅速靠近，眨眼便来到城外。

    “报！”

    “叶正参见老祖，见过族长。”

    风灵马，乃是天穹帝国跑得最快的马，可日行八万里。

    “哦，是叶正，你怎么回来了。”

    “快进来！”

    叶明一见，大惊。

    叶正，是他派到沧海王都打探消息的两位叶家弟子之一。

    “弟子参见族长！”

    “快说说，什么情况？”

    “族长，最新消息，沧海王已经下旨，命令赵无极即刻率十万沧龙军，前来覆灭叶城。”

    “哦，赵无极，十万沧龙军，有点意思。”

    叶丰缓缓走了过来。

    沧龙军他知道。

    这是一支王城护卫军，是沧海王国最精锐的部队。

    个个都有凡境的实力。

    百年前就极为出名。

    可以说，沧海王国能存在数百年，这沧龙军起到很大的作用。

    “老祖，十万沧龙军，恐怕我叶城危险啊！”

    叶明也知道沧龙军之名。

    此时脸色都变了。

    “别慌，沧龙军又怎么样。”

    “哼，与其让他们来攻打叶城，还不如我主动出击。”

    叶丰脸色突然一变，随即转冷！

    “叶青！”

    他猛然一声爆喝。

    “老祖，我在！”

    叶青赶紧跪地听令。

    (本章完)

