    我们往西走了一会儿，岑思娴忽然说了一句：“初一，这路好像是去石英矿的，前面是不是就到了。”

    这路是兔子魑给我指的，我不知道到没到目的地，就回头问它，它挥了挥手中的霸王叉指着一个山岗子道：“喏，就是那儿了。”

    顺着兔子魑指的方向看去，那山岗子上阴气极重不说，在阴气里还掺着很浓的尸气。

    兔子魑继续说：“好东西就在那边埋着呢。”

    因为那边的尸气和阴气都太过凝重，所以我们没有立刻冲过去，而是先在这边把准备工作都做了一下，比如封相门，准备好自己的一些神通之类的。

    而后我们相互看了一眼，兔子魑就跳到我的面前说：“笨初一，我来带路。”

    兔子魑现在的单体实力应该在我之上，而且速度、力量更方面也比我优秀，它走前面比我保险的多。

    我们没有遇到什么阻拦，很快我们就到了那个山岗子，就在这个时候，我那个插在徐若卉原来手机卡的手机就响了一声，这一响吓了我一个哆嗦。

    打开手机一看，来了一条短信：“快救救我，我是安安！”

    而且我能感觉到那鬼气传来的消息就是从这石英矿的底部传来的。

    我赶紧去观察那石英矿的情况，矿坑有一半是掩埋的，阴气和尸气都是从淹埋的部分往外冒。

    见状林森就说：“这力气活就交给我吧，挖坑是吧？”

    说完林森就收好冤戮，掏出一把铲子就要往下跳，我拦住林森道：“等下老林，这坑古怪的很，万一跳下去出了危险就不好，虽然掩埋了一半，最浅的部分只有多半个人的高度，可要是出了危险，你要想快点爬出来也是怪费事儿的。”

    林森问我那该怎么办，我想了一下，转头问兔子魑该怎么办，它想了一会儿就说：“把他们打出来！”

    兔子魑想问题果然是简单粗暴，可从我观察上来看，那个向我们求救的安安就在这下面，如果我们贸然施展术法把它给打死了，那总归是有些不好的。

    不等我同意，兔子魑是真把自己当老大了，挥着手中的霸王叉一道阴气对着那石英矿坑就打了下去。

    “轰！”

    我们一行人赶紧往后退，可还是有些晚了，无数的尘土和碎石英矿矿石就飞了出来，我赶紧抱着徐若卉躲开，阿魏魍张开巨大的触手把我们护住。

    林森那边也是飞快地护住小和尚贠婺，然后“哼”了一声，周身就裹了一层薄薄的气，那些石英矿石落在林森的身上全部被弹开了。

    林森的硬气功又是精进了不少啊。

    而岑思娴和小舞那边，小舞本事不行只能倒地抱头，岑思娴的身体则是犹如幻影一样，在空中飘动，然后巧妙躲开了所有的飞石，并时不时用脚把飞向小舞的石英矿石也给踢开了。

    见状兔子魑顺了顺自己的一双大耳朵道：“我好像忘记考虑什么了，是什么呢？”

    这笨兔子啊！

    兔子这一炸，那石英矿的矿坑就被炸成了一个很宽，很平的大坑，那些掩埋的土层也都给炸出来了。

    我往那坑里一看，就发现一条胳膊从一堆碎矿石中露了出来。

    那胳膊上尸气很重，那不是死尸，而是尸变后的尸才有的尸气。

    我刚想到这里，那尸体的胳膊就动了一下，然后他一块一块地拿走身上的碎石英，十几秒后，他的身体露了出来，我看到他身上还搭着几条胳膊。

    这坑里到底埋了几个人呢？

    “哗啦啦！”

    随着石英石滚落的声音传来，矿坑里一下站起三个尸体，他们全部睁着那无神的眼睛，然后慢慢地向我们这边迈起了步子，接着第四个，第五个人的尸体也是从石英堆里“哗哗”地爬出来。

    那石英矿的坑，哪里还是矿坑，分明就成了一个尸坑。

    而这些尸体身上的衣服，已经被石英矿石磨的破破烂烂，可因为他们已经尸变的缘故，皮肤很结实，所以身上并没有被石英矿石给划伤。

    从他们的穿着来看，他们应该都是下柳峪村子，在之前顶丧一案中死掉的村民。

    岑思娴紧握着拳头说：“原来他们的尸体真的被藏起来了，分局的人到底在想什么，这些人为什么要隐瞒不报，难道那个老家伙真是我们……”

    她说到这儿的时候，她的手机也响了，接了电话她“嗯”了几声，然后说了声“明白了”就挂了电话。

    不等我们问，岑思娴直接跟我们说：“上头打来电话，这下柳峪村那个老怪物的身份有了，幸运的是他不是我们灵异分局的人，不幸的是那个老家伙是一个仙级魔修，组织上劝我们离开这里，他们说这是他们和那个魔修打成的协议，一百年送他一个村子，然后那个魔修继续隐世修炼，彼此相安无事！”

    岑思娴说完，林森那边就道了一句：“送他一个村子？什么意思，那下柳峪村的所有人都要被他杀了吗？你们灵异分局有什么权利拿别人的性命去谈条件？”

    我这边也是有些愤怒地追问说：“如果这村子里人的性命一早就被你们出卖了，那为什么你们还派人来接这案子，直接放弃这里不就好了吗，简直是多此一举。”

    岑思娴把头仰起道：“很简单，高层这是在做表层的文章，这里出了顶丧的事儿，组织派人过来解决了，然后这里再出了事儿，组织上最多被认为是办事不力，而不是无作为，或者被人怀疑与那魔修谈判并妥协。”

    岑思娴话音刚落我就忍不住道了一句：“你们灵异分局这么要脸面，怎么还会做出如此不堪的事儿呢？”

    岑思娴没有说话，仰起的头，渐渐低了下去。

    而此时一直在地上爬着的小舞忽然站起来说：“既然有这么多事儿，那组织上为什么一早不告诉我们，非要我们查了半天，向他们问的时候才告诉我们呢？”

    我说：“自然是怕你们泄密了？”

    小舞追问：“那为什么现在又告诉我们呢？现在就不怕我们泄密了吗？”

    小舞这一问，岑思娴就叹了口气道：“因为他们已经不想我们活着离开了，他们告诉我们其中的秘密，或许只是想让我们死个明白。”

    小舞“啊”的一声，表情变的极其惊恐，接着就说了一句：“不，我不想死，我加入你们的时候，那些人说不会有什么危险，为什么现在……”

    岑思娴走到小舞跟前，搂住他的头说：“别怕，姐姐会保护你。”

    听到岑思娴这么说，小舞也是渐渐镇定了下来。

    对于灵异分局我已经不再评价什么了，徐若卉那边则是说了一句：“华北分局不是有凰枭老祖那个老怪物吗，他不是天仙吗，他来这里还收拾不了这个魔修吗？”

    岑思娴没说话，我这边就说了一句：“这只能说明一个问题，这里的那个魔修虽然不是灵异分局的人，可却和灵异分局有着千丝万缕的联系，所以灵异分局是不会对他出手的，甚至在某种程度，是这灵异分局在养着他。”

    我说到这里贠婺忍不住双手合十道了一句：“阿弥陀佛！”

    那些从石英矿坑出来的尸体说来也奇怪，他们看似是冲着我们来的，可爬出坑走了几步后，就又停在原地不动弹了，他们晃着脑袋仿佛是在等什么东西。

    一会儿功夫，那矿坑里就爬出九具尸体来。

    他们不动弹了，我们这边也才能说了那么的话。

    那些尸体爬出矿坑后，就把矿坑围了起来，它们每一个守一个方向，把矿坑护的死死的。

    我一下明白了，他们不是在等什么，而是在守护矿坑里面的东西，只要我们不靠近那个矿坑，它们就不会攻击我们。

    而那矿坑里的东西，不出意外的话，应该就是那个叫安安的鬼了。

    我不想和岑思娴谈论灵异分局的事儿，就问兔子魑：“你能不能感觉到那矿坑里是不是山魈？”

    兔子魑点头说：“是，可恶的味道！”

    阿魏魍也是在我肩膀上道了一句：“那坑里面的确是有一只山魈，不过它好像被什么东西禁锢着，不能动弹。”

    偏偏在这个时候，天空中“嗖”的一下落下一个黑影，直接掉进了那个矿坑里。

    不等我们明白怎么回事儿，那个白天在梁家的阴阳先生的声音就响了起来：“哈哈，你们这些人就是灵异分局的棋子吗？本来以为这次“货物”都是普通人，没想到还多了你们这些美味，四鬼、相师、带着蛊王的蛊师，佛根的小和尚，被移植了慧眼的丫头，只可惜你的眼睛我不能用，还要给那些老家伙留着。”

    “哈哈！”

    说着那老家伙大笑起来，笑了几声后他从矿坑里跳出来看着我们这边道了一句：“不过无所谓了，这比前几百年的食物都好多了！”

    说着那个老家伙身体外面裹着的那一层命气就渐渐消退了。

    我瞬间明白了，那一层命气根本不是他的气，是他用某种邪术把别人的命气传到了自己的身上，我就说我看到了命气，却看不出他的命，原来那些命气根本就不是他的。

    这老怪物到底是什么来头！

