    “这波下路双方3v3互换技能最终握手言和……NB虽然亏了一点但还可以接受，不过IG的决策……IG这是要干什么？”

    解说席上，管泽元顺着导播给到的镜头眼睁睁的看着回家补充了状态的牛头直奔上半野区而去。

    另一边，野区里刚刷完F6的宁王也是操控着自己的皇子来和牛头进行汇合。

    “该不会要动上路就吧？你们两个没有闪现的动上路感觉不太好杀啊，而且megan你不打算管下路了吗？”

    在管泽元的低呼声中，牛头与皇子长驱直入奔袭上路。

    The shy经过了这段时间的磨练后也没有那么愣头青了，李落的决策他很乐意去支持。

    因此当李落让宝蓝的牛头开始往上路靠的时候The shy便开始有意识的示弱了。

    只是他的这般示弱却并未让Skye感觉到危险。

    因为The shy的示弱方式和别人不一样。

    “他好狂啊，这么想要越兵线来消耗我吗？这波我很赚！上路优势！”

    skye眼看着兰博越兵线过来消耗自己，他并没有发虚，因为他的凯南被动已经叠了三层，只需要再攻击一次，那么下一次普攻就可以附带一枚被动的印记。

    这个时候兰博上来简直是故意找不自在！

    skye故意让兰博先用Q技能烧到自己以吸引到小兵的仇恨后，果断回头平A接Q，再一发平A接W技能将兰博电晕。

    待到兰博恢复了行动能力开W后撤时，skye还非常灵巧的交E前冲，又A了两下拉扯了回来。

    这一套消耗直接把多兰盾出门的兰博血量消耗了近半，也是让Theshy“被迫”吃下了一瓶血药。

    “你小心点，他们皇子如果没回家的话应该刷上去了。”

    淘宝权在打自己的石头人，一边打一边把石头人往尽可能贴近上路的方位去拉扯，如此一来淘宝权可以在打完石头人后的第一时间直接靠向上路，保护凯南的发育。

    “知道了。”

    skye点了点头，朝着上路线上草丛的位置贴墙靠拢，他的视野前期为了避免皇子红开gank已经做过了，现在身上没有眼。

    不过他并不是太过担心，自己还有闪现在手上，而且The shy的打法在现在LPL圈子里是出了名的，像这种贸然上来消耗结果反被换血的情况在其他上单身上比较罕见，但在Theshy身上算是比较常见的了。

    当然，更常见的是The shy会换血成功，把对面压出经验去，让对手别吃。

    然而就在skye心中这般思索时，却陡然发现兰博冷不丁的E闪直指他所在的草丛。

    咔哒！

    清脆的声音响起，凯南直接被E技能减速到。

    同一时间，河道草丛中牛头与皇子齐齐出现。

    “卧槽！”

    skye面色一变，皇子来了还没什么，连牛头都来了！

    他的E还在CD中，为避免被兰博第二发鱼叉命中，skye唯一能做的就是先交闪果断拉开位置。

    “快快快！”

    看着自己的E技能还剩下三秒，skye的一颗心跌入谷底。

    他死了。

    死的极其凄惨。

    skey虽然走位扭掉了皇子的EQ，但皇子的EQ也封住了他逃跑的方向，迫使他扭了一下头。

    就是这一个扭头直接断送了skey逃生的可能。

    宝蓝的牛头临近，在凯南身上电光闪烁交出了冷却完毕的E技能准备逃跑时，他直接先一发W将其顶在墙壁上，待到W控制时间即将结束时才交出Q技能将其再次控制。

    Theshy的兰博及时赶到，配合着Q技能火烤以及皇子的伤害收获了这个人头。

    一血爆发！

    “好灵性的一波游走gank！这波IG知道上路的视野有所缺失果断选择来抓，帮The shy拿了个人头，那这样的话IG的上半区就非常舒服了呀。”

    昊凯连连点头，他曾经是S3时期WOA黎明之翼战队的职业选手，对游戏的理解上还是很到位的。

    但另一边的管泽元却接过了话茬：“的确gank的很漂亮，但是你让下路怎么办啊？shine的烬在下路过的很难受，哪怕他面对到的是两个血量并不算特别健康的英雄，但他完全摸不到对方啊，就算摸到了对拼也不可能拼的过卢锡安。”

    “不过卡尔玛这个位置……戏命师突然压上来把隘口卡住了！卢锡安反手用透体圣光消耗了一下戏命师，想点出被动的时候被戏命师小走位拉开，两个adc血量差不多了！”

    “戏命师……戏命师什么意思？这是要追着卢锡安反打吗？我劝你三思啊！”

    管泽元的声音逐渐激昂。

    而随着导播的镜头切换到了下路，现场不少IG战队的粉丝们都微微坐直了身体。

    通过这段时间看IG的比赛他们发现了一个真理。

    往往当李落做出决定并且发动攻势时，就说明李落这波有一定的信心可以操作。

    并且到目前为止李落的判断还没怎么出过失误。

    “先拉扯一下，他有4级，我们两个都还只有3级，我绕到河道，他们河道没有眼的，你别着急慢慢打。”

    天灾末日知道自己搭档的脾气。

    当卢锡安第一次没有A出两下被动的时候，天灾末日就感觉到坐在自己旁边的死亡宣告胳膊紧绷了一些。

    死亡宣告没有说话。

    他看着走上来的戏命师，眉头拧在一起。

    随后后撤的他陡然停顿脚步，回身W技能。

    但戏命师几乎在同一时间也停下了脚步，A出一下普攻的同时，小小的一个回身走位让死亡宣告想要点出两下平A的想法再度搁浅。

    他额头上开始有着青筋浮现，内心也在狂吼。

    凭什么？

    都是550码的射程凭什么啊？

    黑着脸的死亡宣告真想直接一个E窜上去。

    可他不能。

    卡尔玛还没有到能支援到他的位置。

    而戏命师目前枪膛之中还剩下两发子弹。

    以他的血量，贸然E上去的话，可能会被戏命师AQA直接秒杀掉。

    “走，这个人滑溜的跟泥鳅一样，别再回头了！”

    天灾末日已经赶到了正面，在这期间，死亡宣告又尝试过回头去A，可每一次戏命师都能精准卡在他回头的那一刻同步回头，那种枪膛中有子弹却A不出来的感觉让死亡宣告非常憋闷。

    而在看到卡尔玛的时候，李落更是再度撤后了一个身位。

    眼看着戏命师有退意，被卡尔玛护盾加速的死亡宣告也就不打算再回头反打了。

    牛头这会儿已经消失在了上路，可能已经回家开始朝着下路靠拢了，拉锯战不可取。

    但让天灾末日很难受的是，自己的位置……又被戏命师卡住了。

    他在给到卢锡安护盾后便直接往河道草丛里一动，然而李落的戏命师却直勾勾的奔着他走了过来。

    这家伙……想干什么？

    已经撤退了的死亡宣告意识到了不妙，连忙往回走。

    与此同时，草丛中的卡尔玛甩出了自己的Q技能试图对戏命师减速。

    然而就在他Q技能出手的瞬间，却被李落捕捉到了视野。

    手中的扳机，已经渴望鲜血很久了。

    李落动了。

    金光闪烁，下路双方仅剩的唯一一个召唤师技能被李落交出。

    闪现贴脸的一发普攻加上秒跟的一发W技能直接将草内的卡尔玛定住，Q技能曼舞手雷的衔接与戏命师必暴击的第四发灼热的子弹在卡尔玛的胸膛上迸射！

    砰！

    花朵绽放。

    仅剩三分之一血线的卡尔玛直接被秒杀。

    而李落的戏命师在迸射出第四枪后利用被动的加速效果立刻朝着河道内靠拢！

    正面的卢锡安适时的一发E技能拉近了两人之间的距离，奈何李落杀人后的位置把控过于精准，以至于卢锡安即便交出了E技能也无法点到戏命师！

    此时的死亡宣告怒气值已经来到了90！

    他……A不到啊！

    现场已经有观众开始低呼了。

    在观众们眼里，死亡宣告的卢锡安……简直是个笨逼啊！

    隔着屏幕都快把他们给急死了！

    “哎我草，你特么上去A他啊！”

    “这卢锡安在干啥？我上我也行！”

    “真就一下都A不出来呗……”

    弹幕疯狂滚动。

    “你别上头！”

    天灾末日已经听到耳机里那有些粗重的呼吸了。

    “闭嘴。”

    死亡宣告冷冷的回答。

    NB团队语音一时间噤若寒蝉。

    死亡宣告勉强保持着最后一丝理智。

    他开始贴墙回撤，在拐角处突然间回头，终于点出了两下普攻。

    这两下普攻的倾泻仿佛让死亡宣告松了口气。

    这似乎……是他第一次通过拉扯A到了戏命师。

    虽然……戏命师也同步A了他一下。

    死亡宣告故技重施，再度后撤。

    但不远处过来的蓝色方小兵却暴露了他的位置。

    他将冷却完毕的W技能回身甩出，戏命师与之前的行为相同，同步A了他一下后拉开。

    死亡宣告想再A一下……已然做不到了。

    兵线已至。

    死亡宣告只能选择后撤。

    但是李落却犹如牛皮糖一般又一次贴了上来。

    他回头。

    李落也回头。

    在上帝视角的观众们眼里，这两个人像是在跳舞。

    殊不知短短不过十几秒的时间，两人之间的博弈已有多次。

    只不过几乎每一次都是由李落占得了先机。

    “他还一直没有放W技能……”

    天灾末日冒着生命危险又补充了一句。

    拉扯间又挨了一下的死亡宣告此时的怒气值已经来到了99。

    天灾末日的提醒突然让他有些害怕。

    他不再跟戏命师纠缠，想要撤走。

    因为……他的血量已经没有再与之纠缠的资本了。

    戏命师状态栏下，那属于弹夹标识上的紫色再度亮起。

    他，还有最后一发子弹。

    再被A到，自己真的会死。

    这一刻的死亡宣告突然想起了戏命师的一句台词。

    将你杀死……便又是一部的我杰作。

    潜意识里死亡宣告知道，他这波已经被拉扯烂了。

    同等攻击距离之下，被拉扯成这样，他心中那份属于职业选手的骄傲被肆意凌辱着。

    他想反抗。

    现实却让他不得不吃下这份屈辱！

    现场，不少的IG粉丝在不知不觉间微微屏息。

    他们在等。

    在期待着那属于戏命师的华丽演出。

    致命华彩……如期而至。

    在被动即将消失前的一秒钟，李落捏在手中的W技能终于释放。

    笔直的黑线将卢锡安笼罩在其中。

    这一刻的死亡宣告大脑一片空白。

    他眼睁睁的看着自己被顶住，眼睁睁的看着甩动着扳机的戏命师一步步靠近，但他却什么都做不了。

    曼舞手雷的弹跳似乎在昭示着他的生命在死亡倒计时。

    最终迎接他的，是戏命师枪膛里迸射而出的最后一发子弹！

    砰！

    这是，我的试演。

    第二轮花朵盛开，一虎杀两羊的演出华丽谢幕。

    ps：求推荐票

