    大阪人对国丧无动于衷，该做什么还做什么，保持原本的步调。

    而东京的人们，在一早起来得知新闻以后，第一反应则是冲出家门——

    国丧一开始，各路娱乐场所都得停摆，东京作为全国的中心，必定是最受影响的地方。于是，东京的老百姓抓住国丧期正式开始前的几个钟头，带着再不抓紧玩就会吃亏的心态，冲出家门，奔向都内以及周边的各处娱乐场所。

    尤其是即将在下周一开学的学生仔，对他们来说，天蝗是死是活，符号改变或是不改变，都不如抓住开学之前最后的两天假期痛快玩耍更重要。

    因而，他们或是冲向商店街，或是要求家长带他们去游乐园。

    一时间，东京竟然比平时更加热闹了几分。

    NHK和五大电视台全部切断预定播出的节目，改为全天滚动播放天蝗的相关新闻。电视台出动记者和直升机，拍下街道上人山人海的景象。

    记者在现场的播报和节目主持人庄重的声音，同镜头拍下的流动着奔向娱乐场所和商店街的人群的画面，两者之间，形成了一种滑稽而又荒诞的反差。

    ……

    时近中午，东京都内一家常有明星艺人光顾的西餐厅，几个男男女女占据了其中一个包厢。

    中森明菜，小泉今日子，田原俊彦，还有前涩柿子队的成员本木雅弘。

    这样的四个大明星同时出现，要是被粉丝给看到，恐怕第一反应就是要在心里大呼“奢侈”。

    国丧突然到来，今天原定的直播节目取消，因为节目聚到一起的三个现役偶像，难得在今天这个周六休了个假。

    小泉今日子提议，中森明菜和田原俊彦响应，三个人打算一起去喝个茶。

    离开电视台时，正好跟到这边来的本木雅弘遇到。

    去年八月，本木雅弘所在的偶像组合涩柿子队宣布解散，之后成员各自单飞，本木雅弘退出杰尼斯转换跑道，以演员为目标努力着。

    涩柿子队正式出道于1982年，跟中森明菜和小泉今日子是同一年，时常作为“82组”一起活动，彼此之间相当熟悉，本木雅弘还有一项特技是模仿中森明菜唱歌，多次在公开场合、当着本尊的面一展这项特技。

    也就是关系好，关系不好的话早就已经被打死了。

    都是偶像的时候，隔三差五在同一个节目里碰面，现在涩柿子队解散，本木雅弘转型，再见面就不太容易了。

    偶尔工作场合遇到，正好接下来都没什么安排，就一起结伴喝个茶、再聚个餐。

    都是82组的三个男女关系一向不错，田原俊彦虽然是早两年出道的前辈，但是常在一起演出节目，不仅如此，他更是本木雅弘在杰尼斯的前辈。

    不要说本木雅弘没有跟杰尼斯交恶，就算不是和平分手，离开了事务所，前后辈相遇，从前的交情也还是存在。

    况且，虽然嘴上都没说过，但这两个人，田原俊彦跟近藤真彦同年出道，既是竞争对手关系又不怎么样，本木雅弘则反感喜多川玛丽对近藤真彦的偏袒，比起那个不着调的前辈，显然更加尊敬业务水准一流的田原俊彦。

    让两个人的关系变好的不二法门，就是联合起来讨厌第三个人。

    小泉今日子是有名的个性派，本木雅弘颇为风趣，田原俊彦更是八面玲珑，再加上跟朋友在一起就会说个没完的中森明菜，这样的四个人聚到一起，要多热闹有多热闹。

    因为国丧临时停工，几个人的话题也难免提到这件事。

    不过，提起这件事来，真正要聊的也不是国丧本身，而是因为国丧，接下来可能工作会减少、还要小心别被拍到出去夜游之类的。

    身为公众人物，特殊时期总得格外注意一点。

    除此之外，还要顺便调侃几句自家的经纪人，在这些明星艺人们享受难得的休假时，负责他们的工作人员却要为了应对这个突发情况各方协调，忙到焦头烂额。

    经纪人不是艺人的跟班，他们掌握艺人的工作状况，甚至能对他们艺界生涯的走向起到决定作用。因此，双方之间大概率都出现过分歧和争执。

    当艺人的，不管跟自家经纪人关系如何，幸灾乐祸式的调侃抱怨，说起来总是毫无负担。

    不过，聊到工作人员这下要有的忙，却叫中森明菜想起岩桥慎一来。

    慎一君是为了给新出道的乐队做宣传特意去了大阪，不知道宣传的计划有没有受到影响。还有他其他的工作，大概也要临时调整改变了吧？

    中森明菜想到他今天估计要比大本桑还要忙上个几倍，忽然忧心忡忡。人虽然在东京，对他到底有什么工作也并不清楚，但一点也没妨碍她在这里替他操心。

    “明菜酱的表情好沉重~”这时，忽然被小泉今日子给调侃了一句。

    中森明菜反应了一下，抬起头来，其他三个人都是一副看到她出糗了的表情。

    “刚才在想什么呢？一副很担心的样子。”

    中森明菜摇头，“只是走神了而已。”

    “嗯……明菜酱走神的时候，偶尔就会看到很可怕的表情。”为了活跃气氛替她解围，宗森明才十级模仿演员本木雅弘，久违的又展示起他的特技。

    一边模仿她刚才沉重的表情，一边解说道：“就是这样子。”

    “哈哈哈！”

    小泉今日子和田原俊彦在一旁看热闹不嫌事大。

    “好像、真的很像！”小泉今日子边笑边说。

    本木雅弘本来就善于捕捉人的表情神态，作为演员来说颇有天分，现在又真的转型去当演员磨练演技，今天的“中森明菜模仿秀”更是到家。

    中森明菜露出个努力忍耐又仿佛忍无可忍的搞笑表情。

    田原俊彦趁机半开玩笑地打趣了一句，“本木君对明菜酱的神态这么了如指掌，绝对是喜欢明菜酱的吧？”

    他看不惯近藤真彦，中森明菜跟近藤真彦分手，田原俊彦心里也偷偷叫好。现在开这种玩笑，多少有点趁机撮合的意思。

    这些偶像因为整天在一起工作，“内部消化”的情况挺普遍的。

    本木雅弘对田原俊彦的玩笑话，只是不置可否的笑笑。

    全场唯一无负担看热闹的小泉今日子，看了看态度不明朗的本木雅弘，又去观察中森明菜。

