    周长乐领着婢女回到房间里，气得围着桌子来回踱步，又砸了房子里原本就不多的摆设。

    “王妃，您……要不咱们回去吧。”那大婢女忍不住担忧地道。

    她是周长乐嫁到秦王府时陪嫁过来的心腹，周长乐这次出来为了保密只带了她一个人。

    周家底下的门客在，她还没那么担心，可现在人一走，她有些不安。

    万一被抓了个拐卖明妃之子的现行……

    周长乐眼神阴狠：“我为什么要走，那小贱种跑不远，叶大说了，百戏班的人晚点就过来了！”

    她现在没法对明兰若下手，但费尽周章把明兰若的小贱种绑了，怎么甘心没看见明兰若痛不欲生的样子，就放过对方？！

    那婢女还想劝说点什么，忽然破空一声锐响——“啪！”

    她晃了一下，微微睁大了眼“砰”地一声倒在了地上，竟然晕了过去，后脑上被不知道哪来的小石头砸出了个大包。

    “啊啊啊！”周长乐吓了一大跳，慌忙查看四周，却发现门口站着一个小小的人影。

    她一惊，随后脸上露出恶毒狠辣之色：“原来你这个小贱种还没跑出去！”

    小希举起手里提着的弹弓，瞄准了她，冷冷地道：“你可真是不长脑子啊，是在汤泉山喝水喝多了，满脑子都是水才敢绑架你小爷？”

    那是他一直别在后腰拿来打鸟玩的，因为是小孩子的玩意儿，叶大他们拿麻袋套了他，并没有拔出来丢掉。

    周长乐也不以为意，反而冷笑着向他慢慢走过去：“哼，你这小贱种还敢提在汤泉山的事，今儿别王妃就叫你知道什么叫求生不得求死不能！”

    当时她摔进泉水里，竟让这小贱种按着她脑袋灌水灌到昏迷，差点溺死。

    也不知这小混蛋哪里来的力气，定是她那时候一下子慌了手脚没了力气才被他得手！

    小希看着朝自己逼过来，试图抓住自己的女人，眯起大眼，叹气：“就你这种蠢货还敢跟我娘亲斗！”

    话音一落，他手里的弹弓弦一松，只听得“呼”一声，一道石影准备又狠辣地砸上了周长乐的额头。

    她晃了一下，不敢置信地看着小希，连叫都没来得及叫一声，额头的剧痛让她眼前一黑，晕倒在地。

    小希挑眉，走过去，直接拿脚尖踢了踢地上昏过去周长乐的胸口，确认了对方胸口还有起伏，还没死。

    他圆圆的脸上哪来还有什么可爱天真的模样，只剩下一派不合年龄的阴沉。

    “哼，敢绑你小爷，当年在王府里那些敢欺负娘亲和小爷的人，什么下场，也不打听打听！”

    娘亲担心他在前显露自己力大无穷会惹祸，他就不显露！

    娘亲不喜欢他早熟懂事太早，他就当个娘亲怀里的天真可爱的乖宝宝。

    但，王府里敢背地里欺负娘亲的人，他背地里没少收拾！

    王府里那个坏奶娘，娘亲说是宫里的眼线，娘不让他动，他才一直忍着，不然早收拾她了！

    唯一踢到铁板的就是那个欺负过娘亲的臭太监！

    但那是因为他还太小了，力量还不够！

    哪怕他其实已经知道自己是那个死太监的种，也从来没忘记死太监欺负过他娘亲！

    如果不是因为那个臭太监最近对伺候娘亲伺候得还不错，等他长大了，非让死太监知道什么叫后悔！

    小希眼珠子一转，冷哼一声，俯身轻松地把被自己敲晕的婢女拖进房间，塞进床底。

    然后，他瞥了眼地上满头血的周长乐，小脸上浮现出厌恶来：“想卖我是吧？想让我变成‘瓮童’是吧，你等着！”

    他转身就往外走。

    他生来就有过目不忘的本事，但除了娘亲，几乎没人知道，整个京城在他脑子里就是一张平面地图。

    这些日子，他每天下学就让陈宁和昭耀带着他满京城玩，短短几个月，京城所有的大街小巷他全部都逛遍了。

    小希已经一眼就看出来，自己身处的雀儿胡同，处于一个三教九流之人汇聚三不管地带！

    但雀儿胡同白天是一处少见的极其僻静之地，这也是为什么那几个人把他绑架来这里的原因。

    不过，这僻静是有原因的……

    小希出院子前，左右看看，确认那四个绑他的男人不在，才迈开小短腿一路跑。

    可他没有跑出胡同口，反而一路跑进胡同深处，胡同深处有好几扇门。

    他选了一扇插着玫红灯笼的门，开始用力砸门——

    “砰砰砰！”

    那门被拍得摇摇欲坠。

    “来了来了，谁啊，大白天叫魂呢！”那门终于打开，露出一个干瘪面上无须，下巴有颗大黑痣的中年男人面孔。

    他低头一看门前站着一个衣着华贵的小男孩，眉头一拧，嗓音尖利——

    “哪来的小孩儿，这雀儿胡同可不是你该来的地方，赶紧走开！”

    小希一听，眯起大眼：“我是来做生意的！”

    昭耀说过这一块是出名的暗娼馆，半夜营业，白天休息所以僻静！

    黑痣中年龟公一听，有点不耐烦：“别捣乱，哪家的小少爷闲得慌，来这里玩耍，也不怕被卖了！”

    说着他就要关上门。

    谁知小希忽然一伸手，按住那门，黑痣龟公竟发现自己压根关不动门。

    他大惊失色，本能地低头去看小希，却发现这小豆丁眼神冰冷，哪里像个孩子：“你……”

    这小孩子难道会武有内力，不然自己怎么可能关不上门？！

    “小爷有个婢女非常讨厌，就在边上，我要卖了她，你们要不要？不要我就去敲对面商家的门了！”小希冷冷地道，口气像个大人。

    黑痣龟公又惊又疑地盯着小希好，他混迹下九流的江湖多年，见过一些看似小孩子，其实只是长不大的侏儒。

    他怀疑面前这个有“内力会武功”的小孩儿也是那种“侏儒”，而不是真的小孩。

    如果是这样，那对方一身华服，卖出手的女人也不会差到哪里去！

    他顿时动了心，瞥了眼对门，立刻笑眯眯地道：“好啊，小少爷，你的婢女在哪里？”

    小希知道他心动了，下巴一抬：“叫人，跟小爷走，小爷把她弄晕了！”

    刚才他突然猛地冲过去，才撞飞那两个毫无防备负责看守门口的男人，假装逃出门外，其实藏在墙角空水缸里。

    但如果真让那四个男人找回来，他虽力大无穷，但年龄太小，更没什么武功，是打不过他们的！

    必须在最短时间里解决周长乐！

    黑痣龟公立刻叫了另外两个牛高马大的暗娼院打手一起跟着出来。

    等到他们发现居然就在不远处的院子里，黑痣龟公越发确定小希不是真的小孩了。

    哪个小孩能在这里三教九流的地方租一个院子！还有‘武功和内力’的？！

    他查看了下地上的周长乐，看着对方满头是血，都掩不住面容精致和气质，又检查了下对方的身体，不免惊艳又满意：“您真要卖，有没有她的卖身契？”

    虽然地上的女人只穿了细棉布的衣衫，衣着简单却精致，至少是个富户人家的姨娘或者大婢女。

    小希冷冷地道：“没有，我偷偷卖的，我缺钱，家里人不知道，你要不要，不要我就去卖你们对门了！”

    他说的都是实话！他缺钱坐车回娘亲身边！

    可听在黑痣龟公耳朵里就自动解释成——

    这侏儒少爷大概是缺钱，就狠心砸晕了他自己身边的姨娘或是婢女来卖。

    至于为什么一个穿着华服的“侏儒”会缺钱，无非就是吃喝嫖赌，他们干这一行见多了。

    “行行，我们买，但是没有卖身契的话，您看三十两行吗，我们虽然是暗娼馆，也要承担风险的！”那黑痣龟公笑眯眯地问。

    穷人孩子早当家，在王府里的小希就已经知道钱的概念。

    他当然知道对方这个价钱很低，挑眉：“四十两，一两不少！”

    黑痣龟公一迟疑，还是点头：“行！”

    这个价格也不亏！

    他一边招呼那看守把周长乐背走，一边道：“走，到咱们馆子里去拿钱！”

    他们刚进暗娼馆，关上大门，就听见隔壁不远处传来叶大和叶二几个人的惊呼声——“糟了！人怎么都不见了！地方还有血！”

    黑痣龟公脸色变了变，看向小希：“那些人是……”

    怎么这么快就有人找到隔壁了，别不是有什么麻烦吧？

