    ;

    天庭战旗猎猎作响，无数股强横的战意席卷长空，如雄鹰击天下，震动**八荒。.. 阅读这是一股强横的势，虚空轰隆隆作响，化作三股洪流朝着远方划去。

    “九重天！”

    天庭至高空，姜小凡背负双手而立。

    他眼中闪烁着深邃而冰冷的寒光，黑色长发随风飘舞，威严无比。

    “咚！”

    天穹震颤，此时此刻，邪尸等人终于带领着天族大军远离而去，于虚空上浩荡出一股股慑人的杀伐意志。

    “杀个彻底！”

    大喝声响起，而后随风散去。

    很快，茫茫大军渐渐消失在天庭四方，唯有无数股强横的战意在虚空上缭绕。

    ……

    “呼！”

    风在吹，极为幽冷，卷起片片枯叶。

    九重天终于在这一世动了，紫微星作为星空中最神秘的帝皇星，自然是九重天的首要目标。此时此刻，在这颗星辰上，天族大军数不胜数，令这片世界每个角落里都是战火和烽烟，诸多紫微星修士被斩，血染大地。

    “土著蝼蚁们的这颗所谓帝皇星，也没什么大不了，依旧脆弱不堪。”

    紫微星的一座古老城池内，虚空上立着一尊高大的身影，眸子冷淡无比，无情的盯着下方。此刻的古城中，天族修士众多，在不断动手，残杀城中一切生灵。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在这方古城中绽放，凄厉而妖艳。

    “父亲！”

    有少年大吼，双眼血红，恨意无尽。

    在他身前，一个中年男子为了保护他，生生被一名天族修士斩为两段。

    “我杀了你们！还我父亲命来！”

    少年嘶吼，怒冲向前。

    “蝼蚁也敢向天鸣？！”

    对面的天族修士冷笑，手中长刀一扬，将少年斩成一抹血雾。

    同一时间，这方古城内，惨叫和怒吼不断回荡……

    “啊！”

    “姐姐！不！”

    “你们是谁？该死啊！为什么要如此！”

    相似的声音不断在古城中响起，此起彼伏。

    然而，这些话语没有丝毫作用，只能带给他们更大的灾难。

    “区区土著蝼蚁，没有必要存在。”

    天族修士个个冷淡无比。

    他们出手无情，手中长刀带出一道道血痕。

    这方古城中，强大如修士，弱小如妇孺，这些人无一幸免，一个接着一个死去，被天族修士无情斩杀。

    “啊！”

    怒吼一道道，不绝于耳。

    天穹之上，那尊高大的身影眸子淡漠，双眼中不含丝毫感情波动：“几位君王大人分别去了这颗古星最强大的几个传承，应该差不多毁掉对方了吧……”

    “谁能挡我九重天？”

    这人旁边还有另外一人，此刻冷漠道。

    他们都是天族的三清古王，修为不弱，很是强大。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    古城中，血雾不断在他们眼中炸开。

    虚空上，这两尊天族古王眸子淡漠，其中一人开口，望着下方的古城内，冷声下令：“几位君王大人想来早已经抹掉了那几个强大传承，尔等动作快一些，清理掉这些土著，尽快在此地建起我等责任内的天族古殿。”

    “是！”

    古城之中，众多天族修士齐齐喝道。

    他们眼中带着冷漠之光，不少人在冷笑，手中长刀杀光闪烁。

    不过，也就是这个时候……

    “咚！”

    远方的天空突然猛的一震，一道森然的话语传了过来。

    “还想建天族古殿？去地狱里建吧。”

    这道声音很是冰冷。

    刹那间而已，一道略显干枯的身影出现在了这方古城之上，直接动手，一巴掌朝着虚空上的两尊天族古王压了下去。

    “你是谁？！”

    天族两尊古王变色，忍不住喝道。

    “你祖宗！”

    干枯身影冷道。

    如同树皮一样的大手压了下来，仿佛是一片青天在坍塌，直接将天族的两尊三清古王拍碎，连神魂都没有能够逃出，当场形神俱灭。

    “大人！”

    古城中，众多天族修士齐齐变色。

    有强大的玄仙望着虚空，怒声喝道：“你是谁？竟然敢对我九重天动手！”

    “哼！”

    虚空上，干枯身影偏头，眸子中闪过两道寒光。

    “噗！”

    “噗！”

    开口说话的两个天族玄仙直接炸开，死的不能再死。

    “你！”

    古城中，天族修士皆停了下来，个个抬头望向苍穹。

    虚空之上，干枯身影体外缭绕着刺骨的冷意，血芒闪烁，给人一种极度冰寒的死亡气息。他眸子中闪烁着幽光，阴森慑人：“小的们，给我杀，一个不留！”

    “轰隆隆！”

    随着他的话语落下，远方的苍穹再次震动，黑压压的一片大军踩着虚空而来。

    “哗啦啦！”

    最前方，一张巨大的战旗猎猎作响，熠熠生辉。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    战旗横空，黑压压的大军直接冲入古城中，没有半句多余的言语，直接开始无情的屠戮。这一刻，但凡九重天之人，全部都是这支恐怖大军的目标。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道，飞洒虚空。

    “该死的，你们是谁，竟敢如此？！”

    “你们是哪一个势力，竟然敢对我等动手！”

    “我们是九重天，代表天道，你们想违逆天道吗？！”

    天族修士又惊又怒。

    对于他们这样的言语，压来的大军充耳不闻，个个眸子冷淡，眼神如寒刀般迫人。他们统一穿着银色的战将，其上修有神宇殿图，威严而壮丽。

    “杀的就是***天族！”

    有人冷道。

    “杀！”

    附近，有同样身着银色战甲的人大喝。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    神血飞洒，不断炸开。

    对于古城中的天族修士而言，这是一支死亡的大军，是收割生命的死神战队。

    同一时间，古城内的紫微修士，此刻都愣住了。

    场景转换如此之快，令他们一时间有些措手不及。

    在这些人的视野中，刚刚还不可一世的天族众人，此刻却如丧家之犬般，被突如其来的恐怖大军杀的鬼哭狼嚎，惊恐惨叫。

    “哗啦啦！”

    虚空之上，战旗猎猎作响，充斥着威严和神圣。

    “这，这是……”

    望着这张战旗，古城中有修士顿时脸色一变，微微颤抖了起来。

    旁边，不少修士皆抬头，同时看到了苍穹上的宏伟战旗。这一刻，所有人都变色，激动而兴奋：“是天庭！我们紫微如今最强的传承……他们……他们……”

    “天庭！是天庭！他们终于出手了！”

    有人拽紧了铁拳。

    这些年来，天庭发展极为迅猛，早已经成为紫微星第一传承，风头之强直追上古时代的第一道宗。对于这样一个无敌传承，但凡紫微修士，自然是人尽皆知。

    “我就知道，我就知道，这一次天庭一定会出手！因为天庭的主人是那个狠人！他绝对不会袖手旁观！当初几大古族侵犯紫微，那个狠人是第一个站出来阻止的人，血杀古族数万里，最后更是一一灭之，他不可能不管的！”

    有人忍不住发颤，死死握紧了拳头。

    “杀！”

    天穹之上，干枯身影立身上方，眸子中血芒交织。

    他一声令下，下方顿时响起无数回应声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大吼声此起彼伏，响彻四野八荒。

    干枯身影是已经迈入罗天境的邪尸，他所带来的密集大军自然是天庭的众多天兵天将。这一刻，他们赶到了这方古城，见到天族修士残杀紫微同胞，所有天兵天将皆愤怒不已，杀意滔天，直接跟着邪尸杀了过来。

    他们都是紫微人族，外族入侵，犯疆土，残同族，他们如何能不震怒？

    这一刻，杀意覆盖了高天。

    “轰！”

    强横的战意在浩荡，震动**八荒。

    这是一方战场，以邪尸为首，很快横扫这方古城内的所有天族修士，再次朝着远方而去，压的虚空轰隆隆作响。而在这方古城中，幸存下来的修士全部都加入了这一支天庭队伍中，一路杀了下去。

    几乎是在同一时间，另外两个方向，海神和浑天老祖所带领的天庭大军无情出击，斩杀了大片大片的天族修士。他们个个眸子冷冽，一路朝着前方杀去，但凡有天族修士在前，唯有三个字……杀无赦！

    “轰隆隆！”

    紫微星的苍穹在震动，浩瀚的战意弥漫十方。

    “杀光***天族！”

    冷喝声浩荡，震碎了一道道白云。

    天庭大军出，横击**，逆战八荒，但凡遇到天族修士，直接就地斩杀！

    “杀！”

    冷冽的杀意弥漫虚空，冰寒刺骨。

    邪尸，海神，浑天老祖，三人皆达到了罗天境界，为三尊强大的罗天君王，他们亲自带队，自然是所向睥睨，横扫所遇到的所有天族修士。而同时，每经过一个地方，天庭大军的队伍就越加的壮大，越来越多的修士加入了进来。

    外族入侵，犯疆土，残同族，谁能忍受？！

    男儿都有血性，这一刻，天庭大军所过，所有紫微修士皆挥起了手中长刀。

    “呼！”

    紫微星的风变得刚烈起来，轰轰的响。

    时间转眼即逝，天庭大军已经跨出天庭一天一夜。此时此刻，天庭最上方的虚空上，姜小凡依旧负手而立，未曾移动分毫。他的眸子有些深邃，交织着点点金芒和银辉，扫视天庭外的茫茫大地。

    “在想什么？”

    身后，一道声音传了过来……

    ps：感谢innisfree，hjh501，深渊魔王2，狂草的时间，geetutu，geetutu，12121233，神无道等兄弟投出的宝贵月票，感谢上海奇奇兄的捧场支持，谢谢大家！