
　　对这些姑娘的包装效果有些超出预计，的确给宁卫民带来了一定麻烦。

　　而且很快，这件事也被公司那边知道了，免不了成为了一些人口中的笑谈。

　　甚至这次就连霍欣都忍不住跟宁卫民说了。

　　“大经理，你弄巧成拙了吧？花了那么多钱，合着你给自己找事哪。现在每月咱不但给园方多交四百管理费，还得天天好烟好茶伺候公园管理处的人。冤不冤啊？”

　　可也别说，冤是冤了点儿，但红袖箍毕竟代表着某种权威。

　　宁卫民这钱花了之后，还是很见效的。

　　自打有这几个保卫科干事常驻斋宫，帮着疏导游客，维持秩序。

　　宁卫民的陈列馆又恢复了井然有序，那些姑娘们也没人胆敢骚扰招惹了。

　　那么既然整体状况还在可控范围之内，就还得说这件事瑕不掩瑜，仍然是好处大于坏处的。

　　让公司的人当笑话看怕什么？

　　至少邹国栋就因此麻痹大意了。

　　对这么重要的改进，邹国栋这次可没有有样学样，反而觉得宁卫民是冤大头。

　　这再好不过了，当然增加了宁卫民的胜算。

　　另外，客流的增加虽然让秩序承压，可同样代表着利润的增加啊。

　　用三十年后的话说，那叫流量。

　　宁卫民真正所图谋的，不就是这个嘛。

　　所以为了不错失商机，他马上就着手对咖啡厅进行了升级改造。

　　不但把屋里原有的十套桌椅，一下增加到十八套。

　　还在室外摆了两套桌椅，一共就是二十套。

　　并且他撤换了旧有的普通木椅子，全换上了藤椅，找人缝制了软垫。

　　还给每张桌子添置了桌布，设置了一个报刊架，提供每日报纸和杂志给顾客免费阅读。

　　这小小的改动，不过花费了一千出头，立刻就让咖啡厅的层次提高了不少。

　　而这仅仅才是开始。

　　随后他又花了三千元购买了一些西式餐具，茶壶茶碗，增加了一台冷柜和一台冰箱。

　　他甚至还亲自跑到友谊商店去采购烟酒和进口食品，并且通过边建功从“北极熊”以出厂价进了许多罐头和冰淇淋。

　　——————

　　说实话，在此之前，其实斋宫的咖啡厅所起到的作用，仅仅是代替公园销售零食的小卖部而已。卖的东西除了用廉价咖啡粉和奶精冲泡的淡味儿咖啡。

　　也就是汽水、面包、爆米花、康乐果、鱼皮豆、牛肉干、烤鱼片这些。

　　实在名不符实。

　　然而现在可就大不一样了。

　　经过宁卫民这么一折腾，无论是经营形势，还是内容都产生了实质变化。

　　让这里彻底变成了可以经营西式冷餐、洋烟洋酒、冷热饮和冰淇淋的小酒吧了。

　　像这里所提供的酒水，除了瓶装啤酒，还有国产的威士忌、罗姆酒、俄斯克、白兰地、桂花陈、红白葡萄酒。

　　外面普通商店一般见不到的中华、友谊、牡丹、大前门、大重九，凤凰这些甲级烟，也应有尽有。

　　甚至还有良友、三五这些稀罕的外贸香烟。

　　软饮品类里，除了“北极熊”的汽水，橘子、枇杷、菠萝、石榴，这些浓缩汁勾兑果汁之外，还包括洋气水可口可乐和芬达。

　　热饮中除了廉价冲泡咖啡之外，还增加了菊花茶、茉莉花茶和英式红茶。

　　至于食品方面，除了原有的零食保留。

　　还增加了一些瓜子、花生、进口糖果，以及“北极熊”的各种水果、肉食罐头、冰淇淋。

　　手工制作的冷餐其实也很好办，简便的三明治就是最佳选择。

　　像这种东西，往往只需要开罐头的技术，和切切食材而已。

　　根本都不用专业厨师，姑娘们一学就会。

　　唯一需要解决的关键性难题，就是这年头国内还没有切片吐司可买。

　　不得不说，八十年代来到共和国的西方人，在饮食上经常抱怨的一件事，就是我们生产的面包实在太难吃了。

　　这不奇怪，谁让我们的面包里总是掺杂了过多无用的东西呢？天籁小说网

　　比如果料、糖、豆沙和果酱……

　　这对于把面包当主食的西方人而言，无异于我们看到什么左宗棠鸡和炒杂碎这类的西式中餐一样可怕。

　　幸好事无绝对，像义利生产的乳白面包，就没有掺杂那些乱七八糟的东西，算是个少有的例外。

　　这种面包的特点是外头邦邦硬，里头却很软和。

　　吃起来有点像是馒头味道，但也有点奶味，在口感上算是比较接近西方人的口味

　　所以当宁卫民找到这玩意的时候，他就觉得难题解决了，用来代替吐司并不违和。

　　这样一来，当把乳白面包切片之后，再铺以洋葱圈、西红柿片、俄式酸黄瓜片、熟食肉类和沙拉酱，一个三明治就算是做好了。

　　顶多了，再配以不同小食品当配菜，摆盘弄得漂亮点就可以了。

　　虽然用这种办法制作的火腿三明治、猪肉香肠三明治和午餐肉三明治，显得有些家常，用来款待真正的外国人是差点意思。

　　但毕竟差距还不大。

　　而且对于番菜（也就是西餐，宁卫民喜欢这种老派叫法，康术德教的），我们的国人了解是相当有限的，用于应付国内的客人已经足够了。

　　总之，这完全就是一次华丽的转身。

　　当改造完成，宁卫民理所当然的把商品销售价全面提高了不止一倍。

　　没人觉得有什么不妥的，没有顾客提出异议，广大的消费者们很轻松就接受了这一切。

　　为什么？

　　其实道理很简单，不是因为有钱的人多。

　　而是因为这个年代比富裕的人更稀缺的，是有点情趣，能够寻乐的好去处。

　　宁卫民无意间所创造的京城第一家咖啡吧，直接填补了市场的空白。

　　这里不但充斥着异域风情，有着姑娘们秀色可餐的微笑服务。

　　还有陈列室里的国际大牌服装，和那些出自美院师生的艺术雕塑。

　　说白了，这里简直就是个微型的798艺术区啊。

　　再配上天坛公园的园林环境和皇帝行宫的气派氛围，那更是无与伦比。

　　这里怎么可能不招年轻人喜欢呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百四十五章 瑕不掩瑜免费阅读。https://xs.23sk.com 