    说起来这个研究员也是觉得惊奇，其他的倒是没有什么。毕竟不能够大规模生产，所以大家感觉都还好。

    “有其他的资源吗.......”

    对于那个蛇角，这个领导也只是觉得惊奇而已。只是他更加在乎的是，这个世界的资源如何。这也是上边最关心的话题，毕竟没有人喜欢被别人掐着脖子。

    前不久才跟非洲的一个国家谈成铁矿石协议，后边这个国家就内部叛乱。你说这不是在恶心你，谁相信啊。

    “目前没有，因为没有卫星支持。我们的无人机无法飞出去太远，而且在不确定还有没有威胁的情况下。也不适合派人出去探测，这个世界的野兽可是非常危险的。”

    “我们已经联系厂商了，让他们尽量制造一个小型卫星以及配套设施。现在的门的情况怎么样了，根据报道已经升了一级了。”

    此时的领导显然更加关心门的情况，虽然升了一级。但是还是太小了，现在的科学院的那些研究员们一个个脑袋都快要秃了。

    因为他们收到的消息就是，要在另外一个世界发出来一个卫星。但是这个世界连个数据都没有多少，天气，重力，自转周期什么的都没有。

    而且更重要的就是，卫星发射设施过不去。但是现在上边也是下达了死命令，然后就让这些研究员们愁坏了。现在异世界就有几个测量员，正在疯狂的测试数据。

    “所以那个孩子现在怎么样了，他有没有什么的方法。”

    对于这种事情，领导也是很无奈。现在就是他们必须等着那位的进度才行，把苏强调过来也是为了保险。

    “我已经把装甲战车调给他了，让他到处转转看。”

    说到这里苏强也是挺无语的，因为苏夏的系统在击败黑角蛇之后就进入到了哑火的状态。

    “对了，你们有没有发现其他文明。或者应该说是，文明活动的痕迹是否存在。”

    因为这件事情的不可思议程度，堪比电影，所以他们制定策略的时候。真的就是按照一些奇幻电影的来的，自然其中也包括跟其他文明的接触。

    “没有发现，我们所处的位置被一座大雪山阻隔。目前为止不知道，山的那边是什么。”

    .......

    就在上边的领导来视察的时候，苏夏则是则是坐在一个装甲车上边。而他手中拿的则是那只黑角蛇的角，在确定这玩意不是人工能够合成的东西之后。也就失去了很多的研究价值，刚好苏夏在拥有了自己的面板以及雷属性的元素力之后。

    这个角对于他的元素力发挥有特别的好，所以苏夏也是后着脸皮要了过来。也不知道有没有用处，但是拿过来是真的好玩。

    至于苏夏的目的也是很简单，因为系统的更新。现在他的任务逻辑也是发生了改变，不再是主动发布。而是触发了，所以呆在基地里边屁用没有。

    再跟自己的哥哥商量之后，苏夏决定带着人去周围转转看。在门扩大之后，他们也是连夜将两辆装甲车带进来组装好了。顺带一提这个世界的白天黑夜，跟华国的时间完全重合。

    他们所处的位置是一片非常广袤的大草原，一边被一座大山阻断。至于另外一边视线的尽头，是一片茂盛无比的树林。

    没有卫星的帮助，以基地架设起来的临时信号站无人机根本飞不远。至于飞机的话，目前正在尝试将一个直升飞机拆解然后带过来。

    至于战斗机暂时不可能了，条件不达标连个机场都没有。

    只是这些跟苏夏没有啥关系了，在经过一晚上的讨论之后。这件事情甚至直接上传到了上边，苏夏的要求也是被答应了。

    但是一定要注意安全，顺便带着测绘员。收集一下附近的数据，制作成为地图以供参考。

    所以就这样两个小队就这浩浩荡荡的出发了，向着远处赶过去了。

    讲道理苏夏还是第一次坐在装甲车，至于手机早都已经仍在基地了。这里是异世界根本就没有信号，而他们还有一个重要的任务。

    那就是看看能不能找到这个世界的文明，毕竟比起一个空荡荡的星球。有一定消费能力的文明也是很有必要的，单纯的原材料并不能改变华国现在极度内卷的问题。

    “好高的树木啊，里边会不会有漂亮的精灵啊。”

    装甲车的副驾驶，苏夏也是当仁不让的坐了过去。随后就拿着高倍望远镜，看着远处的森林。

    他们的计划就是到达森林的边缘，但是绝对不要深入其中。没有人能够保证，这种森林里会不会有什么奇奇怪怪的动物在。

    “精灵，有可能吧。”

    听到素养的话后，坐在后边的通讯员则是非常兴奋的说道。

    大家的年龄都差不多，自然是有着同样的话题在。至于专业驾驶员，则是压根没有理会几个人。此时的他正紧张的操控者装甲车，这些地面上乱七八糟什么的都有。

    “前边的车应该是测绘小队的吧，他们的探测设备比咱们还先进。也不知道有没有发现什么，但是那是啥......”

    说到这里苏夏的声音变了，透过自己的望远镜。看到了一个巨大的身影，就在他的话落下来之后。

    前边负责测绘的车子也是停了下来，这个时候所有人都拿出了望远镜。顺着苏夏的位置看了过去，随后几个人也是愣了一下。

    【提示：发现恶龙伊修斯，击杀伊休斯，获得科技点两点，以及神秘点两点。】

    也就在这么一瞬间，苏夏的耳边响起了系统的声音。

    “那个那边的邪龙似乎是我的任务目标，能打败他吗。”

    说到这里苏夏也是扭头看向了听到自己的话后嘴角抽搐的队友，此时他们也是大眼瞪小眼。

    “这个飞行优势，估计只能出动飞行员了吧。”

    看了一眼在对着森林之中不断喷射着火焰的火龙，通讯员好半天之后才不确定的说道。

