    那张白嫩的小脸带着点傲气，精致漂亮，距离太近。

    即便是并不能接触到实体。

    但这种冲击比刚才她在耳边开口，还要大。

    心一瞬间跳动的太快，谢斐然僵住，一下子一句话都说不出来，只能愣愣的看着对方白皙精致的小脸。

    清辉眨巴了眨巴眼眸，微微直起身子，得意的扬了扬自己白皙小巧的下巴。

    抬手白软的指尖捏住自己的一缕发丝，绕了一圈后又松开。

    你看你看，灵剑大人威风霸气，把人吓得都不会说话了。

    没什么表情的小脸，此刻却带着明显得意洋洋的感觉。

    浅咖一时之间不知道说什么好，毕竟，要是你回头眼前突然出现一个人，与你蹭着鼻尖，不管那人长得什么模样，你估计都得吓一跳。

    不过算了，您开心就好。

    谢斐然回过神，想到刚刚清辉说的话，再看看眼前半透明的小姑娘，“你是……”

    清辉眯了眯眼眸，手探出来，在他的脑门上点了点。

    刚才被敲脑门的记忆太过于深刻。

    谢斐然不动声色的往旁边侧了侧头。

    “你要是傻了，会不会影响修炼哎？”

    那想要好好打一架，你这要等到什么时候去？

    而且看你这幅样子，不像是现在把你打赢揍服你就能乖乖服气跟着灵剑大人走的样子。

    所以要是真的傻了，还怪头疼呢。

    漂亮的小姑娘在空中自顾自的转了一圈，身上华丽的衣袍在她这种状态之下犹如蝶翼轻纱，轻盈梦幻。

    而她一下子又凑得极近。

    小少年有点不太适应的抱着怀中的剑往后撤了一步，随后低头，往自己怀中看了一眼，“你是这把灵剑？”

    清辉一副‘你是傻子吗’的死鱼眼看着他，冷漠：“是呀。”

    不然还能是什么？

    难不成你要把那种弱的不行的鬼修拿出来，跟灵剑大人相提并论？

    哦，对，你好像已经被聪明机智的灵剑大人敲傻了。

    于是清辉那副看傻子的表情更加的理所当然。

    然后身子又微微浮起来，后撤了一点，离他远些。

    家长曾经告诉她，不能跟傻子一起玩。

    会传染。

    灵剑大人这么机智，不能被传染傻了。

    谢斐然：……你等会儿，让我捋捋。

    大概再怎么黑暗的情绪遇见这种摸不着头绪的无厘头，都有些发作不起来。

    小少年原本冷静有些阴郁的表情出现了一丝微妙的裂缝，开口，“为什么……这么说？”

    清辉用下巴往自己这个位面本体的方向努了努，“不然，你干什么，把我重新包一遍？”

    这不就是傻了嘛。

    而且还包的密不透风，都不透气的，多憋得慌？

    浅咖：清辉大人，您这个位面是灵剑，不用透气。

    当人当习惯了，完全忘了这回事的清辉：……

    好的，我没听见。

    “不是……他们在觊觎你……”

    觊觎着在他刚刚跌入低谷，突然如同天光闯入他世界之中的你。

    谢斐然下意识的开口，少年声音却是很低。

    “恩？”

    清辉软软应声，歪头，没听清楚他说什么，身子又是凑近了点，大大的眼眸眨巴了眨巴。

    见他没再说什么，于是又懒懒的打了个哈欠，恢复那种颓颓懒懒的状态，转身在这小院里面慢吞吞的飞了一圈。