    热闹是真热闹，就是热闹过了头，就跟走廊上堆满了八千只鸭子齐齐叫唤一样，听得人不仅耳朵疼还头疼。

    厉炀虽然没了顾忌，可身上的偶像包袱还挺重的，当着自己那些同学老师的面前，还是忍住了没有露出原形来，但从轩辕天歌他们这个方向看过去，正好可以瞧见厉炀的正面，这会儿他跟那怪物都倒在了地上，怪物被他给死死压在身下，厉炀眼中凶光闪烁，俊朗的脸庞更是有些神色狰狞，仔细瞧得话，还能瞧见他微微张开的嘴里露出的獠牙。

    而在厉炀和怪物滚作一团的时候，身后还有好几个高三男生在趁乱下黑手，估摸是厉炀在怪物的上方，将怪物给挡住了，所以这几个男生怕下黑手的时候误打到了自己人，他们就一直抡着‘武器’朝怪物的脚啊小腿什么地方下手。

    其中有好几次，轩辕天歌都眼尖地瞧见厉炀本就有些狰狞的表情更狰狞了几下，好像是被那几个男同学给误伤到了。

    轩辕天歌揉了揉眉心，看着身边一言难尽的祁渊，道：“这跟我想的有些不一样，厉炀好歹也是有着快五百年修为的狼妖了吧？怎么打架就跟小流氓似的，就算是肉搏也不是这么博的啊。”

    祁渊长长地一叹，“虽然人间界土生土长的妖族打起架来就跟菜鸡互啄似的，但我们不要歧视他们，毕竟人间界被分离出来太久了，他们没能见过什么世面。而且这只小狼还是跟兔子一起长大的，会打架就已经算是很不错了。”

    “胡说！我在我们那个山头是打架最厉害的！”

    厉炀趁机给了怪物一拳，并用手死死掐住了怪物的脖子，满脸戾气地抬头反驳了一句。

    结果轩辕天歌和祁渊都跟看孩子似的看着他，眼神里满是无奈之色，同时传达出了一种‘你不要无理取闹’的意思。

    厉炀：“......”

    厉炀连话都不想跟他们说了，虽然知道这俩人来自六道，可他就是不想再搭理这俩人了。

    怪物在他身下挣扎的厉害，它不仅有着一双利爪，那一脑袋的长发也能作为武器，一根根地跟刺似的竖了起来，朝着厉炀狠狠地扎了过去。

    厉炀偏头躲开，但还是被在脸上划破了一道血痕。

    “大哥大姐......”厉炀能屈能伸，刚刚才想着不想跟那俩人说话了，这会儿马上又开口求助：“能别看热闹了么？帮把手啊。”

    这会儿别说厉炀了，就连走廊上的其他人和教室里的那群学生都瞧见了突然冒出来的轩辕天歌和祁渊。

    只见刚刚还趁乱下黑手的几个男生立刻将手中的‘武器’挡在了身前，并小心翼翼地对厉炀问道：“炀神，你认识那俩人吗？他们跟怪物不是一伙的吧？”

    “不是。”厉炀用力压下怪物，然后趁机翻过身，拧着怪物的双手扭到了一旁，并给怪物翻了一个身，才喘着气地接着道：“他们是...警察！”

    “啊？”

    一听说是警察，那几个男生就立刻放下了戒备，而七班教室门口的两个老师也一脸喜色，老周更是喊道：“警察同志，你们可算是来了！幸好厉炀先前报警了，你们赶紧来看看......”

    不等老周把话说完，轩辕天歌就摸了摸鼻尖道：“我们也不算是警察。”

    老周：“......？”

    其他人：“？？？？”

    不是警察？

    他们纷纷疑惑地看向厉炀，可惜厉炀背对着众人，根本就瞧不见他们疑惑的目光。

    虽然瞧不见，但厉炀也能感觉到那些目光啊，厉炀嘴角抽了抽，心想这俩人能别拆台么？

    他刚刚在心里这么想，就听楼道口那边的轩辕天歌又道：“虽然不算是警察，但我们是专门负责这种...非正常案件的人。”

    什么意思？

    除了厉炀，在场的所有人都露出了迷茫的神色。

    然而下一秒，还不等他们想明白，就见厉炀倒飞而出，然后又嘭地一声砸在了六班的教室门口，还滑出去了好几米，等停下来的时候已经都滑到了轩辕天歌和祁渊的脚边。

    厉炀躺在地上表情有点儿懵，缓了好几秒才反应过来自己是被那怪物给掀飞了出去。

    他一脸懵逼地望着垂眸看下来的二人，祁渊要笑不笑地道：“让你不认真，翻车了吧？”

    厉炀：“......”

    你谁啊？这口气就跟是我爸似的。

    轩辕天歌也似笑非笑地问他：“疼吗？”

    疼！

    太特么疼了！

    厉炀倒抽一口凉气，疼得呲牙咧嘴，他后背肯定淤青了老大一片，说不定还破皮擦伤了。

    见厉炀疼得抽抽，轩辕天歌对着他笑了一声，虽然不是嘲笑也不是幸灾乐祸，但到底含了几分戏谑在里面。她绕开躺在地上的厉炀，朝怪物走去，边走手中就多了一根古金色，像教鞭一样的棍子。

    厉炀就着躺在地上的姿势就仰着头看过去，虽然看到的东西都是反着的，但他眼力好，一眼瞧清楚了那棍子上的花纹是龙纹。

    有了一个在六道上班的哥哥，厉炀自己也是修了快五百年的妖精，这法器上刻龙纹的，又是来自六道的女人，厉炀只知道一个，那就是轩辕家的那位，也是六道真正的那位大佬。

    厉炀震惊：“你你你...你是......”

    不等厉炀震惊完，祁渊就绕开他跟了上去，并丢下一句：“别躺在地上了，丢人。”

    然而厉炀也顾不上丢人了，他瞧着轩辕天歌手中拿着伏魔棒就一棒朝扑过来的怪物挥去，他一声惊呼脱口而出：“住手！手下留情啊！！！”

    轩辕天歌被他这一嗓子给吼得差点没拿住伏魔棒，但反应却极快，原本朝着怪物挥过去的一棒生生在半空变了方向，然后一棒抽在了走廊的护墙上。

    护墙嘭地一声，当时就缺了一个口子，甚至墙面上还出现了数道裂痕。

    厉炀倏地瞪大了眼睛，心惊地吞了口口水。

    而轩辕天歌收手的瞬间，侧身撩腿就是一踹，只见飞扑过来的怪物嘭地一声被她给踹飞了出去，直接砸到了走廊另一头。

    轩辕天歌一脚踹飞怪物，连看都没有看一眼，却回过头看向了厉炀，脸上神色带着疑惑不解。

    祁渊也同时回头，问道：“怎么？你还跟那怪物打出感情来了？”

    呸————！

    你才跟那怪物有感情呢！

    厉炀呲牙咧嘴地从地上爬了起来，他一手扶着腰，解释道：“有两个女生被它给吞了。”

    “吞了？”

    祁渊眨眨眼，目光又看向了走廊那头哼哼唧唧还没有从地上爬起来的怪物，问道：“什么叫吞了？还活着吗？”

    而轩辕天歌一听这话后，右手抬起便朝着那怪物隔空一指，只见一柱金光凭空而现，就跟个牢笼似的将怪物给困在了里面。

    这一幕令得六班和七班的老师学生齐齐瞪大了眼睛，脸上都带着一种三观崩塌的呆滞。

    厉炀也是心有戚戚地看了一眼那困住怪物的金光，他是妖，自然也能够感受到那金光中带着什么样的力量，他心惊地收回目光，不确定地道：“应该还活着，之前我就是怕伤了那两个女生，不然早就一刀砍了它了。”

    轩辕天歌和祁渊闻言默了默，心想难怪他们方才会觉得厉炀对这个怪物有所顾虑，原来就是因为这个。

    如今怪物被那柱金光给困在其中，不管它怎么在里面又撞又挠都无法从里面冲出来，这也给了厉炀从头道来的时间。

    “之前楼下花坛里死了一个高一的男生，我听见了动静后下去查看，遇到了跟男生同班的三个女学生，其中有个叫陶子的女生，据说是因为来了例假由两个同伴陪同回教室休息的。”厉炀一言难尽地道：“当时我正在楼下问她们情况，想着问完之后带她们到楼上来躲一躲，毕竟现在学校里到处都透着古怪，让她们三个女生回她们班的教室只怕会遇到什么危险，结果话还没说完呢，楼梯口里就蹿出来了那个怪物......”

    不等厉炀把话说完，轩辕天歌走了回来打断了他的话，“等等，你说当时你身边有三个女生，那怎么会被吞了两个？还有一个呢？你带回来了？”

    虽然她话是这么问，可轩辕天歌却从厉炀一言难尽的神色中看出了别的意味，她总觉得事情没有这么简单。

    果然！

    只见厉炀用着复杂地目光又看了一眼那边的怪物，接着道：“没带回来，我跟那怪物在下面打做一团的时候，就没有太顾得上她们三个，哪晓得三个女生中那个叫陶子的女生居然也是这个怪物，或者说它们本来就是同一个。叫陶子的那个女生趁着我跟其中一个怪物打做一团的时候突然露出了真面目，抓着身边的另外两个女生就塞进了它的身体里。”

    轩辕天歌：“......”

    祁渊一言难尽地看向那边的怪物，大概也没有想到还有这种操作，两个女生说是被吞了，其实是被塞入了怪物的体内，但仔细一想的话，被怪物吞了这话好像也没啥毛病，反正不管是被吞了还是被塞进去的，都是在那怪物的体内。

    “然后呢？”

    祁渊收回目光，语气有些复杂地问道。

    厉炀脸色有些难看，接着道：“然后我肯定是要先去救人了啊，可谁知道那两个怪物居然合二为一了，不仅合二为一，在跟我打斗中时，还时不时地将那两个女生给放出来，令得我想要砍它却又不得不投鼠忌器。”

    “放出来是什么意思？”轩辕天歌疑惑。

    厉炀一言难尽地比划，边比划边解释：“就是那怪物的脸...会变成那两个女生的脸，并用她们的声音向我求救，我怕误伤了她们，所以一直不敢下死手。”

    厉炀的心里糟心极了，明明可以几刀就砍死那个怪物的，偏偏又怕误伤那两个女生，不仅不敢下死手，他反而还因为投鼠忌器，被那怪物摁在地上好一顿摩擦。

    祁渊同情地看着他，也觉得这小狼简直倒霉透了，不然凭他那身手还有快五百年的修为，怎么会砍不死那么一只怪物。

    比起祁渊的同情，轩辕天歌倒是注意到了其他的问题，她看着厉炀继续问道：“那你们是怎么上楼来的？方才我们刚到这里的时候，为何楼上安安静静的？我当时都以为这楼里没有人呢。”

    这个问题一出来，别说厉炀脸上的神色一言难尽了，就连趴在窗户里面的那些学生都忍不了了。

    学生们纷纷开口，七嘴八舌的解释，就跟八千只鸭子同时开口叫唤似的。

    “不是我们想啊，是那个怪物威胁我们。”

    威胁他们？

    轩辕天歌和祁渊同时扭头看向了教室里的学生们，露出了匪夷所思的神色，那怪物威胁他们什么啊？威胁他们静悄悄的蹲在教室里安静如鸡吗？

    但学生们显然憋了很多话，大有不吐不快的架势。

    “它要我们跟它做游戏啊！”

    “还让我们别大喊大叫，必须安安静静的跟它做游戏。”

    “我简直对兔子都有阴影了，现在听到兔子这两个字我就头皮发麻。”

    “兔兔那么可爱，为什么总是要杀兔兔啊！！！！”

    “那怪物简直是有猫病！”

    听着学生们乱七八糟的吐槽，祁渊和轩辕天歌一脸懵逼，缓缓地打出了一排的问号。

    做游戏？

    杀兔子？

    这都是些什么鬼东西？？？？

    轩辕天歌一脸木然地看向厉炀，问道：“你哥知道你在学校里跟同学还有怪物一起玩杀兔子的游戏吗？”

    厉炀：“！！！！”

    我不是，我没有，你别瞎说！

    兔兔那么可爱，我为什么要杀兔兔？？？？

    厉炀的一张俊脸都绿了，生怕真让他哥误会了会害了他的风评，焦急地解释道：“我没有玩杀兔子的游戏，我们玩的也不是杀兔子的游戏，而是十只兔子。”

    十只兔子？

    祁渊好奇地问道：“那是什么？现在你们这些高中生都流行玩这么软萌的游戏吗？”

    “是一首黑暗童谣，叫《十只兔子》。”厉炀生无可恋地唱道：“大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬.......”

    虽然这是一首黑暗童谣，可被厉炀这么生无可恋的唱出来，原本对这首童谣已经有了心理阴影的那些学生们顿时觉得又有些滑稽。

    “原来是这个歌啊。”祁渊却一脸恍然大悟地道：“这歌名叫《十只兔子》吗？”

    “你居然听过？”轩辕天歌悚然地看向祁渊，大概是没想到他居然会听过这种童谣。

    哪知祁渊微妙地看向她，脸上带着一种迷之微笑：“不仅我听过，其实你也听过的。”

    轩辕天歌：“？？？？”

    她什么时候听过的，她怎么就不记得了？

    祁渊继续用着迷之微笑看着她道：“你一两岁的时候，喜欢坐一种儿童摇摇车，那摇摇车一启动就会一边摇一边唱歌......”

    轩辕天歌的表情裂开了：“......”

    祁渊继续微笑：“不过那种摇摇车里存储的儿歌很少，只有那里两三首翻来覆去的播放，你小时候听久了就不乐意了，为了让你高兴，我专门找人定制了一款，在里面存储了大量的儿歌，能够让你摇一天都能不重样。那些儿歌里，其中有一首就是这个。”

    “......”轩辕天歌人都恍惚了，没想到一首童谣居然还翻出了她自己的黑历史，她恍恍惚惚地看着笑得一脸很迷的祁渊，木然道：“为什么给我听的儿歌里面居然还有这种黑暗系的童谣？”

    她一下抓住了华点，祁渊当即就噎了一下，讪讪道：“大概是厂商在下载儿歌的时候是批量下载的，所以没注意到就下到了这首吧......”

    轩辕天歌木然地看着他好一会儿，才面无表情地结束了这个话题：“好，这个话题就暂且略过吧。”她端着一张脸，尽量让自己的表情不崩，看向一旁已经不知道说什么的厉炀，严肃又正经地问道：“那个游戏究竟是什么游戏？”

    厉炀一言难尽地看了她和祁渊一眼，虽然心里满是槽点，嘴上却还是接着道：“就是让我们猜下一个死的是哪只兔子，而杀死那只兔子的又是谁。若是猜错了，就要受到惩罚。”

    “什么惩罚？”祁渊问道。

    厉炀皱眉，哼道：“猜错的人就会被那个怪物给塞入身体里。”

    “它身体里就只塞了最开始的那两个女生？”祁渊讶异地看着他，“你们一直在跟它做游戏，一直都没有输？”

    “输了。”厉炀脸色有些臭，又哼了一声道：“我同桌猜错了，那怪物要把他塞入身体，然后我就跟它打了起来，接着你们就来了。”

    原来只玩了一把呀。

    祁渊啧了一声，也不知道是个什么心理，居然还露出了一点儿遗憾的神色来。

