    忽闪忽闪，像是琥珀。于

    这冰封的天地间，一块块血肉、衣裳变得栩栩如生，像是雕塑一般，而那裂开的棱角更像是一门艺术，而当这“琥珀”中镇封着鲜血呢？那

    便是真正的血珀！这

    是天地瑰宝！

    这是万年奇迹！此

    刻。

    凌风就跪在那瑰丽的血珀与琥珀面前，双目流淌着血泪，身躯直颤，直至嘶哑，直至泪落不下来，他整个人疯狂着，那俊朗的面庞变得扭曲，气质正在变得血腥。这

    是凌清生命铸就的血珀！

    他们倾尽全力，可还是来迟一步，只能看着凌清死于非命，那感觉就像是一柄利刀，将凌清在凌风面前一刀一刀刮了一般，痛彻心扉，心如刀绞。

    凌清碎掉的是身躯，更是神魂。

    她的气息散尽，她的力量消失，凌风在这里感应不到任何气息，这意味着凌清、真的已……他唯一的至亲就在他面前瓦解。

    没有奇迹，更没有希望！凌

    清并非是凌风，没有那盖世禁制，没有神奇的仙力，她已经坚持到这里，却再也坚持不住。

    “凌清！”凌

    清声嘶力竭，紧紧地抱着那一块块血珀，神目腥红到流血，旁人不知道凌清对于他的重要性，但他却清楚，没有凌清，他的世界失去光亮。她

    是他的灯！

    她是他最后的阳光！

    他们孤苦相依，他曾发誓要带给这个女孩幸福，让她脸上洋溢出笑容，让她不再那么清瘦，那么惨白。

    生死前的喂药！

    孤独的坚持！

    还有那泣血的声音，曾经他是凌清唯一的寄托，是她坚持的方向，而现在凌清则是他坚持的方向与寄托，没有方向，他会迷失。

    没有圣阳，他的世界满是黑暗！

    叶魔女、寒如月等天神立于凌清身旁，美目落泪，在感情上，凌清是她们真正的姐妹，那是生死间的感情，来的更珍贵。

    特别是独孤雨月、云溪、柳舒舒这三位天女，完全将凌清当作姐姐，她们时常是一同出现，而凌清就像是她们的大姐，许多事情由她来扛。

    当凌清在她们面前瓦解时，她们亦疯狂，目眦欲裂，怒意崩空。而

    在感受到凌风那深沉的悲伤时，她们的心脏似乎都已经空了，感同身受，唯一的至亲瓦解，凌风现在就像是一头孤狼，这世间还有多少人值得他这般悲伤？他

    是凌清养大的孩童！

    他是凌清用身体暖和的死人！

    凌风像是雕塑，静跪在凌清的“坟前”，手捧着那些散不开的冰晶，不言不动，只是那正在滴落的鲜血证明他还活着，他满心的血恨。

    整整三天时间。气

    氛沉闷的让人窒息，烛龙、毕方等皱眉，司空绝想上前说些什么，但却开不了口，凌风的至亲已瓦解，再多的言辞能够安慰这个受伤的孤狼吗？而

    且。

    现在凌风整个人充满崩天戾气，谁敢上前安慰？节

    哀顺变？

    人生还要往前看？

    更可怕的是，人们发现凌风的发根竟是变得惨白起来，像是这天地间的白雪，他脸上的笑痕消失，变得扭曲而沉闷，像是一位不会笑的人。

    叶魔女等天神虽然没有那么严重，但也变得少言寡语，沉闷的让人觉得满天风雨将要来临。此

    刻。

    再多的言辞都是无用的，唯有无尽血杀才能够清洗凌清流过的鲜血，而即便诛尽妖魔，亦无法改变这结局，凌清不可能再出现。

    哪怕凌风未来可封尊问天，可没有凌清，这一切便是锦衣夜行。

    凄凉！

    这不是天地气息，而是凌风心中此刻的感触，没有凌清，他的生活还有什么意义？

    要是至亲都保护不了，他要这满身的强大修为又有何用？

    “清，对不起！”

    凌风颤颤的说道：“我来了，可我来迟了，因那蝇头苟利，因那不可一世的傲气，可没有你，我将活成另一个模样，没有你，我便没有家！”

    她是他的家！她

    是他的港湾！无

    论他在这星空遭受多少风雨，可只要她还在，他便没有疲倦，哪怕整个天地都放弃他，可凌清还是那个凌清，愿意将其所有分出来给他的凌清。

    此生不可辜负！“

    啊！”凌

    风悲痛而哭，没有血泪，仅有那嘶哑到让人心酸的悲情，这让叶魔女等天神非常担心，凌清的瓦解对于凌风的打击太沉重。那

    是用贫穷与鲜血谱写的生活！

    忽然。就

    在那一刻，凌风体内魔光出现，初时像是淡淡的魔气，人们还不够注意，等到那魔气汹涌而出，一股撼天的波动便激荡而出，让这冰宫都在惊颤。仙

    力在灰暗，体域空间在动荡，而凌风满头长发倒竖，表情狰狞。

    那是他的筋骨！

    此刻，那筋骨的封印正在裂开，禁自崩开，直接推向六道封印，顷刻间魔光铺天盖地而出，让天神们都在惊颤，只因那魔光的威力太过强大。感

    觉，那像是有神魔的力量铸就，坚固不朽，可劈开虚空万道，可瓦解六道轮回。终

    于。凌

    风的满头长发变得莹白，没有一点黑色，皮肤变得惨白，而那双神目则是腥红一片，就是仙力与体域空间都开始出现黑色，他的鲜血亦发生质变，黑色的血出现，与殷红的血交杂在一起。“

    凌风！”叶

    魔女、寒如月等天女立刻变色，凌风感受受伤，萌生可怕的杀意，已经到失控的地步，而他的力量完全不受控制，正在走向魔道。情

    况非常严重。

    “凌风，不要胡来！”司空绝、周天等此刻已经顾不上许多，直接动用顶级天力进行压制，希望能够遏制住凌风遁入魔道的势头。然

    而。凌

    风体内的魔光万道，力量盖世，竟是将那顶级天力推荡出去。“

    镇压他，否则将出大问题！”

    周天大喝，要烛龙、毕方等人物尽皆动手，不想让凌风真正遁入魔道，而叶魔女等天女此刻亦不留情，倾尽全力要压制那魔光。

    但！

    魔光的可怕程度远比他们想象的恐怖，即便这诸多力量施加在一起，亦压制不住，这让人们疑惑不已，凌风即便遁入魔道，应该也不会有这等恐怖的魔力吧？

    轰隆！下

    一刻，众位天神尽皆被崩飞出去，身躯不受控的倒飞，而叶魔女等更是在吐血，被魔光所伤。“

    我要这天诛地灭！”凌

    风沉闷而血腥的喊道，神目释放出海量魔光，魔骨上的封印正在一步步打开，要是最后两道魔骨封印亦灰飞烟灭，那凌风将真正遁入魔道。

    “凌风，你要醒来，千万不要被心魔控制！”叶魔女喊道。

    “清陨落，要这一身修为何用？”

    凌风放声狂笑，笑着笑着眼睛却湿润了，他在自责，要不是因担心自己的生死，不敢直面那满天的血难，要不是为得到更多的利益，他何至于回到神武大陆？

    要是他还在，凌清就不会死！

    要是他来的早一点，凌清就还有希望。

    他的现在是凌清给的，可那最后的暖心却已经消失，他以为强大才能够守住至亲，却没有想到强大却让至亲陨落。要

    这修为何用？要

    这躯体何用？这

    一刻，他要焚灭这天道，那神魔！“

    凌风，你觉得凌清要是还活着，她希望看到你现在的模样吗？”叶魔女喊道。“

    可……她不在了！”凌

    风悲痛，心脏碎掉，神魂崩塌，整个人不再是那个冷静的天神。“

    那我呢？”

    叶魔女双目流着血泪，望着凌风，说道：“那我呢？”

    凌风身躯剧烈颤抖，他不敢与叶魔女炙热的神目对视，他欠她的太多，让她背负的太多，那炙热的感情是可以辜负的吗？

    那悲壮的情感呢？

    那不可一世的吻呢？她

    要做女主！“

    要是你不在了，我该怎么办？”

    叶魔女一步步来到凌风身前，抓住他的手，将自己的手放在其手心：“我知道你恨，我也恨，但我们还在，你还有家，要是你找不到，我便是你的家！”她

    摊开双手，用力抱住凌风，恸哭道：“这一世，我没有你不行！”寒

    如月、柳舒舒等想上前，最后还是放弃，她们知道有些人是不可以取代的。

    “我……”凌

    风开口，身躯直颤，不知不觉间，这世间亦有他割舍不下的女人，他可以为凌清疯狂，可叶魔女呢？

    她该怎么办？那

    凄婉的声音，正在唤醒他心中的痛。然

    而。叶

    魔女却没有给凌风思考的时间，而是用力吻在凌风的嘴上，没有掩饰，仅有那炙热到盛放的感情，在这一吻中，凌风身上的魔光消退，魂海中飞出一道禁制，镇封魔骨。等

    到凌风身上的魔光消失，叶魔女才松口嘴。

    “我要诛魔！”凌风声嘶力竭的说道。“

    好！”叶

    魔女依偎在凌风的怀中，温婉的说道：“你要诛魔，我便带着逆神为你斩尽这世间魔，你要杀神，我便率领逆神为你劈开这世间神，你在哪里，我便在哪里，你的方向，就是逆神的方向。”“

    只要你要，只要我有！”

    凌风没有多言，而是小心翼翼地将凌清的“骸骨”收到玉盒中，用布包着背在胸前，这一刻他像是背着整个人生，只是那满头白发却再也没有恢复。p

    s：第二更稍迟。 

