    第4801章 需，五份本源

    依依看着萧逸投来的灼热目光，一时愣了愣，歪了歪脑袋。

    当然，依依也顷刻反应过来，点了点头，认真道，“如果能帮公子分担这些重担，依依很乐意。”

    “好。”萧逸笑道，“那就这样定了。”

    “对我去悟出十大天道第一，没个盼头的突破，你直接去突破，可简单多了。”

    “我尚且要寻门，你直接就有门。”

    正常生灵，即便成为极限至尊，可眼前，根本没有极限之门，需要自己去寻出。

    而终极血脉者，只要成为极限至尊，直接就能看到极限之门，推开即可。

    终极血脉，本身就是门之后的存在，故而，能成为武者门之前与门之后的最好沟通连系。

    但，这并不绝对，也有例外。

    有些特殊存在，非是九大终极血脉者，却生而有极限之门。

    如那无痕公子。

    而依依，作为虚空天地的宠儿，自更不必多说，虽非终极血脉者，却只会比终极血脉者更强。

    “你能看到那扇极限之门吗？”萧逸追问道。

    依依点了点头，“能。”

    “我突破帝境八重时就看到了，但我还没成为极限至尊，所以还没走到门之前的最后一步。”

    萧逸笑笑，“没事，所谓极限至尊，就是掌控九种虚空奥秘的帝境八重罢了，对你而言，并非难事。”

    依依也点了点头，“三头源兽里，自有属于它们特有的虚空奥秘。”

    “算上我以前掌控的，而今还差一种，很快就能悟出了。”

    “很好。”萧逸脸上喜悦之色更浓。

    虚空奥秘，有许多种，那是属于无尽虚空的真正奥秘，也等同无尽虚空最强大的手段。

    生灵掌控之，也将成为生灵拥有强大战力的支撑。

    虚空奥秘，如生灵的极限为星辰，星辰的极限为龙。

    也如二龙交汇是为巨象，阴阳共存等等。

    而作为巨象王这种特殊生灵都生而拥有属于自己的特殊虚空奥秘。

    那么源兽，自也不必多说。

    “你已经有门，就不必寻了，直接推开即可。”萧逸笑道，“也就是说，你只缺力量支撑。”

    “而力量支撑，你有源兽，让源兽直接凝聚出本源，即可让你突破。”

    “啧啧。”萧逸惊喜而期待道，“等你突破帝境九重后，我们二人联手，直闯封灵天境都够了。”

    萧逸的想法，自是很好的。

    只是…

    “嗯。”依依也满脸笑容，扬了扬粉嫩的拳头，道，“等我突破后，和公子一起去封灵天境，打败那七头源兽。”

    “好。”萧逸笑道，“那开始吧。”

    “你先操控源兽凝聚本源吧，反正参悟并掌控第九种虚空奥秘对你而言不难，暂时不急。”

    “我在一边帮你护法。”

    “嗯。”依依点了点头，却道，“不过力量不够。”

    “什么力量不够？”萧逸问道。

    依依回答道，“推门的力量。”

    萧逸皱眉道，“不是有源兽的本源吗？”

    “不够。”依依摇了摇头。

    “不够？”萧逸疑惑问道，“一份源兽的本源不够吗？需要多少？”

    “五份。”依依眨了眨美眸，脱口而出。

    “五份？”萧逸吓了一跳，“那不是要五头源兽？”

    依依点了点头。

    萧逸的笑容，霎时凝固。

    那无痕公子，凭借帝一源兽的本源，即可去推开那扇极限之门。

    而那些第二代的天帝血脉者们，也是一样，要么凭借天帝凝聚的本源，要么凭借天域本身凝聚的本源，二者择其一就能去推开那扇极限之门。

    而依依，需要五份本源？

    “你确定？”萧逸咽了口口水，问道。

    依依点了点头，“我能看到那扇门，也感知到那扇门很重，很坚固，需要五份本源的力量才能推开。”

    萧逸皱眉。

    一直以来，依依都是‘直觉告诉我，那些力量该听我的’，事实上，这些直觉，便是属于她黑暗之主身份觉醒里的传承。

    她的判断，自是无误的。

    “五头源兽。”萧逸一拍额头。

    他忽然想起来，依依似乎一直都无心修炼，也不怎么热衷于境界上的突破，实力上的提升等等。

    显然，依依自己本来就不急，且，也急不来。

    “得。”萧逸叹了口气，“还是得靠我自己。”

    依依一旦突破，其实力便将超越寻常道祖、天帝，自然，她的那扇极限之门会更加沉重，更加难推开。

    倒是不难理解。

    依依笑道，“公子努力参悟，我替公子护法。”

    “也只能如此了。”萧逸点了点头。

    “十种天道第一里，而今我掌着剑道第一，大自在剑道；药道第一，长生药道；体道第一，大地体道。”

    “也就是说，我需要参悟出另外七种。”

    “魂道第一、风道第一，以及火道第一，我都有把握。”

    “但枪道第一，戟道第一，刀道第一，还有幻道第一这四种，我本身也不怎么精修，怕是难了。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，缓缓闭目。

    ……

    修炼的时间，总是显得那般缓慢，却又不经意间，一闪而逝。

    半年后。

    萧逸第一次睁开了眼眸。

    手中，三条新的武道，凝聚而出。

    “魂道第一，风道第一，火道第一，我已悟出并掌控。”

    “但剩下的四种天道第一，我连半分头绪都没有。”

    萧逸皱着眉。

    时间，只会越来越紧迫。

    他每晚一天突破帝境九重，那七头源兽就能吸收更多的吞灵皇力量，变得更强。

    但，他别无选择，也别无其它办法。

    萧逸继续闭目，继续修炼。

    ……

    然而，数月后。

    界主府，大殿。

    萧逸走出，疑惑问道，“寻我出关，有什么急事吗？”

    猎妖总殿主手中递出二物，道，“你自己看吧。”

    二物，其一，是一件血衣。

    其二，是一封信。

    “这是…”萧逸皱眉。

    “求救信。”猎妖总殿主沉声回答道。

    “怎么回事？”萧逸连忙问道。

    猎妖总殿主沉声道，“这两件东西，都是雷霆天域传过来的。”

    “信，是五雷至尊的信。”

    “这件血衣则是…”

    “冉琦。”萧逸眉头一皱。

    猎妖总殿主点了点头，嗯，虽然暂时不知道具体怎么回事。”

    “但按最近的情报来看，雷霆天域那边似乎出了什么大事。”

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    今天有补更，但是会较晚。

    (本章完)

