    究极爆发，这是更高层次的爆发，纵然拿不下徐蛟龙爷爷，那也绝对可以跟徐蛟龙爷爷进行一战。

    此外，他手中还有很多远古天神器呢。

    这些远古天神器，在他手里，皆能爆发出最强威能，打出天神级的力量。

    小成圣体实现究极爆发，再加上他手中的那些远古天神器，徐蛟龙爷爷哪怕是名老天神，在天神境已经驻足了漫长岁月，远超普通天神，在他面前也注定不行，将会被他强势镇压！

    他不用担心什么。

    徐蛟龙爷爷敢来的话，他就敢让徐蛟龙爷爷有来无回！

    “你们这一脉，没一个好人，手上沾满了罪恶，死亡将会是你们的最终归途！”

    李凡神色冷漠，手中青铜长矛向前刺去，直接洞穿郑泽额头，粉碎郑泽神魂，将郑泽彻底抹杀。

    他从徐蛟龙记忆中得知，徐蛟龙爷爷这一脉，全都罪恶滔天，为了巩固在古一圣地的地位，暗里做尽了血腥的恶事，有很多圣地的人都遭到了迫害！

    这一脉的人，全都该杀！

    此次，徐蛟龙爷爷来了，他也同样不会放过，这是真正的罪魁祸首，所做过的恶事，更让人发指！

    当年，徐蛟龙爷爷为了突破境界，伪装了身份，血洗了好几个修行宗门，将这些宗门上下都杀了个干净，抢走了这些宗门的底蕴与传承。

    若不是因此，徐蛟龙爷爷不会成为古一圣地的大长老，他那时还只是一名普通长老，正是靠着这种血洗，以各种修行资源堆砌，他才快速变强，一步步成为了古一圣地的大长老。

    徐蛟龙那般可恨，性子那般狠毒，皆是传承了他爷爷。

    他爷爷比他更狠，更毒！

    “马踏飞燕，他就交给你了，洗劫干净点。”

    李凡唤来龙马，让龙马搜刮郑泽身上的东西，他则跟小白狐进到了地宫里面。

    徐蛟龙爷爷正在往这边赶，但也不可能马上就到，他正好搜刮一下地宫，取走地宫里面的造化。

    这处地宫从外面就看着比冰原地宫强，进到里面后，果然如此，里面的造化，比冰原地宫里面好上了数倍还多！

    他看到了成堆的天神级别大药，以及各种天神级法器，还有诸多超凡功法神通法门。

    此外，他更看到了半圣级别的大药，通体散发神圣霞光，还未临近就能感受到无比浩瀚的生命精气！

    这等半圣级别的大药，若是服用炼化，绝对会受到不可想象的大益，对修行等方面会有巨大帮助。

    “这个魔刀真是个狠茬子啊！”

    李凡感叹不已，他细数了一下，足有十六株半圣级别的大药，还有一株完整圣药！

    同时，还有二十多件半圣级别的法器，以及两件真正的圣器！

    至于其它圣物，同样不少，各种珍稀的圣级矿材以及圣丹、圣术等物，简直看花了李凡的眼。

    李凡严重怀疑，仅是这里一处的藏宝，就要超过当世一处圣地的所有底蕴！

    而像这样的藏宝地，还有着十几处呢！

    由此就可以想到，当初的魔刀，是得有多狠，抢了多少的圣地啊！

    这家伙不出事才怪了呢！

    “那什么极乐天尊，纵然不是魔刀，也跟魔刀脱不了关系，我更得谨慎对付，不能有丝毫大意！”

    他在心里说道，对那个极乐天尊，变得更加重视起来。

    那什么极乐天尊，能掌握魔刀所有藏宝地，这怎么可能是善茬，他绝对不能大意，轻易放其出来。

    要不然，他很有可能会吃下大亏！

    “我的，我的！”

    小白狐来到地宫里面后，格外的激动与兴奋，一手抱着半圣药，一手又要去拿半圣器，整个就是一个财迷！

    这怎么可能不财迷啊！

    此地拥有的造化，实在太过超然，若如放到外面，势必将会掀起滔天巨浪，引来无数生灵拼死争夺！

    需知，纵是在那些古老时代中，圣药以及圣器等圣物，也无比超凡，价值极高！

    纵是半圣药和半圣器等半圣物，也是如此，价值同样非常的高，可引起巨大动静与风波。

    而在当世，环境如此恶劣的情况下，这些圣物以及半圣物，价值那更是不可估量。

    别的不说，真要将这里的圣物和半圣物拿出去，那些远古圣地，甚至是那些上古势力，恐怕都不能淡定，将誓死争夺。

    小白狐忙着搜刮，但她搜刮着就坐到了地上，嚎啕大哭。

    “呜呜呜，太可惜了！”

    她放声痛哭，别提有多伤心难过了，哭的模样又可爱，又让人心疼。

    圣药跟圣器等圣物，她没有动，拿的都是半圣物，可即便是半圣物，也无比超凡，等闲的储物法器，根本装载不了这样的半圣物。

    她试了好多次，都不能将这些半圣物收起来，这她怎么可能不伤心，她仅靠两只手，又能带走多少呢！

    “看你那没出息的样子！”

    李凡真是被小白狐可爱的样子给逗笑了，这也能哭？他着实没想到。

    小白狐也太可爱了！

    他上去给小白狐擦干了眼泪，道：“别哭了，这么多的圣级材料，回头我给你铸件圣级储物法器，这样你就什么都能收起来了。”

    “不是吧？你还能炼制圣器？！”

    小白狐瞪大了眼睛，大吃一惊。

    圣器哪有那么容易炼制啊，炼器术最起码也要达到圣级，才能炼制出来吧！

    而能将炼器术修炼到圣级的人，全是那种不知活了多少岁月的老怪物，李凡这么年轻就能炼制圣器了？

    “还行吧，问题应该不是太大，当然，我现在还炼制不了圣器，不过，用不了多久，我应该就能炼制圣器了。”

    李凡说道。

    他的炼器术也一直都在疯狂修炼着呢，炼制圣器对他来说，真不是什么难事，不久的将来，他当真可以轻松炼制圣器。

    小白狐刚想说李凡又在吹牛了，可是想想，李凡以前吹过的牛，全都实现了，神秘莫测的李凡，当真有可能在不久将来就能炼制圣器。

    她又将这些话给咽了下来。

    随后，她看了看眼前那些半圣物，眼泪又止不住掉了下来。

    “可…可是现在，这些我带不走啊！”

    她哭着说道。

    李凡说了，得以后才能炼制圣器，现在她是带不走这些半圣物了。

    望着宝山而带不走，这种滋味太难让她难受了！

    “别说她哭了，我都想哭了！”

    玉珠内，红衣妖帝也极为的不淡定。

    各种圣物以及半圣物，这对她都起了极大诱惑！

    当然，若她还处在巅峰，她自是看不上这些圣物以及半圣物。

    能入她眼的，只有那些帝物！

    但今时不同往日，现如今的她，无比虚弱，这些圣物以及半圣物，对她有着绝对大的诱惑！

    若她能够得到这些圣物以及半圣物，她必定可以恢复的更快些！

    这一刻，她都想现身了！

    她想现身，想娇滴滴的求下李凡，说，‘好哥哥，能不能把这些圣物以及半圣物给我啊！’

    讲真，她真想这么做。

    要不然的话，她真不知道什么时候才能真正彻底恢复过来。

