    “你苏醒在初始废庙的地龛。”

    “你对于白天被黄皮子咬死心有余悸，等到晚上打算等黄皮子离开了再说，殊不知到了晚上这附近的黄皮子们更活跃了。”

    “如果你不想再命丧其口，最好先躲躲。”

    “你回退进了初始废庙，暂躲起来。”

    周八蜡心说也是没谁了，白天晚上居然都不行，愣是走不出这点地方了。

    周八蜡想着再不行就用道具试试，他手里还剩下有三包，避邪麝香，这是当初他帮个山货郎推驴车获得的报酬。（83章）

    避邪麝香的作用，是能驱赶避开包括黄皮子，刨坟狗，燕巴虎，夜猫子，水鬼河邪在内的某些邪门儿畜生。

    周八蜡当初能从喜城走远路顺利抵达丧事城，不得不说这东西起了很大的作用，极大的减少了赶远路途中的无效死亡次数，但问题就是量太少了。

    他当初只得了十包，现在用的只剩下三包了，大祭灶龛铺里也一直没看到有出货，还有一次见到是在水鬼河的河神龛铺里有卖，当时因为觉得太贵了没买，也没意识到这东西的价值，后来水鬼河捞尸队被他端掉了，也就再没机会买到。（35章）

    所以这避邪麝香周八蜡之前一直省着，不是那种两个地龛间有很远的距离，死一次代价浪费过大，他都不会轻易去用，但省着也是为了用，眼下要是没进展，也得用。

    不过，俗世里周八蜡才退回破庙，还不等他用避邪麝香，就有新的游戏文本出现。

    “灶王爷天赋，触发。”

    啊？这破庙里还有事？

    初始废庙是遍布在俗世大地上，修建于大祭灶兴盛时期，接引食谷者们返乡的哨站。

    按照游戏里的说法，初次进入游戏的玩家们，就是分别从各地废庙进入俗世的。

    周八蜡都在这庙里碰见过好几个事件了，传送地龛功能的开启是在这，望气术的获得也是在这，这又来了，他也纳闷儿，一个出生点为什么都有那么多状况。

    “你在初始废庙发现了一具新鲜的尸体。”

    “不，准确的说，它还未死，你听到了它的呻吟，但它身上满是黄皮子啃咬后留下的病疮，也活不了多久了。”

    “你发现了，呻吟的将死之人，”

    “你是否要上前去听听它的遗言？”

    周八蜡心说按照这个游戏的恶意，我上前去听遗言不会被弄死吧？当然，他还是上前去选了听取。

    “食谷者，你听到了对方临终前的喃喃之语和最后遗言，它本是百无禁忌真君庙系的大神，赐福天官，其座下的赐福众。”

    “百无禁忌真君及其座下庙系，一直在与禁忌爷，不详爷，避讳爷，规矩爷，风水爷等几位爷，围绕着几个相关律法，进行着各种明暗较量和争夺。”（23章）

    “赐福天官，前些日子听闻关东之地疑似出现了禁忌律法的隐秘消息，于是派了赐福众来此走动调查。”

    “不想，一队赐福众进入关东后不久，就遭遇了关外北马真君座下卑鄙无耻之徒们的袭击，最后不少赐福众丧命，有的还被抓去了，关东的马路大屯，听说那里是毒气所遗址。”

    “最后，赐福众里只有它勉强逃出，但也将死，逃到了这个食谷者的初始废庙里，付出交换代价于‘安息爷的瞑目像’，换取了来自食谷者科技的初始废庙的庇佑。”

    “交换代价是，付出它身上所有，留于以后来此的食谷者以机缘，它会被延命十年，但只能在庙里维持不断气的状态，如果十年内有食谷者发现接收了这份机缘，则会帮它完成遗愿，它也可以安心的死去安息了。”

    “如果十年内不幸没有食谷者来，那它也就只能白死在这了，当然，它身上的所有，还是会被后来的有缘食谷者接收。”

    “这不是针对它，而是安息爷的瞑目像，针对俗世所有牛鬼蛇神的规则，黑心的不平等条约，渡死人不渡活人，但却是为整个食谷者种族，谋取了利益。”

    周八蜡见此琢磨着，上次他在这庙里获得望气术的那具尸体，大概也是安息爷的瞑目像留下的，毕竟这庙里寻常牛鬼蛇神进不来。

    不过，当时周八蜡没发现遗言，估计可能因为已经过了十年之期，白捡了便宜，眼下这个则是还活着，而且应该才来不久。

    要不等它十年？跟它熬个命？

    周八蜡心说不至于，仨瓜俩枣儿的，用不着这么抠门玩命的，先听听这赐福众怎么说。

    “赐福众的身上有一本《定穴决》，一张烫烙了天官赐福印的人皮，2枚食谷者种子，300香灰，以及它自己的遗体。”

    “并且，它感觉到你身上似乎有禁忌爷的诅咒，它可以给你写一封引荐血书，你可以用引荐血书去找赐福天官下的百禄学士，它能帮你消除这个诅咒。”

    禁忌爷的诅咒，周八蜡先前在探烧香镇那口井的时候，获得的一个负面buff，俗世里每天半夜三更要死一次，至今还没解掉。

    当然，因为随着灵药葫芦的升级，这个负面buff的实际效果，其实正在逐渐稀释，但一直留着这么个病根解闷儿，也总归是膈应。

    周八蜡没想到眼下，碰到的这个濒死赐福众，居然能给提供解咒的线索，而且再加上还有那么一堆道具，奖励算是很丰富了。

    “赐福众愿意付出这些所有，来换取你帮它完成夙愿，得以安息，它希望你能帮它去找到它的儿子。”

    “它的儿子同为这次行走调查关东的赐福众之一，但被抓去了马路大屯的毒气所，它希望你能去找到它，如果它还活着请你救出它，如果它生不如死请你帮它了结痛苦，如果它已经死了，请你把它的遗骨带回来，你是否愿意帮它完成遗愿？”

    周八蜡觉得没问题，感觉挺合理的，甚至物超所值，不怪是食谷者势力掌控交易规则，对于自己来说占尽了好处。

    “你接受了对方的瞑目遗愿请求。”

    “你已获得预付酬劳，一本《定穴决》”

    ……

