
　　“一个空间破口，可以吸收死界的气息。”

　　方恒走上前，点头解释着，又补充了一句，“但吸收不了太多，很快就满了。”

　　由于玩家们停止往旋涡内灌注死界气息，旋涡吸收死界气息的速度大幅降低。

　　再加上另一端血族世界内，整个血之暗狱内的死界气息浓度也快速提升上来，旋涡吸收死界气息的速度再度减缓了一些。

　　蒲时重新观察了一下石板，心觉可惜。

　　旋涡吸收效率还太低，而且还有吸收上限，不然还能依靠这个旋涡做点文章。

　　抬起头，蒲时又在方恒身上扫过几眼。

　　他很确定，方恒不是他们亡灵研究协会的敌人，如果不是方恒，包括他在内，所有人都会死在这里。

　　但是，团队中一定有内鬼在。

　　之前列王守卫的忽然复活就非常不正常！

　　无奈，眼下并不是找内鬼的时候。

　　当前外界整个亡灵研究协会都正面临着极大的威胁，需要尽快离开沉沦回廊。

　　“你们都做得很好。”

　　蒲时理清楚思绪，沉声向众人说道：“沉沦回廊内的死界气息已经向外扩散，继续封锁也没有了意义，把石板留在这里减少死界气息向外扩散的速度，我们打开特殊通道离开沉沦回廊返回亡灵研究会。”

　　“是！”

　　终于能出去了！

　　险死逃生，又从蒲时导师口中得到肯定的回答，玩家们无不大松一口气。

　　“大家都退开一些。”

　　蒲时单独走进大厅检查。

　　中央大厅魔法阵中枢，死界气息仍不断通过中央地板缝隙向外界扩散。

　　由于整个中央魔法阵已经被完全腐蚀，彻底失效，蒲时也无法通过常规手段开启。

　　蒲时仔细检查着，小心的走到房间大厅右侧角落。

　　他蹲下身，伸手按在已经被腐蚀的魔法阵上，将气息灌注其中。

　　“嗤嗤嗤……”

　　地板以肉眼可见的速度快速腐化消融着，发出嗤嗤的响声。

　　很快，地板上消融出一个巨大的窟窿。

　　探头朝着窟窿下方看去，一个通往下方的阶梯出现在众人眼前。

　　是出口！天籁小说网

　　玩家们面露欣喜。

　　“我们走。”

　　蒲时说着，示意众人跟着他一同走入地下通道。

　　方恒看了一眼留在房间内的石板。

　　他故意留在队伍的最后，在离开的时候伸手对着石板一挥。

　　咦？无法装入背包？

　　是因为上面刻录了魔法阵的缘故？

　　算了，石板就不回收了，这玩意儿搬起来太重。

　　再过一会儿石板内储藏的能量耗尽，届时空间破口会自行关闭。

　　无奈，方恒只能将石板留下。

　　顺着破口进入紧急避难通道，玩家们一语不发，气氛极为凝重。

　　关了有近一个月，如今终于可以走出沉沦回廊，可玩家们心情依旧不算太好。

　　外界的情况一样极度危险。

　　压制死界裂缝的魔法阵被摧毁大半，沉沦回廊也被毁，要真炸了，搞不好整个亡灵研究协会都会跟着一起玩完！

　　跟在队伍里的钱耀云比其他人更加的不安。

　　一个个坏消息接踵而至！

　　蒲时非但没有死！而且还成功晋升了巫妖，得到了骨之灵龛！

　　还有方恒！

　　他也没有如预先计划那般死在沉沦回廊内！

　　钱耀云一直都知道方恒是个大麻烦，可没想到居然会麻烦到这种地步。

　　事情发展到这个地步他也有些始料未及，找到机会赶紧通过日记本向外界十二财阀发去消息。

　　方恒跟在队伍后方。

　　刚才生死攸关，他没工夫去思考太多，现在危机解除，他心里也隐隐觉得有点不安稳。

　　亡灵研究协会的魔法阵被破坏，死界气息气息对外泄露，现在现实世界外边肯定乱成一团。

　　这对十二财阀的人来说是一个入侵现实世界的大好机会。

　　如果换做他肯定会忍不住动手的。

　　就是不知道现在十二财阀那边的准备情况进行到了哪一步。

　　还有，莫嘉伟那边自从上次下线之后就没有再回来，估计可能遇到了什么事抽不开身。

　　难道是血族？

　　应该不会这么倒霉吧？

　　方恒正琢磨着，发现队伍前方停了下来。

　　蒲时导师已经带着玩家团队来到紧急避难通道的尽头。

　　前方，一扇漆黑如墨的金属大门挡住了去路。

　　蒲时走上前，伸手按在金属大门之上。

　　黑色气息迅速以蒲时导师手掌为中心向四周扩散出去。

　　密密麻麻的黑色符文在大门上浮现。

　　“卡卡卡……”

　　机关触发，黑色青铜大门缓缓向外开启。

　　方恒盯着大门，眉头不禁挑了挑。

　　大门背后，大量身着制服的联邦高阶玩家堵在门口。

　　他们提高警惕，如临大敌一般，小心的看着通道内亡灵研究会的玩家们。

　　亡灵研究协会玩家们见到如此阵势，也都纷纷祭出死者之书，跟在蒲时导师身后。

　　“蒲时。”

　　奚永志望向蒲时。

　　他的心里暗暗松了口气。

　　幸好，赶上了。

　　奚永志在得到来自钱耀云的消息之后立即召集手下联邦团队赶来。

　　计划出现了巨大变化！

　　方恒竟然没有死而且还跟着一起离开了沉沦回廊！

　　更为麻烦的是，蒲时还成功晋升成为巫妖，甚至还得到了骨之灵龛。

　　骨之灵龛！

　　十二财阀一直以来都想要搞到手的东西。

　　如果可以得到的话……

　　大功一件！

　　奚永志心中思索着，看向蒲时，说道：“初次见面，我是中央联邦调查员奚永志，我们怀疑你和本次破坏死界裂缝的反联邦势力夜枭有关，另外，未经联邦讨论允许私自开启沉沦回廊紧急通道引起死界气息泄露，你难辞其咎。”

　　蒲时眉头直皱，他扫过聚拢在前方的联邦成员们。

　　奚永志事情他之前听亡灵侍从说起过。

　　他是前段时间从中央联邦直属派遣来负责处理相关事件的高级调查员。

　　“蒲时，还先请跟我们一起回去接受联邦调查。”

　　亡灵研究会的玩家们对中央联邦的指手画脚本来就没什么好感，听着奚永志的话顿时又被激怒到。

　　开什么玩笑，蒲时导师会和反联邦势力有关？！

　　“放屁！是蒲时导师带着我们从沉沦回廊里出来的！他怎么可能和反联邦势力有关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百六十九章 黄雀免费阅读。https://www.23sk.com 