
    叶秋倒是没多想，说道：“看你的意思，我没什么所谓，而且算是我说可以，你总不可能随便用吧，按照安导的意思来好了。”

    安朝闻言点头，对着陈雪说道：“那你先来试镜吧，什么时间，我会给董xiaojie那边知会的。”

    “谢谢安导。”

    陈雪心大喜，赶紧道谢，又对着叶秋感激道：“谢谢叶先生。”

    这只是一个小插曲，叶秋还要去迎接嘉宾。

    路，董欣菲笑着问道：“真的没有生气？”

    叶秋摇头：“没什么，不用在意。”

    董欣菲意味深长道：“我可以让她在晚给你道歉。”

    这句话的意思叶秋哪里听不出来，心里面感叹了下，万恶的资本啊，不过他对这个不感兴趣：“不用了，我不喜欢这种类型。”

    “也对，云经理是绝色了，不说还有那位龙姑娘，你看不也正常。”

    董欣菲笑盈盈道。

    叶秋脸一黑，这话说得好像他碰了云芳华一样。

    两个人来到前面，已经有不少嘉宾和明星开始入场了，外面不时传来一道道的欢呼声。

    “哇塞！那是谁，那不是刘得虎吗？”

    “你们看，那是范彬彬？”

    “啊！叶雅菲，叶雅菲！”

    这时候叶雅菲走了红毯，顿时引来更加强烈的尖叫声。

    叶雅菲也很照顾粉丝，走到旁边跟不少粉丝握了握手，然后又在红毯间站了好一会儿，让粉丝们拍够了照之后才进去。

    接下来是温海媚出场，顿时也引来一阵尖叫声。

    跟叶雅菲一样，作为压轴出场的明星，温海媚也在红毯待了很久，满足了粉丝们的要求才进场。

    两大人气女星，再加天娱旗下的其他艺人捧场。

    今天药膳房算得是群星荟萃，出尽了风头。

    接下来入场的则是一些参加电影节的大学生，面对这种局面还都是有点不适应，表现起那些明星来说青涩了不少。

    “大家好。”

    颜菲自然也到场了，还引得不少粉丝欢呼。

    有之前的视频，在这些人当她的人气很高，甚至还有不少国外粉丝。

    为了出席电影节，她换了一身黑色的晚礼服，低领口露出一大片báinèn的肌肤，裙摆开了个叉，露出báinèn的修长měituǐ，曲线yòuhuò。

    一张秀美的俏脸化了妆，增加了几分成熟妩媚。

    跟叶秋几天没见，颜菲眼前一亮，快步走过去：“叶秋。”

    “颜菲，你自己？”叶秋也注意到了她。

    “没有，还有李玲他们。”

    这个时候李玲等人也都纷纷过来，几个人见到叶秋都是急忙打招呼：“叶哥。”

    “嗯，你们先进去吧，有人领路。”

    叶秋笑呵呵回应。

    颜菲几人随即进了酒店当。

    李玲拍了拍小胸脯，有点紧张道：“没想到叶哥居然还是五星级酒店的老板，以前还不觉得，现在感觉挺有压力的。”

    “而且看这酒店装修，档次好像很高。”李林看了看酒店的装饰，“本来还以为叶哥只是食堂老板呢。”

    颜菲笑道：“这个家伙是有钱人，还记得回我给你们的补偿吗？其实是叶秋给的。”

    李玲几人都是相当意外，本来因为太景山那件事情，最后没有被学校开除，他们都觉得庆幸了，也没想着要什么补偿，可是最后获得了几十万的补偿，每个人分下来也都有10万左右了，让他们有惊又喜。

    没想到那笔钱居然是叶秋出的。

    这让众人都是心里面相当感激。

    “不行，以后得经常来叶哥酒店吃饭，不然不好意思。”李林说道。

    颜菲则是白了他一眼，说道：“行了，来这吃一顿饭最少也是几千，你那点点钱来几次没了，平常多帮叶秋宣传下行了。”

    李林闻言咂舌，这地方吃饭也太贵了吧，这让众人更加意识到叶秋的身家，挠了挠头没好意思再说什么。

    ……

    “叶先生。”

    让叶秋意外的是，楚正国居然也来了，而且还带着楚少狂。

    “楚先生。”叶秋打了声招呼，然后笑眯眯看了看这对父子，“

    没想到少狂也来了。”

    楚正国笑道：“让少狂来见见世面，这种活动不常有。”

    叶秋笑道：“那倒是，少狂年纪较小，长点见识也好。”

    楚少狂闻言脸色铁青，听叶秋的话，平白无故让他低了一辈，但是没有多说什么，想到今天的一场大戏，他恢复了平静，脸露出一丝笑容：“叶……”

    叶秋眉头一皱：“叶什么叶，叫叔叔。”

    楚少狂脸色一僵。

    叶秋眉头更皱：“楚先生，你这儿子不太懂礼貌啊。”

    楚正国脸色也不好看，眼神示意了一下楚少狂，后者这才咬牙切齿道：“叶……叔叔。”

    “不错，真乖。”

    叶秋笑眯眯道。

    “那我们先进去了。”楚正国爽朗一笑，带着楚少狂进去，然后拍了拍他的肩膀，沉声道：“少狂，惹着点，反正不差这点时间。”

    楚少狂深吸口气，笑道：“爸，放心吧，我没生气。”

    楚正国点了点头，脸色欣慰。

    叶秋则是望着两个人的背影，猜测楚正国带着楚少狂来干什么。表面他们还没有撕破脸皮，可是因为钟远的关系，应该都知道对方什么态度。

    而算是这样子，楚正国父子还是来了，目的有点耐人寻味了。

    见到楚正国父子，不少临海市人还是有点骚动的。

    “你们看，那不是楚正国吗？”

    “还有那个是楚少狂吧，临海四少之一！”

    “他们也来这酒店，看起来这家酒店老板背景不俗啊。”

    人群议论纷纷。

    “唉，那是谁？看起来来头也不小。”

    “嘘，小声点，那好像是红楼的人。”

    之后，红楼也派人过来了，红拂没有出面，而是让红艳到场。

    同样的，颜氏珠宝的颜景辉也亲自到场，以及还有不少临海市的商界人士，之前云芳华邀请过，大部分人都很给面子的过来。

    见识到那多重量级的人物，围观的吃瓜群众也都是意识到。

    药膳房除了有钱之外，人脉关系也很强大。

    （本章完）
