
　　虽然心中在滴血，但是一想到自己的一双儿女，那所谓的传家宝，根本算不得什么。

　　毕竟那三件东西，对他们这些普通人来说根本就没用；与其让放置在那祠堂之中落灰，还不如让用其换的一生平和。

　　“报酬，先不用着急；我们从来没有事情还未曾了然之前，先收受报酬之事。”

　　“先给我说说，你们口中那龙神的事情！”

　　听着那人的声音，风莫惊微微摇了摇头，一双淡漠的眸子扫向了远处那落于镇子中央的龙神像之上。

　　虽然只有三分龙相，但也显得颇为不简单；如若真的让其修炼出来五分的龙相，还真不是他能够应付的了。

　　但是这三分龙相，自己还真不会将其放在眼睛之中。

　　不知为何，当看见那拥有三分龙相的蜈蚣，他那脑海之中不由自主地出现了普度慈航这几个字来。

　　通体都是蜈蚣，而那目的都是一般，妄图修炼成为十分的龙相成为一条真龙。

　　而不同的是，那普度慈航依靠吞噬了朝廷大部分的官员以及气运，这才堪堪有了几分的龙相。

　　而眼前的这只妖怪，在那普度慈航面前，还真有些不够看。

　　听着风莫惊那极为直白的声音，那人不由地住地露出一抹些许尴尬之意；但很快便调整完毕，随即出声说了起来。

　　另一边，远处的街道之中。

　　望着一旁重新变为颤颤巍巍、佝偻模样的老太婆，一个生的凶神恶煞的男子上前低声询问道，“老祖宗，我们这下子应该怎么办？”

　　“要不要我找人将那个家伙给做了，哪怕他再能打，还能低的过火枪不成？”

　　那老太婆阴笑一声，“别着急，别着急；等我去问问龙神，让龙神去收拾他，招惹龙神的人，都没有好下场。”

　　老太婆重新拿起来自己手边的拐杖，缓缓向着远处的龙神庙宇处有了过去，眼底之中的阴毒之意。

　　丝毫没有减少多少，反而越发变得浓郁了起来。

　　迈步行进，一个看起来显得颇为庄严的庙宇赫然出现在那老太婆面前；周遭蟠龙花纹环绕，金碧辉煌。

　　不过那里面所放置的神像，却是显得极为诡异；青面獠牙，分外狰狞；远远看去，仿佛就是一只恶鬼一般。

　　“咯吱～”

　　随着木门的关闭，那老太太重重用那拐杖戳在面前的石板之上。

　　“嗡！”

　　随着一股青光闪烁，那面目狰狞的神像突然自其中吐出几个字来，“我要的东西，什么时候才能给我？”

　　平白的。

　　那神像之上平白升腾起来一股诡异的青光，青光缭绕，径直凝实成一张狰狞可怖的人脸来。

　　“出事了！”

　　“刘家请了两个道士过来！”

　　老太婆神色微微一震，连忙出声回应道、一双浑浊的眸子之中平白多了一股没由来的怨毒之意。

　　“哼！”

　　“道士？！道士又算的了什么，我只想知道，什么时候才能将那一对童男童女交给我？”

　　那人脸出声质问道。

　　“那个道士不死，我怎么下手将那一对童男童女交给你？只要你将他弄死，别说一对童男女，就是整个镇子里的小孩子，你随便挑。”

　　老太婆平白产生一抹没由来的怨恨之意，仿佛同风莫惊之间就是那生死仇敌一般，分外怨恨。23sK.com

　　“如此，那我亲自出手！”

　　“道士是什么味道，我还真没有尝过！”那张人脸突然变换，透出一股子妖气，向着那老太婆的身体之中注入了进去。

　　妖气翻涌，再次将那翻涌的死气给镇压了下去；有了这一道妖气，那老太婆便能够重新苟延残喘下去。

　　说是变样的长生不老，丝毫也不为过；不过这种方式却是显得副作用极大，它只不过将那老太婆所残存的一丝丝潜力给压榨干净罢了。

　　一旦没有了抹一抹妖气，一切都会恢复原先的模样来。

　　老太婆重新来了精神，一边拄着拐杖向着庙宇外面走了过去，见的她的身影出现，几个五大三粗的汉子再次凑了上去。

　　“老祖宗，龙神有什么指示？！”在被风莫惊一击抽晕之后，几人心中都生出了怨恨连同畏惧之意。

　　不过在此刻，心中的怨恨已然战胜了那一部分的畏惧。

　　老太婆阴阴一笑，一双浑浊的眼睛之中平白多了一分阴戾之意来，“慢慢来，去找人定制几口棺材，给刘家全家送过去。”

　　“明天，看看有什么地方能够给他们当墓地！”

　　是夜。

　　那端坐于院子中央的风莫惊仿佛就如同一个泥塑一般，仿佛失去了所有的气息了一般，一动不动。

　　不过那一双锐利的眸子，却是时不时地扫视向远处，仿佛在寻觅着什么一般。

　　“师兄！”这时，家乐凑了过来，脸上带着些许的嬉笑之意。

　　平白看去，颇有一种同秋生相似的既视感。

　　“我不是让你去保护刘家人，你来这里干什么？”风莫惊头也不抬，出声询问道。

　　“师兄，你难道不想知道刘家付给我们的报酬是什么吗？”家乐重新凑了上来，继而沉声询问道。

　　“不想！”

　　家乐:“……”

　　“师兄，那可是两件用金色丝线所绣的两件道袍；我这辈都没有见过那么好看的道袍。”家乐煞有其事地出声形容道。

　　“……这辈子？你这辈子还没到头，着什么急？更何况，你我还不够资格穿那身道袍，你兴奋个什么劲头？”

　　风莫惊半眯着眼睛出声回应道。

　　家乐“……师兄，你这样会没有朋友的！”

　　“不过，带回去给师叔他们用，也算是一件不错的东西！”望着那越发变得漆黑的夜色，风莫惊眼底中的警惕之意变得更盛。

　　“去，保护刘家人！”

　　“在我没有召唤之前，你不许出来。”

　　这时，一股没由来的妖风腾空而起，继而向着周遭开始翻涌弥漫了起来。

　　正主，降临了！

　　“师兄，要不我还是留下过来帮你吧？”家乐手中拎着一柄桃木剑，脸上出现一股没由来的跃跃欲试之意。

　　“留下？！”

　　“你要跟那妖怪喝茶不成？！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，171 金丝道袍，恶妖来袭（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 