    “我……我这是在哪里啊？”沐璇儿有些疑惑的问道。

    “我也不知道，但好像是掉到了沙漠之下了，我先帮你出来！”叶晨说着便释放出了自己的罡气。

    但是这个时候，沐璇儿直接用自己的元气挣脱出来了，而沙子也直接撒了他一身。

    “呃……”叶晨也无语了一下，有这么无耻的吗？自己要帮你，你这还都撒在了我的身上？

    叶晨虽然无语，但也没办法呀，毕竟这是沐璇儿。他能怎么办呢？

    “其他人呢？”沐璇儿问道。

    “不知道呀，我也才刚刚醒来，不过，他们估计也掉下来了把？”叶晨解释道。

    “这究竟是怎么回事？为什么我们会遇到这种事情？”沐璇儿有些疑惑道。

    确实，他们都不明白，沙漠之中为什么突然会这个样子？直接沙尘滚滚，把这边全部都给包裹了！

    当然，这还是一点，另一点，叶晨见到的那个怪物呢？为什么突然就不见了？

    还有之后的这一切，究竟是怎么回事啊？叶晨并不相信这是自然灾害。

    就像是之前的马匪鸟都不鸟叶晨一下，都要逃跑一样，估计是这边发生了什么不可预估的事情吧？

    不过随后，两个人站了起来，四周望了望。

    发现这儿的墙壁上居然还有刻着文字？当然，是他们看不懂的文字，不过上边的图案，他们却像是在哪里见过似的。

    这边仿佛就是靠着几根柱子来伫立着的，除此之外，这些岩壁，也都很古老了。

    沐璇儿只是轻微触碰了一下，墙面就直接倒下了。

    而其他的地方，仿佛都很空。他们其实都很怀疑这个沙漠到底是靠着什么支撑的。

    为什么这么空旷的底下，上边可以有沙子的堆积？

    当然，这也是我们是会有沙尘暴和流沙地狱的原因了吧。

    两个人又四处的瞅了瞅，这儿仿佛也没有什么发光的东西，也只有上方的一个小洞投射过来的一点阳光了吧？否则两人还真的是什么都看不到。

    不过，随着继续往前，两个人发现墙壁上刻的这些古老的图案真的像是在哪里见到过。

    嗯？叶晨仿佛想起了什么似的，这不就是当初在夜明珠里边看到过的种族吗？难道说？这儿曾经是他们栖息过的地方？

    “你想起什么了吗？”沐璇儿问道。

    “你有没有觉得，这些像是我们之前见到过的生物？”叶晨问道。

    “嗯？对啊！那些怪物，就是我在森林里边遇到的，越打越多的怪物！”此时，沐璇儿指着某处的墙壁说道。

    确实，那些生物和沐璇儿以及张涛在森林中遇到的那些怪物长得很像。

    叶晨都有一点儿印象，虽然都没有亲眼见过这些怪物，但是确实，之前叶晨在夜明珠的战斗中，是有见到过这种怪物的。

    “难不成，这儿画的，是曾经的战斗？”叶晨疑惑道。

    “有可能……”沐璇儿也点了点头。

    “我们在看看吧？”叶晨说着，便自己独自往前走去。

    哪怕前方一片漆黑，但是这种时候也不能说直接走掉什么的。一方面自己的三个同伴不见了，八成也是掉在了这种地方了，要是说不去寻找的话，那他们的同伴也乜办法出去呀。

    “你看！”这个时候，叶晨指着前方某处说道。

    沐璇儿也趁机望了过去，这个时候，两个人仿佛只看到了一些异样的东西。

    别的不说，这些在散落下来的沙漏，令两人有些惊奇。

    在沙漠底下，有沙子流下来，这倒是有点东西的。

    其实两个人也都感到很奇怪，为什么上方是沙子，但是下方会有这么一个类似于古代的宫殿的东西？

    当然，这个看上去像是宫殿的地方，又有些残破，这个倒是和一般的宫殿有些不一样啊。

    有点像是叶晨前世的帕卡农神庙，又像是欧罗斯丽分殿。

    这些情形令叶晨有些懵了。

    “去看看吧！”叶晨说道。

    沐璇儿点了点头，两个人直接来到了前方，他们发现这边的沙子有些不一样，至少和刚刚那边的沙子比起来，这儿的好像更加的晶莹剔透的感觉？

    之所以会有这种感觉，也是因为叶晨感到这些沙子的特殊性，从中透露出来的一些闪闪星光，好像是叶晨有些不能理解的东西。

    为什么沙子会这个样子？

    以前叶晨是听过这么一个说法，说沙子的数量就是天上星星的数量。

    但是这些沙子突然变成有些闪闪星光的样子，其实反而令叶晨感到有些尴尬了。

    怎么回事啊？正常情况下会这个样子吗？

    但是仔细一看，这些沙子好像又有些不一样了。

    刚刚是有些闪闪发光的样子，现在又变得无比的暗淡？

    “这不是沙子吧？沙子会这样吗？”叶晨问道。

    “我也觉得不像是沙子，可这东西是什么啊？”沐璇儿抓起一把瞅了一眼。

    但当她抓起来的时候，这些沙子直接掉了下去，仿佛根本不能抓一样。

    而四周的宫殿看上去又有些美宇轩昂的样子，别的不说，那些柱子都是如此的坚挺。

    再看上那些壁画，上边刻画着的像是以前的战斗一样的情景，在叶晨的眼前有些历历在目的样子。

    这……究竟是怎么一回事，这是叶晨此时非常想要知道的一个答案，但是怎么看都看不出个所以然来。

    “我觉得这个地方，确实是有些古怪，但我又不知道古怪在哪里。”叶晨说道。

    “对了！这个东西……”此时，沐璇儿好像想到了什么似的，直接大喊道。

    “怎么了？”叶晨询问道。

    “这些晶莹剔透的，像是一些动物的卵，沙漠里边的动物……”就在沐璇儿说完之后，果然，这个地方好像又有了一些动静了。

    “什么声音！”叶晨有些惊慌失措的样子。

    而四周显然有些晃动起来了。

    虽然不知道这个是什么动物！但是很显然的，这个地方确实是不太寻常。

    上方的沙子依旧在掉，上边甚至还传来了一声声的风暴声，看来外边的风暴刮得很猛烈……

