    见自己村寨的乡民们拿着镰刀柴刀出来卖，正和刘备畅谈的老人诧异无比。

    老人迟疑着问刘备，问是义军是缺兵器了吗，为何什么铁器都买？若缺兵器，别的不说，村里能凑出来几十杆枪几十把刀襄助义军。

    刘备笑了，“长者勿忧，我军不缺兵器，只是缺镰刀锯子等杂物。”刘备看着忙成一团的李孟羲，朗声笑了。

    行军打仗，不缺兵器，竟缺镰刀，真是奇怪。老人大惑。

    不久之后，纵李孟羲再来者不拒，这个无名村寨里已经没有什么可卖的了。

    共计收购了各类草药加起来六十余斤，刨子十七把，斧头四十五，锯子十四把，锛子二十把，柴刀三十四柄，锹三十，锄头六十一，镰五十二，铡刀三台，墨盒两个，一个满墨，一个半墨。

    共计，花费了两百多贯。

    见交易的差不多了，李孟羲看着四周堆了一堆的长短用具，满意的点了点头。

    “鲁犁，田卜。你们看还缺什么，咱再买点？”

    “不缺了！不缺了！”手里拿着一把镰刀，正用手摸拭镰刃锋利程度的鲁犁忙说够了。

    倒是军医田卜欲言又止。

    “说！”李孟羲一眼就看出了田卜有话要说。

    “将军，你说要给伤兵煮熟水喝，不能喝生水。可我只有一个瓦罐，要煮幔布，还要烧水，不足使用，瓦罐和瓦瓮虽不稀奇，军中却稀缺，我看是不是……”

    田卜话只说了一半，李孟羲就听懂他的意思了。

    炊具，军中最多的炊具就是瓦罐，煮水只有瓦罐，给伤兵们沸煮包扎用的幔布也是用的瓦罐。

    炊具和医疗用具两用，已经很不卫生了，这也是没办法的事。

    义军物资补充全靠缴获，缴获来自黄巾，而黄巾纪律焕散，说是乌合之众也差不多了，黄巾军一遇强敌，转瞬做鸟兽散，连武器都能扔，瓦罐这种笨重的东西，大多数也被丢了。

    因此当义军人数膨胀至万人之后，不起眼的小小瓦罐，竟然奇缺无比。

    军医说需要器皿去煮熟水。

    “那就买瓦罐再两个大缸吧，一个盛生水，一个盛熟水。开水……额，生水煮完，就放熟水瓮里，这样不仅伤兵能喝，其他人也能喝上熟水，如何？”李孟羲想的比军医更周到一些。

    军医点了点头，认真向李孟羲施了一礼，“全凭将军安排。”

    于是，李孟羲就朝还等着的乡民们说到，“我军还需大缸两只，谁家有，可取来，漏水的不要，价格好说。”

    交易没进行多久，短短一会儿，李孟羲已经有了堪称金字招牌的口碑，口碑是拿钱砸的，以高出市价两三倍的价钱买了乡民们手中的铁器，一点也不讨价还价，让乡民们赚够了便宜。

    所以李孟羲再说话，乡民们踊跃而从。

    家里有大缸的乡民们忙回家去拿缸，不一会儿，就把缸从村里一点一点挪出来了。

    李孟羲还以为缸多大呢，没想到见了之后，没有想象中的大，也就一米来高，上下细中间鼓，口径约一尺半的小缸而已。

    只要两只缸，乡民们挪来了六只，李孟羲和鲁犁自己军医认真检查过，挑了两只最好的小缸，付完钱之后，缸就买了下来。

    缸在其他地方无甚大用，主要是给医师营置办的家具。

    缸这玩意儿死沉死沉的，且笨重无比，军队运力有限，难怪义军中一个缸也没有。

    采购到此，差不多了。

    临时的补给，补充了一大堆工具，单单木匠工具，就能让木匠营人数瞬间扩充一倍还要多。

    看了看堆了一地的乱七八糟的物什，李孟羲满意的点了点头。

    在二十来步外，见刘备和老人聊的像是停不下来了一样，李孟羲走了过去。

    刘备和老人停下了闲聊，朝李孟羲看了过来。

    “老叔，咱村里有酒吗？晚辈想买一些。”李孟羲礼貌的说着。

    老人很豪爽，摸着颌下雪白的半长胡须大笑，朝一旁站着的年轻人叫到，“孙儿！回家去拿几坛酒了。”

    老人显然是误会李孟羲的话了，李孟羲要买酒，远道而来即是客，老人不好意思让李孟羲自己买酒，愿意用酒来犒赏义军。

    买酒可不是为了喝的，是为了蒸酒烈酒的。

    老人的孙子骑着马回去了，不一会儿再回来，手里拎着麻袋，像装西瓜一样，麻袋里的酒坛装的满满的装了七八坛酒。

    无有酒碗，老人和举着酒坛给刘备敬酒，刘备也抱着个酒坛，以坛做碗，酒坛相碰，然后抱着酒坛豪饮，一坛酒一气喝干。

    刘备喝酒豪爽的样子，让老人开心不已。

    东道主请客，客人吃的越开心，主人家也就越开心。喝酒也是一个样子。

    老人拉着刘备就要再喝一坛，刘备摆手推辞。

    用袖子擦了擦下巴上的酒渍，刘备一脸歉意，“随后还要行军，不便饮酒。”

    “我军中伤兵甚多，急需酒水为药救治伤兵，敢问老者，村中有酒多少坛？我军愿全部买下。”刘备把空酒坛丢给李孟羲，朝老者抱拳问到。

    老人有些见识的，早年在边军之时，见过军医用好酒冲洗伤口来治伤，因此刘备说买酒是为了救治伤兵，老者一点不奇怪。

    老人沉吟片刻，继而抬头眼睛看着刘备，“村里酒水也不多，不到百坛，若将军愿要，我便着人拉来？”

    “多谢长者，有多少，我军要多少，价钱好说。”刘备再抱拳施礼，感谢老者愿意把物资卖给义军。

    “将军稍等，某去去便回。”

    老者和刘备暂别，要回去拿酒去了。

    老人走了，李孟羲拽了拽刘备的袖子，他提醒刘备，别忘了买马，能买一匹是一匹。

    任凭李孟羲怎么说，刘备就是不同意买马。

    李孟羲郁闷无比。

    等了没多久，从村寨里乡民们拉着两辆车出来了。

    还没见酒，李孟羲看见车眼就亮了。

    板车可是好东西哎，一辆板车的运力，顶得上二十个人。

    要不……把板车也买走？

    李孟羲稍想了一下，就有了决定。

    钱放着还占地方，板车买回来能立刻提高军队运力，进一步增强后勤能力，于是也就提高了军队战斗力。

    老人骑着马，怀里抱着一个红木盒，直奔刘备和李孟羲而来。

    利落的翻身下马，老人抱着盒子，一脸珍视的模样，“老儿这儿有个稀奇的东西，丢屋里没个用处，将军你给看看有用没得？有用拿走得了。”

    老子说着，打开了长长的红木盒子。

    李孟羲忙踮脚看，只见红木盒子里，铺着柔软的红稠布，红稠布上放着一根弯弯的尖尖的颜色青灰的角状物。

    “这是……犀牛角？”李孟羲一语道出这东西是什么。

    “正是犀角！小将军眼力过人。”老人恭维了李孟羲一句。

    刘备还没插话，“我们买了。多少钱？”李孟羲直接绕过刘备，开口问到。

    老人说若是有用，拿走得了，但这一听就是客套话，当真不给钱就拿走，太不讲道理了。

    老人本以为刘备是主事的，但年纪尚幼的李孟羲抢在刘备前面说话，也不见刘备有丝毫不悦。老人只当李孟羲是刘备子侄。

    老人摩挲着手掌，迟疑到，“犀角得来殊为不易，且颇有药用……姑且作价三百贯，如何？”

    “行，三百贯。”李孟羲丝毫不讨价还价，直接要了。

    然后，李孟羲招呼自己的两个副官，军医田卜，木匠技术顾问鲁犁，让他们清点出三百贯钱出来。

    三百贯铜钱一串串的堆在一起，在地上堆了一小堆。

