    “那样的……那样的旨意，晋王是怎么得来的？”好久，墨雪瞳才找回自己的声音，茫然惊骇的眼睛慢慢缓复了清明，颇有几分吃力的抬头问风珏染道，唇边缓缓的泅出一抹苦笑，这个消息真的是太逆天了。

    可是有如此逆天旨意的晋王几乎己立于不败之地，为什么当时的情况竟然还是先皇胜出，当时到底发生了什么，让几乎可以把皇帝的宝座拥在手里的晋王，成了叛逆！

    风珏染身子往后一靠，把墨雪瞳拉的半伏在他胸口，伸手在她手背上轻轻的拍了拍，紫色的衣袍，领口处金银双钱耀眼夺目，与他似笑非笑的潋滟眸光相互辉映，仿若一幅图画一般的美丽从容。

    “当时晋王权势滔天，宫里皇上身边也有人，那份空白的圣旨就这样被偷出宫的，只是后来被先皇知道，故而先下手为强，一举把晋王府抄灭，晋王还来不及反击，就被抓住，只是查抄完晋王府后，那圣旨和晋王的一枚私印一起不见了，后有跟着晋王的谋士告密，这两件物品都藏在玉饰中，不知是被晋王妃还是当时的霜兰郡主带走。”

    “后来就再没见过？”墨雪瞳喘了两口气，瞪大着水眸问道。

    晋王实在太胆大包大了，这样的旨意也是可以盗的吗！

    “没有，所以一直在找。”

    墨雪瞳沉默，心底生起一股寒意，只觉得浑身发冷，一张空白的圣旨，还是用了先皇的大印，这就是一张有效的文书，如是落在燕王，楚王，或者宁王手里，填上自己的名字，那就是一张公认的传位诏书，怪不得既便四大公府权势滔天也不能幸免，一个个扯落其中。

    只要想到有这么一张圣旨，就可以名正言顺的进宫当皇上，又有谁不心动！

    “你父皇属意你？”灵动的水眸泛起淡淡的波澜和聪慧。

    不管是从这阵子宗文帝的表现，还是从风珏染暗中的实力来看，无处都显露着当今天的宗文帝属意的是这位外人看起来最不着调的轩王，以风流不拘的表现让人误解，让自己其他的儿子误会风珏染最没有机会，让他们把尖利的棱角都对准了别人。

    风光最顶上的两位，不管是风珏玄还是风珏磊，实际上都是为了风珏染作掩盖，而这个被众官冷落的八皇子才是宗文帝最为属意的。

    这才是宗文帝的手段，显然，他，成功了！

    谁也没有把风珏染当成真正的对手，也就是顺便要处理的兄弟而己，若是登上高位，谁都愿意养着这么一个嚣张却没本事的兄弟，为自己博得个好名声。

    墨雪瞳不得不感叹，宗文帝对他的其他儿子何其残酷，对风珏染又何其宠爱！同时又觉得悲哀和寒冷，这皇家的兄弟，父子情，有时候，真的不能以常理论。

    “只不过是为了他那点可悲的愧疚而己。”风珏染拉着墨雪瞳的手，冷淡的道，唇角一抹淡冷的笑意，夹着寒意，长睫下，潋滟的眸子多了些妖娆的邪魅，极其的不屑。

    “母妃是不是……”墨雪瞳想了一下咬咬唇，还是没忍住，小心翼翼的问道，这是唯一解释得通，风珏染对宗文帝如此宠爱他，并没有一心感激的原因。

    “母妃是被毒药毒死的，宫里的太医欺我年幼，只说母妃体弱，故而救不回，可是我明明看到，母妃嘴角挂下的血丝是黑色的，母妃就是吃了皇后赐下的糕点没了的，而他竟然连为母妃报仇都不会。”风珏染冷笑，眼底闪过一丝戾气。

    “当时我就躲在床底下，母妃让我不要出来，我听着母亲谢过皇后的宫女，听着母妃把糕点用下，我害怕，可我不敢出来，听得皇后进宫，母妃把我拉进去的时候，声音如此惊恐慌张，是那个女人亲自带人过来的，等她们走后，母妃就不行了。”

    风珏染墨色眸子幽冷的不带一丝暖气，那张极其魅惑人心的俊美脸宠，镌刻上妖治的戾气，嗜血一般的，仿佛盛开到极致的花朵，一瞬间便夺走别人的呼吸，眼底隐藏着寒冷入骨的寂寞，声音很远，远的仿佛在说着一件与他无关的事情。

    笑容阴冷璀璨！

    墨雪瞳的心一疼，一把握住他的手，当时他应当只是一个小小的孩子，就这么惊恐的缩在床底，看着自己的母亲咽下那些死亡的糕点，看着自己母亲就这么死在他面前，该当有多么恨，多么疼啊！

    “母妃天上有灵，会欣喜你为她报仇的。”墨雪瞳反手紧拥住他，安慰他道，主动在他削薄的唇上吻了吻，定国公府强大的势力曾经是宗文帝登基的助力，既便是当时的宗文帝想惩治皇后，也是有心无力的。

    “他没能力为母妃报仇，就我来。”风珏染冷冷的道，伸手拉住墨雪瞳的手，紧紧握住，说什么母妃是他今生最爱的女人，眼睁睁看着母妃死，竟然也认同了皇后派来的太医的说法，后来若不是自己假装中毒，在这后宫中哪还有自己的活路。

    见他的俊眸中有着以往没有的冰冷凌厉，瞳孔中的光芒越来越冷，透着浓浓的肃杀和阴戾，墨雪瞳忙安抚的抽了抽手，引起他的注意力，报仇这事一时急不来，现在定国公府还是势力很大，必须从长计议才是。

    怕他一时急燥，失了分寸，反被定国公府抓住把柄，前功尽弃。

    靠在他胸口偏开话题道：“明天，母亲让我们一起过去，说在长公主府办家宴，你说要不要一起去？”

    风珏染闭了闭眼，半响才睁眼，睁开依然是以往带些妖娆的笑意：“姑姑办的家宴，我哪能不去，否则姑姑以为我矫情了！”

    长公主对风珏染一直是极好的，在几个皇子中最疼的也是风珏染，往往风珏染有什么事，长公主能帮得上忙的必会帮，况且这次长公主办的虽然是家宴，来的人却都是有关联的，可以说用这个名目，把能权利得皇位的四位王爷全箍在内了。

    以长公主在皇家的身份，谁会不参加！

    “母亲这是什么意思？”墨雪瞳拉着风珏染衣角的环扣，解了又扣，扣了又解，玩了起来，一边不解的问道。

    总觉得长公主的意思没那么简单，如果当年长公主真的是晋王调包进入皇宫的二女儿，那她和白逸昊之间必有联系，白逸昊这个人是墨雪瞳一直嫉忌的，再加上长公主这次和白逸昊联手算计了墨雪瞳一会，墨雪瞳真的很难相信，长公主真的只是一着闲棋，真的只因为闲着无事，想跟自己的几个侄儿见见面，聊聊天。

    “你不用担心，我会陪着你去，没事的。”风珏染摸了摸她的头笑道。

    “可是，你不担心她为了白逸昊把你们几个全抓住？”墨雪瞳闷闷的道，只想一想起自己付出真心想讨好的长公主，竟然就这么暗中算计了她，她又怎么高兴得起来。

    能够继承皇位的四位王爷全部抓起来送到燕国的话，这秦国还有什么前途，最得利的必然是白逸昊，燕国的版图必然因此而扩大。

    墨雪瞳不知道白逸昊是怎么找到长公主的，但想着他娘亲，那位霜兰郡主既然连娘亲都找得到，找到自己的亲妹妹算不得什么难题，谁说只有男子才能为父皇报仇，这位霜兰郡主显然是个不简单的，把一切掌控在手中，现在她生的儿子，同样了得。

    “姑姑不会做那样的，再怎么样，她也是风家的子孙。”风珏染道。

    他晓得墨雪瞳担心自己的安危，唇角不由自主的翘起，笑容直达眼底，比起方才，他是真心的快乐。

    “可是，如果白逸昊派人来逼她？”墨雪瞳不能不想到上辈子长公主的结局，怪不得当时她会被宗文帝囚禁起来，本想着她一个公主，又没有子嗣，凑那个热闹做什么，原来这里面还有这么多的曲折，想起来，比起白逸昊，自己这个侄女在长公主心里份量低的太多。

    若是宗文帝知道长公主与白逸昊勾结，陷害皇室子弟，又怎么会不囚禁起来！

    “白逸昊其人骄傲自负，冷情寡意，但却不是做强逼长公主的事，必竟长公主他的姨母，他再不念着晋王，也必会念着霜兰郡主，据说当年霜兰郡主跟长公主是极其亲厚的，晋王妃因为二女早夭，特别喜欢这位跟二女儿差不多时日生下来的长公主，故而一直让人带她过去玩，感情很好。”风珏染眯起双眸道，眸中翻腾起幽黑的深沉。

    “那就是说霜兰郡主早知道这里面的一切，必然也早己跟长公主联系过。”墨雪瞳皱皱眉道。

    “是联系过，不过霜兰郡主必竟是个女的，而且出燕宫也不方便，所以跟长公主之间的来往并不多，倒是白逸昊来秦国为质后，长公主很照顾他，因为看在燕后的份上，还特意在长公主府里留了一座院子给他，白逸昊有时候就住在那里。”

    一座院子？指的是什么那座开满桃花的园子，墨雪瞳无端的想起桃花林中，那个美如白雪一般的少年，身子不由的瑟瑟了一下。

    “专心点，现在只许想着我。”感应到她的失神，风珏染不悦的挑起她的小脸，眼光落在她绯红的唇上，仿佛惩罚一般的薄唇覆了上来。

    起初只是轻轻的触碰，只是当她不自觉的出声时，他的吻急切热烈起来，炽烈霸道的挑开她的樱唇，深入的探吸着她的甜密，啃交着她，微疼中带着无法言语的激动，整个人仿佛失守一般，任他吻着。

    她仿佛觉得自己陷身在火海中一般，身体的每一处都被火焰熊熊的烧炽起来，方才的恐惧，慌乱在这场炽烈的火焰中缓缓平息了下来，他的身体散发着强烈的男子气息，张开的双臂紧紧的拥着她的纤腰，莫名的让她心安。

    身边男子的热烈和狂乱让她不知道该如何，只笨笨的张着樱唇任他予求。

    她的身子被他紧紧圈在怀里，他的肩膀很宽，肌肉紧绷，毫不费力的翻过身子覆铺盖着她的身子，她软绵的身子是对他最好的鼓励，他整个人都压了上来。

