    “哈哈。”福克斯教练开怀大笑，赞赏的看了秦昊一眼，道：“秦说的很对，这不是nba，没有季后赛，甚至到了64强锦标赛阶段，所有的球队都只会交手一次，很多球队可能几年之内还是第一次交手。”

    “所以，我们不需要担心‘跑轰’战术的缺陷，因为对手不会有足够的时间来适应我们的节奏。”

    当然，这并不是说“跑轰”在ncaa就是王炸。

    真是那样的话，ncaa早就遍地是“跑轰”了。

    太阳队打跑轰打的风生水起，看的球迷畅快不已，ncaa难道就没有教练想到过学一学，也搞搞“狂轰滥炸”，让自己爽一把，让对手哭一回？

    当然有。

    只是“跑轰战术”是有条件的，太阳队有纳什，有斯塔德迈尔，还有马布里这些球员，所以可以打“跑轰”，还能打的风生水起。

    但其他球队却不行，因为不具备这样的条件，ncaa很多球队也不行，同样不具备这样的条件。

    并且“跑轰”还有另一个问题，那就是过于依赖投篮！

    ncaa的赛程让对手没有时间适应你的节奏，可若是你自己出了问题，投篮做的不好，命中率不够，那么也一样白搭。

    这两个方面组合在一起，就足以剔除掉绝大多数的ncaa球队，让他们哪怕知道“跑轰”很诱人，也不敢去尝试。

    比如雪城大学，若非内线实在孱弱，肯特和杰弗逊每每被对手狂揍，打的他们只能在夜里哭泣，福克斯教练也不会打“跑轰”。

    所以在ncaa跑轰战术其实并不常见，对于跑轰战术，雪城大学的球员们才会抱着怀疑的态度。

    事实上，即便是雪城大学有着合适的条件，依然无法规避“跑轰”过于依赖投篮的问题，只是福克斯教练不打算提这个问题。

    “没有什么战术是绝对完美的，只有最适合的才是最好的。”福克斯教练心中暗道，“人生，本就无时无刻都在做着取舍。”

    一群球员窃窃私语了一阵，终于接受了这个改变。

    秦昊倒是想到了“跑轰”的弊端，不过他也不得不承认，如果不这样的话，对上田纳西大学，路易斯维尔大学这样的球队，他们想要获胜会很难。

    “要击败这些强队，只能剑走偏锋。”秦昊拍拍巴特勒，给了他一个安心的眼神。

    巴特勒点点头，眉头舒展。

    随后福克斯教练摊开战术板，开始作新的布置。

    要打“跑轰战术”当然不是说一句“我们要XXX”就完了，这是战术体系的改变，一切甚至可以说都要重头开始，新的战术布置，比赛方式，球员之间的配合，场上的细节处理等等......

    可不要小看这些，一支出色的球队绝不是你想想中的那么简单。

    “秦，吉米。”福克斯教练干脆让众人坐下来，在他身边围了一圈，他拿着笔在战术板上画着战术，“你们两个要多抢篮板球。我们现在没有了中锋，但篮板球不能丢，所以就需要你们每一个人都要尽可能的争抢篮板球。”

    “尤其是你们两个。”

    “你们两个都有持球反击的能力，也有足够的身高、弹跳，具备抢篮板球的条件。所以你们要多抢，拿到篮板球之后不用传给其他人，自己立刻持球展开反击。这样我们的反击才足够快，不会有多余的耽搁。”

    “‘跑轰’，最重要的一点就是速度。”

    诸如这样的布置从福克斯口中不断吐出，显然他已经做过研究和谋划。

    秦昊等人专心的倾听，将教练的话记在脑中，有人听得明白，也有人一知半解，还有人整个懵逼......

    足足半个多小时之后，福克斯教练停下，收起战术板，道：“好了，现在开始对抗赛，我们演练新战术。”

    “是。”

    一群球员应诺，走上球场。

    分成了两组，秦昊、费尔顿、霍尔伯特、巴特勒、杰弗逊为一组，肯特、艾利斯、格兰特、怀特、平头哥一组。

    这主要是演练战术，说白了平头哥他们就是给秦昊几人当陪练。

    跑轰是跑轰，但并不是全员跑轰，雪城大学还做不到这一点，主要是首发阵容打“跑轰”，轮换阵容还是常规战术。而有了肯特这个中锋加入，替补阵容的实力倒是有了一定的增强。

    就是费尔顿有点哭笑不得，自己先是从首发变成替补，这会儿又重新从替补变成了首发。

    行吧，我就是雪城大学一块砖，那儿需要往哪搬！

    “砰！”

    一声闷响，格兰特投篮打铁。

    杰弗逊卡住肯特，巴特勒和艾利斯争抢篮板球，凭借弹跳和爆发力，巴特勒先一步抓到篮球，然后立刻展开反击。

    秦昊、霍尔伯特、费尔顿三人都没有去接球，第一时间奔向前场。

    “回防，快回防！”

    球场外有队友在大喊。

    平头哥、怀特、格兰特等人连忙回防，可是才刚退回己方半场，还没来得及布置好防线，立足未稳，巴特勒已经冲了过来，一个变向突破冲击内线，一下子就冲乱了防守，随后传球，给到秦昊手上。

    唰！

    秦昊三分命中。

    “漂亮。”哈里助教赞道。

    这就是“跑轰”，迅疾如风，侵略如火，往往你还没做好准备，人家就已经完成了进攻。

    只是终究还是有些问题。

    下一个回合秦昊传给费尔顿，费尔顿却没敢直接投，迟疑了一下传给霍尔伯特，结果被斜刺里扑出来的平头哥抢断。

    还有就是内线的防守，肯特这个“躲在夜里哭泣”的菜-逼中锋这会儿忽然变得牛-逼了——他又行了！

    因为秦昊他们这边没有中锋，杰弗逊身高又不够，竟让肯特在内线高举高打，连连得分。

    “看来还需要时间磨炼和完善啊。”哈里助教叹道：“教练，这可能会影响我们的战绩。”

    “没关系。”福克斯教练并不在意，淡然道：“以我们如今的实力，打进季后赛不成问题。对我们来说，真正重要的是季后赛，是64强锦标赛。只要那个时候我们变得更强了，一切就是值得的。”

