    “通体黑色的龙？你确定你看清楚了嘛？”

    陈瑞稍微有点不敢相信：“是十二龙种当中的哪一头吗？”

    “十二龙种当中，身体绝大部分呈现出黑色的龙种有两头，一头是黑龙，黑龙长有四肢和双翼，双翼展开遮天蔽日，脖子很长，腹部有灰白色的甲壳和鳞片。另外一头是黑蚀龙，黑蚀龙双翼是贴着身体的，一般情况下不会张开，它没有眼睛，通体都是黑色的鳞片。虽然它没有眼睛，但它可以朝着空气中释放出大量的鳞粉，来感知周围的情况。”

    陈桐乃闻言，稍稍回忆了一下，说道：“我没有看得太清楚，不过它的双翼没有张开，好像有看到鳞粉...”

    “有鳞粉？”陈瑞不禁深吸一口气：“如果有鳞粉的话，那就有可能是黑蚀龙了...”

    “黑蚀龙...”

    碧石面生恐惧之色，问道：“黑蚀龙...它原本的栖息地不应该在虎之国那边吗？怎么会出现在这儿？”

    陈瑞摇摇头：“不清楚，我们的任务是调查清楚瀑布后面的情况...”

    “可是...我感觉好像有哪里不对劲啊。”

    碧石有些不安的打断了陈瑞的话，说道，“很反常不是吗？如果是黑蚀龙的话，为什么黑蚀龙可以在没有被人发现的情况下飞到这里来啊？”

    陈桐乃看向陈瑞：“队长，我们一开始的任务就是调查黑蚀龙吗？这个任务对我们来说，是不是难得太夸张了点？要是十二龙种出现在了卡西米尔大森林，那我们就算是S级守护者的队伍，都不可能安然无恙的离开啊。”

    陈瑞无言的摇了摇头，似乎在思考着什么东西...

    哈米一边盯着不远处的泡狐，一边听着他们几个的对话。不过不管怎么听，他都感觉这一趟凶多吉少的样子。

    黑蚀龙是十二龙种之一，调查黑蚀龙这种任务，对于一个猎人等级最高才只是A级的猎人小队来说，根本是不可能完成的任务！

    十二龙种当中，每一条龙种都象征着天灾，或是所过之处皆是熊熊烈焰，或是生活在毫无生机的死寂之地，进入者皆无生还，亦或是随意喷吐之间，制造出冰川山河，使一切冻结...

    而黑蚀龙，也掌握着相当恐怖的力量。

    它虽然没有眼睛，但它却可以在空气中释放出大量的鳞粉，通过操纵鳞粉，来感知周围的情况...而这些鳞粉，对于人类和其他生物来说，是相当致命的玩意儿！

    人类或者其他生物在吸入黑蚀龙的鳞粉后，如果吸入的量过大，就有可能会被黑蚀龙操纵，成为黑蚀龙的傀儡....如果只是少量的吸入，那也会使身体进入极致的亢奋状态，并且引发一种名为狂龙化的状态。

    陷入狂龙化的生物，将会毫无征兆的进入到暴走的状态，疯狂对周围的生物进行攻击和厮杀，鳞粉的存在会让它们感知不到自身的疲惫，最终在不知疲倦的攻击中耗尽自己的身体机能，随后死亡...

    黑蚀龙的鳞粉对人类也有效果，就目前而言，人类方面还没有找到抵抗黑蚀龙鳞粉的方法，只能在经过黑蚀龙所在的区域时，全身穿着封闭的武装，并且还得带上一个沉重的氧气罐。

    所以，就目前而言，人类对黑蚀龙的了解相当少，除了黑蚀龙会释放出鳞粉，对生物引发狂龙化的状态以外，就只知道黑蚀龙的外形。

    黑蚀龙或许本体并不强大，但那些会引发狂龙化的鳞粉绝对是相当恶心的存在，因为有鳞粉，所以人类在面对黑蚀龙的时候，根本不可能拿出自己真正的实力。

    如果黑蚀龙真的出现在卡西米尔大森林...

    那整个卡西米尔大森林的生态必将崩溃！

    陈瑞几乎可以肯定，一开始自己来这里的任务肯定不是调查黑蚀龙...因为他在猎人联盟接取了任务之后，是守护者方面的人跟他见的面，描述的任务有关内容是跟魔族有关的。

    如果不出意外的话，他们这一次任务应该是跟调查魔族的动向或者据点有关系...黑蚀龙的出现很有可能是一个意外。

    毕竟，自己带的队伍只不过是一个凑起来还没几年的小队，自己也才A级，怎么都不可能应付十二龙种级别的事情。

    自己这样的队伍，在龙种面前，连逃跑的可能性都没有...

    就在陈瑞思考之际，哈米突然出声说道：“队长，有情况！”

    “怎么了？”陈瑞的思绪被打断了。

    顺着哈米的视线看过去，只见泡狐身边不知何时围了一大群眠狗。

    这一群眠狗正在疯狂的围攻着泡狐...

    眠狗能够喷吐出催眠的气体，使生物陷入睡眠中，通过这样的方式来狩猎猎物。然而它们的本体并不强，甚至可以说很差，如果不是它们有一手催眠气体的话，甚至会被大型的野兽给视为食物。

    按理来说，这样战斗能力较差的魔力生物，应该不会主动向比自己强大很多的大型魔力生物发起攻击才对，那样无异于找死...

    可面前的这一群眠狗偏偏就这做了。

    那疯狂的模样，那不顾一切朝着泡狐发动攻击的模样，与狂龙化的症状几乎一模一样。

    “那就是狂龙化吗？”陈瑞不禁咽了口唾沫，“有点恐怖啊...我们得多注意一点。”

    “队长！”

    碧石有些恐惧的说道：“要不...我们撤退吧？这样的任务我们没法完成的！别说是看到黑蚀龙，就算是吸到一口黑蚀龙的鳞粉，那我们也得全军覆没啊！”

    “撤吧！”

    陈瑞点点头，没有多想：“算了，任务完不成就完不成了...黑蚀龙来了，就是守护者都没办法，大不了契约金不要了。”

    如果只是一头特殊个体的泡狐，那或许还有办法绕开...

    但要是拦在众人面前的是黑蚀龙...那就真的没办法了。

    陈瑞小队当即宣布返回撤退。

    然而，当陈瑞小队开始往回走没几个小时，陈瑞等人的脸色就变了。

    一开始，他们对平原上爆发出来的异常能量并不怎么在意...毕竟十二龙种都已经出现了，只不过是区区异常能量而已，应该算不得什么。

    然而...

    他们在决定撤退不到半个小时，一群覆盖面积达到数公里范围的兽潮便冲进了森林，并且以惊人的速度朝着陈瑞小队的方向袭来...

    站在树冠上，看着远处鸡飞狗跳乱成一团的兽潮，陈瑞只感觉心中有一万只草泥马奔腾而过。

