    只能说人和人是真的不一样啊，忆苦饭虽好，但是有些人的忆苦饭却是别人想吃都吃不到的美味佳肴啊。

    “何副主任，这大伙都已经开吃了，怎么你们食堂的同志还没有开动呢？”

    就在何雨柱低头沉思的时候，李副厂长突然窜出来盯着他问道。

    “我们食堂有规定，必须等工人同志们用过饭后自己才可以吃，所以现在还不到时候。”

    何雨柱抬头瞅了他一眼，正色的回了两句。

    “这今天是忆苦思甜大会，我特批你们可以提前吃饭，现在开始吃吧，前面打饭口留两个负责的打饭就好了嘛。”

    李副厂长皱了皱眉头，四下望了望，笑呵呵的说道。

    “那行，既然领导您都这么说了，那我们就破例提前吃一次，马华，李副厂长发话了，打饭口留两个人，其他的就地吃饭。”

    何雨柱点点头，对着里面吆喝了一声。

    “得嘞。”

    马华高声回了一句。

    “李副厂长，我看您这会一直都忙着监督大家吃饭，自己是不是还没吃呢，来，咱们一起吃吧。”

    何雨柱端着自己的饭盒，手里抓着一个菜团子客气的说道。

    “我前面就吃过了，还是带头吃的，这会都已经吃饱了，你们吃你们的，不用管我。”

    李副厂长喉咙动了动，脸上勉强挤出了一丝笑容。

    “那行，那我就不客气啦。”

    何雨柱失笑一声，也不废话，抓着手里的菜团子就咬了下去。

    这一口下去，他只觉得麸片在嘴巴里四处乱窜，粗糙的麸子碎片各自分散开来，使劲的划拉着舌头、上颚、下颚、腮帮子等嘴里的的每个部位。

    那味道的确非常苦涩，也非常的粗砺，何雨柱使劲的咀嚼了老半天，但是口中的唾液，实在是没有办法把这些混合物聚合在一起，以至他吞咽的时候都能感觉到自己的喉咙有种被擦伤的感觉。

    原来这玩意这么难吃的吗？何雨柱卖力的咀嚼了几口，使劲的将嘴里的食物吞了下去，然后面无表情的端起一旁的水杯，狠狠地灌了一口。

    谁知这玩意不灌水还好，一灌水那股埋汰的味道直接浓郁了十倍，他一时没忍住捂着嘴巴咳嗽了两声。

    “你没事吧，何副主任？”

    李副厂长这才满意的点点头，假模假样的拍了拍他的后背，装作关切的样子问道。

    “我没事，就是喝水喝的太急，被呛到了。”

    何雨柱随意的找了一个借口，继续拿着菜团子怼了起来。

    “没事就好，没事就好，没事的话那你们慢慢吃，我先走一步了。”

    李副厂长丢下一句后，脚底抹油开溜了。

    “师父，这玩意我们真要吃一个月啊？”

    马华啃着菜团子走过来问道。

    “废话，厂里都发通知了，不吃这个吃什么，还有这个叫忆苦饭，以后说话注意点，不要让人抓住把柄了。”

    何雨柱瞪了他一眼，隐晦的提醒了他一句，毕竟是自己徒弟，有些事情还是要提前嘱咐一下的。

    “嗯嗯，我知道了师父。”

    马华见何雨柱语气严厉，心中一紧，乖巧的答应了一声。

    中午的用餐时间一过，工人们纷纷离开食堂去上班去了，后厨的几十号人也在何雨柱的指挥下开始收拾残局。

    “何副主任，你来一下，咱们商量点事。”

    食堂李主任悄无声息的走进后厨，跟何雨柱打了个招呼。

    “行。”

    何雨柱爽快的答应了一声，两人一前一后走出厨房，来到了食堂办公室里。

    “李主任，有啥事您就说嘛，怎么突然不说话了呢。”

    两人落座后，何雨柱看着李主任那副欲言又止的样子，心中好笑。

    “是这样的，何副主任，咱们厂领导今天都品尝了我们食堂制作的忆苦饭，对忆苦饭的评价也很高。所有人都觉的我们的工作完成的非常漂亮。”

    李主任斟酌再三后满脸堆笑的说道。

    “我明白了，李主任您的意思是让我们再接再厉，继续发扬这种风格，您放心吧，以后一个月我们每天都做这个，保证让大家伙深刻的感受到现在的生活有多好，以前的生活又有多苦。”

    何雨柱闻言，马上直起身子开始表态。

    “嗯嗯，何副主任，你的这个态度很端正，但是呢，我们这是忆苦思甜大会。今天吃的忆苦饭是为了回忆过去的苦日子。

    这一点你做的非常好，可以说完美的完成了上级领导交给我们的任务，刚才已经有不少领导表扬过我们了。

    不过这既然是忆苦思甜大会，这个除了忆苦还得思甜嘛，也要让大家伙感受到我们今天生活的美好。

    所以咱们必须换着来，中午吃忆苦饭，晚上吃思甜饭，这样两者结合起来，才能让大家有更好的体验啊，你觉得呢？”

    李主任试探着问道。

    “您是领导，我听您的，您怎么说我怎么做就行了。”

    何雨柱并没有反对，毕竟能吃好的谁愿意吃差的呢。

    “好，既然你同意了，那我们就这么办，今天……”

    “今天不行，我们早上做的多，现在还剩下不少，晚上还可以再吃一顿，不然放坏了就浪费了。”

    何雨柱也知道他想说什么，摇了摇头直接把他的后路给断了。

    “这个问题好办，咱们可以让厂里的职工把中午剩下的忆苦饭带回家里去，给家里人吃。

    职工家属那也是我们厂的一份子啊，我们必须要一视同仁，不能忽略了他们，得让他们感受到厂里对他们的爱护和关心。”

    话音刚落，办公室外突然传来了这么几句话，随后何雨柱就看到李副厂长一脸严肃的走了进来。

    “这这不是违反纪律吗？”

    何雨柱扭头一看，语气有些迟疑。

    “这怎么能算是违反纪律呢，这是我们厂为了发扬忆苦思甜精神的一种举措，也是为了让更多的人感受到今天的生活来的有多么不容易啊。

    再说了，我们又不是不收钱，可以让工人们拿饭票买啊，这样不就两全其美了。工人那里你不用担心，我待会就去找各个车间的主任谈一谈，给他们下任务，定个指标。”

    李副厂长自信满满的拍着胸膛保证道。

    “您是领导，您说了算，我听您安排。”

    何雨柱微微一怔，随即面色如常的看着李副厂长，一脸的诚恳。

    “那就这么定了，我现在就去，别的事情你们慢慢商量吧。”

    李副厂长脸色一喜，笑着走了出去，对他这种习惯了大鱼大肉，胃口被养叼了的人来说，你让他偶尔吃一次难吃的还行，要是天天吃的话，那还是算了吧。

    李副厂长走后，何雨柱跟食堂主任又聊了几句，便走了出去。

    回到后厨的何雨柱向后厨的工作人员宣布了这个消息后，几乎所有人脸上都露出了笑意。

    到了晚上下班的时候，轧钢厂几乎人手一个饭盒，饭盒里都装着两个菜团子，这里面有中午剩下的，还有下午赶制的。

    何雨柱作为领导，自然要以身作则，肯定不会例外，他的饭盒里也装着两个菜团子。

    “老何，回来了。”

    回到家后，秀芝照常走过来迎接他。

    “咦，你今天怎么带了个饭盒回来啊？”

    秀芝好奇的看着何雨柱手里的饭盒问了句。

    “这是我们厂里今天的忆苦饭，中午吃的就是这个，不过味道不太好，剩下了许多，这不厂里为了解决这个问题，让我们每人下班都拿了两个回家当晚饭。”

    何雨柱笑着说道。

    “原来是忆苦饭啊，我看看你们厂的忆苦饭和我们老家那里的有什么不一样的。”

    秀芝怔了一下，饶有兴趣的接过何雨柱手里的饭盒，打开后就看见了两个褐黄色的菜团子。

    “你们厂的忆苦饭还挺好吃的，比我们那会吃的可强多了。”

    秀芝随手抓起一个菜团子咬了一口，笑着评价了一句。

    “还行吧，秀芝你们老家的忆苦饭是咋样的啊？”

    何雨柱一时阻止不及，眼睁睁的看着自家媳妇拿着菜团子吃了一口，然后就听到了这么一句评价。他闻言一愣，勉强笑了笑，试探着问道。

    “我们老家啊，我们老家的忆苦饭，就是树皮跟稻谷壳混在一起做成窝窝头了吃呗。”

    秀芝满不在乎的回道。

    “奥，那是啥味道的啊？”

    何雨柱追问了句。

    “没啥味道啊，忆苦饭嘛，又不放调料，吃着一股渣子味，我跟你说老何，我们村以前吃忆苦饭的时候。

    每次大家都像赶集一样，吃的可香了，那会别的都吃不饱，就忆苦饭能多吃点。我记得最清楚的一次，是五几年的时候，那会我还小，上面下来了一只部队。

    他们在我们村做忆苦饭邀请我们一起吃，那个忆苦饭是我吃过最好吃的一次，是野菜还有豆腐渣什么熬成的，结果做的太少了，被我们都给抢光了。”

    秀芝眯着眼睛笑嘻嘻的分享着自己以前的趣事。

    何雨柱闭上眼睛，轻轻吐了一口气，随后毫不犹豫的抓起另一个菜团子陪着秀芝一起慢慢的吃完了。

    时光匆匆而过，一晃就到了六月中下旬，轧钢厂也已经吃了快一个月的忆苦饭了，今天算是最后一天了。

    “苦日子总算到头了，这些天吃的这玩意可真不是人吃的，你们说明天咱们食堂会做什么好的？”

    一个方正脸的年轻工人，一边苦着脸磨磨蹭蹭的吃着手里的忆苦饭，一边跟旁边的工友聊道。

    “啪，袁志，你刚才说什么？”

    话音未落，旁边一个满脸正气的年轻男子一拍桌子，站起来吼了一句。

    “王军，你是不是有病啊，我说什么管你屁事啊？用的着你来多嘴啊。”

    早就憋了一肚子气的袁志随手把手里的菜团子摔在桌子上，起身骂道。

    “怎么了？”

    几个保卫科的干事刚好经过这里，看见两人似乎有闹事的倾向，立马围了过来。

    “方科长，您来的正好，袁志这小子刚才说忆苦饭不是人吃的，我觉得他在诋毁我们无产阶级。”

    王军见保卫科来人了，马上凑上去指着袁志义正言辞的向保卫科方科长告了一状。

    “袁志，你刚才真的说了？”

    方科长闻言一愣，扭头看着一脸不服气的袁志问道。

    “我说。”

    “方科长，小袁就是一时冲动，没别的意思，他刚才说的不是王军说的那个意思。”

    旁边一个年长工人见状，立刻捂住袁志的嘴，陪笑着解释。

    “冯家科，你说他说的那些话的意思，不是我理解的那个意思，那你说他说的是什么意思？”

    王军不依不饶的逼问道。

    “他的意思吧，就是”

    “冯叔，你别替我解释了，我一人做事一人当，王军，我说的意思就是你理解的那个意思，你能把我怎么着？”

    冯家科刚打算解释，袁志就挣开他的手，豪气干云的丢下这么几句话，脸上挑衅的意味异常的浓烈。

    “方科长，您听见了吧，这可是袁志自己说的，我可没冤枉他，您说，这事怎么解决？”

    王军啧啧两声，得意的看着方科长问道。

    “小袁，你，唉呀……”

    冯家科跺了跺脚，心中已经感觉到有些不对了。

    “没事的，冯叔，你放心吧，这都新时代了，说句话能有什么事啊？”

    袁志对冯家科笑了笑，安慰了一句。

    “带走吧，先带到保卫处吧，食堂是吃饭的地方，我们不能影响工人们用餐。”

    方科长想了想，很痛快的按照以前的做法打算把人带走。

    “别介啊，方科长，袁志这可是思想出了问题，必须要接受我们广大工人的批评才行啊，你怎么能把他带走呢。”

    王军马上出口阻止道。

    “闭嘴，你是科长我是科长啊，我做事需要你来教我吗？”

    方科长眼睛一瞪，怒声训斥了王军一句，随后摆摆手几个保卫科的把人给带走了。

    “王军，我奉劝你一句，事情不要做的太绝了，给自己留条后路。”

    冯家科盯着王军一字一顿的说道。

    “后路？冯家科同志，你这话是什么意思啊？你的意思是说我做错了？我不该把方科长叫过来？”

    王军笑着问道。

    “老冯，走吧，走吧，这事不是我们该管的。”

    不等冯家科回话，他旁边几个相熟的工人一把拽住他，迅速离开了这里。

    “呵，老顽固，迟早收拾了你们。”

    王军死死的盯着他们的背影，嘴里自言自语着。

    闻讯赶来的何雨柱从几个工人口中得知了事情的来龙去脉以后，心中一突，默默地回到后厨，心神不宁的坐了一下午。

    “师父，您听说了吗？”

    过了几天，马华跑过来偷偷摸摸的凑到他身边说道。

    “我听说什么？”

    何雨柱纳闷的问道。

    “您今天过来上班，没发现厂子里气氛不对啊？”

    马华提醒了一下。

    “你要是这么说的话，好像还真有些不对头啊？到底发生什么事了？”

    何雨柱回想了一下自己今天过来时遇到的几波工人，顿时有些不确定的说道。

    “咱们厂打死人了。”

    马华低声说道。

    “什么？谁啊？这我怎么一点消息都没有啊，啥时候的事情？”

    何雨柱脸色狂变，颤抖着声音问道。

    “就昨天晚上，打死的那个家伙就是前几天在我们食堂说我们做的饭难吃的那个，听说今年才24岁，上有老下有小的，总共五口人呢。您说说，这好端端的人突然一下子没了，还让人家怎么家里怎么活啊？这不是作孽吗这。”

    马华语气唏嘘的说道。

    “师父，师父，您咋不说话呢？”

    马华唉声叹气了一会，见何雨柱并没有回话，顿时戳了戳他。

    “没，我在想事情，对了，你先替我看着点，我去厂里了解一下具体的情况去。”

    何雨柱猛的回过神来，有些慌乱的回了两句，急匆匆的走了出去。

