    第122章末世娇软大小姐17

    梨棠听话点了点小脑袋。

    “我们很快就回来啦。”

    江忱瞥了眼小姑娘，低低嗯了声，算是表示赞同。

    直到两人出去，高一鸣才松了口气。

    转头就对上五人敬佩且复杂的视线，一口气差点噎在喉咙。

    男人选了辆军用车，门把手有些高。

    梨棠松开他的衣摆往前跑，费劲打开车门，哼哧哼哧就往上扒拉。

    下一秒就被提了起来。

    江忱提着她的后衣领，一手扶着她的腰，将人放在座位上，然后才是关上门走到驾驶座。

    转头就看见小姑娘似乎还有些茫然，小手下意识摸了摸自己衣领上的蕾丝花边。

    他好笑给她理了理裙摆，抬手扣上安全带。

    “没扯坏。”

    任由他给自己扣安全带，梨棠晃了晃脑袋，软糯的语气掷地有声。

    “它坏了！”

    刚准备起身的江忱:……?

    指尖拨了拨小姑娘完好的衣领，抬眼看她。

    “坏了？”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，一脸认真。

    “嗯嗯真的坏啦。”

    江忱呵了声，直起身子坐好，指尖在方向盘上敲了敲。

    “陪你新的”

    小姑娘这才满意点了点小脑袋，举起手指开始谈判。

    “要五条。”

    “……好。”

    见她还想开口说什么，面无表情揉了揉她的脑袋。

    “不困?睡一觉就到了。”

    梨棠思索几秒，后知后觉有些困了，抬手揉了揉眼睛，声音含糊。

    “那我睡啦。”

    男人嗯了声，低头给自己扣上安全带。

    等到余光再次看过去，小姑娘已经睡着了。

    小身子乖巧蜷缩成一团，两只手还紧紧揪着安全带，软软糯糯的。

    车内一时安静下来。

    垂眸看了几眼，给小姑娘调整好睡姿才发动车子。

    卖小裙子的地方离这里并不近，也不顺路，当初来的时候不知道怎么就下意识记住了，刚好今天带小姑娘来一趟。

    一路上很是顺利，连丧尸都没遇到几个，遇到的也只是远远经过，因此花了半个多小时就到了地方。

    看了眼依旧睡着的某人，拍了拍她的小脑袋，声音罕见的有些温柔。

    “到地方了。”

    梨棠迷迷糊糊睁开眼，有点懵懂坐直身子，声音含糊，显然还没彻底清醒过来。

    “到了？”

    看着小姑娘脑袋上的呆毛，江忱没忍住轻笑了声，抬手给她理了理凌乱的碎发，解开安全带。

    “嗯，等会回去再睡。”

    要是错过小裙子，回去估计又要闹了。

    想着下车绕到副驾驶，将某个还没反应过来的小姑娘抱下车。

    梨棠下意识把脑袋埋在他颈窝里蹭了蹭，环住他的脖子不放了。

    “唔，抱。”

    江忱脚步一顿，长睫微垂，遮住眼底的情绪，好一会才重新迈步，低低哄着。

    “好，抱你进去。”

    【叮-喜爱值加20。】

    这是个大型商场，依稀能看出都是些末世前的高端品牌。

    扫了眼满是灰尘的货架，径直抱着人往仓库走。

    大概是空气太过沉闷，小姑娘不满在他颈窝处蹭了蹭，不愿抬起小脑袋了，声音穿出来显得有些闷。

    “你知道地方嘛？”

    江忱好笑应了声，一手拖着她的腿，一手扶着她的小脑袋。

    (本章完)

