    所有人在这一刻，都是脸色惨白！

    这年轻人也太疯了吧？！

    周姐更是吓的眼球都要爆了，这可是杨家少爷啊，他怎么敢？

    至于秋菲菲，只觉得脑袋一片空白。

    萧天没有管她们怎么想，他做事向来随心。

    此刻，那位杨家二少已经是满头鲜血，萧天却没有松开手，而是将他的头继续按在了鱼缸里剩下的三分之一水里。

    那种窒息感顿时让他清醒了过来，他拼命的挣扎，却没有用，根本挣脱不了。

    其他众人直接感觉到头皮一阵发麻，这年轻人难道是想弄死这位看起来身份十分可怕的公子哥？

    “萧天，算了吧。”

    秋菲菲连忙上前去拉住萧天的手臂道。

    如果这个杨家二少死了，那事情可就一发不可收拾了啊！

    萧天看她吓的确实不轻，想了想，还是算了，随手将他扔在了地上。

    此刻的杨荣仿佛刚刚从鬼门关走过一趟，瘫坐在地上大口大口的喘着粗气。

    他看着眼前的这个年轻人，仿佛看着一个魔鬼。

    这家伙到底是什么人，明知道自己的身份，居然还敢这么对自己。

    刚才那一瞬间，他有一种强烈的感觉，对方是真想弄死自己，不是吓唬。

    “还不带着你家少爷滚？”萧天声音冰寒的道。

    “是是是。”

    之前那个名叫阿三的男人立刻挣扎着起身将杨荣扶了起来，一瘸一拐的走了出去。

    “你闯大祸了！”

    这时候，那周姐也从无限震惊了清醒了过来，惊恐万分的对着萧天吼道。

    萧天闻言冷冷的看了她一眼，这一眼，让她顿时如坠冰窟，仿佛面对的是一双死神的眼睛。

    她本来还想继续发泄心中的愤怒，这一刻陡然闭嘴了。

    她怕啊，这个家伙，千万不要连累到自己！

    “问一下，你们是属于什么娱乐公司的？”

    就在这时，萧天随口问道。

    众人一下子懵了。

    “这家伙突然问这个干什么？他现在不应该是赶紧逃，逃的越远越好吗？”

    “我们是星越娱乐。”一个男子突然呐呐的回答道。

    “谢了。”

    萧天点点头，随即拨出了一个号码。

    众人更懵了！

    这个如杀神一样的男人居然还会说谢谢。

    不过他们更好奇的是，这个男人现在打电话给谁，是在搬救兵吗？

    应该是的，毕竟惹到大人物了嘛。

    不过，就他这个身份，能搬到什么救兵呢？

    周姐看着萧天嗤笑不已，眸子里满是不屑。

    还是要劝菲菲和这家伙保持距离才比较稳妥。

    就在这个时候，电话似乎通了。

    “韩云飞，立刻让星越娱乐的老总给我打电话，如果三分钟我的手机没响，就让他的公司从华夏消失。”

    说完，他就挂断了电话。

    这个电话他是打给韩云飞的，上次接到自己之后，韩云飞留了个联系方式给他。

    “你以为你是谁啊？还让我们老总给你打电话？”

    周姐闻言更是对这个叫做萧天的年轻人鄙夷到了极点。

    居然还在这里装上了！

    殊不知，他们就是演艺圈的。

    “就是，我们老总可是身家数十亿，哪里认识你。”

    另外一个人也忍不住道：

    “还三分钟？”

    “是啊，我倒是想看看，三分钟之后，你怎么让我们星越娱乐消失。”

    听到这些有些尖酸刻薄的话，秋菲菲心里很不好受。

    早知道事情发展成这样，自己就不该在演唱会结束之后找他，而是之后再找机会。

    “萧天，对不起，我没想到......”

    秋菲菲自责的说道。

    萧天只微微的笑了笑，再见当年这个小姑娘，他的内心之中也是泛起了一抹柔情。

    “两分钟了哦。”

    周姐看了看手表，意味深长的提醒道。

    她倒是想看看，这个装逼的年轻人一分钟之后怎么收场。

    其他人也是一副等着看好戏的样子，要不是看在秋菲菲的面子上，他们还要说出更难听的话呢。

    “两分三十秒了哦。”

    周姐戏谑的声音再次响了起来。

    “萧天，时间不早了，你先回去吧。”

    秋菲菲实在不忍心一会他被嘲讽的样子，开口说道。

    只是，萧天却根本没有挪动脚步。

    “还有十八秒的时间，希望那位星越公司的老总能够好好把握。”

    萧天随意的想到。

    就在这时，一阵铃声响了起来。

    这铃声仿佛重锤一般，狠狠的砸在了众人的心里。

    真的响了？！

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    至于脸上，更是火辣辣的疼，就好像被人狠狠的扇了几个巴掌。

    “不可能，一定是假的。”

    这时候，有人脑光一闪道。

    其他人闻言立刻恍然大悟，是啊，只是铃声响而已，又不一定是他们的老总。

    这家伙，差点让他给骗了。

    萧天没有理会他们，因为他打电话本来就不是为了在他们面前证明什么。

    因为他的身份根本不需要。

    他接通了电话，里面立刻传来了一道万分颤抖的声音：

    “您.......您好。”

    电话那头，星越娱乐公司的老总几乎都要被吓尿了。

    他做梦都没有想到，有朝一日，帝都韩家大少，军区少将的韩云飞竟然给自己打电话，让他拨打这个电话。

    虽然韩云飞只简单的交代了几句，但是他感觉到，韩云飞对此人充满了敬畏。

    一个让韩云飞都敬畏的人，到底有多大的能量，他用屁股想想也能知道。

    他不知道，自己什么时候惹到了这么一尊大佛。

    让他的星越娱乐从华夏消失？

    那太简单了，就是让他这个人从人间蒸发，也就是一句话的事情。

    “你就是星越娱乐的老总。”萧天声音淡然的问道。

    “是是是，在您面前，不敢称总，您老叫我贺磊就行了。”

    “我没那么老，叫我萧天就行，我有一件事想跟你打个招呼。”

    “您请说。”电话那头的贺磊无比谦卑的道。

    “秋菲菲是你们公司旗下的艺人，同时也是我的朋友。”

    萧天淡淡的道：

    “娱乐圈的水有多深，大家都知道，秋菲菲只是一个爱唱歌，想唱歌的女孩，我不希望以后她做任何她不喜欢的事。”

    “我说的意思，明白了吗？”

    “明白明白！”

    贺磊忙不迭的达到。

    “哼，装的倒是越来越像了。”那位周姐对秋菲菲语重心长的道：“菲菲，这个人你以后真的是要远离，或许他曾经是个好人，还值得你怀念，但是现在，你看看他，暴力，装逼，打肿脸充胖子，这样的一个人，根本不值得。”

