    突如其来的声音，顿时听得叶晨一脸懵逼，哪怕是经历丰富的他，都没听说过如此夸张的要求。

    什么叫让他帮帮这女妖繁多的水灵族女孩，还有那什么欢好之类的虎狼之词，难道是把他叶晨，当成的泰山水库，真以为他可以无穷无尽的输出？

    看着周身犹如女儿国般的繁多女孩，叶晨亦是忍不住打了个冷颤，虽然他很强，若真的要帮忙的话，或许给他足够的时间也不是没有可能。

    但这忙一旦帮了，此间复杂工序何其多，这要是一待下去，怕是需要个好几年才能彻底脱离女海走出这水灵城？

    虽不知是谁在言语，但叶晨还是暗中会有言道：“帮忙可以，毕竟鸣鸾姑娘是我朋友，但这方法还得慎重考虑才是。”

    叶晨的传音徐徐而出，不久之后，那突如其来的声音又经响起。

    “多谢公子仁慈，愿意舍身救我水灵一族。”

    “哎哎，等等，我什么时候说过要舍身了？”

    叶晨连忙回到，不知觉的道出了口，只是那突如而来的声音，却是再也没有响起。

    而一旁的翠玉鸣鸾，也是好奇的看着他道：“公子，你在说什么舍身呀？有谁在跟你传音吗？”

    闻言，叶晨不禁点了点头，随即就靠近到翠玉鸣鸾耳畔，想要道出刚出遇到的请求事件。

    只是他才刚刚靠在翠玉鸣鸾耳畔，周方无数盯着他的水蛭女孩们，亦是纷纷絮絮叨叨的看着看似有些亲密的两人言论纷纷，皆都好奇他们之间的关系。

    翠玉鸣鸾显然时听到了什么羞言，俏脸瞬间就变得红通不已，转而眼眸变红间，玉手更是直接抵在了叶晨胸膛说道：“这可是在水灵族，你不要乱来，坏了我和鸣鸾的名声。”

    听到这话，叶晨不禁笑了笑：“那要是在外面，我们就能乱来了吗？”

    “你......”

    红眸翠玉鸣鸾看了一眼坏笑的叶晨，当即就欲动手与其过几招，但碍于身处水灵城，且有一道绿色倩影自空掠来，不一会儿就落在了小船上，红眸鸣鸾发现来人后亦是很快主动隐匿而去。

    “鸣鸾，休得无礼。”

    来人出声而语，意识替换的翠玉鸣鸾顿时就脸红着松开了手，叶晨也是主动后退几步，与其拉开了一段距离，旋即举目看向了音色有些耳熟的来人。

    只见站在前方的女子身穿一袭青绿抹胸长裙，一条细柔的红色绸带穿衣绕胸而上系过，使得那本就宽阔的峰峦，倍显瞩目。

    容貌与翠玉鸣鸾有着七八分相似，黑色长直的秀发上佩戴着蛇形发饰，整体给人感觉更加成熟端庄。

    光洁额前有着两缕中分刘海，眉心处亦有第三只湛蓝眼眸。

    叶晨正观察对方之时，绿衣女子也在目不转睛的看着他，只是两人还没说上话，一旁的翠玉鸣鸾便就连忙介绍起来。

    “姐姐，这位公子名叫叶晨，在我去找小翠的时候路经凶险，是他救了我。”

    “叶公子，这位是我姐姐，也是水蛭妖族之王，翠玉灵。”

    说完，翠玉鸣鸾比那就发现了还在对视的两人，旋即她便扶着小翠朝着水道一旁的屋舍飞跃而，转而将小翠交给其他水蛭女妖后，这才回到了小船上，轻启红唇还想继续说些什么缓解气氛。

    毕竟，叶晨是她带进水灵族的，而且还是个人类男子，算是首例，姐姐有所不悦非常正常。

    只是，翠玉鸣鸾还没言语，叶晨却是缓缓说道：“刚才说话的人就是你？我觉得那事，咱们还得详细商量一下，不能太过武断。”

    “是我，但这里不是说话的地方，去我家吧。”

    翠玉灵微笑说着，随后一挥手，小船划行的速度就变快了好几倍，不断朝着水中之城内的最高建筑掠动而起。

    见两人好像有什么秘密存在，翠玉鸣鸾不由得走到翠玉灵的身旁，拉着她的衣袖小声问了起来。

    “姐姐，你跟叶公子刚才在说什么呀，是有什么重要的事情商量吗？能不能，让我知道一点，一点点就行。”

    闻言，翠玉灵摸了摸翠玉鸣鸾的秀发，旋即眼眉微动道：“此事，待会儿你自然就会知道，但鸣鸾，你似乎跟以前变得有些不一样了。”

    “姐姐，其实我.....”

    翠玉鸣鸾刚想坦白出自己在白玉村的遭遇，但翠玉灵却微微摇了摇头道：“等回了家，我们再好好细说一番。”

    此言过后，小船上便就安静了起来，随后不久亦是抵达至一栋坐落独片水域的高耸楼宇之前。

    “叶公子，请随我来吧。”

    翠玉灵简单言语过后，便就带着叶晨和翠玉鸣鸾，进入到了水中古楼之内。

    相对于水道城径，走入古色古香的楼宇内后，里面的各类摆件和布置，也与涂山和北山境地屋舍略有不同。

    里面的桌椅板凳，解释生长着绿叶的诸多细小原木纠缠构造，深嵌地板之内，一进入其中就犹如走进一颗巨树干中，一切的一切都仿佛是原生态般。

    楼内非常安静，没有任何仆从以及其他人，当叶晨落座楼宇厅堂之后，大们也是嘭的一声合拢。

    紧接着，翠玉灵便就美眸熠熠的看着叶晨，有些迫不及待的问道：“既然叶公子已经答应愿意帮忙，那为什么就不能留在这一段时间，好好‘改造’我族女子。虽然我也知道这办法对您而言，有些强求，但我水灵族，已经等不了多久了，还请公子三思。”

    翠玉灵的直接，直听得叶晨一时语塞，转而一会儿，他才开口说道。

    “咳咳，此事事关重大，其实想要增强你们水灵族的整体实力，一本功法即可呀？为什么姑娘就非得让我舍身呢？emmm，先说明啊，不是我做不到，而是此事一旦传出去，未免对水灵族名誉造成重大损伤。”

    叶晨的话，意思也很简单，只是翠玉灵听后，却是喃喃自嘲一笑，神色莫明复杂悲伤起来。

    转而，幽幽的看着叶晨，摇头伤感道：“难道公子以为，我水灵族医术天下无双，还换不来几本顶级功法？可功法有了，修不修得成，却更加看重天赋呀........”

