    第26章 第二十六 两块禽肉真君

    巴巴托斯挠了挠头说道：“没什么事啊！我就是想吃老头子你做的饭而已，嘿嘿...”

    宋梓喆疑惑的打量着巴巴托斯，他的那番话宋梓喆最多信三分，毕竟，自己做的饭虽说好吃，但是...

    但是自家厨子的厨艺可是从自己这里学的，学的还挺不错。

    突然，宋梓喆像是想到什么似的，狠狠的问道：“巴巴托斯啊！你是不是把酒窖里的酒都喝光了？所以才跑出来了？”

    巴巴托斯吓得连忙摇了摇头，巴巴托斯眼中的恐惧被宋梓喆看出来了，他便继续追问道：“你确定？”

    这...巴巴托斯也没办法了，宋梓喆问了第二遍的话，就说明他已经知道答案了。

    巴巴托斯也就不装了，摆出一份视死如归的样子说道：“对，我就是喝了，全部都喝光了，

    不行你就打我吧！留条命就行，不然，十八年后，我依旧是一条好汉，还是揍你的好汉！”

    宋梓喆摸着下巴说道：“嗯，勇于承认错误，不错，勇气可嘉，但是，该揍还是得揍，不然，你都不会长记性！”

    于是，宋梓喆就开始了自己的“暴力”行为。

    据阅汗青调查，当时在这片区域的人，都听到了极其惨烈的叫声，他们一度认为有人在这里杀猪，真是十分的不道德！

    在宋梓喆揍完后，巴巴托斯捂着自己肿成猪头般的脸说道：“老头子你不讲武德，你怎么能把我的元素力封住再揍我，那多疼啊！

    而且现在打完了你还不解开，你难道是想让我顶着这猪头脸上街去丢脸，不仅丢我的，还丢你的吗？”

    宋梓喆捏了捏意犹未尽的拳头说道：“嗯，其实我也可以下手更重一点，让你下不了床，这样子就不会丢我的脸了。”

    巴巴托斯全身一阵哆嗦，他死命的摇着手说道：“别别别，这还是算了吧，我觉得我这几天也不会出门的！继续揍就算了吧。”

    宋梓喆略感惋惜的说道：“可惜了，这么好一个沙袋，我还没打够呢！”

    巴巴托斯赶忙转移宋梓喆宋梓喆对自己的遗憾，说道：“老头子，其实，最好的沙袋就在璃月啊！

    你看钟离舅舅那么抗揍，还有那个肉坨...若陀叔叔，他更是全身石头，更耐揍，哪像我，你打几下我就不行了。”

    宋梓喆佯做思考道：“emm，开始啊，我揍他们还得找理由，揍你不需要啊！老子打儿子要什么理由，天经地义！”

    宋梓喆这话说的很有道理，巴巴托斯也没办法了，只能回到尘歌壶里默默地悲伤着。

    尘歌壶里面的丘丘人们和史莱姆们看着自家少爷伤心，纷纷放下工作来安慰，看来这半个月他们建立起来了很好的友谊啊！

    巴巴托斯进壶后，宋梓喆也没什么事做了，毕竟，普通丘丘人肯定会给大家做饭的。

    宋梓喆便开始思考去哪里了，要不现在就出发去须弥？反正在这里也没什么事做了，umm，难道去看看那群傻瓜？

    嗯，还是去看看吧，但是时间比较紧，所以就随便去几个人那里吧！

    那...第一个就去两块禽肉...留云借风真君那里吧！顺便看看小甘雨在不在。

    这一世因为宋梓喆的存在，归终的部落和摩拉克斯的部落早早就结合了，所以甘雨虽然当了秘书，但没有原本那么忙了。

    不过，甘雨的性子，老是给自己没事找事做，还说是要向帝君看齐，唉。

    不过还好，工作被众人分了，甘雨没事做，只能一直修炼。

    修炼是好事，可惜，没敌人敢打上来，一个帝君和肉坨就压的他们很难受了，再加上一个宋梓喆，他们真的是有心无力啊！

    所以，本该在距主线三千六七、百年前死去的归终也是没人敢动，原本要救人类的马克修斯却还是变成了锅巴，

    至于原因嘛~，我也不知道，反正可爱就对了。

    一瞬间，宋梓喆就到了奥藏山，他先是在留云的府邸门口喊道：“禽...留云借风真君，在家吗？我来找你玩啦！”

    原本在上最后一个零件的留云借风真君听到宋梓喆的声音后，手一抖，零件没装好，却按到开关了。

    哦吼，留云借风真君知道又要爆炸了，便遮住自己的脸，大声喊道：“宋梓喆，赶紧过来！”

    这架势，看来是又要爆炸了，宋梓喆是来做客的，自然不好落了人家面子，便赶紧过去放了个能量罩。

    留云借风真君这才放心下来，抹了一把冷汗，说道：“你怎么突然就来了？来就算了，还喊得那么大声！

    搞得我手一抖，这马上要做好的机关都爆炸了，这你得赔哈！赖不掉的！”

    宋梓喆把那股爆炸的能量转移后，笑着说道：“好好好，我报销，所以你要什么你？小禽...小留云。”

    留云借风真君强做镇定的往外走去，说道：“那...今天午饭就由你来做了，我还没吃饭呢！”

    留云借风真君的声音很高冷，可是那颤抖的腿确实出卖了她。

    毕竟...你旁边的人老是拿食材名来称呼你，你怕不怕，就像是胡建人怕広东人一样，你不知道他什么时候会来咬你一口。

    说不定站在你旁边都是在给你加孜然呢？

    所以，自从宋梓喆第一次叫错后，留云借风真君在宋梓喆面前就十分小心，毕竟，魔神他都吃过，仙人怎么就不能吃了。

    宋梓喆也没管她，毕竟，谁让自己嘴瓢了呢？还是好好去做饭吧。

    饭后，留云借风真君摸着自己微微鼓起的肚子说道:“嗯~！真不错，你的厨艺越来越好了，离我这个提瓦特第一厨神就差一步了。”

    宋梓喆给了她一个白眼，表示无语。

    “留云，你要不要见见我儿子啊？”

    “见啊！啊？你儿子？你有儿子了？你结婚了？”留云先是随口答应，反应过来后才开始惊讶。

    宋梓喆先是把巴巴托斯放出来，然后再和留云借风真君解释了一番自家孩子的事情，留云借风真君这才收回那瞪大的眼睛。

    (本章完)

