    涡之国。

    风沙的声音在耳边回响。

    展现在众人面前的是一座残破不堪的遗址。

    虫男等人路过之后，一面墙就突然倒了下来，卷起大量的尘土，让众人忍不住呛了起来。

    “咳咳，这里破坏的也太严重了吧？”

    这是一座满目疮痍的城镇遗址，从建筑规模来看，不难想象原本的样子是何等辉煌，然而随着战争的爆发，这里就化为了历史尘埃的一部分。

    漩涡一族的命运也在此被终结。

    因为独树一帜的封印术，族人惨遭杀戮，很多封印术被各国所利用，即使有留存下来的族人，很长一段时间也是夹着尾巴做人，隐姓埋名，过着老鼠般的黑暗生活。。

    “守名前辈，这里真的能找到东西吗？”

    跟随虫男五人小组而来的，是一名有着枯白长发的老人，已经是七十多岁高龄，但身体却依然健朗。

    这名老人名为漩涡守名，是如今漩涡一族残存下来辈分与地位最高的族老，只不过他那一头枯白的长发，由于自然岁数的增长，开始变白。

    “我们一族过去保存很多古老时代流传下来的书籍，其中有部分是有关于仙术、仙人之类的传说。”

    漩涡守名回答。

    “不是历史之类的？”

    面对虫男的疑惑，守名长老无奈说道：“古老时代的事情发生太过久远了，很多事情都不一定是真实的。而且有部分存在夸大嫌疑，因为即使当初在漩涡一族之中，很多人也都把这些事当做神话故事来看，而不是当做真实发生过的历史。”

    很显然，就连他本人也是不太相信什么仙人之类的传说。

    仙术倒是有迹可循，但仙人和妖魔之类的东西，大多数都是经过艺术成分加工，在这个时代以故事形式传播。

    “这些书籍，会对首领有帮助吗？”

    虫男心中打鼓起来。

    白石给他们的命令是，寻找有关于古来流传下来的历史与传说书籍，虽然不知道要做什么，但肯定是在谋划什么吧。

    “老朽也不太清楚，但要说仙人……最有名的莫过于那位传下忍宗的六道仙人了。在我小时候曾经读过一些关于六道仙人的神话，其中就有一则他与灭世魔物战斗，从而拯救世界的传说故事。”

    虫男等人眨了眨眼睛，一副聆听神话故事的样子。

    因为这类的故事传说，他们也听说过很多，只不过主角不是什么六道仙人，而是形形色色的人。

    在小孩子喜欢阅读的绘本故事中，就能找出不下于一百种类似的拯救世界故事。

    “但我们要找的并不一定是六道仙人，而是……蛤蟆、蛇、蛞蝓一类的仙人。”

    虫男用手简单比划了一下三个动物的图形。

    “三大圣地？”

    “是的。”

    “那就有点麻烦了，因为漩涡一族继承的都是人类的历史，通灵兽的历史倒是很少记录。不过我们一族在过去，有族人和三大圣地签订了契约，说不定能找到什么吧。”

    说到这里，守名长老也不敢保证一定能够找到。

    “就是这个道理，那就拜托您了。”

    虫男五人跟随着守名长老前进。

    漩涡一族被灭族，但很多东西都保留了下来。

    例如记录封印术的大卷轴，还有不少的封印术研究资料……肯定不可能所有东西都遗失掉，一族之中肯定是会备份这些珍贵文献的。

    “到了，就是这里。”

    四面都是破碎的墙层，堆积起来的石板上长满了青苔，很是湿滑。

    虫男五人运用自然能量，加大身体力气，把堆积起来的石板一个个搬开，一共花了半个小时，做完之后，五人都累得气喘吁吁。

    暴露在外面的是一面寻常的石板，边角有些磨损。

    虫男等人看不出有什么值得注意的地方，直到守名长老结印，用术式来启动，才看到石板上亮起了光芒，上面立马浮现了很多咒符，漂浮上来，露出一个地下隧道。

    “这上面原本是我们一族的情报部，下面则是存放整理之后的情报，以及文献资料的地方。”

    守名长老率先沿着阶梯向下走去。

    由于通电设施已经损坏，下面是黑暗一片。

    虫男从兜里拿出一个手电筒，照着下面走路。

    到了底下，发现这是一个比较宽敞的地下室，整体空间有些倾斜，但都没有出现裂痕。

    据守名长老说，四周布有防震型的封印结界，还可以避开感知。

    遇到危难时，漩涡一族人可以到下面避难，因此还会在这里储存一定的水和食物。

    这里的藏书量非常惊人，有一半是情报信息，还都是已过时的，只记录到第一次忍界大战之后，但剩下来都是各种珍贵的文献资料。

    “关于传说一类的书籍很少……总之，先全部带回去吧。”

    不清楚这里哪一本是白石需要的，又或者都是需要的，虫男五人便开始了搬运工作。

    寻找空箱子，把这些书籍装起来，朝上面搬运。

    在附近不远处，有他们的运输小队，今天太阳落山之前可以完成工作。

    ◎

    鬼之国。

    在昨天就已经通过漫长海路，绕过大半的风之国领土，抵达这里。

    鬼之国的人文环境与五大国迥异，巫女作为统治者，仿佛为这个国家渲染了一层神秘主义的色彩。

    白石来到这里，暂时并未去见那位巫女，而是逗留在组织的总部，开始安置宇智波和日向一族的人员。

    对他们的安排说难不难，只要在现阶段隐藏住他们的存在，就不会有太大问题。

    唯一的问题是，因为组织近年来不断的在招录人员，加上这次一下子转入这么多人，总部这里的空间反而显得拥挤了许多。

    正在白石思考的时候，琉璃从外面走了进来。

    “怎么，那边安排好了吗？”

    “大体上安排好了，但我转了一圈之后，发现这里的空间有点小了。”

    琉璃说出了问题所在。

    “我也在想这件事。”

    白石拿出鬼之国都城的平面图，住民区、商业区、军管区域，全部都是鲜明的区分开来。

    琉璃饶有兴趣看着这份平面图，这种管理模式，与木叶截然不同。

    在木叶忍者村，忍者和民众的居住区域并未区分开来，而是混合居住。

    一栋公寓楼之中，既有平民，也有忍者存在。在一些特殊时候，会显得杂乱无章，而且调配起来，也比较麻烦，无法统一规划。

    而白石最开始在鬼之国国度建立组织总部的时候，就是与住民区、商业区完全分割开来的，一目了然，命令也能更快更有效的下达。

    一定程度上，白石所成立的组织，是鬼之国的军事力量体现之一。

    平时也会协助鬼之国国都的官员，管理城市里面的治安问题。

    属于一个半官方类型的组织构架。

    不过那位巫女能这么痛快同意，也是白石没有想到的。

    只是知道，在这其中，琉璃的父母发挥了很大的作用。

    据琉璃所说，在很小的时候，她的父母就已经开始在鬼之国内化名行商，成立了紫苑花商会，代表着鬼之国官方。

    而白石后来成立的紫苑花医药科技公司，也归属商会管辖。

    这么一想，琉璃父母与鬼之国巫女的关系，恐怕不止表面上那么简单。

    这已经直接干涉到鬼之国官方的权力体系了。

    “接下来，我打算扩建一下组织总部的规模。而且，也是时候给组织定个名称了。我们不能一直都这样隐藏地下，适时的露在水面上也不全是坏事。”

    一味的隐藏会让人觉得事情异常，心生忌惮。

    反而把一部分实力摆出来，就会让人放松戒心。

    当然，组织里一些敏感的东西还不能揭露出去，例如宇智波、日向、漩涡一族的事情。

    “这件事需要那位巫女允可才行。”

    “之后我会去拜访她，还有后续的很多计划，也需要她支持。”

    琉璃点了点头，表示同意。

    “话说回来，那位巫女有什么忌讳吗？”

    白石问道。

    “忌讳？这个倒是没听说过，我只听说过她有看穿未来的能力，似乎在预知人生死方面，百发百中。”

    “……这能力听上去真是有够不吉利的。”

    预知人生死……不管怎么样，都会让人有一种凉飕飕的感觉。

    而且百发百中……说实在，这一点也很恐怖。

    “对了，在你去见那位巫女之前，先去见一下我母亲吧。她找你有事。”

    琉璃突然想起了什么说道。

    “找我？”

    白石愣在了原地。

    “嗯，不过，她说什么你都不要在意，那个女人性格很恶劣，为人也不正经。”

    在白石愣住的时候，琉璃又提醒了他一句。

    ◎

    琉璃的母亲名为宇智波美代子。

    老实说，白石见过她的次数屈指可数，她过去返回木叶看望琉璃的时间，很多时候都是不定期，没有什么规律可循。

    白石对她的印象，也只是有钱、穿着华丽、不着调、不太正经，是个美人这些方面。

    鬼之国国都的一处高档宅院。

    宇智波美代子穿着华丽的黑色和服，头发盘起，肌肤白皙，手里握着纸扇，真实年龄为三十多岁，但看上去说她是二十几岁，风华正茂的年轻女人，白石都信。

    而白石来到这里，还未开口，她便已经笑眯眯开口：

    “你和琉璃上过床了吧？”

    “咳咳！”

    白石剧烈咳嗽起来，被滚到喉咙里的茶水呛住了。

    他想到了很多，但唯独没有想到美代子会第一个问这种问题。

    “哎呀，这是害羞了吗？真是可爱的反应，果然还是男孩子玩起来更有趣呢。”

    “那个，我没有在害羞……”

    “不要不承认嘛，其实没什么可害羞的。要知道，我在琉璃这么大的时候，琉璃已经两三岁了。不过要我猜测，琉璃肯定会是上面的那个。”

    似乎肯定了这回事一样。

    “……”

    白石无力吐槽这个女人的脑回路。

    看到白石那懵圈的样子，美代子嘻嘻笑了起来，以此为乐。

    和琉璃说的一样，性格恶劣的女人。

    “请您不要取笑我了，请问您找我来有什么事吗？那边还有一大堆事情要去处理。”

    白石摇头苦笑了一声，结束了这种低级趣味的话题，和她身上华丽高贵的着装不同，这女人的性格相当顽劣不堪。

    “放心吧，你们的婚事我们同意了，毕竟是琉璃自己做出来的选择。因为我们要是反对制止的话，那孩子肯定会冲上来给我们一人一拳头。”

    美代子用纸扇敲了敲头，神情颇为无奈。

    这才是你们不反对的理由吗？感觉真是随便啊。白石心里叹息了一声。

    “好了，之前话题到这里结束，我们现在来谈谈正事吧。”

    听到美代子说出这句话，白石便坐起了正姿，认真聆听。

    美代子从衣服里取出一个药用玻璃瓶，里面存放着一对猩红色的眼球。

    眼球上的黑色纹印，是白石从未见到过的复杂图案。

    “这是写轮眼？”

    白石不确定的问道。

    “准确来说，它的名字叫做万花筒写轮眼，是超越了寻常写轮眼的更高级形态。”

    美代子以轻飘飘的口吻说着，观看白石脸上的反应，脸上浮现有趣的微笑。

    “！？”

    万花筒写轮眼？

    白石眼睛里出现惊讶之色。

    “很不可思议吗？这种眼睛是真实存在的，但其实也没有你想象的那么神奇。禁忌的力量，往往伴随着很多风险。”

    美代子这样说着，把玻璃瓶推至白石的面前。

    “这是做什么？”

    不明白美代子的意思。

    “这是有人委托我交给你的东西，希望可以帮助到你的研究。后续关于这双眼睛的资料，我也会派人送过去。”

    “我能问一下，这双眼睛的主人是谁吗？”

    据他所知，宇智波一族中，并没有人觉醒了这双眼睛。

    “答应别人的事情，我是绝对不会说的哦。不过，你可以去问别人，那位巫女不介意的话，兴许会告诉你一些事情吧。”

    美代子打开纸扇半掩着面孔，眼睛里含笑，给出来的答案却是模棱两可。

    “巫女？”

    “我也不知道这件事是真是假，只是听说鬼之国的上代巫女，好像曾经有给这双眼睛的主人举行‘净化’仪式。不过，这件事是真是假，我也只是听人说而已。你不要完全当真就行了。”

    美代子说完之后，优雅端起了面前的茶杯，慢慢品味着杯子里的香茶，在那里一言不发。

    看来想要从这里得到事情的答案是不可能的了。

    白石拿起玻璃瓶，直视着瓶中的一双猩红色眼睛。

    即使不是宇智波忍者的他，也能感觉到这双眼睛里，蕴藏着一种能够迷惑人心的危险和力量。

    白石想到琉璃的父母在琉璃很小的时候，就已经在鬼之国内部行商，打下了一片稳固的基业，并且能干涉鬼之国的官方决策，这可不是一般商人能够做到的。

    或许，鬼之国的巫女和宇智波之间的关系，比自己想象的更要复杂一点。

    ◎

    鬼之国的巫女代代传承着无比神秘的力量。

    其一为封印妖魔。

    其二为预知未来，决断凡人的生死。

    封印妖魔的事情过于离奇，但预知未来，决定死亡这种能力，则是在鬼之国，以及周边国家广为流传。

    只要询问鬼之国的贵族与平民，他们都会告诉询问者，说巫女预言未来的能力，准确度为百分之百。

    至今为止，没有出现过一次失败。

    神圣，未知，神的使者，便是鬼之国全体民众，对于巫女的印象。

    在这个没有大名领导的国家，以巫女为领袖，算得上是忍界之中的异类。

    穿越过红色的鸟居，沿着山道向上行走，在山道的最上面，便是鬼之国现任巫女弥勒所居住的神社。

    这座神社建立在鬼之国都城不远处的郊外，从这个高度，可以把整个都城的景色尽收眼底。

    天色将暗，晚霞染红了西面的地平线，是无比美丽的黄昏。

    白石在一名侍女的带领下，沿着山道上的台阶向上行走。

    跨过漫长的台阶道路，终于抵达神社的位置。

    在神社的正面，依旧是一排排的红色鸟居，伫立在前方，上面栖息着鸟。

    庞大的建筑物在巨大的平台上兴建而起，与其说是神社，不如说是宫殿。

    若说如此，白石不会感到惊讶。

    毕竟是鬼之国最高巫女的居住地，有如此雄伟的宫殿，实属正常。

    然而这里实在是缺乏人烟，护卫也少得可怜。

    以巫女的身份来说，不应该只有这么少的护卫在这里保护。

    还是说……这里面另有隐情？

    白石没有多想，在穿着巫女服的侍女带领下，向着宫殿里面开始迈步，走在宫殿长长的走廊上，院落里的树木和黄昏互相辉映，相得益彰。

    宫殿里面的氛围十分安静，一种安静到让人感觉舒适的恰好程度。

    巫女的影响吗？白石心中暗道。

    如此奇异的心境变化，绝对是因为某种奇特的力量在作怪。

    在这里居住，内心会得到原始的宁静与自然。

    “父亲大人……”

    耳朵里传来了影舞者的声音。

    她也感觉到不对劲的地方。

    “放心，对方没有恶意。”

    白石回应了影舞者一句。

    虽然不知道自己为什么会这样想，白石就是如此下意识的判断出来。

    鬼之国的巫女弥勒，对他没有任何危险。

    随着侍女来到正殿位置，大门大方的敞开着，四面通风。

    里面铺垫的是光滑的实木地板，屏风竖立两侧，支撑宫殿的台柱也是精美结实，图案鲜明美观。

    光是如此布置，就足见这位弥勒巫女的身家……非常富有。

    和这一对比，木叶村的警备队大楼、火影大楼等标志性地方，真是寒碜极了。

    在正殿内最前方的宽敞坐台上，只有一名穿着华贵巫女服的年轻女子跪坐在那里，明亮且温柔的目光给人以深不可测感，能够洞穿人心似的。

    ——鬼之国的现任巫女弥勒。

    侍女退下之后，空荡荡的寂静感包围大殿。

    连个护卫都不给自己安排，可见这位巫女对于自己的能力，有着绝对自信。

    在对方投注视线看来的时候，白石也动作自然的抬起头，对上了弥勒巫女的视线。

    不知道为什么，正视这位巫女的时候，白石感觉自己面对的不是一个人类。

