    “我说过要给劳动服务公司买数控车床吗？”段云闻言微笑着反问了一句。

    “那你……”

    “前几天我在深圳考察过了，我觉得那个地方非常适合办厂。”段云顿了顿，接着说道：“这一台高精度的数控加工中心就足以支撑一个小型加工厂，到时候可以专门生产一些高精度零配件，市场前景会很好。”

    “原来段经理你是要自己办厂啊。”赵长风闻言顿时恍然。

    “不然你让我怎么办？我现在已经不是劳动服务公司总经理了，而且就算是，120万元买来一台数控车床，购买渠道还不能公布，这笔账我该怎么向上级交代，你说会不会有人告我贪污受贿？”段云撇撇嘴接着说道。

    段云原本是想以劳动服务公司的名义购买这台数控加工中心，但现在的情况是这台机器本来就不是什么正规渠道获取的，厂里根本没法入账，段云总不能自掏腰包花上百万给厂里买设备，他不是活**，劳动服务公司也没有他的股份，而且这会暴露他的个人财产的。

    而且自从瑞阳离开后，市局新领导对他并不怎么待见，经理的位置说撤就给撤了，政策的飘忽不定也让段云不能这么做。

    所以段云的想法就是自己花巨资购买下这台加工中心，然后再购买一些其他的国产机器，在深圳开办一家机加工厂，这样一方面能够赚钱，另外一方面也可以给劳动服务公司供货，提供龙腾变速箱的关键核心零件。

    目前龙腾变速箱只能靠劳动服务公司那几个经验丰富的老技师手工加工，而如果有了这台数控加工中心的话，那么段云就能批量生产其中的关键零部件，不光效率大大提高，而且还可以加工精度和难度更高的齿轮部件，将来更是可以用于生产更为先进的变速箱齿轮。

    另外自己开厂的好处就是段云既可以赚钱，又牢牢掌控着红星劳动服务公司核心零部件的供应，哪怕将来上级领导把他一脚踢开，段云也有足够的技术和设备自己开发生产新的汽车变速箱产品，这才是能进能退的一条长远发展之路。

    “其实以段经理您的能力，自己办个机加工厂子是没有问题的，我是真觉得这次上级领导做的有些过分了……”赵长风有些感慨的说道。

    “上级领导有上级领导的考量，有些事情是不能强求的，所以咱们也要给自己留一条后路。”段云说这番话的时候，脸上露出了些许的无奈。

    虽然段云本质上是个有私心的人，但对于发展国内汽车产业还是有它的抱负和梦想的，以前一直想利用国企的资源和人力完成他的心愿，但现在看来，如果想完成这个前任的梦想，需要两手准备。

    目前劳动服务公司有很多段云改装过的设备，但它毕竟是集体的财产，就算是改动，也需要冒一定的风险，而现在如果段云有了自己的几家工厂，既能掌握核心生产技术，又能从中赚一些钱，也算是两全其美的策略。

    “只是这120万的价格实在是贵得离谱……”赵长风皱着眉头说道。

    “可我觉得这价格还能接受，如果这个厦门远方公司真能把加工中心的所有零配件都运过来的话，这钱我可以出。”段云说道。

    段云目前刚刚和华发电子厂签订代工合同，也交了200万的预定金，所以目前他拿不出这120万元，但好在厦门远方公司分批次交货，这就给了段云一个很好的缓冲时间。

    “那我回头就和远方公司的销售经理说一下，让他们先进第1批货，咱们需要先支付他们一半的定金。”赵长风说道。

    “可以！不过钱的话，我需要先回大兴后再给你汇过来，剩下的事情就全交给你了。”段云安顿道。

    “好的。”

    “另外最近这段时间你抽空去上海出趟差，我打算在那里也设立一个办事处，如果有好的房产，你可以推荐给我，地理位置最好就在市中心，最好就像这个办事处这么大就行，价钱方面好说。”段云沉吟了一下说道。

    段云最终的目标还是要在北上广三个全国最大的城市都设立办事处的，这也是他全国布局需要迈出的关键一步，毕竟在80年代，北上广就是全国最大的消费城市，产品如果能在这三个城市都热卖，那么其实就等于在全国畅销了。

    “上海的地方我去过好几次，想找咱们这样大的房子有点难，那里的人口密度有点大，不过如果段经理你出的起高价，我想应该还是能找到合适的房子的。”赵长风思索了一下说道。

    尽管80年代基本上没有商品房，但在上海还是有很多祖辈传下来的私产房，只不过上海本地人很少会有卖房的，就算有卖的，价钱也会非常高，不过对于段云这样的富豪级别的人来说，还是可以买到不错的房子的。

    “那就麻烦你跑一趟了。”段云微笑的说道。

    “这有啥麻烦的，我挣的就是跑腿的钱。”赵长风也笑着说道。

    “对了，有样东西还要给你。”段云说话间从自己的皮包里掏出了一个用报纸包的纸包，递给了赵长风。

    “这是……”

    “你打开看看。”段云微笑着说道。

    “好吧。”赵长风打开了那个纸包，里面赫然露出了两沓子厚厚的大团结，看到这些前后，赵长风一脸的惊讶，连声说道：“段经理你这是……”

    “其实过年的时候我就应该把这个钱给你，算是对你过去半年来工作的一种奖励。”段云撇撇嘴，接着说道：“以后我每隔半年就会给你发一次半年奖，至于发多少，全看你的表现，另外如果上海办事处成立之后，我有可能会把你调到那里，到时候你可能需要两边跑，如果能完成我交给你的所有任务的话，我今年年底就让你变成万元户！”

    “明白！”赵长风很干脆的应了一声，握着那沓钞票的手也开始微微颤抖……

