    第579章只剩下嘴是硬的

    午夜子时之后，城西一处暗巷，昏暗的石板路只有月亮映射的细微光亮，勉强能够看清脚下。

    丁小二背影急切的出现在此处，暗巷深处正有人在等他。

    “银子呢？”

    近前，丁小二看着角落里的黑影低声问。

    那黑影动了动，转过身来,月光洒在他的脸上，映出了他的模样，正是梅花阁的白掌柜。

    轻挑唇角，白掌柜露出笑容，继而将事先准备好的银子递到丁小二的面前：“事情办的不错，我说过不会亏待你的。”

    见状,丁小二赶忙伸手接过,颠了颠手中的份量，便知数目不差。

    嘿嘿一笑，丁小二道：“这种隐晦的小事，自是出不了差错。只是效果好像没达到你的预期，要不我明儿再放一只？”

    “这办法不顶用，做几次也是徒劳。”白掌柜道：“不过效果好不好与你没关系，只要你按照我的意思去把事情办妥，答应给你的好处我不会少一个铜板。”

    闻言，丁小二也只好点了点头，偷偷动动手，就有如此丰厚的报酬，这种好事他可不嫌多。

    “那以后有吩咐您再找我，我先撤了！”

    话落，丁小二转身欲走，却不想被白掌柜又叫了住。

    回身，丁小二问：“还有什么事？”

    白掌柜这语气冰冷的说到：“我确实还有一个计划，需要你帮忙，这次我给你这个数……”

    说着，白掌柜伸出一只手掌,五指大开。

    见状，丁小二的眼睛都直了，激动的道：“五……五百两？”

    “如何？”白掌柜问。

    这个数谁能拒绝？丁小二点头如捣蒜，眼睛冒光的道：“当然没问题，您尽管说，我一定帮您办妥。”

    白掌柜轻笑一声，往前走了两步之后将头探到丁小二的耳朵旁边呢喃了几句。

    可就是这几句话，让丁小二听的瞳孔放大、头皮发麻，末了脚下一软，后退了几步之后竟是一屁股坐在了地上，整个人恐惧的都在发抖。

    见他这个反应，白掌柜不悦的蹙起眉头：“你怕了？”

    “您说笑呢吧？杀……杀人这事儿，我可不敢！”丁小二声音都在打颤。

    白掌柜站在他面前，居高临下的睨着他，冷冷的道：“只要这件事你做的够隐秘，就不会被人发现，给你的好处足够你离开淮阳，随便去哪娶妻生子了！”

    “这不是银子的事儿！”丁小二一脸苦相,胆怯的道：“这……我是真的不敢！”

    “你要说放个蟑螂之类的事情，我定能办好。你让我杀人，我真的做不到……”

    他是真的害怕,就算给他五千两，他也没那个胆量。

    看他不似装的，白掌柜便知这事儿交给他是没戏了。

    想了想，才道：“罢了，既是你不想赚这笔银子，我便不为难你了。”

    丁小二可谓是大大的松了一口气，赶忙从地上爬了起来，急忙道：“那……那我先走了！”

    说完这句话，便转身快步离去，连背影透着慌乱。

    白掌柜在阴暗下看着他离开，目光深沉而冷静，他在想，接下来的计划该如何顺利有效的进行。

    却不想，丁小二刚走出这条暗巷，便被迎头罩下的麻袋给兜住了脑袋，人还没来得及挣扎，便被三个大汉给绑上了马车。

    “你们是什么人？为什么要抓我？”

    “你们一定是抓错人了，我就是个普通的小老百姓！”

    “你们说话啊，你们到底是谁？”

    马车上，丁小二被罩住了头，绑住了手脚，根本看不清周围的情况，只能感觉到自己是在一辆马车上被带走了。

    周围有人，但他看不见对方的模样，不论他说什么，也没有人回答。

    如此，丁小二心下难免慌乱起来，话锋一转，开始求饶。

    “大爷，求求你们放了我吧！”

    “咱们有话好好说，要是我有什么地方得罪了，我给大爷赔不是！”

    “我怀里有银子，好几十两呢，大爷拿去吃酒，饶我一条狗命好不好！”

    听着他说这些没志气的话，马车上的福来和宝来纷纷不屑的翻了个白眼，就这点胆量，还敢得罪小姐？

    等马车停下，丁小二被架着进了聂府，再摘下头上的麻袋时，人已经跪在了聂府前厅里，而他的面前，正坐着聂灵儿。

    丁小二左右一脸迷茫的左右看了看，才看见主位上的聂灵儿，当下心中一惊，结巴着开口：“掌……掌柜的……”

    眼珠在眼睛里不安的左右乱瞟，许是因为心虚，丁小二不住的咽口水，话也说不顺畅了：“您这是……作何啊……”

    聂灵儿坐在椅子上，正在喝一杯香茶，任由丁小二跪在哪里，她不看，也不理。

    像是一道无形的威压和危险气息笼罩在周围，让丁小二身上的冷汗浸湿了衣衫，心中的恐惧也在逐渐放大。

    此情此景，丁小二显然已经知道自己的行为败露了，不然他也不会被掌柜的绑到跟前来。

    可即便如此，他也不能承认，一旦承认，他知道自己没有好下场。

    心中那薄弱的信念撑着他咬紧牙关不松口，聂灵儿不言语，他就跪在那里不吭声。

    可他这点小心思，又岂会逃过聂灵儿的眼睛？

    一杯茶喝完，聂灵儿轻轻的将茶盏放于一旁，目光轻暼，落在丁小二的身上。

    可和平日里的亲和不同，此时聂灵儿目光冰冷如深潭，没有一丝的温度。

    闭口不言？

    好一只煮熟的鸭子，只剩下嘴是硬的。

    蓦地，聂灵儿从口中发出一声轻嗤，语气幽幽的道：“罢了，你既是不说，那便不用说了。”

    话落，还不等丁小二反应过来，聂灵儿直接对着华安吩咐：“华安，拖下去砍掉双手，丢到大街上去！”

    “是，小姐！”华安应声点头，上前便要将人拖走。

    丁小二胆子都吓破了，他万万想不到，平日里待他们这些伙计如同亲人一样的掌柜，一开口竟是要砍掉他的双手，而且完全不像是在开玩笑。

    “别……别……”丁小二整个人趴在地上，瞪着惊恐的眼睛看向聂灵儿：“掌柜的，我不敢了，您饶了我！”

    (本章完)

