    

    幽冥毒火本源毒素的突然爆发，打乱了冰河谷众人收服异火的举动！

    朔长老身为斗宗强者，尚且可以在驱使白色小鼎的情况下，轻易压制毒素。

    高阶斗皇的冰洁或许有些难度，但也可以做到，但那四个谷中的斗王弟子，可做不到！

    幽冥毒火本源毒素爆发的刹那，四名斗王尽皆闷哼一声，脸色瞬间由红润变为幽绿之色，体内斗气不受控制的混乱起来。

    就在同时，由六人共同施展的阵法光芒也开始明灭不定，数丈大小的白色巨鼎开始颤动。

    见状，朔长老暗道一声不好，幽冥毒火留在四个斗王身上的毒素居然比他体内还要多，但根本来不及他做出反应，四个斗王瞬间崩溃。

    “该死的畜生！”

    阵法消散，朔长老脸上闪过一抹狞色，一道冷喝自其嘴中暴喝而出。

    “冰洁，去帮他们！”

    “长老，您一个人？”冰洁勉强压制住体内毒素，听到朔长老的话，面露犹豫。

    “快去，老夫一人可以困住这畜生。”朔长老一声低喝，双手成印，一滴精血被他逼出，刻印在白色巨鼎之上。

    精血烙印在巨鼎之上，本来不停颤动的鼎身逐渐变得稳定起来，而在鼎中的幽冥毒火长嘶，身上的火焰包裹着体内无数的毒气，化作一杆墨绿色的长刀，对着白色巨鼎不断劈砍。

    白色巨鼎受到攻击，朔长老一声闷哼，嘴角渐渐出现一丝鲜血。

    冰洁见状也不敢拖延，连忙再度服下一颗解毒丹药，压制自己体内毒素的同时，向着四位斗王中离她最近的一位掠去。

    与此同时，沼泽之下，唐凌看着上方的状况，略带兴奋的在心中问道：“难得的好机会，我们要不要动手？”

    闻言，白漓却没有回答，反而再度仔仔细细的查看附近的情况。

    不知为何，自幽冥毒火毒素爆发开始，白漓心中便隐隐有一种不安。想了许久，就在唐凌准备解开秘药压制之时，连忙出声道：“别动，我总觉得有些不对劲，再等等。”

    唐凌握药的右手已经到了嘴边，在白漓的阻止下微微一顿，疑惑的问道：“你发现了什么？”

    “异火和那个斗宗都有些不对劲！幽冥毒火实力应该还不到斗宗，但他的攻击，却隔着这个明显是镇压它的巨鼎对斗宗造成伤害，你不觉得有些诡异吗？”经过仔细观察，白漓慎重道。

    “会不会是体内毒素的原因？”

    “不会，虽然不知道我为什么可以感受到他们体内的毒素，但这个斗宗体内毒素远远比那几个斗王要少。凭借斗宗的实力，那点毒素根本造成不了太大的影响。”

    “那我们再等等？”听到白漓的解释，唐凌也暂时按耐下心中的兴奋。

    对方与他宛若一体，白漓完全没有欺骗他的必要。

    “嗯，应该很快就会出现变故了！”见到唐凌熄了马上动手的心思，白漓也是心中一松。

    螳螂捕蝉的例子比比皆是，现在局势还不明朗，贸然出手他们恐怕会从黄雀变成螳螂。

    站在一个斗王的身前，冰洁喂其服下一粒解毒丹药，体内斗气开始运转，帮助对方逼出毒素。

    其他三人却是各自服下丹药，开始拼命的压制体内毒素，等待冰洁腾出手来帮助他们。

    而就在冰洁帮助四人驱毒，朔长老费尽全力的镇压碧蝎火灵之时，早已悬浮在半空的墨叶梧桐树干之上，突然出现点点的碧绿火星。

    碧绿火星刚开始出现，极其细小，让人难以察觉。但仅仅几个呼吸的时间，碧绿火星变成滔天的幽冥毒火，将整棵墨叶梧桐焚烧殆尽。

    朔长老感觉到有些不对劲，却并未在意，毕竟此时碧蝎火灵一直在疯狂的攻击着白色巨鼎。

    受到异火的波及，失去封印阵法维持的墨叶梧桐，可难以抵抗异火的焚烧。

    可是之后，在随着墨叶梧桐化作飞灰洒落地面，半空中再度浮现一只碧蝎火灵之时，朔长老的眼神猛然变得不敢置信。

    新一只碧蝎火灵的出现，不单朔长老不敢置信，就连沼泽之下的唐凌也目瞪口呆，喃喃出声：“两朵幽冥毒火？”

    “不是，是一朵！”白漓语气冷峻，看到唐凌的迷惑解释道，“难怪这幽冥毒火吞噬了那么多强者和毒物，都无法真正大成，原来这只火灵竟然早就将自己一分为二。

    一半一直显露于外被冰河谷的人喂养，另一半却一直隐匿在墨叶梧桐之中，就在等最后的机会，吞噬墨叶梧桐壮大，然后二者再合二为一，直接大成！”

    “还可以合二为一？”唐凌嘴角抽搐，突然发现这幽冥毒火的灵智粗忽意料的高啊！

    “不错，你快看！”白漓肯定道，旋即提醒唐凌注意上方的变化。

    新的碧蝎火灵出现的刹那，地面上的碧蝎火灵火焰爆发而上，将上方的火灵包裹起来，两只火灵明显正在相互融合。

    而随着两只火灵的融合，幽冥毒火的气势瞬间突破斗皇巅峰。

    朔长老面露骇然，连忙大声提醒其他五人：“全部躲开！”

    一声大喝，驱毒的冰洁等人神色茫然的看向朔长老，却见到白色巨鼎在碧蝎火灵的攻击突然扩大数倍，将冰洁五人也罩进鼎身之内。

    而进入巨鼎范围内的冰洁五人，看向碧蝎的眼睛，瞳孔瞬间如同针尖般缩小。

    盖因此时碧蝎，五丈左右的庞大身躯已经远远超乎他们的想象。

    而且，碧蝎火灵身上的气息，根本不是堪比斗皇巅峰，而是散发出比朔长老还要强盛许多的斗宗气势。

    “朔长老，救命！”

    “长老，救救我们！”

    ……

    五位强者，包括斗皇高阶的冰洁都是瞬间亡魂大冒，向着巨鼎外的朔长老求救。

    听到五人的求救声，朔长老面色铁青一片。碧蝎火灵的狡猾超出他的预料，让他一直颇为被动。

    更何况到了此时，无论是救不救五人，他都要面对难以想象的困局。

    倘若救出谷内弟子，那么便要放开巨鼎的镇压，而失去巨鼎的阻拦，他可没有信心直面幽冥毒火的毒火，那是连斗尊强者都需要时间才能驱除的。

    可若是不救，让幽冥毒火吞噬五人，此时两者融合还差一丝的火灵便会彻底合二为一，到那时，他凭借巨鼎也不一定拦得住对方。

    朔长老心中纠结，可碧蝎火灵明显没有打算给他思考的时间。

    碧蝎火灵蝎尾甩动，几道本源毒气直奔四位斗王去的同时，碧蝎也瞬间移动到冰洁的身后，两只蝎钳抓向冰洁。

    早就与体内毒素纠缠许久的几位斗王，面对飞遁袭来的毒气根本做不出任何反应，本源毒气包裹住四人后瞬间引爆，四位斗王强者一声不哼直接毒发身亡，陨落当场。

    而面对向自己袭来的碧蝎，冰洁转身后退，同时双手成印向前推出，一面有着无数冰刺的玄冰盾牌凭空浮现，挡在二者中间。

    但是冰洁显然是忘了此时她正身处巨鼎范围之内，身形不过一个闪动就到了巨鼎的边缘地带，不足十丈方圆的空间，她一个斗皇面对一朵堪比斗宗的异火根本无处可逃。

    碧蝎蝎钳直接横扫击打在玄冰盾牌之上，那看上去无比坚硬的玄冰盾牌，不过撑了数个呼吸的时间，便化作水汽迷雾塞满了巨鼎内部。

    冰洁看着眼前的浓雾，脸上一片惨然。她知道她自己根本无路可逃，即便是朔长老出手，恐怕也难以救下她，更不用说，想收回这白色巨鼎，单凭朔长老一个斗宗也需要不短的时间。

    碧绿色的蝎尾自后方穿透而过，低头看着胸前泛着幽光的蝎尾倒钩，冰洁没有一丝一毫的犹疑，身躯直接自爆开来。

    即便是死，也不能化作增强幽冥毒火的养分，不然，今日这幽冥毒火恐怕真的会逃出升天，重获自由。

    看到这一幕，唐凌有些难以接受，难不成寒冰斗气面对异火就这般的弱势？

    那以后，他如何对抗那些拥有异火的敌人。

    似乎看出了唐凌的心情，白漓柔和的声音在唐玲心中响起：“那个老妇人虽然是斗皇强者，功法也是地阶以上的功法，但她的寒冰斗气只是普通的寒冰斗气，没有经过蜕变，当然难以抗衡异火。”

    “蜕变？”唐凌有些疑惑，但又想到什么，眼神中光彩越来越浓。

    “不错，所有的寒冰斗气在炼化寒冰宝物之后都可以进行蜕变，在增强自己寒冰斗气的同时，也会增加奇妙的效用！”白漓笑着开口说道。

    当年在她第一次知道异火存在的时候，她也曾经有过唐凌此时的彷徨。

    但当她的实力逐渐变高，现在想来，当时的那种想法颇为好笑。

    天地万物皆是相克相生，怎么可能只有异火独大，各种属性的斗气在炼化吸收相应的宝物之后，都可以拥有不可思议的力量。

    想到这里，白漓继续笑着开口：“你的斗气也应该蜕变过才对，而且还是两次，给我的感觉也并不比幽冥毒火弱！一次应该是我的螭龙心，另一次应该炼化了一种冰属性的至宝。当时你炼化时，我只是略微有一点感应，不知道你吞噬的宝物到底是何物？”        

