    这手段是陆斐上辈子从一个觊觎她美色的人那里学来的。

    算是搜魂术的改版。

    不过这道神识的作用并非是让人感到痛苦或者窥探记忆之类的。

    正相反，被神识侵入的人平时根本感受不到有什么异样。

    只是他会在神识的影响下变得越来越暴躁易怒，越来越不理智……

    直接作用就是程磊现如今死死地盯着她，口不择言：“你想得美！我告诉你，陆斐，哪怕我进监狱了，我爸也能把我捞出来！我吸d了又怎么样！我爸绝对不会放弃我的！你给我等着，像你这样的女人，就应该被卖到别人床/上！……”

    他的口中骂出来的污言秽语越多，陆斐就越是高兴。

    她挑挑拣拣，录下来一些一听就让人觉得是犯罪的句子。

    什么“进监狱了也能被捞出来”之类的……

    陆斐甚至俯低身体，笑吟吟地用书敲了敲程磊的脸，慢条斯理地说：“骂啊，接着骂。”

    等到她觉得差不多录够了，这才停手。

    解决办法陆斐已经想好了。

    神识因为要维护“陆斐”的身体，能抽出来用的实在不多。

    但她还是勉强用出一分，慢慢侵入程磊的大脑。

    程磊嘴上一顿，整个人的表情都僵硬下来。

    陆斐知道他已经暂时失去了意识。

    她动手把绑在程磊身上的书都抽出来，随后用那些绳索在自己身上绕了几圈。

    陆斐对自己下手比对程磊还要狠，绳索勒过的地方显出一圈圈红痕，看上去相当可怖吓人。

    她又布置了一下现场，把搜罗出来的那些东西按照最合理的样子摆设出来。

    接着将程磊搬到沙发上，比划着角度，随手拿起酒瓶子在他头上磕了一下。

    程磊眼睛一闭，额头上缓缓滑落一行血液，失去了意识。

    陆斐把对方的衣服扯开，再次检查了一下身体上有没有勒痕或者伤痕。

    确定一切顺利以后，她扯乱了自己的头发，摘掉手套，用这几天好不容易积攒下来的一点点灵力将手套慢慢搅碎，搅成粉末状，对着一瓶内里干净的酒，面不改色地吞服下去。

    陆斐擦着手，走到门口，正准备再扯乱自己的衣服时，正正撞上容姐。

    她擦手的动作一顿。

    接着毫无阴霾地说：“姐，帮我报个警。”

    容姐木了。

    陆斐一改先前那个闲适的状态。

    容姐还以为自己看错了。

    面前的小姑娘，明明面色苍白，颊侧泛着一点古怪的酡红。

    发丝凌乱，表情惊慌失措，眨着晶亮的大眼睛泫然欲泣：“容姐……快，快帮我报个警。”

    容姐神色一凛，完全把那点异样抛在脑后。

    小姑娘的身体瑟瑟发抖，看见她仿佛看见了救星，一头栽了进来，抱着她的腰。

    “姐……呜呜……”

    容姐身体一僵。

    想也知道程磊那种畜牲会做出什么事——！

    容姐其实和陆斐并不怎么熟。

    她们仅仅只是上下级的关系，但是由于上一次是她帮陆斐脱离魔爪，因此总有一种奇异的保护欲。

    她安抚地拍着陆斐的后背，柔声说：“没事了，没事了，别害怕。”

    陆斐感慨一声。

    她不太想让容姐牵扯进来，所以很快就抬起头。

    假装自己已经慢慢平静下来。

    接着不需要容姐，陆斐自己直接拨通了报警电话。

    “喂，您好，我在费尔学院旁边的小苍兰酒吧……请，请快点过来，这里有人吸d……”

    以免万一程家真的很重视程磊，并且不惜为此仔细调查呢。

    容姐是个无辜的好人。

    她不想让对方也卷进来。

    警察很快就赶到了现场。

    因为情况特殊，陆斐报警时不仅说对方吸d，还说自己差点受到了侵害。

    来的警察里不仅有处理成瘾药物的特殊部门，还有几位普通刑警。

    警察们行动速度很快，简单确认情况以后立刻进包厢取证。

    还留下了一位面相温柔，语气柔和耐心的女刑警陪着陆斐。

    容姐把他们带到一个干净的包厢里，开了主灯。

    女刑警给陆斐倒了杯水，披上一件毯子，柔声说：“没事了，小姑娘……”

    她一边说，一边观察着陆斐的反应。

    女孩子的身体微微颤抖，穿着在这种情况下明显具有恶意的女仆装。又好像是被灌了酒，脸色分明苍白，颊侧却泛上古怪的酡红。

    她的指尖也惨白一片，抖得要命。

    她甚至看到小姑娘的手腕、脖颈处都有骇人的勒痕，在白皙的皮肤上显得尤其突出。

    心中怒火越来越盛，声音却很轻柔，尽量让陆斐没那么害怕：“别害怕，警察来了……”

    陆斐暗说不好意思。

    程磊吸d是真，想要侵害她是假。

    但是她除了这种手段，短时间内没有别的摆脱对方的办法了。

    她分心控制着程磊的身体让他不要醒来，最好是一路睡到搜证完成。

    听见女警又问：“能告诉我刚才发生了什么吗？别害怕……我们会让他罪有应得的……”

    陆斐身体一抖，好像很害怕的样子，慢慢才小声说：“他……他让我今天出来见他，不然就……就要找我麻烦……”

    这件事发生在大庭广众之下，白天上课时所有路过的学生都看到程磊在威胁陆斐。

    “然后我来了以后，让……让我穿……穿上这种衣服，来那个包厢……”

    这是容姐他们都看到了的。

    “然后他……他让里面的人都出去……然后用绳子……呜呜呜…”

    陆斐吓得身体一抖。

    警察一看，心疼得不得了，连忙把她揽到怀里，轻轻拍着肩膀说：“没事了，没事了……”

    她的安抚好像是起了作用，陆斐鼓起勇气继续说：“他给我灌酒，还想让我……让我吸d……”

    “然后我，我就用瓶子砸了他一下…他流血了……警，警察姐姐……”

    “他流血了，他会不会……死……死了啊……我是不是要坐牢……”

    警察连忙说：“不会……一个酒瓶子砸不死人的，别害怕……你这是正当防卫……”

    

