
　　就在凯开始审讯刺客的时候，我们的亚瑟又开始不安分了。

　　亚瑟被关进地牢里也有了差不多半个月，这半个月里随着战争的推进，亚瑟关不关，这件事的意义也就越来越小了。仗都打到这份上了，亚瑟的处理反而成了小事。

　　这件事已经从最开始的亚瑟杀人，变成了两国的国战！难道乌瑟王把亚瑟继续关着，奥汀王就能好受一点，然后收手？

　　既然如此，乌瑟王也就懒得做样子了。自己的儿子自己疼，乌瑟王也相信亚瑟受到了教训，再加上贵族们已经开始为亚瑟求情了，所以乌瑟王干脆就顺水推舟把他放了出来。不过他被放出来，也仅限于在卡梅洛特城活动。心疼儿子归心疼儿子，但乌瑟王也害怕自己的这个倒霉儿子再给自己惹祸。

　　可惜亚瑟是那种循规蹈矩的人嘛？

　　这不，乌瑟王不是不准他上前线吗？他到森林里打猎总不会有什么问题吧？于是他就拉着伤已经好的差不多了的梅林跑到了森林里去打猎去了。

　　乌瑟王原本不打算让亚瑟到处鬼混的，可看到亚瑟被关进地牢半个月，知道他肯定是憋坏了，放松一下也没什么不好。他自己又忙的要死，真的没时间管他，所以干脆就派了几个老成持重的骑士跟着他，只要让他别惹祸就行了。

　　但可惜，亚瑟似乎天生拥有招惹麻烦的特质，他打猎还真的惹出麻烦了。

　　也不知道怎么搞的，亚瑟在打猎的时候惊醒了一头怪兽。

　　那头怪兽至雾气中苏醒，一看到亚瑟一群人就开始疯狂攻击他们。这头怪兽是一头长着蛇头、豹肚、狮臀的巨大怪物，还长着一双类似于鹿、野兔的爪子。它在快速奔跑的时候，腹腔会发出四十多只猎犬的吼叫声。

　　虽然体型巨大，但它并不笨拙，相反速度极快。

　　亚瑟一行十几人，都是武艺娴熟的战士，可最后活着回到卡梅洛特的却只有六人而已。这还是那头怪兽杀死了足够多了人之后没有继续追杀的原因，要不然亚瑟自己都不确定能不能活着回来。

　　这个消息对卡梅洛特而言绝对算的上是雪上加霜，原本随着战争的进行，卡梅洛特上下已经捉襟见肘了，现在又出现怪物闹事杀人的事件，绝对算的上流年不利。

　　乌瑟王在听到这个消息的时候，整个人都苍老了一圈。

　　“根据您的描述，它极有可能是寻水兽！”这么重要的事件，乌瑟王自然需要集思广益，所以虽然是夜晚，乌瑟王还是召集了庭臣和盖乌斯来商议。盖乌斯在听了亚瑟叙述之后，立刻就想到了那个怪物的来历。

　　“但那只是传说。”亚瑟有点吃惊的说道。寻水兽的传说在凯尔特人诸国并不算稀奇，很多地方都有流传。传说寻水兽是一个生活在池沼中的怪兽，体形非常强壮巨大，而且奔跑速度相当快，喜欢生活在水里。它能制造水灾或散发瘟疫，并且被它伤到的人，将无药可医，必死无疑。

　　“根据上古卷轴中记载，寻水兽现身必然有不详的事发生。”盖乌斯并没有理会亚瑟，他对亚瑟之前的行径一直都很不满，要不是因为他的冲动，卡梅洛特的情况也不会变的如此糟糕，所以他只把自己说知道的全部都说了出来。

　　可惜盖乌斯说说的“不祥的事发生”刺激到了乌瑟王，他现在最关心的事情只有两件，一件是眼前的战争，第二件就是凯的安危，这两件事无论哪件发生不幸，他都无法接受，所以他下意识的就否定了盖乌斯的说法。

　　“盖乌斯！那只是迷信的说法。”

　　这也是乌瑟王现在的心境，信不信，要是盖乌斯说那头怪兽是祥瑞，他都敢派人把那头怪物供起来。他现在就听不得坏话。

　　亚瑟也不同意这个说法，他是见过那头怪兽的，在他看来，那头怪兽就是吓人了一点，也没见有什么特殊能力，哪有盖乌斯说的那么邪乎。

　　“不管它是什么，现在人心惶惶，人们都害怕它闯进城里。”

　　“那我们得杀了它！”乌瑟王斩钉截铁的说道。现在情势到了这个地步，他必须做出最强有力的回应，要不然真的会引起社会动荡，到时候倒霉的就是前线的士兵了。

　　“亚瑟，召集侍卫！破晓出发。”

　　亚瑟自然没什么意见，相反他快闲出病了，他非常想做点事来弥补之前闯下的祸。所以立刻就领命退了出去，房间里的其他人也在乌瑟王的示意下全部退了下去，只留下了盖乌斯。

　　盖乌斯等到所有人都出去了之后，才开口说道：“求您了，陛下。不要轻视它，这个怪兽是一个凶兆！我以前见过它！就在王后伊格莱因离世的那天晚上！”

　　这句话立刻戳到了乌瑟王心伤处，他恼羞成怒的说道：“我告诉过你，不许再提那晚的事！我已经征服了古魔法，它的示警对我毫无作用！”

　　缓了一会儿，乌瑟王等情绪稍微舒缓了下才说道：“亚瑟会杀死怪物，我们不会再受其伤害。”

　　说完不在理会盖乌斯，转身而去。

　　而在另一边，凯审讯杀手也有了结果。

　　凯拿到报告的时候都吓一跳，嚯！居然抓到一条大鱼，杀手之王麦瑞，这名头可吓死人了。更让人齿冷的是，这次刺杀是奥汀王指使的！

　　但凯拿到这份供述，不仅不惊慌反而惊喜莫名！

　　真是瞌睡来了有人送枕头啊！

　　这下平息战争有望了！

　　为什么？

　　因为奥汀王破坏了规矩，整个凯尔特人诸国之间的潜规则，严禁下阴手暗杀对方王室！这虽然是潜规则，但其效力却非常的强，任何一个王国都无法容忍这种下作的手法，当然下不下作的都是扯淡，关键是如果大家都这么搞，那各国王室还能不能愉快的玩下去了。所以各国都非常忌讳这个。

　　现在奥汀王居然率先搞出这种下作手段，那就给了凯一个理由，他完全可以拿着这个直接和奥汀王谈条件，要么退兵保持和平，要么就干脆一点，大家互相伤害啊！

　　不就是请杀手吗？谁怕谁？难道你奥汀王比卡梅洛特还有钱？你干出钱暗杀我，我就敢出双倍来搞你，到时候就别说我不讲究，是你先不讲规矩的！

　　想到这里，凯立刻战起身来，自接下令！

　　“召集所有骑士！我们去找奥汀王要个说法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六十二章：不详的征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 