    也不知过了多久。

    “从末听过，也不明白王爷何意？”朱媺娖声音小小的道。

    “一见钟情的意思，就是两个人第一次见面时，就好像----就好像----很久以前，就相互认识了彼此，还会让人，有心跳的感觉---”

    “恩”朱媺娖心想，我第一次见你，就是如此。

    羞死了，我恩什么，朱媺娖差点想捂着脸。

    “我和夫人就是这样。”丁毅突然语气一转。

    朱媺娖差点背过气去。

    这转折真是狗血。

    但她突然想到曾柔曾经和她说过的话，大将军丁毅和他夫人情深意重，白手起家，不离不弃，若能嫁给这样的人，必能幸福一生。

    朱媺娖先是生气，但再想想，又觉的这样的丁毅，才是真正的大英雄，大丈夫。

    他若说对我一见钟情，定是假情假意。

    王爷这才是真性情。

    她心中越发的喜欢丁毅。

    此时两人正往武英殿去，朱媺娖不时抬头看向自己右侧。

    那边才是后苑寿宁宫所在，一个往北，一个往西，方向完全不对。

    她心里很乱，不知道该怎么办？

    是跟着镇北王继续往西，还是该自己往北。

    丁毅好像完全没注意到她的神色，一路自顾自的道：“皇宫又大又冷清，其实也没啥好的，可很多人都想进宫，人呐，就是这么奇怪。宫内的人想进去，宫外的人想进来。”

    朱媺娖立刻被丁毅的话给吸引住了：“镇北王的话总是听起很有道理，也，很有意思--”

    丁毅突然问：“公主喜欢呆在皇宫里，还是想出宫？”

    朱媺娖愣了下，脸上缓缓出现向往之色：“媺娖长这么大，除了上次之外，还没有出过宫，更没有去过其他地方。”

    她当着丁毅的面，称呼自己的名字，小女孩的心思，表露无疑。

    上次李自成进京，她被丁毅的人带走，躲到地下室，除此以外，她从来没有出过宫，更没去过其他地方。

    朱媺娖还是很向外出去的。

    丁毅想了想，回头：“来人。”

    远远的太监和宫女们赶紧小跑过来。

    “传本王口喻，公主以后，出行自由，你们要好生看着，另着锦衣卫路超，派两侍卫暗中保护公主。”

    “是，王爷。”太监和宫女们都露出欢喜的表情。

    这代表他们也能跟着公主随便进出皇宫。

    朱媺娖有点不敢相信，她愣了好一会，才回过神来，她呆呆的问：“我以后，真的可以随便进出皇宫吗？”

    丁毅想了想，用很认真的语气道：“公主是天之娇女，又这么善良可爱，本王希望公主每天都能开开心心的，公主想做什么事，想去哪里，都是自由的。”

    朱媺娖鼻子一酸，眼泪都差点止不住的流出来。

    除了父皇和母后，天下再也没有人对她这么好了。

    即便是父皇和母后，对她的要求也很严格。

    “镇北王为何对我这么好？”她不顾身边有太监和宫女，脱口问道。

    丁毅一本正经的道：“本王只是做了本王应该做的，公主不必多想，来人，你们送公主回去吧。”

    丁毅说罢，转身就走。

    刚走了几步，发现身后有人蹦蹦跳跳的跟着。

    他停下回头，朱媺娖差点一头撞在他身上。

    “？”丁毅。

    “镇北王不是说，我想去哪里都可以吗?媺娖现在想去武英殿。”朱媺娖调皮的对着他笑笑。

    “现在很晚了？”丁毅板着脸。

    “不晚，以前我和曾姐姐每天下棋都到很晚，我想去看曾柔曾姐姐，好久没见她了。”朱媺娖道。

    丁毅也不好赶她走，两人很快回到武英殿。

    曾柔果然在这里，看到朱媺娖也是大喜。

    两女孩马上开心的聊了起来，丁毅装模作样在边上看了会奏折，发现朱媺娖不时偷偷打量自己。

    大概坐了不到十分钟，丁毅站起身：“本王先去休息了，公主也早点回去吧。”

    说罢起身，往后殿寝宫去。

    丁毅一走，朱媺娖马上问：“镇北王的几个夫人，有没有进京？”

    “好像没有。”曾柔捂嘴笑道。

    “镇北王有没有叫人侍寝？”朱媺娖脸红红的道。

    曾柔眼波儿流动，窃笑：“太监王相尧经常来推荐，讨厌死了。”

    “这个死太监。”朱媺娖怒骂。

    曾柔笑道：“公主想嫁给王爷吗？”

    朱媺娖脸色通红，也不说话，沉默了一会后，终于忍不住道：“嫁又如何，不嫁又如何？”

    “王爷性格敦厚，为人正直，公主若是想嫁，得主动点才好。”曾柔这话要是让丁毅听到，丁毅肯定要点头，曾姑娘说对，俺就是个正直敦厚的人。

    朱媺娖眼珠转动：“如何主动？”

    曾柔用手扰扰头：“奴婢也未嫁过人，也不知道呀。”

    “蠢死了你。”朱媺娖用手指戳戳了她额头。

    “曾尚宫，王相尧来了。”外面有宫女进来汇报。

    听到太监王相尧的名字，朱媺娖也厌恶的站起来：“我先走了，改天再来看你。”

    她心情很愉乐，因为丁毅说，她可以想去哪就去哪，以前她不好意思来武英殿，以后可以随便来。

    她像小孩似的蹦蹦跳跳走出武英殿，迎面看到太监王相尧。

    王相尧看到朱媺娖，连忙跪下：“公主殿下。”

    他表情有点奇怪，这么晚了，公主居然在镇北王这里。

    “哼”朱媺娖冷哼一声，本来不想理他，突然想到什么，马上叫住：“王公公你过来下。”

    王相尧赶紧走过去。

    朱媺娖脸色慢慢泛红，她压低声音，小声问：“宫中嫔妃，还有谁在？”

    李自成进城时，崇祯的嫔妃要么被他杀了，要么自杀了，也有被贼军抢走，或杀死的。

    王相尧想了想，低声道：“范慧妃在景阳宫。”

    朱媺娖不动声色，转身快步而去，转过身时，已然发现自己脸红耳赤，必竟她还是个十几岁不经人事的小女孩。

    王相尧看着她背影，露出似有所思的笑容。

    没一会，他回过神，整了整衣服，走进武英殿。

    “曾尚宫好。”他陪着笑向曾柔打招呼。

    “王爷在后殿，好像要准备睡了。”曾柔淡淡的道：“你有什么事，明天再来吧。”

    她也不喜欢这王相尧，专门过来拍马屁，而且居心不良，但她又觉的，这种人若许留着有用。

    王相尧只好道：“还请曾尚宫明个帮忙禀报王爷。”

    “前朝皇贵妃任氏任容妃，袁贵妃、刘妃，三位妃子求见王爷。”

    “知道了，你下去罢。”曾柔不动声色。

    王相尧赶紧弯腰，小心翼翼的退了出去。

    他口中的前朝皇贵妃任容妃是天启皇帝的贵妃，袁贵妃是崇祯的贵妃，当时崇祯先叫袁贵妃自杀，没成，崇祯就拿剑砍，以为她死了，其实只是晕过去。

    刘妃也是崇祯的妃子。

    王相尧这狗太监，妄自揣测丁毅的心思，想送美人讨好丁毅。

    景阳宫是后六宫最冷的冷宫，范慧妃同样是天启皇帝的贵妃。

    前些日子，王相尧来到景阳宫，告诉范慧妃，有机会可以出冷宫，只要她肯听话就行。

    范慧妃严词拒绝，当场痛骂，把王相尧骂了个狗血淋头，灰溜溜的走了。

    丁毅入宫后，下令不许任何人骚扰各宫嫔妃，且正在疏理，准备将来统一安置。

    王相尧不敢动范慧妃，只好找到任容妃，袁贵妃和刘妃，想借她们，为自己上位。

    不一会，朱媺娖带着太监和宫女来到景阳宫。

    景阳宫门口有两个侍卫，笔直的站着，看到她们过来，抱拳叫了声公主，然后继续一动不动，也不问她们干嘛。

    朱媺娖感觉好奇怪，父皇在时的侍卫，和现在的完全不一样。

    她也没说什么，直接带人进去了，很快找到范慧妃的地方。

    “你们在外面等着。”朱媺娖走进范慧妃的所在。

    看到范慧妃的时候，朱媺娖也愣了下。

    范慧妃这会也就三十出头，长的清丽动人，只是因为长居冷宫，皮肤有点白的发寒，看起来没什么生气。

    可她丰腴的身姿，完美的掩盖了她皮肤的缺点。

    她身上穿着一袭白色的长裙，裙子非常陈旧，不知穿了多久，但裙衣紧靠，牢牢勾勒着她的美好的身姿，使得她上身的曲线异常的夸张。

    朱媺娖不由低头，看了看自己平平的胸前，自惭形秽了好一会。

    “坤兴公主怎么来？”范慧妃看到她也挺高兴的。

    朱媺娖脸红了红，来之前她就想好了，也没犹豫，开门见山：“我想嫁给镇北王。”

    “可是镇北王敦厚正直，有什么办法，能让我如愿？”

    她不意思说要自己如何主动，但尽量已经说出心意。

    “敦厚正直？”范慧妃淡淡一笑，不以为然，男人，那有不色的。

    “范慧妃能帮我吗？”朱媺娖眨着美好的眼睛看着她。

    范慧妃思索了会，若朱媺娖能嫁给镇北王，或许，我也不用呆在这冷宫里了。

    她沉思了片刻，就决定要帮朱媺娖。

    “为了镇北王，你什么都愿意做吗？”范慧妃缓缓道。

    “当然。”朱媺娖的脸更红了。

    范慧妃笑了笑，伸手道：“你把中指给我。”

    “？”朱媺娖。

    范慧妃缓缓提起朱媺娖的手指：“想到得到一个男人，你必须得让他对你欲罢不能。”

    “咱们女人身上，其实有很多地方，都有妙用！”说罢她缓缓张了樱唇。

    朱媺娖瞪着眼睛，一脸不可思议。

