    但是赵桓没能成功的跑回大宋去当他的咸鱼皇帝。

    赵桓所有关于咸鱼皇帝的梦想和打算，在庄成益那个老貔貅强拉着工部尚书高子安以及一众工部的苦力们到达倭国之后，就通通化成了泡影。

    庄貔貅一直惦记着赵桓说过的石见银山。

    在赵桓带兵出征以后，庄貔貅几乎是以最快的速度，把户部近期要办的事情交待给了户部的左右侍郎，然后又天天泡在工部衙门里，催着工部尚书高子安交待工作，选拔苦力。

    当赵桓在出云那边筑京观的时候，庄貔貅已经拉着高子安和一众苦力从汴京城出发。

    当赵桓带兵到达京都城的时候，庄貔貅和高子安以及工部的一众苦力已经到达了出云州——就是原本的出云国，因为这个名字勉强还算好听，所以直接就改成了出云州。

    所以，当赵桓从京都那边返回出云，打算跑回大宋去当个咸鱼皇帝的时候，就正好被庄貔貅跟高子安带着工部的一众苦力给截住了。

    “银矿在石见那边，不在这里。”

    一看到庄貔貅，赵桓就直接把银矿的事儿给说出来了。

    这老貔貅肯定是不见银矿不罢休，这次要是不让他亲眼看着银矿，以后再想让户部拿钱出来打仗，除非是要怼死金国才有可能，估计其他的可就没那么容易了。

    “瞧官家这话说的，臣又没说怀疑官家。”

    庄成益嘿嘿笑了一声，说道：“微臣拉着高工部，把工部懂得勘探的，还有懂得冶金的大匠都给带来了，只要找到银山，就能立即开采。”

    说完之后，庄成益又小心翼翼的打量了一眼赵桓的脸色，赵桓脸上的神色不见喜怒，这才又接着说道：“官家就不想亲眼看一看银山？”

    赵桓呵呵冷笑一声，说道：“有什么好看的？银山采炼出来的银子再多，也只有一成是归了朕的内帑，剩下的可全都进了你户部——你也不怕撑着！”

    庄成益躬身道：“有圣天子在位，微臣近来吃得好，睡得好，胃口倒也好得很。就是官家此次亲征的花销颇大，若是没个地方补上窟窿，只怕国库来年就要……”

    “就要跑老鼠了是不是？”

    赵桓没好气的说道：“你就不能换个别的说法？天天跑老鼠跑老鼠，要不要朕拿钱给国库买几只猫？”

    “跑马！”

    庄成益斩钉截铁的说道：“若是小的亏空，自然是跑老鼠，可是官家出征，哪一次不是糜费亿万钱财？只怕用跑马都不足以形容国库的亏空！”

    我特么！

    瞧着庄成益这般老不要脸的模样，赵桓险些一口气上不来，气昏过去！

    靖康五年的春税有多少？

    哪怕是不算从边市榷场等地方坑来的钱财，光是收上来的商税就足足有四千多万贯！四千多万贯宝钞啊，以宝钞那坚挺无比的购买力，光是靖康五年的春税，就足以抵得上靖康二年时整个国库了！

    而且打倭国根本就没花什么钱——虽然户部批下来的预算不算少，可是真正花销出去的却没有多少。

    毕竟倭国这时候要人人不行，要粮粮没有，军械不备，甲胄不齐，赵桓带着四万多杀人如麻的杀才来打倭国，基本上就跟一个全副武装的壮汉欺负一个手无寸铁的三岁小孩差不多。

    就像丁建丰在京都城下时，原本计划是展开不少于五个基数，不多于二十个基数的炮击，然而结果却是倭国京都的城墙连六轮炮击都没能撑过去，直接替大宋节省了十四个基数的弹药！

    再加上倭国历代舔黄们收集的那些勉强算是好东西的东西，还有后续卖劳工能赚到的钱财，哪怕就是不计算倭国的土地，大宋这一次也是纯赚！只少纯赚五百万贯！

    可是到了庄成益这老貔貅这里，却成了国库里面空得能跑马，一副国库血亏的模样……

    赵桓都怀疑庄貔貅这脸皮能硬抗核弹！

    气极反笑，赵桓干脆冷哼一声，说道：“庄卿啊，朕看这国库里不能总是来来回回的跑老鼠跑马，是不是？毕竟是我大宋的国库啊，这要是传出去……”

    “不管国库空得能跑啥吧。”

    庄成益丝毫没在乎赵桓话里话外的嘲讽，反而伸出手来比划着说道：“从矿石变成白花花的银子，再由大匠们铸成银锭，难道官家就不想看看？”

    “再说了，这银山越大，官家内帑收到的钱财不就越多？哪怕这银山一年能采出来一千万两，官家的内帑也是坐等收取一百万两的银锭。”

    “还有，这开采银山的成本，还有冶炼银子，铸成银锭的成本，可都是国库承担了，官家的内帑，可是坐享其成啊。”

    赵桓呵的笑了一声，说道：“那朕让内帑来承担所有的成本，九成归内帑，一成归国库，如何？”

    庄成益脸色一僵，呵呵讪笑了两声，心里却是暗自疯狂吐槽赵桓太贪——九成！也不怕撑坏了内帑！

    官家你老人家又没纳多少妃子，平时也不好修个亭台楼阁啥的，你弄这么多银子到内帑里面干什么？

    再说了，大宋现在通行的是宝钞，银子这玩意又不能在官面上流通，你要了这么多银子，它也没用啊！

    不过，眼看着庄貔貅被怼的无话可说，赵桓的心里倒也痛快了一些，当即也没有跟庄貔貅再在一成还是九成的问题上纠缠，而是笑呵呵的说道：“也罢，朕就去看看。”

    庄成益顿时大喜，躬身拜道：“官家圣明！”

    赵桓呵的笑了一声，忽然话风一转，说道：“对了，这倭国可不止有银矿。”

    庄成益的两只耳朵顿时就竖了起来，连声问道：“还有什么？”

    赵桓道：“原本叫九州的那里，有上好的硫磺。其他像关东、美浓等地，可是有着大量的平原可供耕种。”

    “而原本叫佐渡和甲斐的那里，那可就更不得了了。”

    “这两个地方，有金矿！”

    赵桓每说一句，庄成益的眼睛就亮上一分，待赵桓说完之后，庄成益的两只眼都开始发光了，而且冒出了金光闪闪的铜钱符号！

    “微臣今年省着点儿花，明年微臣给官家准备五十万大军所需的粮草和补给。”

    “官家去征讨耶律大石吧。”

    “自古以来，西域就是我汉家土地！”

    “不对，得先移民过来！”

    PS：第四更！求票！朕真的是太勤奋了！

