    它惊恐的挣扎，想要从吕落的手里脱离。

    但吕落额力量何等强大，就算是同级别的异种，恐怕都没有办法与之相抗衡了。

    咔嚓！

    8阶异种的小腿，就这样被吕落硬生生拧断。

    独角兽当机立断，直接舍弃掉自己的短肢，从吕落的手中逃了出来。

    它一脸愤恨的看着吕落，鲜血不断的从它的短腿出滑落。

    这样的伤势，就算是8阶异种，想要恢复都需要耗费巨大的代价。

    它不可能不恨吕落。

    昂！

    再次嘶吼，却没发现吕落的脸上已经带着笑意。

    独角兽感觉到了不对劲，它看向自己的伤口，却发现一些紫色的火苗，正在逐渐变大。

    这些火苗是吕落之前抓住它时，燃烧在它腿上的。

    它原本以为自己的能量可以轻易的扑灭这些火苗，可没想到，这些紫色的火焰会那么的邪门。

    它的能量居然完全没有办法压制对方，甚至有被对方吞噬的风险。

    “你今天，死定了！”

    吕落的身影犹如鬼魅，在独角兽分心看向自己小腿的时候，他就已经再次来到了独角兽身旁。

    速度之快，让受伤的独角兽都没有办法反应过来。

    它惊恐的想要逃走，但吕落绝对不会再给它这样的机会了。

    “灰烬！”

    轰!

    熔岩的力量在半空中爆发，就像是巨大的火山喷发一样。

    这种能量震动，就连远处的张喆等人都能够感觉到。

    一些人震惊于双方战斗的波动，还有那种能量造成的震动感。

    其中一名队员不确定的看着张喆：

    “队长，你说吕落他……有没有可能抓住，或者杀死独角兽啊？”

    “这种事情，怎么可能，独角兽跑的那么快，只要它想跑，没有人能够拦得住它。”

    “这样啊，队长说的也是。”

    虽然这名队员这么说，但很多人的心里都有一个疑问，吕落真的抓不住独角兽吗？

    从之前的追逐来看，吕落的速度，是可以追上独角兽的。

    独角兽的难缠，在与使用迷雾进行瞬移。

    如果吕落真的可以把独角兽逼迫到一个危险的境地，一个没有办法释放足够粉红色迷雾的境地。

    那或许吕落真的可以……

    “算了，这种事情根本不是我们需要考虑的，我们需要考虑的，是等一下皇女殿下来了之后，该怎么和她交代。”

    吕落又跑远了，虽然说是在帮助他们，但这个时候肯定是要和武邑交代一下的。

    不然的话，就算武邑肯放过他们，帝国稽查部也有可能在时候追究他们的责任。

    没错，即使是紧急避险，也有被追责的可能。

    帝国稽查部就是这么死板，或者说，整个帝国都是如此死板。

    “队长……我们不会乱说的。”

    “是啊队长，这件事，我们也有份的。”

    队员们纷纷表态，但张喆根本不以为意，背叛，只需要一点点利益就可以。

    这种时候的承诺，根本毫无意义。

    他经历了很多背叛，危险的，恐怖的，还有无情的。

    背叛早已让他麻木，但他还是想要保全这些人的性命。

    因为这件事本身，和他们并没有关系。

    “好了，都别胡思乱想了。

    这些事情都是有我来处理的，就算出事了，和你们也没什么关系。”

    张喆静静的看着吕落战斗的方向，如果吕落可以击杀独角兽的话，那他带回来的功劳，就可以弥补违规的错失。

    他们不仅不会受到责问，甚至还会有所奖励。

    毕竟帝国已经被独角兽的问题，困扰一段时间了，甚至有派出8阶高手的想法。

    要是吕落把独角兽解决了，那真的是大功一件。

    ……

    另一边，独角兽正在不断扑腾身体，它很想把自己腿上的那些冥火给扑灭。

    可无论它怎么折腾，那些冥火都如同跗骨之俎一样，完全没有办法脱离。

    独角兽不断的嘶吼，惨叫，但冥火的燃烧，可不会因为它的吼叫而停歇。

    缺乏行动力独角兽，已经没有了再与吕落对抗的资本。

    它想要靠着粉红雾气逃离，可早有准备的吕落哪会让它得逞。

    同样的招式，绝对没有办法在他这里反复生效。

    毒雾！

    爆！

    在粉红色雾气出现的时候，吕落立刻开启尘魔状态。

    大量的毒雾被他用尘魔之力一瞬间注入粉红雾气中，然后再瞬间引爆。

    大量的毒雾开始在空气中弥漫，这些毒雾彻底压制住了眼前的这些雾气，也让独角兽的瞬移计策，彻底破灭。

    “今天，你必死无疑！”

    吕落提剑而上，退无可退的独角兽，只能迎头对抗。

    战斗，再次陷入了僵局。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，吕落长剑，终于斩掉了独角兽的脑袋。

    整个战斗的过程，虽然持续了不断时间，但激烈程度并不是特别高。

    独角兽的移动能力虽然很强，但它的对抗性，其实非常弱。

    吕落几次的攻击，独角兽大部分都是以闪躲或者穿梭来躲避，它根本没有和吕落正面对战的能力。

    能够周旋这么久，只能说它的能力太适合逃跑了。

    “活着不好吗，我都放过你了，你还非要来这里惹我。”

    吕落觉得，这玩意这么记仇，还是挺怪的。

    可能是8阶异种的傲气吧，昨天被自己击退，追杀，它并没有见识到自己全部的实力。

    所以才想着靠自己的移动能力，可以骚扰自己。

    不过异种的智慧终究有限，还是太天真了。

    人类的束缚，是多种多样的。

    可只要人类一旦不再束缚自己，那么这样的异种，分分钟就可以灭杀。

    就像是人类完全可以派出8阶高手，瞬间灭杀独角兽，但又因为那样代价太大，所以迟迟没有派人过来。

    而在独角兽的视野里，那就是人类拿他没有办法。

    但真的是没有办法吗？

    当然不是！

    站在独角兽的尸体面前，吕落的触须开始缠绕。

    最终，他的触须在独角兽的那根角上停留下来。

    “领主之傲么，很明显的特性啊。”

    吕落直接把角给扯断，然后大量的触须刺入独角兽身体。

    瞬间开始吸收起来。

    8阶异种的尸体，可以给他带来大量的能量。

    接下来在帝国的发展，很有可能没有太多机会吸收能量，所以这个时候自然需要补充一些。

    如果能够在野外待的久一点就好了。

    虽然有着张喆他们的监视，但只要时间足够久，那他完全有机会获得更多的能量。

    ……

    在吸收完独角兽之后，吕落两手空空的回到营地。

    虽然独角兽的尸体很有价值，但吕落并没有把它带回来换取功劳的想法。

    首先就是他的定位，并不算军人。

    甚至不能算是一个正常帝国人。

    他杀死独角兽，在某些人看来是好事，但在某些人看来，或许就是一种不可控制的威胁。

    吕落深知蹈光隐晦的做法，所以他不会把尸体带回来。

    看到吕落回来，张喆他们也都松了口气。

    不过看到吕落两手空空之后，他们又有些失望。

    刚才那么大的动静，双方的战斗应该非常激烈吧。

    难道那样的程度，都没有击杀独角兽吗？

    在张喆疑惑的时候，吕落已经看到了两个新的客人。

    一个正是武邑，此时的她一袭军装，比之前昂扬了不少，也有了一些上位者的风范。

    而另一个，则是他之前的长期合作伙伴，已经得到他认可的皇女，武骊姬。

    “武骊姬？”

    “吕落！”

    见到吕落喊自己的名字，武骊姬也有些动容。

    这段时间的软禁，让她的心态有些不稳。

    这个时候见到吕落，自然是格外的激动。

    她想要走上前给吕落一个拥抱，舒展了一下自己的情绪，但又害怕自己被吕落拒绝，所以一下子就僵在了原地。

    吕落似乎是看出了武骊姬的尴尬，他随意的笑了笑：

    “干嘛露出这样的表情，我们之间不需要这样生分。”

    吕落这么说，无疑是给武骊姬带来了一记强心针。

    让她整个人的情绪也好了一些。

    她大大方方的走到吕落面前，给了吕落一个友善的拥抱。

    “好久不见，有点想你了。”

    “是吗！”

    吕落笑了笑，也抱了抱武骊姬，他没有带着一丝情愫，只是单纯的朋友想法。

    至于武骊姬本人是不是这样想，那就和他没关系了。

    一旁的武邑看了看两人，对于两人的关系又有了进一步的认知。

    两人确实是合作关系，也是朋友，但是主导者，应该是吕落才对。

    所以说，吕落才是双方利益的主体？

    这倒是和很多人的猜测，大不相同啊。

    尤其是吕落的圆环公司，出产了大量的灵石，如果主体人是吕落的话。

    那他的财富，恐怕已经累积到一个惊人的地步了。

    “吕落，你藏着的东西，可真不少啊！”武邑突然出声，打断了吕落和武骊姬之间的相惜。

    “哦，怎么说？”

    吕落见到了武骊姬，再加上武邑也开门见山，双方不在隐瞒。

    这样的情况让他心情好了不少，所以武邑的话，也没有引起他的不适。

    “如果你们两个的合作是一种依仗，那应该是武骊姬依仗你吧？

    你的灵石生意都做到全国了，现在的圆环公司，应该有不少钱吧？

    吕落，你是不是一个隐形富豪呢？”

    “武邑殿下是吧？你说笑了，卖灵石这种事情，真的不赚钱的。

    我们的人工，我们的运输，还有各种渠道打点，都需要消耗大量的资金。

    这玩意真的不赚钱，真的。”

    “你当我是白痴啊？我是帝国的皇女，而不是傻白甜。”

    “我当然知道你不是傻白甜，我也从来没有把皇女殿下当成傻白甜过。

    毕竟皇女殿下的演技，我是认可的，最开始的时候，我也没有发现呢。”

    听吕落提起自己的演技，武邑昂起了头，没有再继续说话。

    她没有否认，也没有承认。

    “看来你不生气了，那么很好，我们来聊聊，你的诉求吧？”

    “诉求？我一个外来者，能有什么样的诉求？无非是一些名位罢了，我说的对吗？”

    武邑的脸色有些不自然，吕落所说的话，正是帝国某些大臣所说的。

    一个外来者，甚至没有详细的背景，他能有什么诉求？

    用一些虚名打发掉吕落，然后让他游走在帝国帝都境内，再把他的势力收归，很正常的做法。

    但武邑真的可以这么做吗？

    当然不行，如果她想这么做的话，她也不需要费那么大的功夫，想尽办法接近吕落了。

    “吕落，这样冷嘲热讽的对话没有意义，我来见你，是带着诚意的。”

    “当然，我也知道这样没有意义，我没有看着你演戏，也是一种诚意，不是吗？”

    “看来我们能够达成共识。”

    “能不能达成共识，还是要看彼此之间的诚意。”

    吕落和武邑争锋相对，两人没有在语言上太多退让。

    因为大方针还没确定下来，这个时候退让，肯定是不合理的。

    “吕落，加入我这边吧，我会给你最好支持，资源，地位，我都会满足你。

    只要你愿意过来帮我，帝国稽查部上层的事情，我会帮你搞定。”

    “很有诚意的说法，但是你的身份和地位，让我没有办法相信你。

    十二皇女，你或许有一定的军权，也有一定的职位，但你的职位恐怕不足以保全我。

    这一点，你应该不会否认吧？”

    吕落说道这里的时候，武邑只能点点头：

    “我会尽力帮你争取的。”

    “那样没有意义，现在我可以明确的告诉你，我需要一场更高层的对话。

    你的能力虽然很强，但还不足以束缚住我。”

    “为什么？如果你想要见到更高的层面，那你也会失去自由，帝国的那些上位者，是不会向你妥协的。”

    吕落沉思了一下，自己难道要在这个时候说，自己有个智械之心，可以制造智械危机吗？

    那样太傻了，而且也达不到他预想中的威慑力。

    经过一番思考之后，吕落最终点点头：

    “你说的也有道理，不过我还是想要知道，之前帝都的大人物们要见我，可现在为什么又不见了。

    我的事情……究竟是怎么回事？”

    这一点，是吕落一直没有想明白的问题。

    武邑沉吟了一会，最终还是决定把这个问题的根本原因，告诉吕落。

    “原本让你过来的人，是我的父皇，也就是新帝国的皇帝，五七一。”

    “五七一？皇帝……”

