    一道匹练，携带着惊天动地的气息，直接朝着前方劈落而下。

    周围空间瞬间粉碎，犹如镜面一般，那暗夜魔族的强者一个个神色之上都携带着震撼，身形瞬间朝着旁边撤退而去。

    唯有那夜殇，他身形屹立在原地，一动不动。

    眼看着那道匹练落下，手中骨刀猛然挥出，直接和我正面碰撞。

    刀芒字那骨刀之上浮现出来，携带着强烈的阴邪气息，那刀芒之下，仿佛就是永夜，周围的光芒似乎都在被一点一点的吞噬。

    下一瞬，两道攻击猛然在场中碰撞开，恐怖的余波掀起，并没有惊天动地的声音，周围的虚空，瞬间化作一道深不见底的黑洞。

    因为攻击的余波，周围那写暗夜魔族的强者纷纷退后，看准机会的瞬间，我的身后，一道身影以迅雷不及掩耳之势，瞬间出现。

    天空之上，九尊大鼎浮现出来，一道道玄妙的符文连接，形成一个巨大的阵法。

    “九州震天下。”

    低沉的喝声从分身口中爆喝出，随即，那九州鼎直接将其中五个造化境强者包围在其中，大阵之下，无人恐怖的攻击不断冲击在九州鼎之上。

    然而，那九尊大鼎却巍然不动。

    分身主持大阵，瞬间困住五个造化境强者，察觉到这边的情况，那夜殇整个人神色变得凝重起来，他并没有想到，我这边竟然会留着这种手段。

    要知道，五个造化境，足以扭转战局，本来巨大的优势在这一瞬间直接没了。

    “族长，我等破阵需要时间。”

    九州鼎阵中，暗夜魔族的强者连忙出声，此刻的他们正在全力破阵，九州大阵虽强，但本身这个阵法是要以本源之气来作为能源的，此刻的大阵并不算最强，但困住这些家伙一会儿，应该问题不大。

    “现在，你的优势没了。”

    我紧握着战神戟，盯着前方的夜殇，如果我们对战十个造化境，那的确是巨大的劣势，然而，现在的情况这种劣势已经被打破。

    除开眼前的夜殇，还剩下四个造化境。

    “我解决两个，你们自己小心。”

    敖老看着萱儿和童十八淡淡出声，随即，他整个身形消失在原地，天空中，龙吟声陡然响起，敖老身躯猛然间化作一条巨龙。

    直接以真龙之身战斗，瞬间，两名造化境强者直接被巨龙身躯席卷而去，瞬间进入战斗状态。

    剩下的两个造化境，就需要萱儿和童十八对付。

    “你们小心些。”我传音给萱儿和童十八。

    “你的大阵，终究只能困住我的人一时，最后的结果，都一样。”此时，眼前的夜殇阴冷着声音说道。

    他身上那阴邪而狂暴的气息显得更加浓郁，手中那柄巨大骨刀之上，气势逼人。

    “那可未必。”

    淡淡出声，我身形化作一道流光，猛然掠出，战神戟之上，恐怖气息流露而出，在这虚空之中肆无忌惮的爆发开。

    感受到这股气息的我没有丝毫畏惧。

    身形掠出，战神戟在虚空中横扫而过，携带着无匹的威能。

    每一次攻击，都使得虚空震颤，恐怖的余波在整个虚空内蔓延开，战神戟和那骨刀碰撞的瞬间，空中一道涟漪瞬间掀开。

    我和夜殇二人的身形猛然后退。

    身形一顿，再次暴掠而出，周围24节气杀机瞬间弥漫，将夜殇包裹在其中，身上的气息在此刻快速的翻涌。

    战神戟每一次落下，都携带着毁天灭地的力量。

    面对眼前的夜殇，我不敢有丝毫怠慢，这家伙可是一个实实在在的造化境巅峰，而且他身上那股阴邪的气息，无比霸道。

    我甚至能够感受到，那种气息对于我气息的侵蚀。

    造化境强者，每一击可都是带着造化的力量，足以说明这暗夜魔族在巅峰时期定然也是无比强大的。

    沉重的攻击不断从战神戟之上传递而来，我的眉头一皱。

    “不对劲，这家伙的攻击好似每次都会增强。”随即我察觉到不对劲的地方，刚开始的时候还没有那么明显。

    但后面的每一刀，我都能够感觉到眼前这家伙的力量在增强。

    这应该是一种秘术，他的攻击能够递增。

    “察觉到了吗？”

    看到我的模样，眼前的夜殇脸上浮现出一抹冷笑。

    看到这家伙的样子，我知道肯定是没错了，这家伙的确是有问题，他的每一次攻击都在递增力量。

    得打破这种局面。

    我心中一沉，继续这样下去，到时候我的处境会非常不好。

    “接下来的每一击，都会越来越强。”

    眼前，夜殇手中的骨刀再次举起，其实开始凝聚，我盯着夜殇手中的骨刀，刚刚的攻击我仔细分析，他这种应该是一种气势和力量的攀升。

    如果说中途不遭到阻止，那么他的攻击的确只会越来越强，但如果有一股强大的力量直接介入打破这种气势的攀升，他的作用就会被打断。

    感受着那又一次强大的气息，我身上金色气息浮现，下一刻，我身形一跃，空中有着龙吟声出现。

    化龙、

    身化龙形，我身形在虚空中猛然冲击而过，那骨刀斩落下的瞬间，龙形身躯直接落在那骨刀之上。

    轰隆隆……

    一声惊天动地的撞击声传出，眼前的夜殇脸上神情一凝，身形猛地到飞出去，他身上本来凝聚攀升的气势一滞，脸色变得极为难看。

    我并没有拖延时间，身形在空中快速旋转，手中战神戟朝着夜殇斩落下去。

    铛！

    空中传出金铁交戈的声响，手中战神戟嗡嗡作响，这是恐怖的反震力量，面前夜殇的身形再度后退。

    我紧跟而上，夜殇其实被打断，此刻的他显得有些狼狈。

    “混账，魔神乱舞。”

    下一瞬，夜殇怒喝出声，手中骨刀之上，竟然有着一尊尊恐怖的虚影浮现出来，仿佛那一道道神魔身躯，携带着恐怖的力量，朝着我席卷而来。

    看到眼前那四五尊神魔虚影，我不敢有丝毫怠慢。

    手中战神戟上，气势攀升。

    “战神戟法，一戟斩神魔。”

    战神戟之上，那炙热的光芒在加剧，看着眼前落下的一尊尊神魔，撼然斩落下去。

