    马大炮一听这话，当场跳脚：

    “他奶奶的！熊泰这孙子今天还来找我送礼呢！”

    前台小章弱弱的说：“他麻袋里好像是个活的东西，我想看，他不给，还把我挥走了。”

    众人集体死寂下来，空气中针落可闻。

    戚云岚目瞪口呆，等等，让她捋一捋...

    也就是说，熊泰以为黑芝麻只是野猫，绑走了，想当成礼物送给苏老板谋一份肥差？

    马大炮呆了足足半分钟，悔的狠捶了下桌面，懊悔的道歉：

    “老板，我太着急了，我想着一个破麻袋能有什么好东西，您啥也不缺，我满脑子只想把他打发走，对不起，真的对不起，我现在就去一趟老站！”

    然后又是一连串的国骂，骂完就要冲出去。

    苏桃把他呵住了：“你去了只有一块被绑的份！坐下！”

    她转头问小章：“确定麻袋里是活的东西吗？”

    小章使劲点头，小心翼翼的说：“肯定是活的，熊泰当时还狠狠摔了一下，里面的...在挣扎，看大小形状很像...就是没有叫声。”

    苏桃心疼的鼻尖一下就酸了，半捂着嘴缓了半天。

    黑芝麻是她一口一口羊奶喂大的，每天晚上睡三四个小时就得起来喂一次。

    一开始它连自己排尿都不会，也是她拿纸巾一点点帮它排出来的。

    后来更是好吃好喝的纵容着，看它那么喜欢出去玩，也不忍心拘着它。

    甚至她都开始怪自己，是不是她太溺爱，管得太松，才让它遇到这么一遭。

    被人摔，被捂在袋子里闷着，被当做物品随意处置...

    雪刀见状跳到她身边，不停的舔她的脸。

    林方知看见她发红的眼睛，心里快难受死了，甚至让他喘不上气来。

    苏桃缓过来，神情恢复了正常，但气压却变低了，熟悉她的人都知道，她在发火的边缘了。

    马大炮有点怵：“老板...”

    苏桃对他说：“你找值班室的老齐来开车，今晚上我们去就老站。”

    戚云岚提醒道：“老板，今天晚上谭勇会派人来我们磐柳山踩点。”

    苏桃说：“没事，我让雷队长他们来守着，有事给我打电话。大炮，你送孩子们回去，这么晚了，务必把他们安全送到家。”

    语罢还不忘对郑星说：“以后你别带着他们来磐柳山捡垃圾了。”

    郑星满脸落寞，以为自己是被驱赶了，一时间还有些绝望，不能去磐柳山捡垃圾意味着他以后都吃不上烂菜叶子和发霉的面包便当什么的了。

    又得去别的地方碰碰运气了。

    但郑星随即就听她说：“到时候我会让厨房把临期的食品，吃不完但干净的饭菜打包留给你们，每天都有，到时候你问姓余的阿姨要就好，但余阿姨是个聋哑人，交谈的时候你们要有礼貌和耐心，知道了吗？”

    郑星眼中迸发出神采，机灵的立马带着另外三个小男孩连声跟苏桃道谢。

    以后他们再也不用去捡垃圾了，还能吃到干净的食物，甚至他年迈的奶奶也不用跟着他吃了上顿没下顿了。

    郑星感激之情难以言表，说话都磕巴了，他学着马大炮的称呼问：

    “苏、苏老板，磐柳山还需要人手吗？我什么都不要，我奶奶告诉我做人要知恩图报，我能吃苦，我可以帮你们收拾垃圾，什么脏活累活我都能干。”

    他说的激动又坚决，苏桃见他瘦骨嶙峋的样子，一时不知道说什么好了。

    马大炮赶紧站出来说：“到时候有需要一定不跟你客气，来，跟我上车吧，我送你们回家。”

    十分钟后，苏桃就坐上了去老站的车，刚关上车门通讯器响了。

    看到熟悉的来电人，苏桃忍了一分钟才接通。

    顾明池的嗓音一如既往，平静又带着一丝欠打：

    “苏老板，听说的你爱猫丢了。”

    苏桃一下就想到小章说的那些话，心中绞痛：

    “对，丢了，你问我是什么意思，再往我胸口上捅一刀吗？”

    顾明池听出她声线居然有些颤抖，一下意识到她是真的伤心又焦急，不由得软了语气：

    “没这个意思，打电话来是想借一个人给你，或许可以帮你快点找到。”

    “什么人？”

    “他的异能是时间‘回溯’，但凡走过的地方，能像影片倒带一样看到过去发生的事情。”

    苏桃想也没想，脱口道：“好，谢谢，人在哪？”

    虽然确定了黑芝麻是被谁抓走的，但万一有什么变化呢？

    有个时间回溯的异能者能大大提高找回的概率。

    顾明池顿了下：“苏老板不会觉得我是白借人给你吧？”

    苏桃情绪有些决堤：“要什么好处你能一口气说完吗，我太累了，没那么多精力和脑子去猜了，行吗？”

    “我想见你一面。”

    苏桃觉得他这人真是莫名其妙：

    “顾明池，你是在跟我开玩笑吗，我真的搞不明白，你天天的在想什么啊！见我有啥好处啊，而且我现在人在磐柳山，你不怕折腾一路来找我，我还怕你一摘眼镜把我‘看’死。”

    顾明池：“...你想太多了。”

    “那你为什么想见我？网友当腻了？”

    顾明池被她问烦了：“你就说答不答应，答应我和异能者就在老站等你。”

    “你在老站？”

    顾明池说：“对，老仲也在，本来准备今天回东阳的，然后就听到你猫丢了。”

    苏桃：“不用你一直提醒我猫丢了。顾老板，我真怕跟你见一面，我不仅猫找不到，人也没了。”

    顾明池黑了脸：“我不会，这对我没什么好处。”

    “你非要见我也没好处啊，你这人太难猜了，我不敢赌，咱就先不见了，等我实在找不到了再说吧，挂了。”

    顾明池瞪着挂断的通讯器，回头问仲高逸：

    “她看不出来我其实是白借人给她用吗？”

    仲高逸提醒他：“您刚刚说了不是白借，要以见面作为交换。您想帮助苏老板，不如直说。”

    顾明池深吸一口气：“直说白借不是显得我上赶着帮她吗？”

    况且他确实想见见。

    仲高逸对他无语，老僧入定不说话了。

    驾驶座的司机没眼力见的问：“顾老板，那我们现在回东阳吗？”

    顾明池没好气的说：“回什么回，等着！”

    ...

    苏桃实在太累了，在车上小憩了一会儿，但很快又被通讯器的消息震醒。

    她打开一看，居然是时子晋发给她的消息：

    “我们快到磐柳山了，但因为临时答应了一位朋友的嘱托，要绕路去老站接一个人，可能得明天早上才到。”

