
　　嗯，二师兄万长兵也是一位知名画家，不过已经出师十多年了，其画出的国画被圈内人士颇为好评。

　　这个结果让孙博弈老教授是又喜又惊。

　　喜的是自己收下的这个徒弟在国画一道上的天赋也太好了吧？

　　惊的是，按照这样的速度下去，自己要不了多久时间，大概就没有什么可教的了。

　　实际上，就在大二上学期，方小悦将国画水平提升到了孙博弈老教授大徒弟蒙山丘的程度。

　　这蒙山丘与万长兵完全不是一个层次的画家了。

　　这么说吧，如果将夏国国画圈子分成几个层次，那么孙博弈老教授大概算是第二层里比较拔尖的那种。

　　毕竟第一层的画家都是齐百师老先生那种大师，那可都是在某一方面的国画水平达到了夏国极致。

　　就拿齐百师老先生来说吧，其画的虾，可称得上是活灵活现，妙趣横生，观画之人会有一种悠然自得的心境产生。

　　而第二层的画家就是水平很高，画出来的国画很美，有点栩栩如生的感觉，但距离大师级别还是有一定距离。

　　至于第三层的画家，只能被称为青壮派，画得不错，有水平，但终其一生也就是青年画家的水平。

　　嗯，第三层以下的画家就不用多说了，一般都是刚毕业几年的美术生，相对于其他美术生而言，水平要高一些，但名声尚未传播开来。

　　而孙博弈老教授的大徒弟，方小悦大师兄就处于第二层的中间位置，国画水平已经很高了，但还没能达到老师的水平。

　　好吧，到了这个时候，孙博弈老教授就对方小悦直言，自己已经教不了他什么了，剩下的就是自己不断的磨炼技艺，没事的时候，多外出采采风，看看大自然，指不定就能够找到自己感兴趣的东西。

　　而这个自己感兴趣的东西，就可能是自己以后提升水平的关键！

　　齐百师老先生感兴趣的东西是虾。

　　孙博弈老教授感兴趣的东西是花，鸟。

　　大师兄据说也找到了感兴趣的东西，貌似是石头。

　　二师兄压根就没达到这个找东西的水平。

　　不得不说，孙博弈老教授这话在方小悦听来还是有些道理的。

　　当画家的技艺达到一个瓶颈之后，那么想要突破，最好的办法就是专精一项！

　　也就是孙博弈老教授所说的感兴趣的东西。

　　实际上，他感觉这一点也可以用在国画10级的技能之上！

　　要知道，数据化的技能这玩意在达到10级之后就是满级了，无法再用命运点提升。

　　但他现在听了孙博弈老教授的话之后，隐隐有种感觉，如果自己专精国画里的某一项，或许就能够突破国画10级的限制？达到更高的境界！

　　并且如果国画10级真的突破了，那么其它抵达了10级的技能或许也能够突破？

　　想到这里，方小悦心里多少还是有点火热的。

　　毕竟这些数据化的技能虽说不像特长那样直接增长战斗力，但实际上用处还是很大的，尤其是在位面降临之后，这些技能可是给了他不少帮助。

　　如果能够让这些技能突破10级，肯定是再好不过了。

　　可自己对什么感兴趣呢？

　　方小悦有些茫然。

　　虾？鱼？鸟？花？石头？山水？还是其它什么？

　　在脑海里将这些想了一遍之后，他感觉自己还真的出去采采风了。

　　拿定主意之后，方小悦就写了请假条，找到孙博弈老教授。

　　孙博弈老教授不但教授他们国画方面的知识，技巧，并且还是美术系的副主任。天籁小说网

　　换一个学生想要单独出去采风，那肯定是不太可能的。

　　不过孙博弈已经将方小悦视为关门弟子，以后不会再收徒，因而重视程度肯定不一样，请个假都是小意思。

　　请到一个月的采风假，开到了介绍信，方小悦就收拾了几件衣服，就准备出发了。

　　在草编厂的时候，他存了不少钱，因而出门采风的花费，他是不太在乎的。

　　不过假只有一个月，因而采风的地点需要好好选择了。

　　在深思熟虑之后，他选择了黄山，泰山两处。

　　泰山乃是夏国历代封建王朝封禅之地。

　　但凡哪位皇帝感觉自己创下了超越之前历代皇帝的丰功伟绩，就会兴师动众前往泰山封禅，昭告天地，就跟学生考上了华清京城，要给父母报喜讯一样。

　　并且泰山气象雄伟磅礴，诗圣曾在泰山脚下写出了会当凌绝顶，一览众山小的千古名篇。

　　而黄山则有五绝三瀑，奇松怪石之奇，有云海之美，更有五岳归来不看山，黄山归来不看岳之说。

　　总之，这两处地方，在夏国算得上是最顶级的风景胜地了。

　　方小悦先到的泰山，此时由于夏国经济不太发达，泰山景区远不像后世经济发达之后，游客满山的景象。

　　从山脚走到山顶，他都没看见几个游客。

　　没法，这年头，大家都没有余钱，再加上出行需要开介绍信，也就只有一些出差办公的游客顺路来玩一下了。

　　逛了泰山，又逛黄山。

　　两大名山逛了之后，方小悦就径直回了京城大学。

　　要说，这一趟出去采风，他多少还是有点感悟，国画画了不少。

　　但想要突破国画10级，似乎还有些难度。

　　不过，这不要紧，大学本科要读四年，他现在才过去一年半。

　　等到大二下学期的时候，方小悦所展现出来的国画水平就完全超越了孙博弈老教授。

　　这让老教授十分高兴，趁着京城大学美术系举办国画展的机会，就准备将方小悦给推出去了。

　　毕竟在他看来，方小悦的国画水平已经超过自己，继续涵光养诲下去，完全没必要，是时候在国画届里打出自己的名声了。

　　老教授已经为方小悦设定了一条逐渐出名的路子。

　　先是参加京城大学美术系的国画展，然后再参加魔海举办的国际国画展。

　　基本上这两个国画展参加完，方小悦的名气就差不多打响了，至于之后的路，就要靠他自己走下去了。

　　不得不说，这孙博弈老教授对方小悦算得上是巴心巴肠，照顾有加了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第723章、关门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 