    法师塔三层，高大的钢铁熔炉慢慢打开一道门户，一名身穿黑色哥特风连衣裙和黑色高跟过膝皮靴的银白色短发女子从中走出。

    她皮肤白皙细腻，容貌俊丽，一双蓝灰色的瞳孔散发出冷淡的气质，外表无可挑剔，正是张阳打造出来的继A2之后第二个白银级实力高级智慧金属人：2B。

    “参见主人。”

    2B一出金属熔炉，就向着前方站立的张阳单膝下跪，以示忠诚。

    “起来吧，以后叫我领主就行了。”

    张阳看着面前的丽人，感觉她似乎比记忆中游戏里的更加美丽。

    “你有一个姐姐叫A2，今后你就和她一同做事，跟我来。”

    张阳随即带着站起身的2B瞬移到了酒馆柜台后面的房间中，与A2会面。

    “A2，这就是你的妹妹2B，你教教她使用激光枪和电磁步枪，以及管理方面的各种事情，以后你们两个一起管理求生者。

    并且今后每一天都会有新的同伴过来，他们将成为你的下属，受你们管辖。”

    张阳给A2吩咐道，见她点了点头，就瞬移离开，回到了法师塔三层。

    他开始操作钢铁熔炉，向里面加入大量的铁、铜、水晶，钢铁熔炉像无底洞一般将这些材料容纳了进去，然后张阳设置钢铁熔炉开始生产强青铜级中等智慧金属人，造型多样，有男有女，总数为一百。

    这种金属人钢铁熔炉每天都可以完成一个，完成后，按照张阳的设置，他们会去寻找A2和2B加入管理团队。

    “多亏了之前铁山领主送来的铁和铜，不然还得再去外面购买。”

    张阳这次能一次性用钢铁熔炉打造一百个金属人，得益于之前铁山领主亲自送来的一百车生铁和粗铜，不然他手头上肯定是不够材料的，他的系统空间里珍贵的东西不少，但就是缺乏铁和铜这种普通材料。

    “钢铁熔炉近期是不用管了，继续修行吗……”

    张阳这两天一直没有返回宗派世界，大部分时间用来攻关空间之刃，少部分时间用来陪伴小龙。

    几个小时前宗派世界里他宗派的管事何俊辉通过系统给他发了消息，告诉了他查到的关于黑煞宗和清河剑派的情报。

    情报显示最近黑煞宗在与一些大门派干架，战况据说颇为激烈，甚至波及到了不少中小型门派，清河剑派就属于其中之一，清河剑派的掌门秦元据说亲自参与到了对抗黑煞宗的战斗中。

    “好家伙，我说那两个宗派为什么一直没怎么理我，原来他们都在忙别的事情……”

    张阳感觉这种情况还算不错，那些大门派干架干得越激烈，他那小小的宗门就越不会被惦记上，小日子才能过得安稳。

    “看来近期压力没那么大了……不过空间之刃这个法术也太难开发了，到现在都还没有成功……”

    张阳如今坚持攻关空间之刃法术已经很有些日子了，但还是差最后那一点不能突破，让他感到非常难受。

    “去外面逛逛吧，换换心情。”

    张阳这时决定不继续修行了，他瞬移到了法师塔外，向着黑石城堡方向走去。

    没一会儿，他就注意到了城堡门口停放着的一辆马车，准确点说，是他的那辆白银级钢铁马车。

    “我的钢铁马车好久没有使用过了……干脆放进背包空间里……”

    张阳随后将它收入了背包空间，等要用时再放出来。

    然后他就向着领地大门走去，准备去外面看一看。

    【可选任务：前往一个诡异泛滥的世界并探索出诡异的源头。

    任务完成奖励：1000功勋点。

    接受/拒绝？】

    这时，系统突然给他发来了一个可选任务，询问他是否愿意前往异世界进行探索。

    “又来一个新世界？诡异泛滥的世界？诡异是什么东西？”

    张阳感觉满头都是问号，他还没见过什么叫诡异，诡倒是比较熟悉。

    “可能就是一个有诡的世界吧……”

    他如此猜想着。

    “有功勋点不赚是王八蛋，干了。”

    随即他向系统表示接受这个任务。

    【传送开始……】

    系统得到他的确认后立刻开始了传送，他的身影直接在这个世界消失，前往了极为遥远的所在。

    几秒钟后，他感觉到自己从虚空中降临到了地面，便立刻开始观察四周。

    他发现自己现在正站在一个面积不大的房间里，房间里有桌椅、床铺、风扇，桌子上放着一个笔记本电脑、一个手机、一个小本子和一把钥匙，房间的内饰看起来和蓝星上的现代风格很是接近。

    【已为您灌输本世界的语言和文字，安插身份为：炎国E城居民张阳，更多信息请查看面前的居民本。】

    看了系统的提示，张阳拿起在面前的电脑桌上的一个小本子，打开查看。

    他发现这本子上书写的文字有点陌生，但他能看懂，上面记录了很多关于他身份的信息，包括年龄、父母、职业等各方面。

    一番查看后，他发现自己被安插的身份父母已逝，无业，在E城拥有一处公寓房产，也就是他现在站着的地方。

    “还好，这次至少不是租房子，住的就是我自己的房子。”

    张阳略有些欣慰地想着，他记得之前去第一个世界时还得交房租。

    “接下来就先在网络上查找一些信息，看看有没有关于诡异的资料。”

    张阳看着自己面前的电脑，决定不直接出去进行探索。

    很快，他打开了电脑，连接到网络，一番搜索，发现没有多少关于诡异的资料，只有一些案件报道，比如哪里又失踪了多少人，哪里又发生了恶性案件。

    不过他通过这些搜索确定了这个世界和蓝星有点像，虽然语言文字不同，但社会的发展程度和文化习俗方面比较相近。

    “E城东区781号街有凶恶歹徒正在窜逃，请居民们远离，注意安全。”

    张阳此时看到了本地新闻上很是醒目的一条。

    “我现在所在的公寓就位于东区，离781号街也不远，可以去看看是真的有歹徒还是什么别的东西。”

    张阳查看了下本地地图后，很快拿起面前桌子上的手机和钥匙，迅速离开了这座公寓。

