    好斗分子禺彊果然在场。但此时他正忙着与另一个人切磋技艺。

    此人也是个霸王职业。头顶两行字，第一行为帮会归属：“稻香村[帮主]”，看来这人来头不小。孙轶民记得帮会实力排行榜上，稻香村排行第四。

    第二行字为他的名字【采桑子】。他是一位男性，职业同样为霸王。战力32万，武器+10，这战力已经超过了禺彊的29.5万。而且禺彊的武器暂时还只有+9。

    但孙轶民站在一旁纵观这战斗过程，发现这采桑子不是禺彊对手。

    禺彊的动作流畅反应敏捷。

    他似乎从孙轶民这里学到了“控制+攻击”连招的精髓，并通过长时间的练习，能在实战中加以应用。

    当然，他手动操作的速度无法与孙轶民当初的演奏家程序媲美，在控制技能与攻击技能切换过程中的连贯性做的并不完美。

    有时候一个攻击技能施放完毕时，控制技能的效果也已经结束了，以至于来不及接下一个控制技能，对方就已经找到机会逃脱了。

    相对而言采桑子的操作略显迟钝生疏。

    他作为霸王职业，本来是有解控技能可以应付禺彊的控制的。

    但是由于反应迟钝，往往解开了控制以后，来不及逃脱就吃上了禺彊一个大招。而且很快被禺彊再度套上控制效果。

    于是从头到尾采桑子挨打的机会远远多于还手的机会。

    最后采桑子落败，禺彊还有70%生命值。以高出2万多的战力优势惨败于对手，采桑子着实挺丢脸。

    采桑子被迫做出了甘拜下风俯首称臣的动作。看着他这愚钝的操作，孙轶民不禁摇了摇头。

    禺彊得胜，意气风发，在附近频道语带讽刺：“霸王是高难度职业，可不是人人都能驾驭得了的。就你这操作水平，还不如换个职业……”

    “邢天兄技术果然精湛，在下甘拜下风。”采桑子谦卑的回道。

    此时，孙轶民注意到了附近频道一个熟悉的名字。

    杨紫陌：“胜败乃兵家常事。刑天大神天天抱着键盘练操作，手艺自然比桑哥要精通一点啦。这也没什么，只要桑哥勤加练习，一定也能迎头跟上的。”

    桑哥？这杨紫陌对这采桑子的称呼倒是挺亲切的，也不知道她什么时候开始攀附上这天下第四大帮的帮主了？

    “嗯，以后还望刑天大神多多指点。”采桑子道。

    “好说，好说。”禺彊礼貌的回应，言语之中却带着一种高傲。

    此时，他似乎注意到了襄王这个天下第一操作大神的到来。

    一时豪情激荡，急于找襄王切磋一番，以此验证自己的技艺精进如何。

    孙轶民屏幕上弹出了禺彊的切磋邀请。

    孙轶民将刚才禺彊飞扬跋扈一幕看在眼里，心中颇为不屑与鄙夷，暗想：“很快我就教你学会做人要谦虚。”

    他按下f11启动了刺客exe的自动战斗功能。

    孙轶民双手脱离键盘放开鼠标，交握与胸前，悠闲的坐在屏幕前观赏刺客exe的首秀。

    游戏世界第一竞技高手与第一帮主的街头比武，迎来了一大波看热闹的群众。

    屏幕中央倒计时：5,4,3,2,1.

    随着“战斗开始”四个红色大字闪现在屏幕中央，襄王与禺彊操起长枪向对方奔袭而去。

    双方的意图此时是相同的，那就是利用中程控制技能“无畏冲锋”将对方击倒，先下一城。

    但很明显手动操作比不上计算机程序的速度快。

    在对方刚刚踏入冲锋技能命中范围的那一瞬间，襄王先发制人一枪刺翻了禺彊，后者倒地，受控时间0.5秒。

    接下来，襄王的战斗策略首先当然是使用连招置人于死地。

    但是这个连招策略是因人而异的。其他职业基本上不具备解控技能，因此，只要连招速度够快，就能让对手没有逃脱的机会。

    但霸王不同，因为霸王有解控。所以对付霸王，连招策略往往失效。此时就要灵活运用各种技能搭配，与对方进行长时间的游击战。

    冲翻禺彊之后襄王连上了一招“致命锋芒”，夺取禺彊13%的生命值，然后无缝的跟上了一个控制技能“锁魂诀”。禺彊再度被控制。

    襄王的熔火绝杀进入前置读秒状态。但几乎在同时，禺彊已经解开了锁魂诀的控制状态，然后施展一个地滚动作，脱离了襄王的熔火绝杀攻击范围。

    襄王反应迅速，就在禺彊解开控制状态的那一瞬间，它就已经注意到了情况有变，收回了熔火绝杀的酝酿状态，成功的挽回了技能空放的损失。

    （一个技能在前置酝酿过程中被打断，则不算施放，因此不会进入冷却状态。）

    禺彊见状，觉得自己机会来了，重新折返回来，施展中程控制技能“无畏冲锋”，决定对襄王发起反攻。

    这时候禺彊明白自己是占据优势的。

    因为无畏冲锋是中程控制技能，可以在一定距离外发起，而此时襄王的冲锋刚刚用完还在冷却状态，因此他只有其他的近程控制技能可以使用。所以在两人相隔一定距离时，禺彊可以将襄王控制，反之则不行。

    但襄王已经预料到了这一招。就在他收起熔火绝杀的那一瞬间，他选取了一个与禺彊冲锋垂直的方向施展了一个地滚动作，成功摆脱了禺彊的冲锋。

    禺彊空放了一个技能，心有不甘，调转方向再度往襄王奔袭而来，他手上应该握着下一个控制技能，决定再度将襄王控制。

    当然，这个决定是有风险的，因为此时，襄王同样决定这么做。

    就在禺彊接近襄王身体的那一瞬间，襄王的“秋风扫叶”再度比禺彊快出了1毫秒成功施放，将禺彊扫到了半空中（控制状态0.6秒）。然后无缝连接的跟上了“风卷残云”。

    禺彊这一会反应略慢了一些，虽然使用了解控技能，但是已经吃下了风卷残云的一大半伤害值。此时它的生命值已经只剩下72%。

    禺彊解控后落地仓皇逃窜，暂避。

    襄王尾随追袭，此时他的中程技能无畏冲锋已经冷却完毕，占据优势。

    但禺彊似乎预料到了这一点，施展驰骋加速，将襄王甩开一段距离。

    襄王不追，也不使用加速技能。坐在地上等待对方的加速状态结束。

    它很聪明，明知道追不上，绝不浪费自己的加速技能。

    禺彊见状，开始打坐回血。

    15秒后襄王起身，迅速接近禺彊。禺彊见状也起身逃跑。

    襄王启用了驰骋加速。禺彊暂无加速技能可用，预料自己很快被追上，此时他不在逃跑，调转方向决定拼死一搏。

    襄王算到禺彊此时的冲锋技能已经冷却完毕。

    就在双方距离刚刚进入无畏冲锋的命中距离范围的那一瞬间，襄王却突然调转方向，向右手边一个地滚躲了可禺彊的冲锋。

    禺彊的冲锋技能再次空放。但他此时已经进入了襄王的冲锋技能命中范围。

    襄王再度击倒禺彊，并跟上一个大招神龙摆尾。禺彊失血至66%。

    禺彊几番失手，似乎有些恼羞成怒。他解控脱身后，似乎不再打算逃跑躲避，而是转过身与襄王硬怼。

    襄王没有躲避，它操起长枪上着禺彊的技能冲击波，双方展开了肉搏战。

    你死我活的战斗已经没有章法，一阵混乱厮杀，双方都大量失血。禺彊剩余39%，襄王剩余生命剩余79%。

    看来襄王胜券在握了，孙轶民松了一口气。但此时发生了一件令他意外的事情。

    肉搏告一段落，双方的大多数攻击技能已经进入冷却过程。

    两人便不约而同暂时脱离了对方，保持一定距离开始打坐休息，等待技能冷却。

    在打坐的过程中，襄王居然连续喝下了两瓶回血药，一瓶瞬间回复，一瓶持续回血。生命值很快恢复到92%。

    这下子附近频道炸开了锅。围观群众议论纷纷：

    “这襄王大神，切磋怎么还吃起药来了？”

    “没必要啊，切磋死了又不掉经验。”

    “哈哈，想不到襄王还会耍赖。”

    “他占优势的啊，为什么要吃药？”

    ……

    孙轶民暗叫一声不好，狠狠拍了一下脑袋，后悔当初刺客exe程序设计没有考虑妥当。

    原本设计此程序的目的是用于野外实战，应付各种职业的敌人。考虑到自身安全，程序的监控线程在检测到襄王生命值低于80%之后，会让襄王自动服用生命回复药剂。

    但是孙轶民没有考虑到切磋比武是不会造成人物死亡的，也不会有任何损失，实在没必要吃药。

    更重要的是，按照江湖规矩，比武切磋过程偷吃药会被认为耍赖作弊，为人所不齿。

    但此时木已成舟，孙只能继续观战直到切磋结束再作解释。

    襄王起身，战局继续。

    刺客exe维持刚才的游击战策略，继续与禺彊周旋。

    在明显的速度优势之下，襄王最终击败了禺彊。

    禺彊单腿跪地抱拳做出低头认输的动作。

    孙轶民暂停了刺客程序。

    他向禺彊和围观群众就刚才吃药的事情做了个解释：“不好意思哈，最近在野外打架打多了，养成了喝药保命的习惯。刚才是条件发射，这盘我吃药，算我输，我们再来一盘。”

    说着，他跑到了附近的仓库管理员处，暂时将包裹里的所有药品暂存到仓库中，再度向禺彊发起了切磋邀请。

    禺彊接战。连战两局，襄王都以高比分取胜。这下禺彊和围观群众都无话可说了。

    至此，刺客exe程序测试基本成功。同时也接此机会教训了禺彊刚才的嚣张气焰，孙轶民心中颇为爽快。

    他打开了VC60，决定为刺客exe程序增加一个模式选择功能，将战斗分为街头切磋和实战两种。

    如果选择切磋模式，则在战斗过程中不使用任何药品，如果是野外斗殴或者竞技场比武，则不限制吃药。

