    看了整理好的资料，霍元春越看越心惊，不雅视频涉及到的人实在太多，而且身份地位个个非同小可，不是商界知名人物，就是各级干部。

    不过涉及未成年少女没没多，要不然没法收场。

    好在章清怡只上报了一小部分，不是全部，要不然这个案子没法收场，从省委到市委到区委要塌掉半边天。

    霍元春的双手和双脚在颤抖，感觉屁、股下的座椅很冰凉，浑身也很冰凉。

    他做了几十年警察出来就没遇到这样的案子，太震撼了。

    他已经接到不少市委的电话，有的人夸他干的不错，要再接再厉。

    有说要注意影响，掌握好力度。

    显然，上头的人已经开始发力了，这是开始进入神仙打架节凑了。

    说再接再厉自然是希望一查到底，绝不姑息，说注意影响的，自然是要大事化小，把事件压在萌芽状态中。

    霍元春双眼无神看着天花板发呆，嘴里叼着烟，因为手在颤抖，白色的烟雾抖成一朵朵多姿多彩的花。

    当烟燃到尽头，被烫了一下，霍元春才回过神来，连忙拿起手机给赵得正打了过去。

    此时，赵得正正在赶往岭江的高速上飞驰。

    接到霍元春的电话，他马上接通，听到更进一步的汇报。

    赵得正心中也是哇凉哇凉，他很想让司机马上调头会去，因为现在的岭江就是一场看不见硝烟的战争。

    但是比战争还要惊险，一个不小心就要被炸的粉碎。

    关键是还不知道这个风暴因何而起，谁在暗中指导？

    不过无论是谁在暗中指导，章清怡是个非常关键的人。

    他犹豫了一会儿，还是没有做出掉头回去的选择。

    城北派出所，三楼阳台，章清怡手端着一杯咖啡，眺望着外面的夜色，怔怔的发呆。

    夜空下，路灯如一条长龙，一眼看不到尽头，各种闪烁不定的景观灯仿佛在跳舞，炫目多彩。

    路上行驶的汽车仿佛一只只在觅食的萤火虫，来回穿梭。

    美妙的夜景，匆忙的车流，构成一副美丽的画卷。

    “章队！”

    五六个警察找了过来，看到章清怡此时的神态，叫一声，下面的话没有说出口，仿佛怕打扰章清怡的沉思。

    章清怡仿佛听到有人在叫自己，又好像没听到。

    她喝了一口咖啡，接着看眼前的景色。

    “什么事？”良久，章清怡才问道。

    “那个...那个...”找来的警察支支吾吾，一副难以启齿的样子。

    “章队！案子还查吗？”其中一个警察终于问出了口。

    这个简简单单的问题包含了太多的无奈和心酸，难道有案子警察不用应该查？这都想要问？

    可现实确实如此，他们查到不少东西，给霍局汇报之后没有任何批示。

    这让一众警察一时之间有一种无所事事的感觉，又好像很忙，很多证据想要核实，需要取证。

    可是有些事却不能凭一己之私放开手脚去做。

    “查，当然要查，已经落实的该抓抓，还没落实的接着取证，我们是警察，当我们穿上这身制服的时候，就应该对得起人民，不求有功，但求问心无愧。”

    章清怡的双眸射出决定的目光，淡淡的道。

    只求问心无愧吗？众警察呆住了，一脸茫然。

    章清怡看到他们的脸色，马上知道是怎么一回事，接着道：

    “我还是那句话，出了什么事情往我身上推，所有的事情都由我来扛，哪怕你们把我给卖了。”

    “是！章队！”

    闻言，所有警察整齐划一的喊了一声，然后敬了个礼。

    他们发现章清怡身材虽然瘦小，可是这一刻他们感觉无比伟岸，仿佛这小小的身躯可以扛起一片天。

    这才是一个值得追随的领导，有担当的领导。

    众警察退下，就在这时，手机响起一声特别的提示音，章清怡拿起手看了一下，马上看到王勤的留言。

    看到这条留言，章清怡知道没必要多问，马上回到办公室，借用了一台电脑，开始查王勤提供的手机号码。

    不多时，手机号码的主人身份详细信息已经查到，平平无奇。

    不过有一点却很奇怪，这个手机号码打过的电话非常的少，一个月也只打过一两次。

    手机号码现在的位置在海洲市，天府度假村。

    看到度假村三个字，章清怡心中一惊，感觉有点东西，联想到是和郑蓝通的电话，那就非常可疑了。

    手机所在的地方是在海洲市，应该不是联系毒贩的，那就应该联系金猴他们了。

    想到此，章清怡立刻关了网页，然后起身走到楼下办公室，看到正在忙碌的警察，朗声道：“小张、小林、小戴，你们三人跟我走。”

    “是！”三人应了一声，马上丢下手中的工作，跟上章清怡。

    路上章清怡发了一条信息出去，然后开车到分局，直补仓库。

    分局警察基本上被调到城北派出所去，只留下几个值班的警员，很安静，和城北派出所比起来简直天壤之别。

    章清怡一进仓库，到处搬东西，手枪子弹、通讯设备等等一大堆，连微型无人机都搬了两架。

    清点了一下东西叫来三个帮忙搬进警车里。

    三个警察一脸莫名其妙，要不是了解章清怡的为人，还以为她趁警局没在准备偷东西当废铁卖。

    上了车，刚行驶出分局，章清怡一边开车，一边道：“你们把手机都关了。”

    三人又是一脸莫名其妙，但还是遵照指示把手机关机了。

    章清怡也把自己正常使用的手机关了，然后道：

    “现在我们要去做一件很危险的事，我们四个秘密行动，可能几天不回来，这几天不能和外界任何人联系，包括家人，你们考虑清楚，不想去的话现在退出，一旦出发就不能说不，你们自己选。”

    “章队，我还是单身，没什么屁事，我去。”小张道。

    “谁不是个单身？我也去。”小林道。

    “我还有的选吗？当然去了。”小戴道。

    “不过，章队，到底要去做什么？”小张问道。

    “现在还不能说。”章清怡回了一句，没在说话，一脸严肃。

    他们三个也没在追问。

