    肌肉麻痹和松弛这两种感觉，在同时叠加。

    忽得。

    厉司南抬腿。

    只见地板上的紫红色粘液，随着他的动作向两边散去，掉落在地板上的虫子直接死了，而多余的那些虫子，则飞到了紫红色粘液上。

    他清理出来了一条路。

    “爵。”

    厉司南此时几乎已经没有力气说话了。

    “休息吧。”厉司爵看着他，明明面上还维持着冷静，但手臂已经在颤抖。

    冷吗？

    觉得难受吗？

    厉司爵想说兄弟间，是真的有心灵感应的，他能感觉到厉司南此刻的不好过，虽然无法感同身受，但，心已经在纠着痛了。

    厉司南听到这三个字，轻声笑了笑，似乎是骂出了一句脏话，然后原地倒下。

    简瑶第一个冲了过去搂住他，将他硬生生往外拖。

    如果就让厉司南随心倒下的话，他会碰到那些紫红色液体，还是会有生命危险的。

    苏星宇因为比厉司南晚用肌肉松弛剂，所以整个人好过很多，他一步步从门前挪步走回厉司南、高向天和简瑶的身边。

    他望着倒在地上的高向天和厉司南，勾起唇角。

    “要死……一起……”

    砰——

    苏星宇整个人瘫倒在高向天和厉司南之间。

    这一切发生的太快。

    除了与他们亲近的慕念厉司爵和简瑶，其他人几乎没什么表情变化。

    唯独。

    傅斯年的嘴角微微抽了抽。

    他的表情，只是因这兄弟而触动。

    这个世界上，原来真的有这种不顾一切的感情。

    这是多么难得的事啊。

    可惜，他从未拥有过这样并肩而战的人，无论是晏狄还是楮墨，都只是朋友和下属，而并非兄弟。

    “傅爷，如果有一天我也这么做了，希望您不要跟厉三少一样。”这时，一直在傅斯年身边的人摘下面具，他终于开口了。

    他是随厉司爵来的。

    只不过到了现在才摘下面具。

    傅斯年淡淡瞥了他一眼：“我不会为你这么做。”

    “这样就最好了。”晏狄笑了起来，“我只怕您会觉得，要让我的死变得有意义，所以……”

    “……我没有那么蠢。”

    “这就是我忠心耿耿跟着您的原因，虽然这种感天动地的感情，我们没有办法复刻，但是我们之间，有更合适的相处之道。”

    这一刻。

    傅斯年才知，晏狄对他而言，已经不仅仅是朋友。

    晏狄依旧笑着说：“傅爷，我只是想趁着这个机会，跟您表忠心，希望您不会觉得我烦。”

    “不会，以后也不用了。”

    “上次顾聿珩的事，我很抱歉。”

    “不必，能理解。”

    傅斯年始终回得清冷淡漠。

    晏狄却彻底放下心来，他知道，如果傅斯年真对那些事耿耿于怀的话，不会这么轻易，跟他说‘能理解’这种话。

    傅斯年一定会趁机把一切说清楚。

    就在这时。

    法医开口道：“他们都还有心跳。”

    这让原本处在急躁边缘的慕念，一下子冷静下来。

    “具体情况如何？”厉司爵追问。

    “这个，我毕竟不是医生，我也不知道我们之中有没有医生，比起活人，我更了解死人。”法医实话实说。

