    “呵，你这鼻子比我还灵。”狐狸乐呵呵地，从怀里掏出一瓶浊酒递给墨阳，“看兄弟我够意思吧，没忘记给你带。”

    墨阳接过酒瓶，拔开瓶塞就喝了一口，嘶了一声道：“痛快！”

    “晚娘让我转告你，后天齐王宴请，我们需要提前一晚到她那里去做准备，因为凌晨就得出发，这些参加表演的楼坊和戏班子都不能在那些贵人面前晃来晃去。”狐狸接过蓉儿递过来的土陶碗，喝了一大口热汤。

    “凌晨，那不是宵禁了吗？”墨阳蹙眉问道。

    “你看这是谁的地盘，齐王府给他们颁发了临时通行证。”狐狸不以为意地靠在了墙上，“王爷特权许可，那些武侯不会为难的。”

    “特权，好大的派头。就连京都也不过是在元宵佳节才能允许人们出街。”墨阳的手指在食案上敲了敲。

    “这齐王在当今圣上还是太子时，双方争皇位争夺得十分激烈。”狐狸放下了汤碗，“好在天佑大唐，最终是圣上登基。起码从这边的情况来看，最起码在治理方面，当今圣上是远超这齐王的。”

    “说起这些，那天五通庙王妃赈灾，我看到王爷募集的私兵，那一个个精气神可不一般。”墨阳身体前倾，放低了声音。

    “你的意思是……”狐狸悚然心惊，“齐王有不臣之心？”

    “这我可不敢妄下断言，但是藩王蓄兵本就是颇为危险的事情。”墨阳手指指了指天，“如果钦差大人能将这里的情况如实反馈给朝堂的话，相信圣上自有决断。”

    “陛下圣明，京城的灾情也不遑多让，但圣上自己都带头节衣缩食……”狐狸愤然道，“要是让齐王这个连齐地这片区域都不能治理好的家伙登上皇位，那天下哪里还有太平可言。”

    墨阳忽地眯起了眼睛，他沉吟了下，干脆直截了当地问道：“清蜉，你实话和我说，既然你对齐王这样反感，那你为什么那么热衷于进齐王府？这和男童失踪案有关系对吗？”

    “我想进去齐王府……”狐狸左右环顾了一下，凑近了墨阳，他的手指也像墨阳方才那样往天空指了指，“这和钦差有关，至于其他情况，按照要求我还需要保密，不能说出来，还请见谅啊。”

    墨阳这才终于明白狐狸那么热衷于进入齐王府的用意。

    就是不知道他为此接近晚娘，和晚娘之间到底是多少真情多少假意。

    随着宴会的临近，整个城池都为此动了起来，净街、洒扫、驱逐流民……

    对于宴会，墨阳倒是没有什么紧张的感觉，不过城里的商铺仿佛都因此焕发了生机，一个个张灯结彩的，那些官员们都在想办法蹭到一个进入宴会的名额。

    在齐王的封地上任职，面对这个有权有势还有兵权的王爷，没有哪个官员会不开眼地在这个节骨眼上维持一副清廉高傲的人设。

    若是能出席这样的场合，好歹和齐王扯上了关系，在齐地的官场上行走，底气都要厚一些。

    为此，前往赴宴要准备的礼物自然要仔细挑选，这也就有了商铺热闹的景象。

    就连老天爷似乎都要赏光给面子，这几天天气晴朗得不像话，一片碧蓝碧蓝的天空，几乎看不见一朵云。

    只是越是这样，天气反倒愈发的寒冷。

    齐王府附近的街坊，满大街的枯树上都挂上了彩色的丝绸飘带，在蔚蓝的天空下，甚是美丽。

    这份美丽是需要守护的，这几天的武侯们都几乎不停歇地在大街上巡视，一来驱赶这些街坊上的流民，另一方面就是避免这些漂亮的丝绸飘带被人带回家去。

    而因此聚集在城墙根和五通庙附近的灾民也愈发地多起来。

    在平康坊，甚至又饥民发生了暴动。

    为的是购买脱栗米时，粮店老板没有给足分量。

    而这里还牵扯了一个墨阳熟悉的人——雷安。

    这家伙没了王霸的生意，手下还有一群人要养活，之前积攒的铜钱在粮价飞涨的情况下也用不了多久。

    为此当天戾气已经很重的雷安，见到粮店老板那无耻的嘴脸，便用挑粮的扁担打得粮店老板四脚朝天。

    而他那些手下就乘机抢夺粮食，烧毁了店铺，连着旁边的店铺也遭到了连累。

    不是饥民的也卷了进去，逢大户的门就砸，抢粮杀人奸污妇女……

    衙门花费了很大的戾气才将他们镇压下去。

    衙门依据唐律中对于老、幼、妇、孺相应的规定，对这些参与打砸抢杀流民快速三审，一一从严论处。

    其实呢，在墨阳看来，这个时代的刑罚种类倒并不复杂，说多了也就五种，说少了只有三种：打屁股、流放加苦役、杀头。

    打屁股，最少打十下，最多打一百下，中间分成十等。打十下、二十下……至五十下，叫“笞刑”，打六十下到一百下，叫“杖刑”。

    杖刑最多能翻倍到二百下，不准再打多，再打多叫“鞭尸”，也不准打非整数，没人肯动手给犯人“笞三十七”“杖六十六”。

    贬为奴婢去做苦役，叫“徒刑”，往往跟“流刑”（流放远地）并用。

    徒刑也分五等，即做苦役一年、一年半、两年、两年半、三年。

    “流刑”分三等，即流放两千里、二千五百里、三千里。

    “死刑”只有两种：绞刑，用绳子把人勒死，因为可以留个全尸，是较轻的一种死刑；斩刑，砍掉头，是较重的死刑。

    唐代合法的刑罚，只有以上这些。除此之外，那什么夹手指啦，割耳朵啦，砍手砍脚啦，剥皮碎別啦，绑台上烧死，沉水里溺毙，被三炮捧杀……一律属于法外的“私刑”，正式的朝廷文件里是看不到这些的。

    不过为了震慑这些灾民，这次卷入暴动中的，只要沾边被抓住，只有重判的，没有轻恕的。

    这种情况下，雷安不见了行踪倒也没人怀疑。

    实际上，狐狸早已在官府抓人的时候，就率先将雷安转移了出去交给了上级，作为认证看押起来。

    只可怜五通庙内那十几名流民，人牵人人连人，被杀了个干干净净。

    这确实是起到了威慑作用，饥民们小偷小摸的情况屡见不鲜，但是已经没有人敢于明目张胆地造事和反抗。

    仁和车行的那些巡逻力量白日里也被安排当值，不过车夫们反倒轻松了许多。

    为了车行财产安全，他们一享用完昼食，基本上就不再出去接送客人，不过因此他们的伙食标准也下降了许多。

    就连墨阳缩在的地字号也缩减了饮食，基本没有肉食了。

    但这对墨阳而言反倒是一件好事，不必再想方设法隐瞒自己不吃肉食的情况，也不必闻到厨房那隐约的酸味而感到恶心。

