    对于徐盛来说，他虽然是游仙镇最大家族之一的徐家嫡系，但他可能一辈子都没有看到过眼前的景象。

    这是什么情况！？

    他前脚才刚刚踏进应物阁，后脚差点没一缩，退出阁去瞧一瞧自己是不是走错地方了。

    “公……公子！”旁边的华服侍女，差点没吓得一个哆嗦。

    徐家乃是游仙镇三大修真家族之一，徐公子更是徐家嫡系，平日里跟着自家公子出行，大人物是没少见过。

    可……

    谁见过这种阵仗！！

    连负责接待的中年修士，此时也是冷汗涔涔。

    虽然知道今天有个碧云小铺，出手了点颇为神奇的留影石。

    可大家也只是偶尔放出来看看。

    没叫你们一起放啊！

    原本这些小家族修士，和徐公子这样的世家嫡系，完全是井水不犯河水，你们坐你们的一楼大堂，人家坐人家的三楼包厢。

    可谁想到一群小修士，整这么大动静！

    而这个时候，所有修士又再次陷入议论之中。

    对于什么徐公子，什么公子来说，平常看看，羡慕羡慕也就算了。

    但是现在？可不妨碍咱们看神仙！

    茶楼大堂嘈杂依旧，似乎掀不起半点波澜。

    “这是怎么回事？”徐公子回过神来，这才死死地盯着大堂中的神仙影像问道。

    “徐公子有所不知。”负责接待的中年修士一边擦着额头的汗珠，一边连忙赔罪解释，“今日碧云小铺开业，赠送了很多这样的留影石。”

    “这些茶客刚刚可能是在互相交换着观看，所以一时动静闹得大了些。”

    “这叫动静大了些？”旁边的华服侍女也回过神来，声音立即抬高了几个分贝，厉声问道。

    “你说是碧云小铺赠送的？”徐公子也问道。

    “正……正是。”中年修士连连点头，都是那碧云小铺害的，这不不关我的事情！

    徐公子双眼微眯起来。

    这些小家族的修士瞧不出来，但他徐盛可绝不可能瞧不出来。

    神仙、飞升这种事情，只有很早以前的古代才出现过。

    可眼前这一个个神仙故事，绝不像是那个时代的。

    虽然如今时代，因为千年前那场大劫的缘故，关于古代所遗留的东西已经所知甚少。

    但一些服饰、风俗之类总归是能够了解到的。

    所以一眼完全能够看出来。

    杜撰？

    这种事情，是人能够杜撰得出来的？

    如果随便什么人，随意杜撰几个神仙，就能够吓到他徐盛的话，那他徐盛早被吓死了。

    “烟罗。”他向身旁那名侍女道，“我们去碧云小铺看看。”

    董家，到底在搞什么名堂？

    “是，公子！”

    ……

    今夜注定不会是一个平静的夜。

    对于小家族的修士们如此，对于徐盛来说也是如此。

    神仙故事？还有这种事情？

    此时此刻，碧云小铺外头，已经没有白天那样多的人了。

    倒并不是大家的热情冷却了，而是这个时候获得了留影石的修士，都在忙着跟人换其他留影呢。

    再说这有这份闲钱，或者有意向购买的，钱也花得差不多了不是？又不是人人都家财万贯想买多少就多少的。

    而最重要的一点，今天店里的留影石，已经赠送完了。

    店铺里头，此时卢应星与两名雇来的员工正在收拾，事实上连他也没有想到，这碧云小铺，头一天就能有这样的火爆程度。

    不过想想也是，小铺里头卖的东西，件件都物美价廉，居然还赠送这样的精品留影石，如果不是刚刚开张，连他都觉得有些亏了。

    卢应星此时正准备换班回去休息了，现在店里没那么忙了，也不像白天那样乱糟糟的，倒也就不用自己这个店长时刻守着。

    说实话，自己一个游仙镇小家族的普通修士，还真是头一次体验当老板的感觉。

    累是累了些，但是倒也很充实。

    只不过今天一整天都只顾着忙了，也不知道有没有把学的那些道给运用上去。

    呼……

    真没想到这开店做生意，还有这么大的学问在里头。

    “老板。”这个时候，他忽然听到有人在叫他。

    他回过头去，不看倒是还好，一看走进来的那人，当即将他吓了一大跳。

    眼前这个人影，手执白玉扇，一袭白衣。

    对方四顾地打量着店铺，一名华服侍女跟在后头。

    卢应星又不是散修，天天呆这游仙镇的修士，哪个不认识？

    这不是徐家公子徐盛么？

    而跟着他身后的侍女，便是他的剑侍烟罗。

    据说这徐盛在徐家是极为受宠的，可绝对不是寻常徐家子弟可比的。

    再加上徐盛年纪轻轻，一身修为便已经达到了上乘后期，在游仙镇，算是极具盛名的年轻一辈。

    完全是少年英杰，卢应星可望而不可及的。

    可不是卢应星多想，要是换做平常，这位徐公子出行，除了常去的几个地方，这样的小铺，连瞧都不会瞧上一眼。

    今天居然主动上门。

    难道也是为了留影石？

    可留影石已经送完了！

    卢应星连忙走上前来。

    “开个价吧。”还没等他开口，徐盛直接道。

    “什么？”卢应星楞了。

    什么开价？

    徐盛左右打量了一眼，正如他所料，这样火爆的生意，留影石定是已经卖完了。

    但是徐盛不在乎。

    留影石这种东西，也不难制作，今天没有，明天的可以包圆了。

    甚至，这留影石是怎样制作的，这些影像是哪来的，只要能够开个价格，他觉得他也能够买下来。

    当然，既然对方背后有董家人在，他不认为董家人会那么缺钱，连老底都卖。

    所以退而求其次。

    “我家公子说。”旁边的剑侍烟罗道，“明天的所有留影石，公子都包了。”

    卢应星闻言，当即面露难色。

    “怎么？”烟罗冷哼道，“有什么问题么？”

    卢应星只得伸出三根手指，善意地解释道：“为了鼓励理智消费，避免顾客造成不必要的浪费，咱们碧云加盟店的盟主制定了贴心的限定方案。”

    “每位顾客都只能获得三枚留影石。”

