    “喂！虽然你丑了一点，但我不介意，来当我的坐骑吧。”

    在蝎和迪达拉看傻子一般的目光中，胡迪直接走到了五尾穆王的下面。

    虽然他的体型也不小，跟个小巨人似的。

    但也只是和普通人类相比。

    他站在五尾穆王下面就像是一只稍微大一点的虫子。

    然而他的一句话却立刻惹火了五尾穆王。

    被人类封印起来也就算了，现在居然还有人敢让它当坐骑？

    五尾穆王根本都不看胡迪，直接扬起了上半身，双蹄狠狠落下。

    嘭！！！

    巨大的声响和音浪远远扩散开来。

    但是就在迪达拉以为这家伙会被五尾踩成肉泥的时候，他却突然注意到五尾脚下的深坑之中，似乎有一道身影屹立不倒。

    “就只有这么一点力气吗？看来以后得多给你准备一些饲料啊！给我躺下！”

    胡迪大吼了一声，全身的肌肉都在颤动。

    但是在一股莫名的力量加持下，他却硬是一点一点的将五尾穆王的前蹄给抬了起来，然后在穆王都感到诧异的目光中，猛的一用力，将其掀翻在地。

    轰的一声！

    五尾仰倒在了地上。

    本来不应该会是这样的结果，可刚才当它准备用力的时候，却感受到从对方身上传来的一股奇怪的震动。

    这股震动直接传到它体内，瓦解了它的力量，让它使不出力来。

    于是才会被对方给轻松掀翻在地。

    这种巨大的耻辱令五尾非常的愤怒，它立刻就想爬起来给对方来一个狠的！

    但是胡迪却没有给它这个机会，趁着其倒地，胡迪立刻就绕过了五尾的身体。

    然后在其挣扎着想要起来之前，率先抓住了对方脑袋上的角，紧接着一击老拳打在了五尾的脑袋上。

    嘭！

    又是那股诡异的震动，瞬间震散了五尾的力量，让其一个踉跄竟是没能支撑着自己重新站起来，又倒了回去。

    “乖乖听话就不会挨打了...”

    胡迪像是在自言自语，又像是在说给对方听，同时身躯不知不觉中已经拔高到了5米以上，全身的肌肉鼓起，看着就很吓人。

    嘭！

    嘭！嘭！

    每当五尾想要站起来的时候，胡迪对准其脑袋立刻就是一拳招呼过去，然后五尾的身体就软了下来。

    十几拳砸过去，五尾的脑袋上已经出现了一个拳印的凹痕，竟是被硬生生用拳头给打出来的！

    五尾不由得发出了一声痛苦的哀鸣声，但是它却没有屈服。

    立刻张开了嘴巴，开始凝聚尾兽玉。

    就算是拼着自己受伤，它也要弄死这个混蛋。

    “哦？有点意思...不过我这次的主要目标可是要灭了这个国家，可不能陪你玩太久。”

    胡迪似乎有些惋惜，但手上的动作却不慢。

    只见他右拳回收至左肩，然后凝聚着强大的咒力，猛的向前挥出。

    “震灵咒法·空玉！”

    砰！

    胡迪的拳头就像是砸在了一面无形的玻璃上一样，大气出现了无数密密麻麻的裂痕。

    然后惊人的一幕出现了，五尾刚刚准备就绪的尾兽玉竟是突然像玻璃球一样碎裂开来！

    轰！

    就连蝎和迪达拉都大为吃惊，他们还是第一次看到有人能够这样打碎尾兽玉，且只是引起了如此小规模的爆炸。

    “这家伙到底是从哪里冒出来的？”迪达拉有些咋舌。

    “不知道，但很有可能...不是人。”

    “不是人？”迪达拉愣了一下。

    而蝎则是缓缓吐出两个字，“咒灵。”

    迪达拉恍然大悟，随后面色有些不太好看，“我去准备一下迦楼罗，等下把他们两个一起炸死算了。”

    “先等等，后来的这家伙似乎目标是土之国。而且五尾的反扑还没有开始。”

    “可是首领不是早就说了，看到咒灵出现，一律全部弄死吗？”

    “等差不多了，先杀咒灵，然后再抓捕五尾。”

    “行吧。不过我看这五尾好像是坚持不住了啊。”

    话音未落，五尾身上就散发出了温度极高的水蒸气，白茫茫的一片迅速向四周扩散。

    几棵树木仅仅只是被波及到，然后就被高温融化了。

    在看不到的‘白雾’当中，胡迪身上的皮肉也都被融没了，全身血淋淋的，十分可怖。

    但是感受着大地的震动，胡迪毫不在意的咧嘴一笑，身上的皮肉瞬间就又长了出来。

    “不老实的小马。”

    胡迪用力一拉犄角，然后开始用拳头不停的锤打着五尾的脑袋，就像是真的在教训自家养的小白马一样。

    五尾不明白对方到底是用了什么招数，居然能够让它一直使不上力气。

    但是它知道，要是再这么下去，它搞不好会成为第一个被拳头硬生生给锤死的尾兽。

    “还是让我来吧，空有力量的你，却不懂得如何去驾驭这股力量。”

    精神空间内，汉对着五尾直言道。

    五尾死死的盯着汉，而汉则是毫不畏惧的与之对视。

    精神空间内没有时间的概念，外界的一瞬，这里可能已经过去了很久。

    终于，五尾冷冷的退后了，回到了自己的牢笼之中，重新隐匿于黑暗。

    与此同时，汉的意识则取代了五尾。

    尾兽化？

    不，这样的身体，他根本就不习惯。

    所以当他的意识可以掌控身体的第一时间，他就解除了尾兽化。

    正在挥拳的胡迪突然间打了个空，这种形态上的变化，即便是他也无法阻止。

    重新变回人形的汉又恢复了自己原来的样子，只不过一身红色铠甲已经有了多处破裂，身后还多了一条尾巴。

    迪达拉的C3·十八号确实是威力不小。

    如果没有这身铠甲保护，他大概这会儿已经被抓走了。

    “你的目标是这个国家？”

    汉没有急着动手，而是一脸冷酷的开口问道。

    刚才他在意识空间中也听到了对方所说的话。

    “啊，和某个家伙打了个赌，看谁能够先毁灭了这个国家。”

    胡迪十分无所谓的说了一句，然后不满意的说道：“把老子的坐骑交出来，不然等下直接打爆你的头！”

    汉的身上开始散发出灼热的蒸汽，几处还算完好的出气口开始发出呜呜的汽笛声。

    不可原谅！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：今天先更两章，忙活了一天，实在来不及码文了。再过几天就回HLJ，准备先把答谢办了。

    吐槽一句，订制西服的那个设计师真是一言难尽，态度贼傲，裤子不合身还死犟，就好像他一个人懂，我们都不懂。我们确实是不懂，但穿上去不舒服不好看还是知道的。无奈了。

