    不知不觉，又过了两天的时间。

    林凡这两天来一直在排位，平均一天要打16盘排位以上。

    而林凡也已经打了44盘排位了。

    这44盘排位里面，林凡只用了豹女和艾克这两个英雄。

    林凡已经到了王者400点。

    而这44盘排位，林凡全都赢了。

    林凡只有一种感觉，打国服排位，他都是在乱杀。

    用豹女和艾克，随便操作对手。

    这几天，林凡几乎没有遇到过什么对手。

    哪怕对手都是王者级别的高分主播，绝活哥，都被林凡一样按在地上爆锤。

    而林凡连胜的消息，也已经传遍了整个峡谷之巅。

    “好家伙，我特么真的好家伙，可能有猫饼这个号主，还真是个高手啊，他打了四十四盘，全部都赢了！”

    “我滴个乖乖，四十四连胜，这是怎么做到的？”

    “这是代练吧？可这是峡谷之巅，哪个代练能够在峡谷之巅的王者局四十四连胜？”

    “就算是代中代，也不可能做到四十四连胜的。”

    “让UZI和Faker过来，也不可能拿到这么多连胜啊。”

    “卧槽，猫哥恐怕是通天代！”

    “猫哥不仅是四十四连胜，还是四十四连MVP啊！全部都是MVP！谁排到他，就等于稳赢了！”

    林凡的游戏ID正是可能有猫饼，而这个ID，峡谷的各大主播都统一喊猫哥。

    虽然不知道猫哥是谁，可江湖上已经到处都是林凡的传说。

    林凡四十四连胜，并且拿到了四十四个MVP，已经直接上了微博热搜。

    很多营销号，全部都转发了这个热搜。

    【猫哥在国服峡谷之巅拿得四十四连MVP！】

    在众多营销号下面的评论，很多路人都有些懵逼。

    “不会吧，有人能在峡谷之巅四十四连胜？每一盘都能拿到MVP？这也太离谱了吧。”

    “会不会是导演？感觉这是导演啊，不然怎么可能拿到这么多连胜。”

    “我查了一下战绩，这特么离谱啊，猫哥只玩豹女和艾克，他每盘最多也就死个一两次。”

    “这不是开了脚本，就是导演，建议官方严查！”

    “不可能是导演，现在峡谷之巅对演员打击很严格的，而且这个猫哥匹配的都是高分主播，完全没有演员的痕迹，硬要说的话，就是猫哥的操作太厉害了，他的打野风格激进，意识又很到位，才能一路杀穿对手。”

    看到这样的消息时，国服知名解说，米勒，娃娃，管泽元等人，也都是满满的震惊。

    在峡谷之巅，想要拿到十连胜，就已经是很高的难度了。

    而拿到四十四连胜，根本是不可能的啊！

    就算是代练，也不可能保证每盘都不输。

    米勒：“这个猫哥好强，是不是脚本啊，看了看他的战绩，太离谱了，或者是用了什么BUG？不然怎么会有这么逆天的连胜。”

    娃娃：“不知道，看一看这个猫哥的操作视频吧，都有录像的，看了半天，感觉也不像是导演和脚本啊。”

    管泽元也是倒吸了一口冷气，“米勒，娃娃，这应该是一个超级号，应该是一个俱乐部的职业选手，至于是哪个俱乐部的就不清楚了，如果真有人能够拿到四十四连胜的MVP战绩，只能说这个新人的实力相当强劲啊！”

    米勒点了点头，“再关注一下后续吧，王者400点还不算什么，可这四十四连胜，加上这连续几页的MVP，也真是闻所未闻，见所未见啊。”

    娃娃也很认同，“看了一下集锦，真特么牛逼，这比脚本走位都厉害啊，关键是这人的预判也太吊了，豹女的Q...几乎是百发百中的！”

    不仅这三个解说在关注，网上的众多LOL主播，也都关注到了猫哥的操作。

    虎牙和斗鱼还有很多的OB主播，专门OB猫哥的第一视角。

    一时间，猫哥的操作集锦，火了！

    在抖音上，全部都是猫哥的操作集锦。

    甚至还有人把猫哥一盘的动向都做成了视频分析。

    “兄弟们，看完这个视频，你就能知道为什么猫哥不是脚本，也不是演员了，他的意识，操作，走位，每一个都太逆天了...”

    “我敢说，这是我目前看到的国服第一的豹女和艾克，没有人比猫哥的豹女和艾克厉害了，你们看看他这个操作，还有他豹女的Q，对手没有位移的话，真是百发百中！”

    “说出来你们可能不信，豹女的Q是很容易躲的，可猫哥是怎么做到豹女的Q百发百中的，对手除了用闪现和位移躲，靠走位就没有人躲过去的！”

    众多主播开始在抖音上发了视频，各种分析。

    B站上也有一堆人在分析猫哥的操作。

    而这些视频，也都征服了不少的路人。

    “这这这...还说这不是脚本？尼玛，这是锁头啊！猫哥这豹女怎么玩的，他这Q...怎么就空不了？”

    “对手用位移，猫哥也有很大几率能Q到对面，关键是猫哥在野区的压制力，也太猛了吧，仿佛开了全图挂一样。”

    “我真觉得这个人有问题，开全图挂和锁头挂，不然能尼玛这么离谱？”

    “楼上的傻吊们，怎么可能开挂，猫哥这是真厉害啊，操作很牛逼，不亚于曾经的Dopa!”

    “我觉得你们吹的太过了，也就国服400点而已，有什么好吹的？谁能保持连胜，说不定他的连胜马上就断了，求也不是。”

    “是啊，吹什么？国服400点都能吹了？也就打打主播，峡谷高分段全是主播，说不定这人窥屏，不然能知道对面英雄在什么位置？”

    “窥屏狗而已，400点吹什么，先拿到国服第一再说吧。”

    一时间，网上已经火了！

    大部分的网友，都被猫哥的操作给折服了。

    这些操作，也太秀了！

    主要是猫哥的四十四连胜，是真的太夸张了。

    在网上吹的天花乱坠的时候，也有一群人在喷。

    这些事情，林凡全然不知道，他也不玩手机，每天都在认真训练。

    “来吧，第四十五盘排位。”

    林凡开始了他的第四十五盘排位。

    当可能有猫饼上线排位的时候，虎牙和斗鱼各大的OB主播，都纷纷注意到了。

    连米勒，娃娃，也都开始同步OB，还有不少主播已经准备录像了。

    很多主播都期待，猫哥能不能继续连胜下去。

    不过大家也都很理智。

    哪怕猫哥的实力再强，再逆天，也不可能做到一直连胜的！

    要是再继续连胜下去...那恐怕要火爆全网！

