    “半个月就又有四百件古董入库，速度也太快了些。”

    拍卖行的办公室里，周鹤轩翻看着刚刚统计入库的古董图册，吃惊的说道。

    古董不是大白菜，更不是流水线上的工业产品，都是经过时间的沉淀独特的艺术品。

    古董行业有句话：三年不开张，开张吃三年。

    意思是古董生意是少次交易，却利润很高的一个行当。

    一般的古董店，一个月成交一两单就是非常不错的了。

    像拍卖行给人做寄卖的，一年举行个十几次大小拍卖会，也就是卖个几百件古董。

    可他们拍卖行的好，半个月就多了四百多件古董，想要将其拍卖脱手，少说得一个季度。

    咚咚咚，陈浩敲了下就推门而入：“老周你找我啊！”

    看到周鹤轩抬头后紧皱的眉头，他不禁问道：“怎么看上去愁眉不展的，遇到什么困难了吗？”

    见到消失了半个月的陈浩，周鹤轩总之是很高兴的，指了一下手中的画册：“你弄来的古董太多，现在都成了幸福的烦恼。”

    “幸福的烦恼，这怎么成烦恼了？”陈浩点了一根烟坐在沙发上，等待对方的下文。

    周鹤轩给汇报工作的副经理白国平使了个眼色，等他离开后，再详细的说明情况。

    简而言之，古董生意是相对比较小众的，市场的盘子就那么大。

    比如说京州市，一年消化的古董是一千件，市场上冒出两千件来，就会出现滞销，还会导致价格下跌，卖不上好价钱。

    而古董跌价行业萎靡，会进一步下挫人们的购买热情。

    因为古董根本不是个必需品，它是稀缺性的投资品，人们会买涨不买跌。

    陈浩微微点头表示认可，他做生意的经验不多，没有周鹤轩所说的那么系统性，可一样敏锐的认识到了，古董数量太多会跌价的事情。

    所以有意识的调整，把下次军火贸易的交易品，改为黄金玉石等其他高价值物品。

    可是难道以后就放弃古董吗？

    陈浩请教道：“老周，你做生意的经验丰富，有没有好的解决办法？这可是我发家致富的路子，绝不能断了。”

    周鹤轩其实就在等陈浩的请教。

    他在上次大拍卖会结束后，见到可以抽取那么丰厚的佣金，比原来工厂苦哈哈挣钱容易太多了，就已经开始思考拍卖行发展的计划。

    不主动提出来，就是想把拍卖行的发展主导权，依旧攥在他的手里。

    多年商场上摸爬滚打的老狐狸，在心眼儿方面比陈浩一夜暴富的小狐狸，可强的太多了。

    他试探的问道：“既然是一块做生意，那我就得心里先有个底。你那里一年提供的古董数量，大致有多少？”

    陈浩抽了一口烟，稍一思索便说：“假如是三千件，你要怎么消化？”

    周鹤轩一听就知道这个“假如”是虚的，就按一个月四百多件，一年也有五千件了。

    “三千多件古董，在京州市一地消化起来会困难。我们国家大的很，大城市也很多。

    上次拍卖已经打响了名气，可以在各大城市开一些分行，依托全国的大市场轻松消化不成问题。”

    陈浩微微点头表示认可，商品太多就要扩大销售市场，哪怕是外行也想得出来。

    至于扩张需要花费许多，会短时间摊薄拍卖行的利润，对他来说是无所谓的。

    只要把古董卖出去，就已经大赚特赚了。

    陈浩又问道：“可若是一个月就有三千件古董，一年三万多件，这又该如何呢？”

    喝了一口茶水的周鹤轩，差点没呛住。他抽了两张纸擦了擦嘴角溢出的水，借此掩饰自己的震惊。

    并且投来询问的眼神，大约是问陈浩开玩笑说说，还是真的？

    陈浩意识到了，肯定有自己不知道的问题：“怎么，一年三万件很多吗？”

    周鹤轩认真的点了一下头：“多，一年三万件古董实在是太多了。

    你知道去年全国古董成交数量是多少吗？大概是五万多件，总成交额在三百亿。

    供给决定终端价格，一件商品供给的数量翻倍了，会把终端价格砸下去的。

    许多古董都在私人手里，他们是为了投资。把古董价格砸下去，这些人可能坐不住，会跟风抛售。

    到那时，古董市场都有可能被砸崩，没个几年都恢复不了。

    所以三千件古董好出手，你要真有三万件古董，反而怕是难了。”

    古董市场规模就这么大点，是陈浩之前完全没有想到的。

    他更不会想到，自己居然有一天，能够影响到一个行业。

    做生意要细水长流，出货太多把市场搞崩了，是谁也不想看到的。

    可难道控制出货量，压着慢慢出？

    问题是陈浩一年能搞来的古董，都够出货十年的，对于他来说太慢了。

    把烟头插到烟灰缸里，他问道：“就真的一点办法也没有吗？”

    周鹤轩心中一动，觉得自己猜对了，看来陈浩是真能搞来那么多古董。

    吃惊之余，他奉上了自己的办法：“也不是说没有，就是有个前提条件，你能做得了那些古董的主。”

    陈浩眼中闪过一丝好奇：“继续说。”

    周鹤轩早就做过功课了，此时侃侃而谈：“其实古董是可以充当抵押物，从银行贷款的。一般是古董价值五到八成。

    咱们这个数量级，可以跟银行谈，另外利息也是可以谈的，年化利率百分之五到八。

    咱们还有拍卖行，可以利用拍卖把古董价值做高。银行那边有熟人就更好了，多套几个马甲，到期了不还也追不到咱们身上。”

    陈浩听得不住点头，心中暗道：“妈了个巴子，要么说搞金融的心就是脏的，这他娘的门道也太多了。”

    总之，按照周鹤轩给策划的方式来，刨去给出去的回扣和运转的损耗，还能拿到古董价值的八成。

    比起拍卖扣百分之十的手续费，能收获古董价值的九成来说，多了一层的损耗。

    也是没有办法，谁让陈浩可以弄来的古董太多，全都扔在市场上流通，能把古董市场给砸崩了。

    陈浩又抽了一根烟，思索了好一会才说：“我觉得，乱世的黄金盛世的古董，随着国家发展欣欣向荣，稀缺的古董升值空间还是很大的，没必要为了点利息全都抛给银行。”

    “当然可以啊，这样我们可以把重点放在谈利率上，把利息谈的低一点。”

    周鹤轩附和了他的看法，又提了一个建议：“几十亿上百亿的资金沉淀，放在账上花利息不是个事，还是要投资出去，赚取更多利润。

    我上次跟你说的搞房地产，你看怎么样？”

    三万件古董，比方说抵押贷款出来一百个亿的资金，就按年化百分之七的利率来算，一年就要七个亿的利息。

    一百个亿啊！

    一个人夜夜笙歌十辈子也花不完。

    哪怕买轻武器武装四十万大军，也花不了一百个亿。

    想要持久，还是那句话，必须得让钱生钱。

    百亿规模的资金，不是什么行业都能吃得下，能带来高额回报利润。

    上次提起房地产的回报率，陈浩就让人搜集资料了解过，去年全国的房地产投资规模四点八万亿，同比增长了百分之三十三，整个行业欣欣向荣。

    一百个亿投下去，就是再撬动几倍杠杆，也完全能消化得了。

    关键在于操盘手是否合格，能不能确保整个项目平稳运转，最终带来高额的回报。

    倘若是李古北来做，陈浩不用怀疑能不能成。

    可上次提及时，李古北没有明确表态，其实就是最明显的表态，没有足够的利益是肯定无法打动他。

    周鹤轩以前没有搞过房地产，虽然看得出来他最近一直在调研，把行业都摸清楚了。

    但是理论和实践毕竟是两回事，真到了实践的时候，许多预想不到的困难才会冒出来。

    陈浩思考的同时，周鹤轩一支烟接着一支烟，焦急的等他的态度。

    要说周鹤轩身家十个亿，卖掉一直以来经营的企业不缺钱。

    买块地皮从银行弄上开发贷，撬动杠杆把地产项目运行起来不成问题。

    可他四十多岁了，毕竟不是当年的毛头小子，深知进入一个陌生的行业有多么大的风险。

    不要以为别人搞房地产挣钱了，自己就能挣钱。

    行业一片红火的时候，跌到坑里的有的是。

    比如说地皮因为牵扯落马官员停止开发，再比如说银行那边突然断贷。

    随便来一个，就能让整个项目砸进泥坑里，再也翻不了身。

    周鹤轩想方设法抱李古北的大腿，就是看中了他的政商关系，和银行的关系。

    出了问题，关键时刻让人家拉他一把，就是生与死的转变。

    还有一个，就是周鹤轩做生意二十年悟出的道理——做生意，最好是用别人的钱。

    赚了，自己有一份儿。

    赔了，都是别人的。

    如果足够暗黑，无论赚钱还是赔钱，自己都不吃亏。

    当然，想全部用别人的钱来做生意，是不现实的。

    那么大的资金体量，自己不投资一份，谁能信得过他？

    他有十个亿的身价，投入两三个亿去做这笔生意，在心里定下一个止损线。

    如果亏掉了那就及时止损，依旧不妨碍他继续做富豪。

    拉一个合作伙伴，能共抗风险就再好不过。

    挑中陈浩，其一是看他资金规模大，对于房地产行业来说，充足的资金是最重要的。

    其二就是他的神秘的背景，也许在关键时刻就能用得着。

    周鹤轩见陈浩迟迟没有表态，心一急烟抽的更狠了，到底行不行，好歹给句准话呀！

    陈浩又续了一根烟，把空烟盒随手扔进垃圾桶。

    “老周，咱们可以先搞一个项目试试水，关键是把里面的门道搞清楚，亏也不要紧，几个亿我还是亏得起的。

    只要整个项目运转起来没有问题，能带来高额的回报。那后续的注入资金扩大规模，一切都好说。”

    周鹤轩怔了一下，大约是没想到他如此痛快就答应了，很快就反应过来，大喜过望的说：“那可太好了，有你参与进来我心里可踏实太多了。”

    两人同意合股做生意，虽然是定下来了，但是亲兄弟还要明算账。

    后面肯定还是要让专业的人拟定合同，把整个流程弄出来。

    几个亿的生意，就得有相匹配的约束。不然最后闹出来的纠纷多了，伤感情。

    周鹤轩还怕伤了命。

    所以要把一切都摆在明面上，讲信誉。

    说完了最关键的两件事，陈浩把给女人买车的事情，跟周鹤轩通了个气，让出相应的补偿。

    毕竟拍卖行也有人家的股份，把公司的盈利买车拿来自己用，属实是大股东侵占小股东的利益了。

    与几个亿的大生意相比，千八百万的买车钱，就是一件小事，周鹤轩自然不会计较。

    陈浩道：“对了，我刚注册了一家安保公司，招了二十个退役士官，准备成立一个安保队伍。

    一来是给我女朋友提供保镖业务，二来可以给咱们拍卖行提供安保业务。

    其他的问题都解决了，就是还缺一个训练场地，你认识的人多，帮我问一问，看有没有合适的。”

    国内的安保难度不大，训练场地主要条件就是空旷，后面可以改造一下。

    听完条件，周鹤轩便答应替他问问，应该不难解决。

    对于提供的保镖服务，周鹤轩非常感兴趣。国内大部分时候是比较安全的，可也架不住有意外。

    尤其越有钱越怕死，花个大几十万请两个经验丰富的保镖保护安全，周鹤轩认为是值得的。

    “哦，没想到还有意外之喜，新公司还没开张就有一单生意了。”陈浩笑着打趣，他没指望安保公司挣钱，能自负盈亏就不错了。

    至于周鹤轩要两个保镖，他直接表示业务签在拍卖公司就行，算是给股东的福利。

    周鹤轩谦让了一下便同意了，还说李古北没福气，一回来就把保镖安排上。

    就冲陈浩的名头，新开的安保公司一定是一流，李董无福享受太可惜了。

    话虽如此，可陈浩觉得李古北不一定敢用他安保公司的人，越是大的老板越对自身安全看重。

    人家能养得起一个安保团队，干嘛多一个安保公司，让安保团队上多一个婆婆管理？

    贴身保镖是心腹之人，可能会见到雇主一些私密的事，更在必要的时候替雇主挡子弹。

    多一层管理就多一层风险。

    陈浩很快把那样的念头抛之脑后，他更关心场地，人员，公司都搞定了，算不算完成第十个任务？

    PS：上一章因为提了一下落榜的美术生。一个不恰当的比喻被屏蔽了。

    修改了，明天编辑上班才能解封。

