    韦德一马当先，闪电一般杀到前场，暴扣得分。

    砰！

    15：12。

    老K教练双手抱胸，面露笑容，很是轻松。

    比赛，从这一刻逆转。

    任何一支球队，首发都会比替补强很多。

    唯独美国队除外，他们的替补也比别人的首发强。

    每到轮换时间，就是美国队快速追分，或者扩大分差的时间。

    看台边，吉诺比利对着斯科拉摇摇头：“看来不用关注中国队太多了，他们的后卫太弱了，连运球过半场都很艰难。”

    中国队进攻。

    面对美国队的全场紧逼，刘炜运球依然很难受，通过不断地传球，才险之又险地把球带到前场。

    李磊持球突破，吸引包夹之后分球给王仕鹏。

    王仕鹏更本来不及做调整，就看到韦德闪电一般扑了过来，只能仓促出手。

    哐当！

    没有。

    盼望着进球的中国球迷都准备好欢呼了，瞬间一片失望。

    可他们还来不及失望，美国队这边已经开始了防守反击。

    保罗推进极快，击地传球给到韦德，韦德直接暴起。

    砰！

    15：14。

    分差只剩下1分。

    “要被追上了！”

    现场一下子紧张起来，球迷握紧了拳头，心脏紧张得都要跳出来了。

    吉诺比利、加索尔、诺维斯基深以为然地点点头，博古特狂笑不止。

    这就是中美两队实力差距的写照。

    “中国队，加油！”

    不知道是谁，看台上突然大喊一声，显得那么突兀。

    然而下一秒，数百名中国球迷一起高喊：“中国队，加油！”

    然后，全场所有的中国球迷都行动起来，声嘶力竭地为国家队加油：“中国队，加油！”

    “中国队，加油！”

    “中国队，加油！”

    ……

    那喊声变成了滔天的巨浪，附和着五棵松体育馆的红色海洋。

    李磊拿着球，表面平静，内心却在狂跳。

    他不是菜鸟了，打过奥运会，打过世锦赛，打过NBA总决赛，打了五年的NBA……见过无数大场面。

    即使是总决赛最后一刻，李磊都能保持平静。

    但是这一刻，李磊只觉得一股无穷无尽的力量涌入身体，热血沸腾，川流不息……

    他不是没有经历过球迷的呐喊，联邦快递中心的孟菲斯球迷都会毫无保留地支持他。

    但只有这一次，李磊感觉到无数只手撑在自己背后，推着自己行动。

    这些人的呐喊比世界上任何地方球迷的呐喊都更有效果。

    因为，他们是李磊的同胞，是一家人！

    这一刻，李磊的眼睛爆射出可怕的光芒，迈步向前。

    防守李磊的是泰肖恩?普林斯，活塞五虎之“小王子”，也是李磊的选秀模板。

    普林斯感觉到李磊的眼神，只觉得压力山大。

    但活塞出品，各个都赢。

    别看普林斯看起来是个竹竿，实际上他是个极其强硬、铁血的。球员。

    面对李磊，普林斯直接上身体，给对抗，两条逆天的长臂不断逼抢，侵略性十足。

    然而李磊完全没有犹豫，顶上去，顺势一个大幅度地转身，摆脱普林斯往里突。

    美国队的反应很快，两个侧翼立刻收缩，拦截李磊。

    但是很快，在布泽尔和韦德合围之前强行挤了过去。

    于是，篮框和李磊之间只剩下波什。

    李磊直接腾空而起，向着篮框飞去。

    波什一跃而起，试图封盖李磊。

    两强相遇勇者胜！

    李磊带着勇往直前、死战不退的勇气和果断高举篮球，狠狠地砸向篮框。

    嘭！

    空中，李磊活生生地顶开了波什，完成暴扣。

    砰！

    滴滴！

    2+1。

    “吼吼吼……”

    一瞬间，五棵松体育馆就炸了。

    “卧槽！卧槽！卧槽……原谅我读书少，此刻不知道怎么说，只会喊卧槽！”

    “你不是博士生吗？”

    “但我学过的所有词汇都比不过卧槽啊！”

    “……”

    “也对，如果不看球衣，只看表现，我会觉得石头才是美国人，波什是中国人。一向都是美国人靠着身体素质好欺负我们，可是今晚，是我们欺负美国人。”

    “太尼玛哇撒了！我对篮球没什么兴趣的，喜欢拳击、散打、格斗之内更刺激的运动。但是看了李磊的球，我高潮了，我以后就看李磊打球了。”

    ……

    五棵松体育馆，所有的中国球迷直接跳了起来，疯狂地又喊又跳，挥舞着手中的小国旗。

    特写镜头捕捉到现场一个青春靓丽的小姐姐，激动着打出拳头，随后摆出奥特曼大招的标志性动作。

    “你相信光吗？”

    “不！但我相信石头！”

    有一位中年大叔，直接抓住领口，疯狂地往下拉，露出他胸口的国旗标志，兴奋地大喊大叫。

    足球世界杯期间，中国球迷总是羡慕其他国家的球迷各种各样的花式庆祝方式，尤其是一些漂亮的青春小姐姐令人难忘。

    “是我们不会吗？不！是国家队不给机会。”

    “但是今晚，李磊给了他们机会！”

    “是我们没有漂亮的小姐姐吗？不！我们也有。”

    演播室，老成持重，见过无数大场面的双平组合大喊着“哦哦哦……”跳了起来，爽翻了桌上的水杯，一片狼藉，腿都青紫了，但张卫平、孙正平两位解说一点感觉都没有。

    中国队士气爆棚。

    李磊罚球命中，比分18：14。

    反观美国队面色凝重。

    美国队进攻。

    韦德持球突破，李磊超快的协防逼迫韦德传球，布泽尔聪明地溜后门接应韦德，接球就出手。

    啪！

    一道身影站在篮下，一巴掌将布泽尔的投篮扇飞。

    易建联！

    “这里是中国，美国球员禁飞！”

    易建联盖帽之后发出了惊人的嘶吼声，似乎在这么说着。

    刘炜扑倒在地，用血肉之躯拼下一个地板球。

    “我的确不行。”

    “我所代表的中国后卫实力差劲。”

    “我们运球过不了半场。”

    “我们经常失误。”

    ……

    “但那只是我天生的身体对抗不如对手，但是为了祖国人民，我可以血拼每一个回合。”

    刘炜拼命的样子令人动容，现场的中国球迷眼眶有些发红，只能声嘶力竭地为中国队加油！

    “中国队，加油！”

    刘炜死死地护住篮球，不管美国队对他的身体做什么。

    美国队见没机会，只能放弃，回后场准备防守。

    确认安全，刘炜才抱着球站了起来，模样有些狼狈，脸上有抓痕，有血丝……但他却露出了满足的笑容。

    “我抢到了球！”

    李磊跑过来，拍拍刘炜的肩膀，关心地问到：“炜哥，没事吧。”

    “浓想多了，阿拉这点不算事。”

    刘炜无所谓地摆摆手。

    李磊接过篮球，自己推进。

    普林斯扑了上来，压低重心，伸开逆天的长臂，凶狠地看着李磊，要防下这球。

    但李磊更加凶狠。

    “我队友拼了命抢下来的篮球，我怎么可能让给你？不能辜负大家啊！”

    李磊摆出三威胁，连续地试探，找到机会直接启动。

    但是普林斯防得真好，边退边阻拦李磊，始终保证自己的防守位置。

    李磊只能一个回拉球，然后拔地而起，后撤步跳投。

    普林斯扑了上来，封盖高度很惊人。

    但李磊的出手高度更恐怖，篮球越过普林斯的指尖，划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    21：14。

    美国队进攻。

    波什拉到高位，靠自己的速度欺负脚步慢的王治郅。

    但是王仕鹏、易建联协防很快，波什出手有些勉强，弹框而出。

    韦德冲进内线，试图冲抢前场篮板。

    但有一道身影在韦德头顶，压着韦德，单手把球抓住。

    又是李磊。

    韦德无奈地苦笑一声，盯着李磊开玩笑：“太欺负人了！我可是你的好兄弟，你怎么能靠身高欺负我？”

    李磊笑了笑，只是有点冷：“放心，把你送回老家之后，我就不欺负你了。”

    中国队进攻。

    王治郅慢慢跑向前场，福灵心至地给李磊做了个掩护，挡住普林斯。

    这一瞬间，李磊抓住机会，拔起就投。

    唰！

    还有。

    24：14。

    李磊连得9分，硬生生帮助中国队把比分扩大到两位数。

    但是10分的差距并没有让美国队担心。

    10分而已，很快就可以追上的，对手只是中国队而已。

    第一节还剩10多秒。

    板凳席，科比、詹姆斯、霍华德等球员还在悠闲地聊天。

    球场上，美国队也是打了个很简单的战术。

    保罗突破分球给普林斯，普林斯底角出手。

    哐当！

    没进。

    易建联收下篮板球，第一时间找到李磊。

    “快投，没时间了。”

    场边的中国球员和球迷一起提醒李磊。

    李磊冲出两步，直接出手，超级远射。

    这个距离太远，李磊都没过半场。

    “不会进的。”

    看台上的博古特自信地说道。

    “应该……可能……大概不会进的。”

    老K教练估计着弹道。

    科比、詹姆斯、霍华德还在谈笑风生。

    篮球飞过半场，飞进前场，飞过油漆区……

    美国队有点变脸了。

    这球的抛物线好像很合适，弹道很正，力量正好……

    嘟……

    第一节结束的哨声先响。

    唰！

    随后，篮球钻进了篮框，清脆的进球声通过扬声器传遍全场，传遍全世界。

    进了？

    进了！

    27：14。

    老K教练：“……”

    博古特：“……”

    吉诺比利、斯科拉：“……”

    大小加索尔：“……”

    诺维斯基、卡曼：“……”

    所有美国队球员看了看篮框，又看了看李磊，然后：“……”

    下一秒，五棵松体育馆爆发出惊天动地的欢呼声。

    “哦哦哦……”

    “石头万岁！石头牛逼！石头你就是神！”

    “干掉美国队！”

    “中国队必胜！”

    ……

    演播室的张卫平指导、孙正平老师也是喜气洋洋。

    第一节休息时间，孙正平老师突然说到：“第一节比赛，27比14，中国队领先了13分，几乎是美国队的两倍。卫平啊，还剩下三节比赛，就是30分钟，在这30分钟里，我们只要不输到13分，是不是就赢了。”

    张卫平：“……”

    这么简单的算术题，还要问我？

    但是张卫平还是点头回答道：“的确如此，但是想要打赢美国队可不容易，几乎不可能。”

    孙正平老师说道：“是很难，但没有不可能。2004年雅典奥运会，我们不就打败过美国队吗？那个时候也没人认为我们可以做到，但我们做到了。现在依然没人认为我们可以，那为什么我们不能再做一次呢？”

    张卫平指导一时无话可说。

    孙正平老师说得有道理。

    但是，因为孙正平老师不是专业的篮球解说，而是足球、篮球等多项运动一把抓，所以对篮球没有那么了解。

    相反张卫平指导那是男篮国手出身，非常了解美国队的统治力。在张卫平指导看来，这一届的梦之队可不是雅典奥运会的梦六队可以相比的。

    这一次的梦八队甚至可以比肩梦一队。

    别忘了老K教练说过：“我们最好的球员来了！”

    果然，第二节比赛，李磊和姚明都不在场的时候，中国队出现了巨大的问题。

    防，防不住。

    攻，攻不进。

    这支中国队太过于以来李磊和姚明，两人同时下场休息的时候，问题直接暴露。

    而美国队可是12个人都能打，抓住机会，一举缩小分差。

    第二节只打了4分多钟，比分就变成了30：25。

    13分的分差只剩下5分。

    形势再次紧张起来。

    关键时刻，姚明和李磊同时站了起来，申请出战。

    姚明：“教练，该我出场了！”

    而李磊更加直接：“如果没有意外，下面让我打全场吧。”

    教练问到：“不需要休息吗？”

    李磊摇摇头：“一场比赛而已，没问题的。”

    姚明一回来，就把霍华德摁在地板上，一顿暴揍，连续两个回合稳稳地把球放进篮框。

    而李磊也不停地提供火力支援，还把全队串联起来。

    易建联、朱芳雨、王治郅都有得分入账。

    但是这一次，中国队没能再拉开差距。

    上半场结束，49：44。

    中国队的领先只有5分，而这个分差不足以让中国队安心。

