    简直是太乱来了。

    看着周青离去的背影，蒋宜涵的眼睛里面流露着浓浓的失望。

    原本还以为周青已经这么大了，做什么事情都会三思而后行。

    可是，也不知道他这10年来过的是什么样的生活，怎么连这点事都忍不了？

    真正的大丈夫要能屈能伸才行，他这算是什么事？

    这件事情完全没必要发展成现在这副样子，明明只是简单的谈生意，和别人进行沟通。

    这是商业上面的事情，周青那家伙来插什么嘴？

    他插嘴也就算了，居然还把好端端的事情变成了这样！

    肖曼和蒋宜涵脸上的表情都变得有点不太好看。

    怎么会变成这样呢？

    蒋宜涵也知道 ，事情发展成这样已经不好挽回了。

    就算现在想去拦住周青那家伙，也是不太可能了，所以只能用尴尬的表情看着其余那几个人。

    蒋宜涵和肖曼二人心中都在盘算着这个事情该如何处理。

    毕竟，刚才周青那一番话确实不太好，还把现场的气氛搞得如此僵持。

    这可是在谈生意呀！说的每一句话都是要负责的。

    可是这家伙，硬生生的把生意变成了他跟别人斗气发泄的机会！

    等这件事情结束过后，再找周青算账！

    这是蒋宜涵心中的想法，但是也不方便直接表露出来。

    脸上当然还是尽量保持着微笑，但是实际上心里已经在考虑该如何收场了。

    现在这个局面已经不好处理了。

    至于周青那边，他来到了机甲驾驶仓位。

    此时这里一个人都没有，他直接选了一架机甲，然后身体和机甲进行连接。

    连接成功！

    周青缓缓睁开眼睛。

    机甲的眼睛之中也闪过一道光芒！

    “呼……”周青长出了口气。

    这种熟悉的感觉终于又回来了！

    在10年前，他们周家发生了巨变，父母遭人害死，伪装成意外死亡，而当时的周青恰好不在现场，恰恰就成为了朱家最后的独苗，躲过了这一劫。

    原本他得罪了班级恶少，凭借他家的能力还是可以进行一番抗衡，不过周青德之父母身亡的消息以后直到现在，想针对他的人绝对不少于是选择去国外躲起来。

    这也就是在外人眼中周青躲出去的原因了。

    外人都认为周青是惧怕当时得罪的校园恶霸才躲出去，其实当时的周青是在躲避更强的敌人。

    虽然躲在国外，但是他从来没有忘记父母身上所遭遇的事情，他无时无刻不想给父母报仇！

    可是他也清楚，当时他太过弱小，如果就那样直接回国，不会有什么好结果，只会成为别人的靶子。

    所以他必须要变强！回来的时候一定要有和别人进行抗衡的能力！

    正是抱着这样的想法，他才毅然决然地选择进入混沌战场，去最危险的地方磨练自己。

    那种地方充满着凶险，像他这种没有任何战斗经验的人在那里，绝对是会成为活靶子一样的目标。

    他虽未经过任何机甲方面的训练，可是却在机缘巧合中发现，当他的身体和机甲进行连接后，在遇到危险他心中紧张之时，会获得一种能够让时空延迟的能力！

    他一旦紧张起来，全神贯注，就发现周围的一切动作仿佛都慢了起来。

    对于别人来讲，时间还是正常的流逝，一秒钟依然是一秒，但是对于他来讲，一秒钟有可能会变成3秒5秒甚至更多！

    那一刻他才明白，不是别人慢了，而是他快！

    他在连接机甲之时激活的这种超能力，可以让他的速度变快，获得时空延迟的能力！

    也正是依靠着这种能力，他一次次的在绝境中还生，并且一步步打拼出了属于自己的天地。

    后来他组建狼群佣兵团，亲自挑选了一批战士，这些人之中各个身怀绝技，战力不凡。

    而他就是狼群佣兵团的首领。

    狼首！

    他不仅赤膊战斗能力极强，更加恐怖的是他在和机甲进行联机的时候的能力。

    所以当他此时连接上机甲的时候，这种感觉又重新回到了他身上，比操控自己的手脚还要灵活精准。

    他从这里走了出去。

    “蒋小姐，我看你的样子好像不是很开心呀！”

    在那边的看台上，另外那几个人看到蒋宜涵的表情，脸上含着点淡淡的笑意，然后这样问道。

    大家都是生意人，而且他们也是做机甲生意的，所以他们也懂得刚才自己提出的条件有多么苛刻。

    可以说没有经验丰富的试甲师，根本不可能做到，而对于普通人来说，能够把机甲开到那种份上的人，也不一定会在这种城市里面留着。

    所以他们刚才的要求可以说是在刁难了，原本就是想压一压价格，这种生意上的事情本身就是如此。

    不过那小子既然要主动跳出来，那就怪不得他们了。

    听到这些人说的话，蒋宜涵脸上扯出了一个笑，不过现在这个笑无论怎么看都有点勉强。

    “蒋小姐，那个人不是你的未婚夫吗？看样子你好像对你的未婚夫都没什么自信啊？”

    那个年轻男人看到蒋宜涵脸上那略带着担忧的表情，就露出了得意的笑。

    “蒋小姐，看样子你还真是择偶不佳呀，是时候该考虑一下新的……”

    “出来了！”

    他的话还没说完，肖曼突然尖叫了一声。

    这声尖叫把他们的注意力全都吸引了过去，目光也随之转向场中。

    可以清楚的看到战甲间的舱门打开，有一尊高大威武的战甲，从里面走了出来。

    “哦？”

    这几个人看到那尊战甲以后，先是一愣，紧接着哈哈大笑。

    “还以为什么大不了的呢，这小子居然真的去穿战甲了！”

    “蒋小姐，你这男朋友还真行啊，果然是说到做到，真是让我等崇拜呀！”

    他们用阴阳怪气的语气开口。

    蒋宜涵听了以后，脸上的表情变得更加阴沉。

    周青这是在干什么？难道他真的打算要自己穿着战甲，来完成挑战吗？

    这个考验本身就是在刁难，周青这家伙居然还上钩了！

    蒋宜涵心里不免紧张了起来，这叫个什么事儿啊？

    不过事到如今也只能走一步看一步了，反正估计是没法指望这小子能完成挑战了。

    原本找他只是想编一个谎言，让外界的人相信，自己这么多年来一直都在等他，让他们知道自己的取向确实没问题，可是谁能想到居然搞出这么多麻烦事？

    想到这里，蒋宜涵就感觉自己头都大了一圈。

    “你可以开始了！”

    那个年轻男人也对着试炼场的那台机甲喊道。

    隔着机甲高大魁梧的外壳，他们看不清里面的人究竟是谁，但是想必就是刚才冲下去那个不知天高地厚的臭小子。

    从某种角度上来讲，开机甲这并不难，谁都会开。

    可关键的问题在于开得好！

    他们所提出的条件就非常苛刻，没有相应的高超技术，根本不可能达到。

    只能说那小子太天真了，真就以为会开个机甲就能完成他们的要求了吗？

    想到这里以后，他们甚至快笑出了声。

    人还是可以蠢得无可救药啊。

    现在就等着看那家伙怎么出丑了！

    由于这里是机甲试炼的场地，所以本身就有各种各样的道具。

    他们之前所提到的那种大小的圆形架子恰好也有。

    道理很简单，看上去也很简单，但是真的想做到，却并非一件容易的事。

    他们真的就是提了一个外表看上去很简单，但是真正想做到却非常困难的要求。

    要不是现在场合不合适，蒋宜涵一定会大喊，让周青停止这样的行为，这实在太蠢了。

    在他们几人的注视下，那机甲面对着面前升起的那个圆形架子，然后微微动身。

    蒋宜涵根本不想去看。

    想都不用想，等会儿周青那家伙肯定会撞到架子上！

    至于那几个提出要求的人则是带着一脸玩味的笑容，看着现在发生的这些事，都已经做好准备，要看那小子的笑话了。

    在他们的瞩目下，那架机甲一跃而起，直接穿过那道圆形，然后稳稳地落在了圆形对面的空地上。

    蒋宜涵将头别过去半天都没听到机甲撞到木架上面的声音，而且也感觉周围的情况好像有点不太对劲，怎么感觉旁边的呼吸声都小了很多？

    带着这样的好奇，蒋宜涵将头转过去，就看到那架机甲依然站在场地正中央。

    依然在那里，只不过不同的是，此时那架机甲所处的位置已经越过了圆形，来到了这边空地上。

    蒋宜涵也能感觉周围那些人的呼吸在这一瞬间都放缓了，原本他们可都是像看热闹一样看着这里的情况，但是现在完全变得不一样了。

    “跳过来了？！”

    缓了很长一段时间，才终于有一个人开口，他的语气之中充满了不敢置信。

    “这怎么可能呢？”

    不要说是他们，就连蒋宜涵和肖曼两人也是睁大了眼睛，刚才讲义还没看到，可是肖曼却看得清清楚楚，那架机甲直接就从那个大不了多少的圆形之中跳了过来，整个动作一气呵成又流畅！

    控制机甲跳跃很简单，但是容错率这么低是怎么跳过来的？

    他们的眼里写满了震惊，还是不愿意相信。

    那道机甲屹立在试炼场的中央，将头缓缓地抬了起来。

    机甲眼睛的位置，似乎透出了一股寒光，盯着台上的众人。

    被这眼神盯住的那一瞬间，台上这些人都感觉浑身寒冷，如坠冰窖。

