    第1465章  成长了   

    这对夫妻为了对方，都愿意牺牲自己。

    

    这种为对方不要性命的真挚感情，她还是第一次见。

    

    这样的感情，真美好，可也透着浓浓的悲凉。

    

    皇后最初向楚玄辰下毒，是为了让他众叛亲离，没想到他却靠自己的意志力坚强隐忍，不伤害别人，反而收服了一拨人心。

    

    现在，整个璃王府的人，对楚玄辰更忠诚了。

    

    如果皇后知道是这个结果，恐怕会后悔给楚玄辰下毒吧。

    

    之前楚玄辰派人大肆查找凤凰命格之人一事，其实皇上早就知道了。

    

    皇上给她写信时，特意叮嘱她，要她盯着云若月，看她究竟是不是有凤凰命。

    

    如果是的话，岂不是说明她以后可以做皇后，那代表楚玄辰有帝王命？

    

    这样的话，璃王府危矣！   

    她不敢背叛皇上，如果查到实情，是必须据实告知的。

    

    同时，她也害怕是这种结果，这样她不得不把真相告诉皇上，那这对夫妻可能会遭大难。

    

    幸好这次的解毒居然失败了，也证明云若月并非那个拥有凤凰命的人。

    

    这样的话，就会打消皇上的疑虑，会保住她们夫妻的性命。

    

    知道这个结果，她也松了一口气。

    

    她并不想她们死。

    

    所以，她赶紧把楚玄辰解毒失败、云若月并非凤凰命格一事，用飞鸽传书，传回了皇宫。

    

    想必这样，皇上才会放心。

    

    -   

    是夜，楚玄辰屏退众人，独自站到了窗前，望着窗外的月亮。

    

    他的背影很冷，眼神也变得十分深沉。

    

    这次中毒，让他看清了自己所处的形势。

    

    皇上如今扶持贤王，他又多了一个强劲的对手。

    而睿王、燕王也在暗中摩拳擦掌，虎视眈眈；晋王虽然失势，皇后一党却仍未放弃，再加上天灾人祸，民不聊生，百姓急需要人救助。

    

    这些种种事件告诉他，他必须变得更强大，才能保护自己的家人和百姓。

    

    他现在的首要任务，是增强自己的实力，扩充和巩固自己的势力。

    

    他要保护的人太多，身上肩负的责任太多，面对的仇敌也又多又强大。

    

    所以他不能再像以前那样大意，不可只顾儿女私情，他身为璃王，必须要把这些仇恨化为动力，不然早晚会被打败。

    

    一重重的威胁和危机来袭，这一次不是他死，就是对方亡。

    

    -   

    云若月来到星辰阁时候，看到的就是楚玄辰那深沉的侧脸。

    

    看上去，他的样子高深莫测，他好像一夜之前，比以前成熟了很多。

    

    是不是经历失心丹这件事，他成长了？

    性格也变得更淡漠了。

    

    他是要成大业的人，或许这样的成熟对他来说，并不是坏事。

    

    有时候人就是这样，再也回不去年少的时候，   

    “月儿，你来了？”

    楚玄辰一转身，就看到云若月来了，他走过去，对她温润一笑。

    

    看到他的笑容，云若月才放下心来。

    

    还好，他的气质虽然更冷了，但是对她仍旧温柔。

    

    “我是来给你复查的，看你体内还有没有余毒。

    如果没有的话，你的毒才是真正的解了。”

    云若月道。

    

    楚玄辰笑着点头，“好。”

    

    

    

