    “前几天，有人声称在八十里外的荒地上看见了海市。”

    “海市自古有之，究竟是否为神仙福地？”

    几人讨论起来，即便是最年长看起来最沉稳的黄锦道人也忍不住多说了两句。

    “依我看，海市可能是大圣最后的归去，否则以大圣的悠久寿命，这才几百年为何看不见大圣？”

    另一个白行道观的弟子摇头：“若海市当真是大圣最后的去处, 此去海市岂不是不请自来？大圣一怒，我等焉有命在。”

    看他们争辩的激烈，箫玉也忍不住加入其中：“我看海市应该处于异域国家，不在这片土地上，那里有普通的老百姓，也有高手，只是因为某种原因海市会出现在我们这片大地上, 两片国土才会交叠。”

    桌上众人不约而同的停下来, 点点头, 都认为箫玉所说有几分道理。

    祝齐也惊讶的看着箫玉，暗暗怀疑，难不成箫玉也是穿越者？否则怎么会说出“平行时空”类似的概念。

    箫玉转头看过来：“祝兄，怎么了？”

    “没有，我只是觉得箫兄你知识渊博。”

    “哈哈，也不算渊博”箫玉摆了摆手：“不过是偶然看见了一本野史，觉得上面说的很有道理便记在了心中，此时拿出来说也只是因为觉得很相似罢了。”

    “原来箫兄是从野史杂谈中得到的至理名言啊”白行道观的几个道人哄笑：“我们确实比不上箫兄，能从说书先生口中得到天地大道理。”

    箫玉也不气恼，笑着说道：“世间人人如龙，只待一飞冲天，焉知写杂谈的小说家便比不上大学问家？”

    “祝兄，你觉得海市是怎么来的？”

    几人纷纷看向祝齐。

    祝齐本来不想牵扯进这个话题之中，不过被一双双眼睛盯着，他多少也觉得有些不适。

    “海市的形成，与光的折射有关系，仔细讲来太过繁琐”祝齐沉吟片刻，说道：“大漠天气温度高, 空气反常变化，就会导致一部分的事物的影像被投射到天上。”

    “哈哈哈！”

    饭桌上众人忍不住哄然大笑。

    “没想到祝兄如此有趣，竟然说海市乃是什么光的折射……在下有幸当年读过书，也曾考中秀才，只不过祝兄所说的内容在下从未听说过，敢问书本中可有？”

    “仔细一想，又感觉箫兄说的更可信。”

    “是极是极。”

    几人纷纷点头。

    箫玉也无奈看着祝齐：“祝兄，若信口胡言，会被人耻笑啊。”

    祝齐无奈摇头，这个世界的基本的物理规则与上辈子的地球相同，只不过自己物理知识就保持在九年义务教育的水平，否则现在一定得整一套说辞甩在这群人的脸上。

    休息过后，到傍晚，葛长青和于长老出现。

    葛长青说道：“明日晌午天最热时，定然会有海市出现，不过海市飘移不定，你等一定要仔细注意, 一切全凭机缘！”

    第二天。

    祝齐背着剑匣, 背后挂着布包袱。

    黑布靴一脚踩进沙土中, 留下清晰的脚印。

    大漠常年不落雨，也无植被，天空无云，还在正月里，太阳却晒得人脸一阵烫热。

    正晌午，太阳高悬在头顶上，尚未寻找多长时间。

    “快看，是海市！”

    有人惊呼。

    谷攐

    众人纷纷抬头看向天空。

    云层之上，一座巨大的城池耸立在云端之上，云雾缭绕之间能看到叫卖的小贩，嬉笑的孩童。

    两匹马拉着马车快速的跑过大街，掀起的尘土呛得两侧百姓咳嗽不止。

    海市如预料般出现。

    葛长青二人手持人皮地图，站在众人前方说道：“直面海市，走城池侧门可入！”

    云端之上的景象又是一番变化。

    “快走！”

    众人飞身而起，朝着侧门方向跑去。

    只是城池在头顶上，大家都是凡人，怎么才能步入城池的侧门？

    两个四境高手冲在最前方。

    但，无论众人怎么向前奔跑，海市与众人的距离保持不变。

    “不对”祝齐微微皱眉：“按照道理说，海市蜃楼应该是空气折射引发的自然现象，就算这里的海市蜃楼是由法术引发的，法术运行的原理应该差不多。”

    他之所以敢这么确定，是因为他曾经试过用符剑之火燃烧木头，用符剑之水扑灭火焰，这是个拥有奇特力量的世界，但并没有完全隔绝物理规则。

    “不过既然可能是法术形成的……那应该不像自然形成的海市蜃楼。”

    自然形成的海市蜃楼并非某个特定环境的景象，一个海市蜃楼可能由十几个不停变化的景象随即拼凑而成，所以想要找到海市蜃楼几乎不可能。

    但若是法术强行形成的，随机性大大减少。

    “怎么了？”站在祝齐不远处的箫玉见祝齐突然停下来，也跟着停下来问道。

    祝齐抬手指着天上翻涌的海市，说道：“我觉得不管跑再远，恐怕都无法进入”

    其实在场众人都有这种想法，他们已跑出去了二十多里路，海市却还在头顶的云彩上悬着，不远不近。

    “来都来了”箫玉无奈道：“跟着长老一定能找到入口。”

    话他说的也没底气，自家长老和白行道观的长老就像是无头苍蝇，两人见面就是吵架喝酒，一直未曾探讨过如何进入海市。

    “我知道了！”

    祝齐停下来，仰头看了一眼太阳，然后转身向着侧方向跑去。

    “嗯”箫玉一愣，想要叫住祝齐，不过他见祝齐身上缠绕着一层朦胧，似乎随时要消失。

    “真的找到了！”箫玉赶紧转头，跟着祝齐冲过去。

    另有其他人也看到这一幕，立即停下往前跑，转头紧跟在箫玉身后。

    众人明明追着海市跑了二十多里路，但反向跟着祝齐跑后只有几丈远，眼前便出现了一座城池，城池与云层之中看到的极像。

    来时路上并未见到城池，当真奇怪。

    城池高数丈，顶上是红色的砖瓦。

    如同一头巍峨巨兽，匍匐在眼前。

    后方众人陆陆续续跟上来，看着近在咫尺的海市，不约而同的松了口气。

    “祝兄”箫玉走到祝齐身边，好奇的问道：“你是如何知道要回头走的？”

    其他人也纷纷看向祝齐。

    “其实也简单”祝齐说道：“我迎着太阳跑，让自己的影子往海市奔跑，自然便进来了。”

