    捐了钱，其他的都不用萧羽操心了。

    一大早，正坐在店门口的躺椅上，悠闲的晒着太阳打着盹的萧羽，突然看到店门口来了个熟悉又陌生的男子，在那迟疑的徘徊着。

    萧羽心念一动，天机阵放行。

    男子眼前的画面突然改变，也看到了萧羽，立马挂上了满脸的喜色，一脸讨好还有点贱贱的凑了上来。

    “萧羽，萧大师，真巧啊！居然在这巧遇，你还记得我不？”

    这是我店门口！

    巧遇个鬼啊。

    萧羽没好气道：“俞建，贱哥，我还没得老年痴呆，当然记得，找我有事吗？”

    这人是萧羽大学同宿舍的，关系不远不近，充其量也就比点头之交好一些，连朋友都未必算得上。

    归根结底，还是因为在大学期间，萧羽不住宿，而是住在外面打工分配的单位宿舍，这样可以节省公交车费。

    再加上宿舍里的几个同学家庭条件都相当好，萧羽当时跟他们在一起也有点自卑，格格不入，就不太愿意跟他们接触，怕打扰他们的小圈子，也怕自己被看不起。

    当然，现在萧羽看到这个男人，就已经知道了，完全是他当时想多了，在舍友的眼里，萧羽才是那个不好相处，不愿意交朋友的那个怪人。

    即使萧羽现在混得这么好，他们也没来抱大腿套近乎，因为他们觉得萧羽可能是看不起他们。

    如果不是余建遇到了棘手的麻烦，他恐怕也不会轻易求上门。

    余建听到‘贱哥’这个昵称，顿时大喜，因为这是宿舍里的哥们才会称呼的，萧大师这是在承认跟他的同宿舍缘分，至少说明没有不待见他的到访！

    “萧、萧大师，那个，不好意思哈，你现在有空不？我想占用你一丢丢时间可以不？”

    看着曾经他羡慕的‘有钱人家孩子’，现在小心翼翼的样子，萧羽有些感慨万千。

    自己这明明在晒太阳，怎么可能没空！

    他也太小心谨慎了。

    “进店里来，坐着说吧。”

    “哦，好，谢谢啊。”

    “贱哥，舍友一场，不必这么拘禁，我从来没有看不起你们，当时只是为了方便打工，不得已搬去外面的。”

    “哈哈哈，我就说嘛，我们又没做过惹人厌的事情，嘿嘿！”萧羽的解释，让余建明显变得更加轻松了，他组织了一下语言，叹道：“萧大师，我遇到麻烦了，除了你，恐怕没人能帮我。”

    “说说吧。”

    “事情，是这样的……”

    余建有个交往了两个月的女朋友，是单位里的领导亲自搭线介绍的。

    他以为是领导的亲戚或者侄女等关系。

    无论是出于给领导面子，还是光冲着女生的长相，他都很乐意先相处一阵子。

    刚相处的时候，余建特别兴奋。

    因为妹子长得好看，家世不错，谈吐也温柔，对他感觉也不错，余建直呼走了狗屎运捡到宝了，认为是领导特别看中自己的能力，也一度认为自己遇到了人生另一半。

    可在认识一个月后，麻烦就接踵而至。

    这女生经常打呕，身体不舒服，余建以为只是生病了，让她去医院也不肯，劝不听没办法，只能自己帮着照顾。

    在这之后，女生的态度就变得有些怪异了，经常有意无意的在暗示他，朋友圈发的内容也都是什么想结婚想成家想要小宝宝之类的感慨。

    再然后，领导也适时的谈起了公司职位空缺的问题，还问他打算什么时候结婚，说男人结婚以后就会变得稳重云云。

    简直就差明说了：你赶紧结婚，结婚我就给你升职。

    稀里糊涂被各种画大饼的余建，就这么脑子一热，试探性的求婚了。

    然后，女生同意了。

    甚至彩礼什么的都没提出，直接敲定了结婚日子。

    刚提出求婚，隔天领导就要给他升职。

    这天下的好事，一时间全让他给占了。

    升官发财娶漂亮老婆，多好啊。

    “我当时被爱情和升职，冲昏了头脑。大概在三个礼拜前，我跟朋友们聚会，聚会上，我把王红晴也带上了，然后，悲剧就在那一晚开始了……”

    当时在聚会上，女朋友这也不吃那也不吃，推三阻四，还时不时打呕的反常行为，引起了余建朋友们的疑心。

    其中有个同学已经结婚生孩子了，一看王红晴的反应，立马猜到这女人是孕期！

    于是，他就在聚会上突然恭喜余建要当爸爸了。

    这话一出，仿佛五雷轰顶！

    余建虽然跟王红晴领了证，可也就是牵手的程度，亲嘴都没，怀个屁的孕！

    联想到相识相知到结婚领证的过程后，本就不傻的余建，突然什么都懂了。

    他被坑了，成了接盘侠！

    在他一再追问下，王红晴也承认了。

    可现在结婚证也领了，一旦离婚，莫名其妙就变成二婚了，而且要是这女的跑出去乱说，余建不还得变成抛妻弃子的人渣？？？

    “更恶心的一点，孩子的真正父亲……居然就是我那个领导的，卧槽！我几乎不用想也知道，如果我离婚了，我的工作，我的人生，怕是都要完蛋了！

    就算不完蛋，名声也臭大街了！王红晴和领导都不会放过我啊。否则倒霉的就是他们了！

    可如果不离婚吧，那就只能乖乖变成接盘侠，虽然王红晴很漂亮，可……可他吗我忍不了头上的青青大草原啊！谁知道他们以后会不会还勾勾搭搭！就好像我的车子，钥匙却在别人手里！就算忍得了，我也不想替别人养孩子啊！”

    萧羽脸颊微微抽动了一下，终于还是没笑出来。

    如果水友们知道这事，怕是满屏幕的哈哈哈了。

    果然，快乐还是要建立在别人的痛苦之上，才叫真正的快乐啊。

    扫了一眼旁边偷听的苏云怡和袁玉，不出所料，她们也是在强忍着笑呢。

    “贱哥，你先别急。”

    余建深深的叹了口气。

    “萧大师，现在只有你能帮我了，我不知道该怎么办，我不敢求助任何人，甚至不敢把这事说出去。我怎么这么倒霉啊！看在同学一场的份上，求你帮帮我吧。”

    “放心吧，我会帮你的。”萧羽安慰道：“你先告诉我，你是怎么想的呢？离婚，还是……继续过日子？”

