    

    光影铠甲。

    幽冥军团。

    阿瑞斯铠甲。

    每一股势力单独拉出来，都是名声响亮的庞然大物，让人不敢小觑。

    三大军团同时围攻蚩尤，这种场面更是堪称空前盛状。

    一时间，废墟中雷电火光四射，上演着一场猛烈的厮杀。

    基地里的所有人几乎都是雀跃不已，喜极而泣，紧紧相拥在一块。

    虽然不清楚这两路援军到底是何方神圣，但是终究是站在他们这一边对抗蚩尤，胜利的天平一下子就倾斜了过来。

    有了这样强大的援军，他们还愁打不败敌人吗？

    加鲁博士更是一脸敬佩的看向旁边的宁远，那叫一个激动啊，在心里竖起了一个大拇指，不愧是帝皇侠。

    从容镇定，气质不凡。

    不光拥有着毁天灭地的超强力量，其智慧更是卓尔不群。

    对付一头蚩尤，竟然能够同时动用到三股巨大的力量，其中还包括着来自外星文明的阿瑞斯铠甲和幽冥军团。

    到底是一种怎样的领袖气魄，才能够同时统帅着这三支军队呢。

    皮帕更是站在原地，呆若木鸡，目光呆滞，失魂落魄的低下了头。

    心里更是燃起了源源不断的嫉妒火焰，忍不住恶狠狠的咬紧了牙。

    该死的！不过就是一个乳臭未干的小屁孩而已，居然敢骑在自己的头上作威作福！

    “岂有此理！岂有此理！”

    他的脸色就如同霜打的茄子一般，阴险的盯着不远处的宁远，一抹杀意从眼底滑过。

    “基地长！”

    身旁的副官忽然叫道。

    皮帕一听，没好脾气的扭头吼道：“又怎么了？”

    却发现人家根本就不是在叫自己，而是一个箭步走到宁远面前，行了一个标准军礼：

    “属下安全基地长副官，从现在开始，誓死效忠新的基地长宁远！”

    他拍着胸脯，狂热的大喊道。

    其余的护卫队士兵也纷纷转变态度，一改之前的态度，径直走到宁远宣布效忠。

    只是片刻，原本坚定站在自己这边的手下，全部都跑到对方那边了。

    “基地长宁远，万岁！”

    原本在皮帕身边如同哈巴狗似的副官，率先站出大吼，鼓足了劲，声嘶力竭。

    “万岁！”

    其他人见有人带头，也都挺直身板大喊起来，洪亮的声音充斥在整个基地中，气势恢宏。

    皮帕本来在基地中就素来刻薄傲慢，一向都喜欢克扣下属们的工资，大家对他早就一肚子怨气了。

    如今如同救世主的宁远一出现，自然是无异议的拥护人家。

    就在前几秒还在洋洋得意的皮帕，这下是彻底震惊了，整个身子忍不住颤抖了起来，面色死寂。

    没想到这些人平日里对自己那叫一个阿谀奉承，到了关键时候，居然全部都倒戈投靠了别人。

    一群墙头草！

    他的五官开始扭曲起来，眼睛布满血丝，居然下意识的就掏出自己手里的枪支，朝着加鲁博士扑去，一把挟持住了对方。

    “都给我别动！不然我就打死他！”

    皮帕把枪口对准加鲁博士的脑门，表情已经有些狰狞了，歇斯底里的咆哮着，

    对方这一突如其来的举动，立即就吓坏了所有人。

    护卫队的士兵脸色大变，迅速行动起来，齐刷刷的将武器对准了皮帕这一边。

    脸上也充满着震惊的神情，没想到自己的前任基地长竟然会如此丧心病狂，居然挟持了加鲁博士作人质。

    “皮帕基地长，你这是……”

    加鲁博士打了一个寒战，有些难以置信。

    “哼，死老头。”

    皮帕狞笑着，眼珠子如同野兽般血淋淋，

    “要不是你带这个小鬼到我这里来，我也不至于丢了基地长这个位置，都是你们害的！都是你们害的！”

    越说越激动的他不停挥舞着枪口，怒目圆睁：

    “全都给我放下枪，不然我就杀了这个老东西！”

    士兵们神情犹豫，动作缓缓停滞了下来。

    现在对方用加鲁博士作为要挟，他们陷入了举棋不定的尬尴境地。

    就在这时，坐在椅子上的宁远终于起身了，轻轻挥了挥手，示意士兵们全都放下枪。

    “基地长，此人很是危险，绝不能放任他啊。”

    身边的副官赶忙压声提醒道。

    在那位老上司身边好几年了，他相当清楚心狠手辣的皮帕是一个做事不择手段的魔鬼，这次做困兽之斗，搞不好还会跟他们同归于尽呢。

    宁远却一言未发，负着双手就慢慢迈步走向他们。

    “都说了别过来！”

    面红耳赤的皮帕，见到自己最痛恨的宁远走过来，额头青筋更是暴突起来，再度嘶吼着。

    宁远却是淡淡一笑：“有本事你开枪试试，我保证你没有办法活着走出去。”

    皮帕眼珠子瞪得浑圆，怒不可遏，“你以为我不敢吗？我先把你干掉再说！”

    说罢，就抬起自己的枪口对准宁远，猛地撬动扳机，发出一阵猛烈的开火声。

    身边的士兵们立马倒吸了一口凉气，二话不说，朝着宁远的方向扑过去想要保护他，却发现根本已经来不及了。

    子弹已经逼近对方的头颅了。

    可就在子弹在空气中急速划过，离宁远还有咫尺距离的时候，电光火石间骤然刹住车了，仿佛凝固在空气中一动不动的。

    宁远的瞳孔此时已倒映出一大片金黄色，周围的空间霎时间已经被他完全掌控住。

    只见他嘴角微微上扬，看着一脸惊愕的皮帕，展露出一个冰冷彻骨的笑容。

    那是对死人的笑容。

    噌！

    刹那间，子弹调转枪口，迅猛朝皮帕射去，顷刻间洞穿了对方的脑门，血花迸溅。

    扑通一声，皮帕栽倒在地上，散开一滩血泊。

    这一系列的变化用了只有短短的半秒，有些人甚至都还没反应过来到底发生了什么事，只是面面相觑，放大自己的眼珠子。

    这，就是他们新基地长的实力吗？

    这也太可怕了吧！

    惊魂未定的加鲁博士一屁股坐在了地上，看了看将他扶起来的宁远，这才笑靥如花。

    一把举起宁远的手臂，朝着所有人大声宣布着：

    “我现在正式宣布，任命宁远为城市安全防卫基地的基地长，除此之外，还将成为掌管整个城市一切安全事务的最高级别司令，拥有调动着一切资源的权限，包括我也要听从他的指挥！”

    话音刚落，所有人都一脸振奋，激动的大喊起来：

    “宁司令万岁！”

    如雷贯耳，响彻寰宇！

    另一边。

    接连遭受到重创的蚩尤，在三大军团的围攻下渐渐有些力不从心了，拖着自己这不堪重负的躯壳，节节败退。

    看样子他也已经是强弩之末了，再无斗志。

    就在千钧一发之际，一团浓密的黑雾骤然间笼罩在他身上。

    不等众人看清楚是怎么回事，蚩尤就已经消失在众人的眼皮子底下。        

