    陈辉听到这话可谓是大惊失色啊！

    嫂嫂跟着一起住没什么，关键李彤彤这小屁孩也得跟过来啊！

    虽说李彤彤挺可爱的，但哪个小孩子不叽叽喳喳，脑子里全是十万个为什么。

    短时间相处还没事，陈辉可能还乐在其中，觉得养个小孩子还行。

    可要是长时间相处，陈辉觉得自己肯定受不了。

    看来那套别墅以后还是少去。

    本来不想一直住王姨旁边的，但上天似乎就要这么安排。

    陈辉能拒绝吗？

    肯定是不能的！

    所以，陈辉点头答应道：“那行吧，嫂子什么时候过来，我把家里收拾收拾一下。”

    李向兰笑道：“这才是好孩子嘛。刚才我还以为你不愿意呢？儿子，你可要知道亲戚才是最可靠的。现在你有钱了，得多帮一下身边人，不要什么都斤斤计较，你得大度一点。你嫂子大概2月底才去，丹丹的话春节放完就得去了。她们要补习，你就顺便带丹丹一起上去吧。刚好一个位置。”

    陈辉眼皮一抬，看了看自己老妈。仿佛看见她身后正绽放着闪闪的金光，晃得陈辉有些睁不开眼了。右手手指是拈花指，盘膝而坐，左手玉净瓶。脚下生出十二品白色莲花，妥妥一再世圣母啊！

    说实话，就亲戚，三姑六婆，远的近的，陈辉不知道有多人，人都认不完的。

    帮？怎么帮？

    能帮得过来吗？

    而且就算是舅舅舅妈这种算是很亲的，陈辉肯定是不会什么都帮。

    最多托点关系让表哥表姐能找着一个好工作，一辈子吃喝不愁罢了。

    生大病了，他可以出一部分钱。

    这到头了！

    买房买车这些的，无论陈辉多有钱，他也不会帮亲戚。

    要想坐收其成，衣来伸手、饭来张口，不好意思，在他这儿行不通。

    除非，他们牛逼起来也有个系统。

    而且陈辉一直觉得自己老妈对亲戚有点过于大方了，可能是从小一起长大的缘故。

    但陈辉，是真做不到这样。

    谁叫李向兰是他老妈，陈辉表面上还是得客客气气的点头道：“嗯，知道了。我能帮多少就会帮多少的。”

    李向兰满意的点点头：“这还差不多，是我好儿子。早点睡，明天你还得去你爸爸那边。记得别和你老爸顶嘴，毕竟他是你亲爸，对他好一点！”

    陈辉敷衍道：“行了！老妈，天这么晚了，你也得休息了。早点睡！”

    “那成，晚上把两个彤彤照顾好。”

    “嗯！”

    …

    陈辉又进了屋，孙嘉桐问道：“是阿姨来了吗？”

    “对，让我照顾好你俩！不然明天唯我是问！”陈辉笑着说道

    “叔叔，彤彤想睡觉了，你能不能给我讲一讲故事啊！妈妈都是这样哄我睡觉的。”李彤彤爬到陈辉身上，两只白嫩嫩的小手勾着陈辉的脖子，嘴里连连打着哈欠，睡眼惺忪的奶声奶气道。

    “为什么不让你桐桐阿姨给你讲故事？”陈辉好奇道。

    “不，桐桐阿姨和我都是宝宝，都得听故事睡觉，叔叔你是大人了，你要讲故事哄我们睡觉。”李彤彤小脑袋摇得像个拨浪鼓一样。

    倒是孙嘉桐，俏脸一红，不好意思的看了看陈辉。

    还好这里只有三个人，不然丢脸丢大了。

    李彤彤也是，怎么悄悄话都说出来了。

    陈辉笑了几声，说道：“那行，那你俩躺着，我坐着给你们讲故事。”

    “好！”

    李彤彤舞着小手道。

    孙嘉桐跟着点点头。

    陈辉半坐在床中间，里边睡的是李彤彤，害怕她半夜掉下去。

    外边睡得是孙嘉桐。

    陈辉本来想睡外面的，但李彤彤不愿意，也就没法了。

    答应得很痛快，这一讲故事陈辉还是有点犯愁了。

    讲什呢？

    …

    好像都不太适合。

    以前上高中那会，从网上了解了不少安徒生童话。

    至于原版，请恕陈辉从小没看过，真不知道。

    思来想去，那就只有看得那些网络小说了。

    让我们复古一下。

    经典永不过时！

    …

    “叔叔，怎么还不讲，彤彤都要睡着了！”李彤彤扯了扯陈辉的睡衣，小嘴嘟着说道。

    陈辉嘴角抽了抽，睡着了还要将故事？

    这怕不是…

    算了算了，这年头小屁孩是最大的。

    而且看李彤彤那瞪圆的大眼睛，似乎他不讲故事就会扑上来咬他几口一样。

    “那我就给你们讲一个强者崛起的故事。话说…斗之力三段…不合格…”

    “换一个！”

    “九龙拉棺，叶凡开启了他无敌的一生！…我儿王腾有大帝之资！”

    …

    “…换一个嘛！”

    “地球，我陈北玄又回来了！…我陈北玄一生行事，何需像他人解释！”

    …

    …

    “行，这最后一个了哈，你们实在不喜欢，我真讲不出来了。”陈辉无奈的摊摊手。

    这么热血经典的大作，她们居然不喜欢？

    不识货！

    不喜欢我炎帝就算了，连逼王北玄仙尊都不喜欢！

    道不同不相为谋！

    陈辉也只能将才不久看张万茜写得那部《霸道总裁爱上我》拿出来了。

    这本书，他还打赏了一个白银盟了。

    万万没想到，重生回来第一次竟然献给了一部女频作品！

    丢人啊！

    但好在没人知道。

    “叔叔，你讲得那些我都听不懂。”

    “对啊，我们都听不懂，快点换一个。”

    陈辉深吸一口气，准备放大招了。

    “你们且听我徐徐道来。江海市，他风流倜傥、貌若潘安，年轻有为，不到20岁就成为了上市公司董事长！万人之上，睥睨商界！她，只不过是一个都市小白领，在温饱线上死死挣扎着，但容貌身材极佳的她不愿意接受潜规则，跳槽到了他的公司！一次偶然的酒会，他和她相遇了，她们究竟会擦出什么样的火花，且听下回讲解！”

    “…那一天，风和日丽，阳光明媚…”

    “呼呼呼呼！”

    陈辉讲着讲着就感觉自己眼皮子止不住的往下搭，声音也越来越小。

    这故事太无聊了！

    最终，陈辉还是没抵抗住睡意，身体从靠着床头，慢慢滑落到床上，睡着了！

    孙嘉桐和李彤彤两人正听得津津有味，身临其境，无法自拔。

    可突然那声音就断了？

    断了！

    两人一下回过神来，看了看陈辉，大眼对小眼！

    李彤彤眉头挤了挤，赶紧趴到陈辉身上，小手用力摇了摇陈辉：“叔叔，快点醒醒！彤彤都还没睡着呢！你怎么就睡着了！这故事我都没听过，快点起来讲啦！呼呼！”

    李彤彤后面干脆由摇一摇，改成了拉陈辉，小手使劲攥紧了陈辉的衣服，往后拉了拉。

    可力气确实太小了，自己反而有点累了。

    “别拉了，叔叔睡了，彤彤听话早点睡！”陈辉迷糊中感觉李彤彤在拉他，但刚睡着，陈辉不想起来了，干脆一个转身，用手将李彤彤按倒在枕头上。

    李彤彤擦了擦脸，水汪汪的大眼睛看向了孙嘉桐，求助道：“阿姨，彤彤还想听故事，你叫醒叔叔怎么样？叔叔太能睡了，我叫不醒他！”

    孙嘉桐瞅了两眼陈辉，见他好像真睡着了。

    即便她也很想听，可孙嘉桐也不敢吵醒陈辉啊！

    不然，指不定回山城了怎么收拾她！

    说不准都不用回山城，可能还会联合她老妈一起收拾她！

    两人真的是狼狈为奸！

    孙嘉桐也意识到自己以前的做法是多么错误，和老妈待在一起哪里有和陈辉在一起好玩。

    可她竟然引狼入室了！

    现在陈辉好像更喜欢李玫了。

    可恶啊！

    “砰！”的一声！

    孙嘉桐用力锤了锤床，刚才一下想远了，自己把自己气着了，小脸上满是愤怒，小嘴一撇，那模样挺吓人的！

    李彤彤害怕的赶紧转过头，又偷摸摸地撇了撇孙嘉桐，刚才可把她吓着了。

    她还以为桐桐阿姨会像她妈妈一样打她呢！

    那屁股得痛好几天，李彤彤才不想被打。

    于是乎，李彤彤不说话了，也不敢看孙嘉桐了，用小手捂住自己的嘴巴，眼睛闭着，长长的眼睫毛微微颤抖着，似乎有点害怕了。

    …

    闭上眼不到一分钟，李彤彤就睡着了。

    枕在陈辉手上，小嘴微微张着，显得脸蛋肉嘟嘟的，好不可爱！

    孙嘉桐生完气之后，见李彤彤竟然睡着了？

    就这么睡了！

    睡前故事都没听完呢！

    既然都睡了，孙嘉桐也就只能睡觉了。

    …

    …

    第二天，陈辉起了个大早。

    两只手都有点发麻。

    一看，李彤彤睡在他右手上，孙嘉桐睡在他左手上。

    难怪了？

    下床前，陈辉见李彤彤睡觉都这么可爱，忍不住在那肉乎乎的小脸捏了捏，又弹了弹。

    李彤彤小手一挥，小身子动了动，陈辉才笑嘻嘻的下了楼。

    和早起的老妈、李玫、嫂子、舅舅、舅妈，外公外婆打了个招呼，至于表哥表姐还有小屁孩那都没起来。

    匆匆吃了个早饭，陈辉就开车去老爸那边了。

    路途还挺远的，得先下山开进县城里，和自己老爸汇合，再一起回老家。

    陈辉婆婆是过世了的，爷爷还在。

    不过，因为家庭原因，除了过年，陈辉是很少回老家。

    关系自然也就比外公外婆淡了点。

    但礼物还是少不了的，甚至比外公都还多一些。

    一路上车堵车，从白茫茫的深山到飘着绵绵细雨的县城，陈辉硬是花了两个多小时。

    “爸！”刚停好车，陈辉就见着自己老爸了。

    四十几岁的中年人，头发还挺茂密，脸颊偏瘦，身材还是硬朗，一对眼睛炯炯有神。

    陈辉老爸转过身，狐疑的看了看陈辉，半响之后，才忍不住赞叹道：“好呀！我幺儿不仅长高了不少，还变帅了不少！”

    “这是你买的车？怎么买这种颜色，你都是男人了，得稳重一点，以后记得买黑色！”陈辉老爸见着那辆酒红色大g，很是认真的瞅上了几眼。

    “不过，都没关系！幺儿你车开回我们老家都是一样，绝对是最有面子的。想不到我陈孟这一生活得窝囊，但我儿子优秀啊！你那些叔叔伯伯，给我通电话时，那语气，你都不知道…”陈辉现在比自己老爸高上不少，陈孟想搂一搂肩，却发现不方便，就笑了几声。

    走到餐厅，得先应付点午餐才行。

    不然，半路就得饿了。

    陈辉老爸却径直走向了有人的一桌，一个样貌普通的四十来岁的女人，一个十七八岁的挺青春的女孩。

    “我给你介绍一下，你阿姨，这是你妹妹！”陈孟似乎有点不好意思，声音很小。

    陈辉看了两眼，叫了声“阿姨、妹妹”之后，就坐下了。

    没把自己当成外人，反而那阿姨有点生分。

    可能是知道陈孟那辆三十万的雷克萨斯是他出的钱，也知道他现在挣了不少钱，有本事。

    妹妹则是不冷不淡。

    上辈子，回家过年，陈辉还真没遇到这种情况过。

    带他阿姨和妹妹回老家，在陈辉看来，多少有些过分了。

    或许，在陈孟看来没什么，而且儿子很有本事，多接触一下，对阿姨这边也有好处。

    但陈孟是陈孟，陈辉是陈辉。

    即便陈孟是陈辉老子，陈辉还不是不满意这做法。

    毕竟，陈辉还是跟着自己老妈长大的，这个坎还是很难跨过去的。

    更何况，上辈子没发生的事，这辈子因为他有钱了，发生了，那就更不可能接受了。

    而且回去烧香祭祖，带一个外姓的，又不姓陈的妹妹回去，陈辉是真觉得自己老爸糊涂了。

    一直到回老家、烧香祭祖，第二天下来，陈辉表现得都不太热情。

    除了和爷爷相处的时候。

    至于其他亲戚，是真不熟，人都不认识几个，感情是真的很淡很淡！

    他们夸他们的，陈辉也只是敷衍的笑笑。

    当然，在自己外公外婆家没遇上的事情，在老家倒是遇上了。

    “借钱！”

    陈辉那是眼皮搭了几下，冷笑了几声，第二天一早就走了，吃饭都没吃。

    要不是有爷爷在，他会回来？

    陈孟好像也挺难为情的，两边他都不好做，见儿子走了，还是打了个电话解释了一番。

    …

    从老家回外公外婆家，风景一变再变，移步换形间，陈辉回来了。

    “呜呜呜，叔叔，彤彤还以为你不要我了！彤彤昨天睁开眼，你怎么就不见了！呜呜呜！”李彤彤听见汽车的声音，撒丫子从屋内跑到了坝子上，见着是陈辉，泪珠子像雨水一样哗啦啦的就留了下来，踉踉跄跄地扑到陈辉怀里，埋怨个不停！

    陈辉见李彤彤一副哭兮兮的小样子，既好笑，又有些过意不去。

    他跟长辈和孙嘉桐都说了一声，唯独漏了李彤彤，小孩子又不容易哄，怎么解释都没用。

    “彤彤乖！不哭了。彤彤这么乖，叔叔怎么可能不要彤彤！叔叔只是给彤彤买玩具去了，还有好多小零食呢！想不想立马看一看？”陈辉轻声哄道。

    “真…的吗？”李彤彤用手背擦了擦眼泪，小嘴撇了撇，半信不疑道。

    “当然是真的，走吧！那些都是彤彤的！”陈辉笑着说道。

    “那好，彤彤不哭了，那我们去看玩具吧！”李彤彤说不哭就不哭，转眼间就挂上了笑容。

    这倒是让陈辉摸不着头脑了，他感觉李彤彤不是怕自己不要她，恐怕是怕没带玩具吧！

    真是个小机灵鬼！

    陈辉摇摇头，见其他人也出来了，就抱着李彤彤去车里挑东西去了。

    还好，回来之前长了个心眼！

    又买了不少新东西。

    …

    …

    ps：呜呜！感觉昨天下午考的那科挂掉的概率有点高啊！

    难受！

    求求各类票票！

    这回家剧情基本结束了，得回山城大展宏图了！

    懂得都懂！

