
　　虽然没有测试，但沐阳觉得，自己的实力，应该达到超级战神的实力了。

　　不过这样的修炼，沐阳空间里的宝物消耗的非常大，星辰晶石所剩无几，蜂皇晶已经被他用掉了大部分，至于蜂晶，现在对沐阳来说作用已经不大。

　　拿出星辰晶石，盘膝而坐，修炼精神力锻炼法，吸收晶石中的精神能量，只是一闭眼的功夫，就到了第二天早上。第二天醒了之后，沐阳发现手里的星辰晶石彻底碎裂成一堆粉末。

　　看来，是需要寻找其他宝物来提升实力了。

　　难道要去大峡谷秘境在看一看，不知道哪里还有没有星辰晶石，像这种天材地宝是可与而不可求的，能碰到一块就是天大运气，他又不是地球原产，所以沐阳对能够在秘境中在寻找到星辰晶石也没有什么信心。

　　打开通讯腕表，搜索增强精神力的物品，发现相关内容并不多，沐阳有些失望。

　　突然间，沐阳看到一则有趣的新闻。

　　“霍斯特家族从某处遗迹中得到某样神秘物品，靠近之后，对人体的精神有着非常强烈的影响，甚至会产生幻觉，美利坚所有精神念师都对那件物品进行过检查，可是都说不出具体情况。”

　　“现在，霍斯特家族将这个神秘物体拿出来准备拍卖，就在半个月后，纽约HR联盟总部拍卖中心，我们迎接各界朋友光临这场全世界最盛大的拍卖会，总有你想要的东西。”

　　沐阳骂了一句，原来是他妈的广告。

　　不过当他扫了一眼那个神秘物品照片的时候，神情就是一顿，黑色的背景下，是一个漂浮着半空的立方体，大小在一个立方左右，上面布满了神秘的花纹符篆，一看就给人十分古朴大气上档次的感觉。

　　沐阳仔细看了半天，也研究不出个所以然来，只能放弃，突然想到，如果自己在现场，用鉴宝之眼看一看，没准就能看出这个立方体是什么东西了。23sk.Com

　　咦，对啊，我可以去参加拍卖会啊，HR联盟是商业联盟，地球上现在没有比他们的商业运作更强的了，他们手里有着无数资源，没准就有可以增强精神力的宝物也说不定。

　　沐阳所在的阿巴拉契亚山脉，距离纽约并不远，只有几百公里而已，只需要半天时间就能赶到，半个月后才是拍卖会，他到是不着急。

　　随后几天，沐阳继续修炼，可是没了宝物支撑，修炼速度骤然下降好多，沐阳总感觉这些日子的修炼，好像根本没有进展一样，这更坚定了沐阳弄到修炼宝物的决心。

　　“滴滴滴。”

　　通讯腕表有信息。

　　肯定是薇拉的，沐阳打开一看，上面写道：“我准备和爸爸妈妈去纽约，参加本年度最大的拍卖会，真想你。”

　　“你们去了纽约住在什么地方。”

　　“我们贺兰德在纽约也有分部，我们每年都去参加拍卖会，各大家族几乎都会去参加，拿出一部分东西参与拍卖，进行流通，对了，就是不知道今年克罗斯家族还会不会参加今年的拍卖会，嘻嘻。”

　　很显然，薇拉也认为克罗斯家族的事情就是沐阳做的。

　　和薇拉聊完之后，沐阳想了想，是时候去纽约了，他准备到那场拍卖会去看看。

　　夜色中，一个黑影在空中急速划过，飞过阿巴拉契亚山脉，飞过荒野平原，飞过高大的纽约城墙，在一处街区的阴影下停下。

　　沐阳打了一辆出租车，在贺兰德家族纽约分部前停下，趁着无人的情况下，在这里侦查了一圈，随后才离开。

　　第二天下午时分，一架智能战机从空中落下，直接落在贺兰德大楼的楼顶，机舱门打开，周炳荣率先走下来，紧接着是赛琳娜.贺兰德，最后是薇拉。看到老板一家人下机，纽约分部的一群人赶紧上前迎接。

　　“老板，您来了。”

　　“夫人，小姐，欢迎来到纽约。”

　　“住宿的地方都准备好了，都是最好的仆人，保证您们住的舒心。”

　　“拍卖会已经发来邀请函，我们已经将今年准备送拍的物品交给拍卖会，今年我们的东西，肯定会很出彩的。”

　　纽约分部的总经理喋喋不休的说道。

　　“马科斯，我刚来，这些事情你可以明天再说的。”周炳荣脸色平静的说道。

　　“是，老板。”

　　薇拉依旧是那么漂亮，穿着一身浅蓝色的连衣长裙，身材高挑又凹凸有致，一头黑色长发被楼顶的风吹得漂浮起来，她伸手捋了捋头发，动作优雅美不胜收。

　　一旁的马科斯看了一眼，赶紧转过头去，他可不敢多看这位公主殿下，如果他敢露出哪怕一点点欣赏的眼色，估计都要被老板直接一拳轰杀。

　　贺兰德家族到来，自然收到很多邀请，周炳荣带着赛琳娜和薇拉参加了一个酒会，薇拉这位美丽的单身女性自然成为酒会的亮彩，成为年轻单身男性追逐的对象。只不过她对那些过来搭讪的所谓家族子弟、精英青年却不屑一顾，只是随口敷衍就过去了。

　　母亲赛琳娜看出薇拉的兴致不高，和周围的人说了一声，走到薇拉身边，捋了捋女儿的秀发道：“怎么了，今晚你看上去有些闷啊！”

　　“可能是有些累了吧。”薇拉随口应道。

　　赛琳娜笑笑：“这个借口可不好。”

　　“妈妈。”薇拉露出小女人态。

　　“好吧，我知道了，我不问了。”

　　而在场的诸多家族子弟，却是被薇拉吸引的眼睛冒光，很多人心里打定主意，一定要将这朵鲜花摘到手。

　　晚上11点，贺兰德一家人才回到分部，薇拉和父母道过晚安，上楼准备洗个澡睡觉。就在薇拉打开房间灯的时候，她猛然在房间发现一个身影。

　　那个日思夜想的男人，正站在房间中间，一脸微笑的看着她。

　　“啊...”薇拉只叫了一半，自己就捂住了嘴巴。

　　“晚上好，薇拉小姐，你这身晚礼服可真漂亮。”沐阳笑着说道，走到薇拉身前，手一晃，手中出现一束粉色玫瑰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1651章：纽约拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 