    虽然乌克萨斯是一副小孩子的模样，但他的本质却和这副形象毫无关系！

    甚至是要比那些面貌丑陋狰狞的怪物更加的可怕！

    慎司想办法限制住了对方，却也放出了一个更加可怕的敌人。

    当乌克萨斯不再执着于谨慎和阴险，威胁程度可以说是上升到了最大。

    慎司尝试性的使用赤血操术进行远程攻击，但不论是血液子弹还是血刃，在靠近对方十米之内立刻就会被下面的黑暗漩涡给吸进去，没有例外。

    并且飞段的位置很不好, 已经快要被吸过去了。

    那么眼下似乎也只有这一个解决办法了。

    他深吸了一口气，大量的咒力开始构建...

    “领域展开·血色末日！”

    随着慎司的双手交叠在一起结出了一个印，奔腾的血海瞬间席卷而出。

    血月高挂当空！

    乌克萨斯被强行拉入了他的领域当中。

    而外界，失去了乌克萨斯的咒力输送，黑暗漩涡只能不甘的停止转动，然后迅速消散。

    飞段嘭的一声摔在了地上，刚才他都不确定自己还能坚持多久。

    “慎司和那个家伙一同消失了，看来又是用出了领域那一招...”

    飞段不确定慎司到底能不能打赢, 但他必须要趁这个时间把外面的这些‘麻烦’全都解决掉。

    抓起血腥三月镰, 他的目光看向了那群一直都很碍事的幸存者。

    。。。。。。

    慎司的领域之内。

    当乌克萨斯意识到慎司做了什么的时候，他已经来不及借助黑暗逃走了。

    毕竟在释放【暗穴】那么强力的咒术时，他也无法立刻中断，然后遁走。

    “你和其他的人类不一样，居然不仅掌握了咒术，还能够释放领域。”

    乌克萨斯开始用一种很奇怪的眼神看向了被血色手臂托在空中的慎司。

    他的【黑暗侵袭】可以将任何生物暗黑化，并赋予目标自身的一定能力，上限视目标的承载能力而定。

    所以与其说他是在做实验，倒不如说他是在熟练自己的能力，尝试用另一种方式打造出新的势力。

    比方说拥有人类智慧和咒灵力量的暗黑士兵！

    不是那种炮灰一般的低级咒灵，而是可以随意释放咒术的强大兵种。

    要知道这一点就连可以肆意玩弄灵魂的特级咒灵真人都暂时无法做到。

    不过无独有偶，真人已经开始了这方面的尝试。

    当然这都是后话，暂且不提。

    此时乌克萨斯想的是，如果用黑暗侵袭将眼前这个人类转化的话，他是不是能够得到一位超强的暗黑战将？！

    一想到这，他就开始格外的兴奋。

    “决定了, 我要把你改造成我的手下！”

    端坐在王位上面的慎司面无表情，“在我的领域之中还敢如此大言不惭的家伙，你还是第一个。”

    话音刚落，乌克萨斯的四肢就爆成了一团团血雾。

    “原来如此，必死型的领域嘛...居然可以操控我体内的血液，确实是很厉害。”

    “不过我很好奇一个问题，假如被你拉进领域里的是一个没有血液可以操控的家伙，你会怎么办？”

    乌克萨斯倒在地上诡异的笑了出来。

    慎司眉头一皱，再次动手，干脆利落的结果了对方。

    乌克萨斯体内的血液瞬间凝成了无数利刺，然后从内而外将他扎成了筛子。

    然而乌克萨斯却没有死，反倒是变成了一团漆黑的阴影漂浮在了半空中。

    同时有声音从里面传出，“黑暗的血液依然是黑暗，而黑暗，是永恒的。你现在看到的才是真正的我。”

    “那么就让你见识一下我的领域吧...”

    “领域展开·大暗黑天！”

    刹那间，黑暗席卷了大半个血色末日。

    乌克萨斯的领域之中没有别的什么东西，就是极致的黑暗。

    慎司的领域在对方的领域展开后，立刻就被抹去了一半。

    这是领域之间的对抗！

    证明对方的领域并不弱于他。

    然后乌克萨斯的领域-大暗黑天睁开了眼睛！

    大大小小数不清的眼睛布满了那一整片黑暗的天空，看着极其的渗人可怕。

    并且当这些眼睛睁开之后，慎司发现自己的领域竟是在被逐渐蚕食同化。

    黑暗的边境线不停的开始向他这边推进。

    他立刻意识到这可能是对方领域的某一种特殊能力，而且居然能够对别人的领域生效, 这种情况他还是第一次遇见。

    重新化为小男孩形象的乌克萨斯置身于黑暗之中，大声道：“看到了吗？这就是我的领域！”

    “当大暗黑天睁开眼睛的时候，任何东西最终都将被黑暗所同化，即便是你和你的领域也不例外。”

    “日升月落，亘古不变，唯有黑暗，永恒存在！”

    被克制了！

    慎司心中一沉。

    。。。。。。。。

    “快点！谁敢慢吞吞的我就宰了他！”

    飞段一脸恶狠狠的喊着，脸上写满了凶残。

    因为有了阳光照射进来，外加乌克萨斯被慎司拉入了领域之中。

    所以剩下的这一千来人终于得以逃出生天。

    飞段原本是想干脆把这群人全都杀了算逑，但是考虑到自己杀人的效率，他才放弃了这个想法。

    为了以防万一，他必须得在敌人出现之前，将外面的变数都解决掉。

    于是他干脆借这个机会把所有人都赶了出去。

    这回没有了人捣乱，外加有一半人都死在了之前的混乱之中，以至于这会儿剩下的人都格外的听话。

    然后阿飞也回来了。

    “飞段前辈，怎么就剩下你一个人了，慎司前辈呢？我把他要的东西带来了。”

    “太晚了，已经不需要了。”

    飞段也很蛋疼，因为阿飞带回来的一堆发光萤石根本就没卵用。

    甚至于强光也仅仅只能克制敌人的一部分咒术，并不能对其造成什么杀伤。

    “那我们现在做什么？就在这里等慎司前辈出来吗？”

    阿飞目光闪烁了一下。

    “既然那家伙选择了这么做，应该是有把握的吧。”

    飞段也不确定，但是又无法进入领域，所以只能等着。

    阿飞也是一样，神威并不能帮他侵入慎司的领域之中。

