    虽然拿出了摇摆应对，但RNG还是输掉了第二局比赛。

    前期杜康通过对线优势把杰斯压回家，并且和打野一起到上路支援，但遇到了对方的上路保安也在，只能作罢。

    第二次杜康支援上路的时候被塞恩提前察觉，撤到了自闭草丛坐牢。

    这次他的保安没在上路，反倒和杰斯一起在下路完成了一波四包二，帮助卡莎拿到人头。

    八分半钟塞恩被VN压回家，从二塔开车撞到了贪吃镀层并且闪现没转好的VN，配合打野将VN击杀。

    十分钟不到的时候卢锡安再次推线，和雷克塞包到下路要反来一波四包二，却被对方塞恩及时TP支援，RNG的四包二反倒只打出2换1的结果。

    杜康很有信心，他的卢锡安在和李炫君三兄弟对练的时候鲜有败绩，这局对线也压得很好，每次支援都是自己先动，但就是没能取得成效。

    难道卢仙这英雄真的有毒？

    VN的发育不良，IG的卡莎又很肥，到了中期RNG的阵容都很难威胁到卡莎，无法和对方接团，IG顺利滚起雪球拿下了第二局。

    ...

    杜康走在最后一个回到备战间后，一进门就听到教练在疯狂自责BP没做好，让对方设计到了。

    Dandy和孙大勇两人的头发都乱糟糟的，一看就是在刚才的比赛中劣势的时候疯狂在薅自己的头发，杜康经常看到他们在想问题和着急的时候薅自己的头发。

    杜康想要开口揽责，但被身边的卡萨拦住了。

    现在是教练在给选手们减压的时刻，承担失利的主要责任就是他们的方式。

    “我们下一把会选择红色方，会尽量争取在上野打开局面。杜，你要做好准备，我们需要你继续保持好的状态。”Dandy简单讲完上局的失利之后，开始嘱咐下一局的准备。

    “今天可以的，两局打的都很不错，加油阿杜。”李元浩也出言鼓励杜康，今天的两局对线杜康打的都很好，第二局输掉是整个队伍的原因。

    “放心打，好好加油，下把你来做我们的‘战术核心’。”简自豪拍了拍杜康的肩膀，走到备战间的一边让队医帮忙放松一下肌肉。

    他想起了那天吃火锅的时候，跟杜康关于战术核心的讨论，不禁笑了起来，真快啊，这小子。

    ...

    解说台上三位解说复盘完刚才这局双方的表现之后，娃娃开始询问嘉宾姿态对下局赛点局的看法。

    “RNG刚刚这局的阵容太拼了，Theshy可不仅仅是只会进攻的上单，他的塞恩奥恩这些抗压英雄也玩的非常好，姿态你觉得第三局RNG会做什么样的调整呢？”

    “我其实觉得RNG正常打是很有机会赢的，他们上野今天的状态非常好，完全没必要搞这种冒险的阵容。这突然被塞恩搞了一手，虽然摇摆到中路，但感觉就不是那个味了。”

    姿态觉得杜康有点太想赢对线了，他是不是没有听过厂长的圣经之一：“你是想当压人输比赛的兰博，还是被压赢比赛的大树？”

    “杜康选手刚刚这一局打的还是很不错的，前期对线Rookie也拿到了不小的优势，不过确实整体的阵容拿的稍微差了点，前期没打出优势，中后期就很难和IG对抗了。”

    米勒打了个圆场，比赛打到一比一，感觉接下来双方的斗争会越来越精彩。

    双方队员重新从备战间里出来的时候，现场的双方粉丝们再次给予了热烈的欢呼声。Theshy和杜康走在各自队伍的最后，碰面时Theshy又露出了笑容，要向杜康点头致意。

    杜康这会儿已经回过味来了，Theshy的微笑点头致意分明就是心理战术，不愧是世界级的上单，这种盘外招都玩的不动声色。

    于是他飞快地想到一个点子，在Theshy还没点头之前向他甩了一个飞吻，然后看也不看他快步走入对战席。

    哈，你就猜去吧，这个飞吻我自己都不知道是什么意思。

    ...

    RNG第三局比赛选择了红色方，但双方的BP基本默契还是没变。

    IG这回在第一轮禁用了皇子、冰女和牛头，RNG则是禁用了塞拉斯、妖姬和佐伊。

    蓝色方的一选机会这次给到了IG，IG也没多想，直接拿下雷克塞。

    RNG在一二手拿下了瑞兹和加里奥，现场观众们发出了惊疑的声音，这集好像看过。

    IG随后在二三手拿下杰斯和卡莎，这次不仅是观众和解说在哗然，场上的选手们也笑了起来，双方BP的前5手和第一局做的一模一样，只是选人的双方对换了角色。

    这一手RNG是想放卡莉斯塔给对面，然后自己拿卡莎的。

    IG不接招RNG也没犹豫，直接选下卡莉斯塔，这赛季uzi玩卡莉斯塔玩的很少，但这个英雄他也很有信心。

    双方完全镜像的前六手令所有人都嗨了起来，无数粉丝在直播间的弹幕中留下“这一集我看过”和“导播换碟”。

    RNG第二轮禁用了塔姆和布隆，IG则是禁用了卢锡安和奥拉夫。

    这一手BAN卢锡安给大家都看呆了，这是什么意思，刚刚卢锡安也没赢啊。

    IG的教练并不需要对观众的感受负责，Rookie选手反馈了对方上单选手的卢锡安玩的非常好，上一局卢锡安虽然输了但是发挥非常出色，而且打杰斯很有一手。

    RNG在第四手选人开始发生了变化，拿下了酒桶作为打野选择。

    IG没有特别好的辅助选择，和RNG一样选择了洛补充开团，最后一手在中路拿出了阿卡丽，摆明了这最后一局要跟你RNG拼操作。

    杜康想着这最后一个counter位还挺难选的。

    凯南是一个选择，但可能不太搭阵容。

    船长的话输线太多，打野会被针对到死。

    看来这局很可能拿刀妹，打阿卡丽和杰斯都可以碰碰。

    “我们拿塞恩吧。”杜康突然听到了教练的声音。

    ！！！

    等一下教练！说好的战术核心呢？

    算了算了，塞恩就塞恩吧，晒老师都玩塞恩了，该玩还是得玩。

    就是可惜了灵犀之约，就爽了一把。

    “我玩塞恩吧，瑞兹给阿杜。”

    杜康不灭之握都换好了，突然听到李元浩让出了瑞兹。

    “喂，愣着干什么，这把说了你要站出来的。”李元浩见杜康看着他，笑着打趣了他一下。“Carry一把，让哥混一下。”

    “我会的虎哥。”杜康郑重地说道。

    “别担心，这把我们下路组合挺猛的，稳住我们C也行。”简自豪心情比较放松，一边嚼着口香糖一边说。

    瞧您这嘴脸，刚还说我是战术核心呢。

