    

    现在又换上了这个雪白的皮草，看起来就像贵妇人一般。

    整个人的气质都不一样了

    楚云笑着说道：

    “太后娘娘风采不减当年，怪不得我爸当初被你迷得神魂颠倒地”

    李秀云高兴地都合不拢嘴了。

    她是怎么也没想到，有一天能够穿上自己儿子买的衣服。

    一时间，心里十分感慨，同时也非常感动，

    自己的儿子出息了，没有忘了自己，这儿子可算是没有白养。

    ……

    而这个时候，江北省台，一个访谈栏目制片人看到了江北市台的新闻。

    突然发现，整个江北省都有点名气的万家地产老总，竟然是一个看起来这么年轻的少年！

    这让他的心中非常震惊，于是他了解了一下楚云，买了一份报纸。

    等了解完之后，心中萌发了一个念头

    “要不明天邀请他来做一个节目？”

    这个念头一在心中升起，就抑制不住了

    于是他直接去了台长的办公室，找到台长，、

    “领导，明天的访谈，我想采访一下万家地产的老总。”

    台长自然是听过万家地产，不过万家地产在江北，还属于是第二阶段的企业。

    和第一阶段的企业还是有点差距的。

    他不知道制片人为什么要采访这个企业的老总。

    “嗯？怎么了？他有什么特殊吗？”

    “太特殊了！”

    制片人说着，把买来的报纸递给台长：

    “你看，这个就是万家地产的老总！”

    台长一看，面上的表情一愣，“这么年轻？”

    因为报纸是黑白的，只能够看到楚云看起来比较年轻，但是看不出有多年轻，。

    制片人说道：

    “非常年轻，我查了一下，他刚过完十八岁的生日！”

    台长被制片人的话震惊了，直接站了起来，不小心还打翻了桌子上的水杯。

    可是他完全没有在意这些。

    “才十八岁！就能够接手这么大的公司？”

    他的心中十分震惊，问道：

    “他到底是哪个公司老总的儿子，竟然能够在这么年轻就有接受了万家？”

    制片人又说道：

    “我查过了，他不是任意一个大老板的儿子，他就是白手起家，而起，是在短短的一个月时间内，成为了万家地产的最大股东！”

    这下，台长直接就愣住了！

    白手起家！

    一个月！

    这可是万家地产，不是街边的小卖部！

    一个月的时间，竟然就挣到了这么多的钱！

    这怎么可能？

    这是赚钱，不是抢钱！

    台长震惊过后，皱着眉头说道：

    “我这里没什么问题，你和你们组里的人商量一下，看看要不要采访他。”

    制片人急忙就召集自己组里的人开会、

    “什么？才十八岁？我们节目可是从来都没有采访过这么年轻的人！”

    “是啊，万一播出后，央台那边责怪下来、”

    “还有，我们之前可是已经约好了三羊奶粉的董事长了。”

    不过也有人又不同的意见：

    “我觉得是能够采访的，十八岁已经成年了，完全符合我们国家的各项法律。”

    “而且，这个年轻人说的也很不错，工匠精神，这不就是现在社会上大家很缺的一种精神吗？”

    “不行就调一下，三羊奶粉的采访靠后一下？”

    就在大家争论不休的时候，制片人拍板了：

    “行了，这个事情，我直接定了，明天就采访他，不过之前定好的三羊奶粉还是要采访的，直接放在一起吧！万家这两天的热度正高，不能错过！”

    ……

    就在楚云和母亲闲聊的时候，楚云的手机响了起来

    楚云掏出手机张守业打来的电话。

    没有多想，楚云接了起来，电话中传来了张守业的声音。

    “楚总，没有打扰您吧？”

    张守业挑的时间倒是很是讲究。

    现在是下午的五点多，再过一会天就黑了，而再早一点，楚云还在逛街，

    “没有， 有什么事情吗？”

    张守业汇报到：

    “楚总，是这样的，江北电视台希望能够为您做一期的访谈节目，想约一下您的时间，您看您方不方便？”

    楚云微微一愣，。

    江北电视台？

    访谈节目？

    楚云有点惊讶，江北电视台怎么想起来要做我的访谈节目了？

    “什么节目？”

    “是江北省台的《今日言商》！”

    楚云听到这个节目的名字，更顿明白过来了。

    这个江北电视台自然不是江北的地方台，而是江北省台！

    要知道，这年头，电脑并没有很普及，人们也没有智能手机。

    江北省台的收视率还是非常高的！

    这可是一个非常好的机会啊！

    这么高的收视率，可是比做多少广告都要强！

    毕竟江北省台的《今日言商》是在黄金时段，新闻播放之前的三十分钟内播放

    而且，这个节目可是在江北省具有非常大的影响力的。

    要是能够在这个节目上，为自己的外卖和房地产做一波的广告，那是要比自己辛辛苦苦一点点打知名度要好太多了。

    想到这里，楚云没有犹豫，说道：

    “没有问题，我完全可以什么时候录？”

    “明天上午录，下午六点二十五播放。”

    楚云点了点头， 张守业又在电话里说道：

    “不过，这次的访谈节目，不止有您一个嘉宾，还有三羊奶粉的董事长。”

    听到三羊奶粉，楚云的眉头挑了挑

    那不是一年后，被查出来问题的那家大企业吗？

    本来这个三羊奶粉，是江北市一个非常出名的企业，但是因为在奶粉中掺假，造成了非常严重的后果，导致整个企业直接垮台！

    “还真是有意思！”

    楚云嘴角翘起，对这电话说：“行，明天下午四点三十分你来接我。”

    张守业连忙在备忘录上写下了这件事。

    挂点电话，楚云摸着下巴思考了一番，不过一个短信的提示音响起，打断了楚云的思考、

    “楚云哥哥，我心情好难过啊，能陪我聊聊天吗？”

    楚云看到手机上的信息。

    眉头挑起，这马依依，绿茶属性又开始作怪了。、

    楚云回了一个字：

    “嗯。”

    收到短息的马依依听到铃声，急忙拿起了手机，。

    看到楚云的回复，愣了一下，

    一个字？        

