    第495章 我儿子也有一张   

    杨建光抬头一看，自己的小姨就跟没看到一样，自然而然的往杨建光家走去。

    

    杨建光皱了皱眉，挡在了陈燕的面前。

    “小姨，我刚刚好像听到表弟在骂我。”

    

    陈燕一脸不开心的撇了一眼杨建光。

    “真是的，你这个当表哥的。

    被表弟骂几句有什么关系呢？

    还要跟我告状，真是心胸狭窄。”

    

    杨建光：……   

    行，你清高，你心胸开阔！   

    他也懒得再跟眼前的陈燕计较这么多了。

    

    因为他相信，像对方这么无耻的人，就算自己计较的再多，他也会包庇他儿子这边的。

    

    等杨建光进大厅的时候，陈燕一家子已经自然而然的坐到了杨建光家主座的位置上，大摇大摆的等待着陈芳他们上菜。

    仿佛一副来酒店里吃饭的样子，而陈芳和杨大志只不过是他们的服务员而已。

    

    而且等陈芳两个人上了第一盘菜之后，陈燕一家子丝毫没有等待菜上齐了，大家一起吃饭的意思，反而自顾自的吃了起来。

    

    黄涛更是大声的嚷嚷了起来。

    “杨大志，你的飞天茅台呢？”

    

    “你这种乡巴佬哪里知道品味茅台酒的美味，喝了也是浪费，赶紧拿出来给我喝。”

    

    杨大志虽然内心有些不痛快，可看在陈芳的面子上，还是黑着脸去柜子里将飞天茅台拿了出来。

    

    一旁，看到母亲忙前忙后。

    陈燕一家子却跟大爷一样，在这里边吃边丢的，杨建光就觉得气不打一出而来。

    

    这一大家子真当这里是酒店了？

    

    还自己父亲不配喝飞天茅台，怎么着，你们还更独特了是吧？

    

    终于，菜上齐了，纵然杨建光不愿意，还是被陈芳拉着一块上了餐桌。

    

    不过看到杨建光一家子，眼前的陈燕一家人依旧是脸不是脸，鼻子不是鼻子的，就跟杨建光一家什么时候欠了他们家钱一样。

    

    为了缓解这种尴尬的气氛，杨大志觉得自己作为东道主，便主动端起了碗，一首抓起酒瓶准备倒酒。

    “来，妹夫，欢迎你来到我家做客，我敬你一杯。”

    

    只是令杨大志没想到的是一直默不作声的黄涛突然一把抢过了他手中的酒瓶。

    

    “行了，你就别喝了，喝了也浪费。”

    

    “这酒我等一下喝不完，还得带回家呢。

    你喝了我喝什么？”

    

    杨大志傻眼了，他的内心也涌起了一阵怒火。

    

    原本他都打算好跟这个看不起人的黄涛绝交的，不过既然对方主动来自己家做客，他也打算发挥气度，把之前的事情揭过去，毕竟大家都是亲戚。

    

    可黄涛这个架势也太气人了好吧，什么叫做我不配喝这酒？

    这他妈可是在我家，这他妈可是我的酒好吧！   

    眼看着杨大志要发飙，陈芳轻咳了一声，这才让杨大志一脸不愤的坐回了位置上。

    

    而黄涛见状，竟然丝毫没有觉得自己有任何不对的地方。

    

    陈芳无奈之下，只能是继续笑着岔开话题，试图缓和餐桌上的氛围。

    

    “燕子，跟你说个好消息，建光最近成绩越来越好，学期结束还考了全校前几名呢。”

    

    “你之前还笑话他考不上大学。

    我看他今年高考，考上大学的还是很有希望的。”

    

    “希望？”

    陈燕噗嗤一声便笑了起来。

    

    “全校前几，成绩还算不错吧。

    

    不过我可得告诉你一声。

    你儿子就算是在新永县这种小地方读得再好有什么用呢？

    小地方终究只是小地方，比不上大城市的。”

    

    “就拿我儿子来说。

    他现在读书的，那可是西昌中学！西江省最好的几所学校之一。

    

    你儿子在新永这乡下地方读的再好，又有什么用？

    

    新永中学一年才考几个一本，人家西昌中学一本录取率那可是占60%以上。

    按照人家老师的说法，进了西昌中学，那就代表着一只脚踩在了大学的大门里！”

    

    “是，是！”

    陈芳尴尬的点了点头。

    

    不过她也知道自己的这个妹妹平时就喜欢炫耀，也懒得去跟对方计较这么多，只能是点头奉承了对方几句。

    

    “行了，今天老娘心情好，就让你们几个乡巴佬开开眼。”

    

    说着，陈燕趾高气昂的一摆手。

    “儿子，把那张奖状拿出来吧，也让你表哥知道知道，他这个乡巴佬跟你的差距。”

    

    “哼！我这种级别的奖状，杨建光恐怕见都没见过吧。”

    

    说着，黄有才骄傲的昂着头，然后小心翼翼的从自己带来的包里找出了一个文件夹，再慢慢的打开文件夹，一指文件夹里的东西。

    

    “行了，看吧，土鳖们！”

    

    看到这母子俩骄傲的样子，陈芳也好奇的走了过去，往文件夹里看了一眼。

    

    黄有才这么小心翼翼珍藏的东西，究竟是什么奖状？

    

    只是认真看了几眼之后，陈芳突然惊讶的说了一句。

    

    “黄有才同学，恭喜你获得了全省文化奖设计大赛三等奖。”

    

    “咦，你说的这个奖状我儿子怎么好像也有一张？”

    

    “你儿子也有一张？

    哈哈哈，笑死我了！”

    陈燕顿时捧着肚子，肆无忌惮的笑了起来。

    

    “我儿子这可是省级的奖状，整个西江省就只有十几个人才得了奖，你儿子这种乡巴佬，怎么可能拿得到这个奖呢。”

    

    “陈艳啊，陈艳，你可别把你儿子在乡下得的那种垃圾奖状，拿出来跟我儿子的省级奖状比呀。”

    

    黄有才也不屑的一撇嘴。

    

    “妈，有些井底之蛙没见过世面，总把乡下的这种垃圾奖状跟我的奖状相提并论这很正常。”

    

    “当时发奖状的时候，我们上万人的学校，就只有我一个人拿到了奖，我们老师也夸我是难得一见的创作天才。

    

    至于杨建光这个土鳖，哪里来的这么大的脸，跟我你在一块儿比较。”

    

    “不是。

    我儿子是真有这么一张，连比赛的名字都一模一样呢！”

    

    说着，陈芳几步走到了抽屉面前，将一张奖状拿出来，放在了桌子上。

    

    “你看，这不是写的清清楚楚吗？

    杨建光同学，恭喜你获得了全省艺术墙设计大赛一等奖，连盖章都是一样的！”

    

    黄有才看了一眼，就这样随意摆在桌子上的一等奖奖状，在看了一眼自己用文件夹精心包裹住的三等奖奖状，顿时有些愣住了。

    

    作为西昌中学的学生，他清楚的知道这个一等奖的含金量，因为这个比赛就只有一个一等奖。

    

    可是他怎么也想不通，这个一等奖得主居然是杨建光，这个被他看成是土鳖的表哥。

    

    

    

