一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十章有人偷混进来了

    在角落另外一侧的李墨与谷离雪对视一眼，皆是笑了起来。

    “竟然在这里还能遇见这女的？”谷离雪摇头，“恐怕那什么刘江也在吧！”

    “这么大的大厅哪里不去，就刚好来这里。”李墨也是无语，来了他们这边，而且还没有注意到他们，就在他们的不远处亲密。

    这一吻，直接持续了七八分钟，两人都是微喘着气分开，脸色变成不一样的红色。

    “紫梅，做我女朋友吧！”谢少说道。

    “这个……”紫梅眼眸眨动，然后没有立刻回答。

    “还犹豫什么？你看看这里，除了我还有谁配的上你？我们简直太合适了！”谢少骄傲的道。

    紫梅心中得意，眼眸随意的朝着左右看去，准备答应的时候，忽然一怔，然后眨了眨眼睛再次定睛一看，这不是那李墨与谷离雪吗？他们竟然也来到了这里，他们怎么进来的？

    而且，这两人还看着自己有说有笑，难道刚才的亲密，还有与谢少的一切都被他们看在眼中？怎么刚才没有发现他们在那个角落里坐着？

    “怎么了？那几人你认识吗？这人倒也奇怪，来这里竟然穿着休闲装，还真是能装啊？不知是哪个集团的公子？”谢少淡淡一笑道，对于这种故意抢风头的穿着，显得有些不屑。

    紫梅秀眉一皱，不行，不能让他将自己与刘少的事情说出去，于是秀眉一皱，不屑道：“这两人是混进来的，因为我认识他们，他们根本没有能力进入到这里，那穿西装的便是他们的好朋友，住在极为偏僻的XX街道，一个破旧老房间内，他们两个住的酒店连星级都够不上，一晚两三百块那种，绝对没有能力进入这里！”

    “哦？是吗？”谢少惊讶道，竟然还有人能够混进这里？

    “是的，刘少也认识他们，可以作证，谢少你在这里稍等一下，我去将刘少叫过来，这种人怎么可能让他在这里混吃混喝！”紫梅踩着高跟鞋，立刻走了过去。

    刘江正在与几位新朋友交谈，看见紫梅过来叫他，然后客气的说了一声失陪，便不悦的道：“干什么？没看见我正忙着吗？”

    “过不过来随你！”紫梅哼了一声，态度也瞬间改变了一些，如今有了谢少在，还需要刘江做什么。

    “看来你是已经勾搭上新欢了，够快的啊？”刘少打量了一眼紫梅，跟在其身后。

    “你看那边是谁？”紫梅示意道。

    “谁啊？”刘江看了过去，眼眸瞬间大睁，“谷小姐？擦，还有那小子李墨，他们怎么进来的？”

    “我也正好奇他们怎么进来的，不过别人不知，我们可是知道，这两人绝对不是什么有钱人，肯定是偷混进来的，你看他们穿的衣服，像是来参加聚会的吗？”紫梅不屑道。

    “好，我知道你的意思了，那我们就过去，让他们丢尽脸面！”刘江哈哈笑了一声。

    “刘少！”谢少拿着酒杯走了过来，“你也认识那两人？”

    “认识啊，那小子绝对是混进来的，这种聚会他就算再过十辈子也无法过来，看我如何过去揭穿他！”刘江直接大步流星走了过来。

    “李墨，那紫梅似乎将刘江也叫来了，朝着我们这边走来。”谷离雪道。

    “不用理会，懒得与他们浪费口舌，不过我要是没猜错的话，他们应该是来找麻烦的，呵呵！”李墨说着，冷冷一笑。

    “李老弟，能来这里的都不是一般人，你得罪了他们？”王博露出一丝担心之色。

    “王大哥不用担心，两个跳梁小丑而已。”李墨摇头道，根本没有在意，要是他们自讨苦吃，那就怪不得自己了。

    “谷小姐，快过来！”刘江走过来后，立刻说道。

    “怎么了？”谷离雪倒是一愣，被刘江焦急的语气给怔住了。

    “这里根本不是你们能够过来的，你快到我身边来，一会那小子被赶出的时候，害怕连累到你！”刘江急忙解释道。

    “为什么要赶出去？”谷离雪不解道。

    “那还用说，私自偷偷混进来能不被赶出去吗？”紫梅立刻讽刺道，“你知道这里是什么聚会吗？便敢偷混进来，这此聚会最低要求是五十亿资产，就这样才有一张银色请帖，凭你的身份就算十辈子都无法进来，不是偷混难道还是被请进来的吗？”

    “听见了没有谷小姐，千万不要被这小子给骗了，他不就是想带你见见世面吗？你跟着我就行了，他只是一个骗子而已，要是真的有钱人会住那种几百块的垃圾酒店，早点就只吃一碗油茶，真是可笑！”刘江嘲笑道。

    “保安，保安在哪里？立刻将保安叫过来，这里有人偷混进来了，服务员，过来！”紫梅声音顿时提高了不少。

    作为这种等级的聚会，其安全措施是相当严密的，但都是在外面，能够进入到大厅中的，不可能有保安的存在。

    服务员看见紫梅的招呼，立刻便走了过来，恭敬的道：“小姐，请问您有什么需要？”

    “立刻将保安叫过来，这里有人混进来了！”紫梅飞快的说道。

    服务员一怔，然后打量了李墨一眼，立刻跑了出去，李墨的这身行头样子，的确像是混进来的，不过不管怎样，他都要先通知下去。

    有人混进来了，这可是他们酒店的大事，那岂不是说酒店的管理一点都不严格，像这么重大的场合都能混进来，那以前的其他聚会呢，是不是每次都有人混进来，这事对他们酒店的影响还是很大的。

    所以，消息一经传出，酒店一名领事亲自带领着一众保安，急匆匆的赶了进来，这些保安，一个个身强体壮，而且小跑的步伐极为整齐，不用多说，单看其走路跑步的样子便知道这些都是军人，看其年纪，应该都是退伍军人。

    没错，平北酒店的保安，都是退伍军人，但这些是各个队长，最厉害的特种兵。