
　　那个人真的是于清风吗？

　　如今铁骨铮铮的事实就摆在她的面前，她也不得不相信，那个曾经无所事事，四处惹事，如同舔狗一样舔我的于清风。

　　曾经的她一度以为，她和他是两个世界的人。

　　如今....成为了她都要仰望的存在。

　　要是当初我能不那么高傲，我能多看他一眼结局是否就会改变.....

　　随着时间的推移，清风不骄不躁说的那些君子装逼话也逐渐暴露了出去。

　　当然这些都是后话....

　　此刻的于清风则是在和自己的父母解释.....

　　于文耀：“臭小子，你没事实在是太好了，对了，你刚刚解释的都是真的吗？”

　　清风在镜头面前，莫名说了一句当然是真的。

　　听得观众都有一些摸不着头脑。

　　于文耀：“唉，49层实在是太危险了，我立马向军区捐赠个几亿，希望能快点救援。”

　　“你那边灵石够用吗？”

　　“吃得多不多，现在处于的位置安不安全？”

　　清风打字说道“没事，49层还行吧，我自己有分寸。”

　　于文耀："。。。。"

　　现在这小子是什么实力？

　　如此大的口气，是吃了芹菜吗？

　　对了，那个于子酱是怎么回事，我还是抓经问问看，他打字说道“清风啊，那个于子酱是怎么回事？”

　　“她难道不是你吗？如果不是的话那为何和你长得那么像，甚至异能眼睛都一样？”

　　“我们家何时有了一个这样子的妹妹.....”

　　于清风细思一下，然后玩味的打字说道“他是我的妹妹啊，老爸难道你忘记了吗？”

　　于文耀：？？？

　　妹妹？女儿？我啥时候有女儿了？

　　于文耀背靠舒适沙发，摸着下巴开始思考了起来。

　　就在他思考的时候，完全没有注意到，在他旁边安静观看他的于母。

　　她看到于文耀真的在认真思考。

　　脸色也是逐渐阴沉了下去，然后深呼了一口气，面带核善笑容说，对着他说道“文耀..你是不是有什么事情瞒着我？”

　　于文耀听到声音后，手突然一僵转头看去，就看到于母那似笑非笑的笑容。

　　然后连忙回过神来，急忙说道“老婆，怎么可能，一定是那小子在看我们笑话呢。”

　　“你看这小子，都不怀好意地笑了出来。”

　　于母看向屏幕果然，就看到于清风一脸坏笑，她点了点头，但是那核善的笑容还挂在她的脸上。

　　于文耀连忙打字说道“臭小子，一天天就知道坑爹，快点和我们解释解释，那个于子酱是什么情况。”

　　清风停顿了一下，然后打字说道“很简单，因为那个也是我啊。”

　　于文耀：？？？

　　于清风则是继续解释道“之前又觉醒了一个新的异能神通，就是分身，不过这个分身有点不一样，那就是分出来的必定是女性！”

　　“并且记忆不相同，拥有自我意识....”

　　“实力则是和我相等。”

　　“你们不是一直想要一个妹妹吗？"

　　"我就将她分出来去找你们，顺便保护你们。”

　　“我那个时候还在想给你们一个惊喜呢。”

　　“后面的事情我就不知道了，那个时候我就去地下城历练了，结果没想到竟然发生了这么多的事情....”

　　“我在五十层遇到她的时候，也是特别的惊讶，也有好好问过她发生了什么事情。.....”

　　“她就和我说，她来到江城第一件事情，就去黑虎帮给你们解决那个麻烦。”

　　“然后因为好奇就去玩漫展，后面就和我说捣毁了一个邪教窝点掉进岩浆....”

　　“然后就来到了五十层....”

　　“简简单单，没有过多细节，我现在才知道，她不知不觉竟然做了一个这么大的一个事情....”

　　（以上内容全部都是清风编造而成.）

　　于文耀：.....

　　好家伙，又觉醒了异能!

　　不过这个异能有些逆天啊。

　　要是按照清风所说，一切都解释的通了。

　　怪不得柳老师当初说清风去历练了，原来真的去历练了，不是偷偷回来.....

　　于母看到则是双眼放光，越看于清漪越满意，将于文耀推开打字说道“于清漪这个名字是你取得吗？”

　　“妈，非常满意.....”

　　于清风：.....

　　清风丝毫不尴尬地打字说道“妈，你满意就好，等我们回来，你也好好带她去逛逛.....”

　　“行....”

　　......

　　终于是彻底摆脱嫌疑了。

　　此刻的清风可以说将心中那块巨大的石头放下了，他现在感觉自己的脑细胞都要被耗光了。

　　害....编造一个谎言，要用上千个谎言来圆回啊。

　　清风看了看周围。

　　发现一个问题，那就是天空高挂的太阳，似乎一直在那个位置没有动过.....

　　不会吧。

　　不会和秘境一样，太阳是不会落下的吧...

　　要是这样子的话，清风也能猜到为什么这里会变得如此荒无人烟了。

　　不过在原地待了那么久，也是时候去别的地方看一眼了，也不知道前往48层的入口在哪里。23sK.com

　　就在清风拿起设备的时候，突然想起，自己似乎还有几个大礼包没有开。

　　他打开直播系统，先买了一个【全自动隐形跟踪仪】然后在打开系统背包。

　　打开了那几个大礼包。

　　【订，宿主打开50w人气成就大礼包。】

　　【获得钻石境界体验卡】

　　【订，宿主打开100w人气成就大礼包。】

　　【获得钻石境界体验卡】

　　【订，宿主打开150w人气成就大礼包。】

　　【获得特效：‘仙气满满’】

　　哦吼？这不是给我送底牌吗？

　　不过也好，多了一成保障...不过那个特效，仙气满满是什么意思？

　　清风再次打开了系统背包。

　　在背包中的第二格，红色的仙气满满几个大字写在上面，字体水墨风，有笔走龙蛇的气势。

　　仙气意境感十足。

　　清风轻轻点击了一下‘仙气满满’就瞬间消失不见。

　　【订，‘仙气满满’使用成功！】

　　下一刻，清风和于子酱身体似乎发生了一点变化，身体发出微微的光亮。

　　【直播间弹幕区】

　　“兄弟们，你们有没有发现，大魔王和于子酱似乎发生了一点变化，似乎又帅了！”

　　“我也感觉到了，现在的子酱就如同仙女下凡。”

　　“我就眨了眨眼睛，结果我就似乎错过了什么，为什么我感觉他们二人变得圣神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百四十四章，彻底摆脱嫌疑免费阅读。https://xs.23sk.com 