    当青衫男子走到最深处的殿宇之时，终于有一些人注意到了他的存在。

    当感受到他身上弥漫着的超然气质后，诸人脸上不由露出一抹惊讶之色，此人的实力似乎非常强，他来自什么地方？

    如今的天玄客栈汇聚着天玄各个区域的人，九域与无涯海之人共存，他们都以为青衫男子来自对方所在的区域。

    没过多久，楚枫、叶天棋等人听到消息也赶来了，看到那位青衫男子后，眼眸中皆都闪露出一抹震惊之色。

    以他们的修为，竟然都无法看透此人的实力，这便证明了一点，对方的实力远在他们之上。

    “此人来自九域什么势力？”叶天棋看向楚枫和北泽天鹏等人问道。

    “我从未见过此人，对他没有任何印象，难道他不是无涯海之人吗？”楚枫神色诧异的看着叶天棋反问一声。

    叶天棋听到此话眉头不由挑动了下，目光再次看向那位青衫男子，无涯海很大，有许多潜藏的强大人物，或许此人便是其中之一。

    青衫男子随意站在殿宇之中，虽然感受到许多人投来的目光，但脸上的神色却淡然如初，仿佛并没有受到丝毫的影响。

    “你来了！”

    忽然一道爽朗的笑声从殿外传来，一道白衣身影走入殿内，来人正是秦轩，此时秦轩脸上噙着一抹温和的笑意，像是见到熟人一般。

    诸人看到这一幕顿时会意，看来秦轩认识此人。

    “莫非秦轩要等的人，就是他？”叶天棋、楚枫神色猛然间凝滞在那，脑海中同时闪过一个念头。

    当时秦轩称想到了一个人，而那人一直到现在都未曾出现，秦轩也一直在闭关之中，直到青衫男子到来后，秦轩才从大殿内出来。

    若是将这些事联系在一起，这件事便能解释得通了。

    秦轩要等的人，极有可能便是眼前这位青衫男子。

    听到秦轩的声音后，青衫男子转身看向他，英俊的脸庞上也露出一抹笑容，道：“收到你的传讯后，我立即便动身赶来这里，应该还不算晚吧。”

    这位青衫男子，赫然正是九天仙国的三皇子伊尘。

    “来的正好。”秦轩朝着伊尘潇洒一笑，伊尘被誉为九天仙国圣下第一人，天赋无双，义父将他当做未来的国主培养，甚至将江山社稷图都交给他保管了。

    秦轩相信，伊尘的实力绝对不会逊色于中行天上的天骄人物。

    “又来新朋友了吗？”

    只见几道身影朝这边走来，正是姜天行、柏丹和斗战，这段时日斗战一直在向姜天行和柏丹请教修行上的问题，虽然他们修行的道不同，但还是有可以借鉴的地方。

    “这位是我的兄长伊尘。”秦轩看向众人分别介绍道：“这些是我在天玄的朋友，这两位是在修罗地狱结识的前辈，琴仙姜天行，药王柏丹。”

    斗战目光直接锁定伊尘的身体，眼眸之中隐隐有一缕佛光释放而出，直接冲入伊尘脑海之中，这一幕使得秦轩等人神色顿时一变，不知斗战这是何意。

    这一刹那伊尘脑海中出现一尊佛像，通体释放出璀璨的佛华，抬手轰出一道佛印，霸道无比，如同金刚发怒，却见伊尘神色平静如水，脑海中又出现了一柄剑，似有大道剑意蕴藏其中，朝着佛印直接刺杀而去。

    只见剑光笔直地刺在佛印之上，发出一道咔嚓般的声响，空间像是凝滞了片刻，随后佛印与剑光同时碎裂开来，消失不见。

    “施主实力深不可测，贫道佩服。”斗战收回目光，朝着伊尘双手合十道。

    诸人听到这句话终于反应了过来，原来只是试探而已，让他们吓了一跳，还以为斗战与伊尘有仇。

    “大师也很强。”伊尘对着斗战微微一笑，眼神中透着一抹深不可测的意味。

    姜天行目光极为欣赏的看了伊尘一眼，他也是九天仙国之人，虽然这些年不在青玄大陆，但也知道一些事情，如今伊尘为他们出战，再加上斗战，把握便大了许多。

    “如今万事俱备，只等那一日到来了。”楚枫朗声说道，眼神中充斥着一股强烈的信心，此战，他们必胜！

    秦轩也点了点头，现在唯一的未知数，便是不知道天台和苍穹阁会出动什么级别的人物了。

    …………

    时间飞快流逝而过，在诸人的期待之下，约定的大战之日终于来临。

    西天城各处方向都掀起了巨大的轰动，一股股人形洪流朝着同一处方向奔涌而去，场面无比的壮观浩荡，仿佛生怕错过了什么。

    某一刻，西天城的一座楼阁之中，数道强大无比的气息冲天而起，一行身影出现在虚空之上，长袍猎猎，气概非凡，正是楚原等天台之人。

    “今日，务必要将秦轩带回天台。”楚原看向身旁的几道身影开口道。

    这几人都是天台中天赋卓绝的后辈，原本楚原是想带他们来下界走一走，没想到他们竟然有机会出手。

    “楚长老放心，我们定会让秦轩和苍穹阁之人绝望而归。”一位蓝袍男子笑着说道，眼神中透着一股傲然之意，仿佛丝毫没将对手放在眼里。

    “万不可大意，苍穹阁那些人你们都知道，没有一位善茬。”楚原语重心长的道，他并不担心秦轩那几人，但苍穹阁却不得不谨慎应对，曲峰本身便是一位狠角色，对待这样的事情，谁知道他会派出什么人出战。

    “我等明白。”诸人纷纷点头。

    “另外，还有一人会下界相助，有他出马，此战应当万无一失了。”楚原又开口说了声，他将这里的事情传回上界，最终天台高层决定，再派一人前来助阵，确保他们能将秦轩万无一失地带回去。

    “是何人？”一人好奇的问道。

    “玉。”楚原口中吐出一个字。

    “竟然是他！”诸人听到这个字神色猛然震动了下，眼眸中皆都充斥着一抹难以置信的神色，没想到天台竟然派他出战，看来的确对此战极为重视。

    “他若来，足以横扫一切了！”刚才那人笑道，语气极为自然，仿佛在说一句极为寻常的话语。

    旁边的几人也都点头认同，那人可是天台这一代最妖孽的几人之一，同境之中几乎没有对手，莫说是对低境界之人了，想怎么打便怎么打！

