    

    “咚！”敏IV双腿在张军背后的墙上一借力，一个折返向张军脑后抓去，张军一下没有砍中，还没等他转过身子，敏IV已经扑过来了，看着向他头上抓来的利爪，根本无法躲避的张军在这一瞬间大脑根本就是一片空白，什么都来不及想，敏IV的利爪已经距离他的脸已经很近了。

    就在张军打算闭目等死的时候，一根长枪直接从侧面戳进半空中的敏IV的大腿，紧接孟魂双臂一用力，把敏IV拉了回来，牛角枪一甩，把敏IV狠狠的砸在墙上，还没等敏IV爬起来，孟魂跟身进步一脚踹在敏IV的下巴上，顺势拔出牛角枪向后退去，就在退身的一刹那，敏IV的利爪从孟魂刚才站立的地方划过。

    这一切都在电光火石间发生，张军从一开始就被敏IV牵着鼻子走，要不是孟魂他已经死了两次了，张军脸涨的通红，狠狠的盯着敏IV，要是目光能杀人的话，敏IV已经被碎尸万断了，凌教官趁势攻了过来，压低身子，手里的长刀向前平砍，敏IV在凌教官动的一瞬间也动了，它向着凌教官冲了过去，医院楼道里比较狭窄，凌教官无法完全展开，敏IV一样不能，一人一尸好像两个武林高手缠斗在一起，凌教官冲到敏IV前还没等敏IV攻击，一个急停，身子紧接着一转向直接绕过敏IV的利爪，来到敏IV身后，不等敏IV回头，手里的牛角长刀狠狠的劈在敏IV后背上。

    敏IV和凌教官换了个位置，背上被劈中的位置一道十几厘米长的口子，灰白色的肌肉外翻，黑色的血液渐渐涌了出来，看着这个伤口凌教官不禁有点咋舌，牛角刀的锋利他是深有体会，刚才那一刀按理说应该一刀就能把敏IV砍成两截，没想到它的防御力这么惊人，仅仅只是划破了后背，而且后背的伤口居然肉眼可见的开始愈合。

    蒋澎龙刚才没有机会动手，这会敏IV背冲着他，蒋澎龙拔出手枪对准敏IV的伤口。

    “噗噗噗！”

    连续几颗子弹从伤口直接射入敏IV的身体，蒋澎龙的手枪上装了消音器，并没有什么声音，子弹也是穿甲弹，从伤口射进去后，巨大的动能直接把敏IV打的趴在地上。

    孟魂没等敏IV继续攻击，枪身横扫砸向敏IV的脑袋，敏IV根本来不及躲闪被一下砸在后脑上，敏IV的头被敲的重重的砸在地上，头部被重击敏IV陷入了短暂的眩晕状态，没等敏IV缓过神来，孟魂手里的长枪顺势从敏IV的后颈戳了进去，锋利的牛角枪从后颈刺入直接把它钉在地上，敏IV四肢着地趴在地上，脖子上插着牛角枪，怎么也起不来，凌教官和张军立刻跑过来手里的长刀狠狠的向着敏IV的脖子处招呼，几下就把敏IV的脑袋砍了下来，孟魂拔出插在地上的牛角枪对准在地上轱辘的敏IV的嘴巴戳了下去，终于击杀了这只敏IV，也是这只敏IV倒霉，一下遇到了几个能躲过它攻击，手里的武器又能破他防御的人，不然鹿死谁手还真不一定。

    看到敏IV死亡，刘芸和苗子方跑了过来，这种高度进化的个体可是很好的研究材料，怎么可能放过，刘芸和苗子方看着敏IV的尸体兴奋的恨不得直接扑上去亲两口。

    “先不要管这个了，先去找你需要的设备，等会走的时候把这个带上就是了！”孟魂吩咐道。

    刘芸点点头跟着一群队员走进核磁共振室，房子里很黑，几束手电光来回晃着让众人看清了房子里的样子，核磁共振室分两间，外面一间是屏显和操作间，里面那间就是核磁共振机，外面一间十分凌乱，几张椅子倒在一边，整间屋子充满了恶臭，满地都是残破的肢体和啃得干干净净的白骨，孟魂和队员们已经习惯了这种场景，但是苗子方和刘芸差点吐出来，来到里间，核磁共振机后面的墙角有一个大洞，看来敏IV把这里当成它的巢穴了，前面的门是铸铁的，敏IV绝对推不开，平时都是从这个大洞进出，把抓到的猎物带回这里食用。

    刘芸把需要的零件位置指出后，几个队员就立刻开始破拆，牛角刀锋利无比，很快就把核磁共振机大卸八块，把磁体、梯度场线圈和射频线圈挖了出来，刘芸的研究需要造影技术，她需要一直观察试验体体内的变化，核磁共振机就是一个最好的设备，可是拥有这种机器的医院没有一个好拿下的，只能退而求其次挖出主要部件回去做个简易版的。

    把主要部件弄到手后，刘芸顺手抱了一台链接用的电脑跟着队员出了核磁共振室，她还需要一台医用离心机，这种东西一般只有血液化验的地方才有，把核磁共振机的部件运回停尸间装车，众人二次返回主楼。

    血液检查的科室在医院二楼，苗子方带着众人从楼梯间走上二楼，张军抽掉插门的输液架轻轻打开防火门。

    “吱扭～”

    防火门被拉开一条缝，张军偷眼观瞧，防火门左右两边是男女厕所，左边的男厕大门敞开着，一具穿着白大褂的尸体头朝里趴在门口，腿上的裤子已经被撕烂，左边小腿被啃了一半，右边的腿整个都已经消失了，被啃烂的小腿上几只白色的蛆在上面爬来爬去，右边的女厕大门紧闭没有任何动静。

    走进楼道，众人才发现这具尸体只剩下腿部，上半身已经不翼而飞了，凌教官蹲下看了看尸体：“这具尸体死亡时间不超过一个月，这栋楼里很可能还有幸存者活动，所有人注意搜索！”

    所有人走进楼道，昏暗斑驳的光线下看什么都觉得影影绰绰，总有一种不真实的感觉，而孟魂从走进楼道开始就有一种非常不安的感觉，随着慢慢的向前移动这种感觉越来越强烈，他感觉自己好像被什么东西监视着，那种如芒在背的感觉让孟魂无比难受。        

