    呜！！！

    沉闷的轰鸣声响彻云霄，一艘艘战舰突破云层从天空上划过。

    这片星域最顶尖的势力彻底汇聚，准备前往此处，与这未知的敌人一决雌雄。

    望着天空上铺天盖地，犹如满天繁星的战舰群。

    坐在一个小山坡上，正用棍子插着土豆，烤土豆吃的凯撒大帝。

    先是面无表情的看了看它们，随后又淡定的低下头继续烧烤，甚至不忘朝火堆里丢两块木头。

    什么？天上的敌人？

    天上这群家伙是来找凯撒大帝的，关他什么事。

    已经被之前一连串神仙乱斗吓坏，又亲眼目睹了那个假冒的自己，顷刻间捅死一个上位神后。

    凯撒大帝彻底认命了，别管那冒牌货是从哪里冒出来的，反正跟人家相比，自己才更像是个水货。

    什么争霸天下，什么占地为王，去他姥姥的吧。

    谁愿意玩谁玩，反正凯撒他是玩不起了，他现在只想烤土豆吃。

    至于天上的敌人由谁来解决？那不还有一个凯撒呢吗！

    低下头继续悠闲的烤土豆，完全无视了天空中传出的神明怒吼邀战。

    凯撒大帝本以为，在片刻之后，敌人们就会得到回应。

    那个体型巨大的另一个自己，将站出来悍然迎战。

    只可惜事情远远超出了凯撒的预料。

    那个假的凯撒大帝这次并没有现身。

    伴随着轰的一声，无数道黑影从天而降，瞬间震散了凯撒面前的火堆。

    狂风呼啸间，凯撒的头发被吹的沙沙作响。

    呆呆抬头看向四周的神明，凯撒惊愕的张大嘴巴，默默将烤到半熟的土豆塞入口中，狠狠咬了一口。

    嗯，生的。

    “你就是凯撒？”

    数十个上位神无声望向这边，带头者望着凯撒，忍不住眉毛一皱，眼神中带着一丝迟疑。

    就是这家伙，几招间秒了战争之王？

    这也不像啊！

    凯撒闻言一愣，本能回了一句。

    “啊是……不不不不是！”

    “你到底是不是凯撒！”

    一个暴脾气的上位神猛然怒吼出声，吓得凯撒连手中土豆都掉了。

    “我是凯撒，但不是你们要找的那个凯撒！我就是个下位神！我怎么可能是那个凯撒呢！”

    嘶！

    众神人员闻言表情越发迷茫。

    拿出照片对照了一下，确认样貌没有任何区别后，众神又急忙感知了一下眼前之人的能量波动。

    发现他还真只是个下位神时，众神就更懵逼了。

    带头者皱眉望着凯撒，迟疑片刻后，看着照片忍不住小声问了一句。

    “你……是凯撒的兄弟？”

    “不是。”

    “那你是他儿子？”

    “更不可能是了！我根本就不认识他！”

    “那你们为什么长得一模一样？”

    “我怎么知道！你们问他去呀！”

    此时的凯撒都快崩溃了。

    有人冒名顶替自己不说，对方仇家还找到了自己头上。

    看这架势，这群家伙就是直接拆了自己，凯撒都不会感到一点奇怪。

    望着凯撒一脸绝望的样子，众神们虽然不清楚这到底是怎么回事，但也能明白，这小子说的应该不是假话。

    毕竟就凭他的实力，怎么看也不像是能杀死战争之王的样子。

    难不成这小子是那个凯撒大帝的分身，故意留下来逗自己等人玩的？

    就在众人疑神疑鬼之时，一旁的地面突然发出微微颤抖。

    下一刻土层炸开，尘土飞扬中，一只造型恐怖，如骨质蚯蚓般的怪物出现在众人面前。

    随着骨骼绽放，怒吼声传入众人耳中，一大片造型各异的亡灵，举着各自的武器从中冲了出来。

    带头者挥舞着手中双斧，更是一边挥一边大喊出声。

    “凯撒大帝莫怕！骨家五虎将来也！吃我骨飞一斧！”

    “还有我骨飞一矛！”

    “吃俺自爆……啊不！骨忠一锤！”

    “…………还有我骨云。”

    “嘎！！！”

    叫嚣声中，五个骷髅兵一马当先，带头撞入到神明阵内，瞬间引起一片惊慌。

    随着金铁交际之音响起，越来越多的亡灵，顺着拼接兽杀了出来。

    这突然现身的敌军，不光数量惊人，并且实力也强的吓人。

    在猝不及防之下，数十名上位神直接被冲散。

    有些人更是惨遭十几名高手，甚至是数十名高手的围攻，这导致他们一脸惊慌。

    他们慌，凯撒大帝也慌。

    望着那些一边喊着自己名字，一边冲出来的熟悉声身影。

    凯撒大帝只感觉脑中嗡的一声，并不傻的他瞬间就明白了，这到底是怎么回事。

    这群家伙不正是赐予自己力量之人，身边所跟随的那群恐怖怪物吗！

    那群人这是在拿自己当诱饵！在故意引这群神明出手！

    凯撒大帝的脸色一变在变，震惊的从地上站起身。

    只可惜他如今在震惊也是无用，因为还不等他开口说些什么，一道黑雾已经从两个手持长枪的男女手中扩散开来。

    以交叉在一起的兵器为中心，浓郁的黑雾笼罩住整片战场，直接将所有敌人连同凯撒大帝一起，拽入到无尽深渊之中。

    不死法则！开启！

    无边无际的黑暗之下，不死力量所加持的亡灵帝国将士们，双目赤红的冲向了敌人。

    虽然在等级上，绝大多数都是中位神的他们很吃亏。

    但是恐怖的数量，却让他们拥有了与敌人叫板的勇气。

    也就在双方大打出手的时候，在黑色的雾气之中，一颗金属球正默默扫描着四周一切。

    通过金属球，古二蛋率领着自己的几个智囊，直视着战场之上的一切变化。

    这次亡灵帝国派出了大量的将领，更是有几个将军带头作战。

    但要说是全力出手，那倒还不至于。

    此次出击只能说是一场试探，为了就是看一看对方到底有没有主神级别战力。

    甚至为此，古二蛋都不惜消耗掉此次出征的所有部下。

    反正他们都能复活，无非就是损失一些能量罢了，古二蛋损失得起。

    跟此次的收获比起来，跟一个创世神格相比。

    区区一些能量又算的了什么呢。

    如果这玛雅神系的神格，真的能跟自身神格完美相容，那么古二蛋将彻底拥有了无视一切的资本。

    默默望着金属球传回来的景象，望着那些正在跟下属们厮杀的神明。

    古二蛋有些紧张的握紧了拳头。

    就让他来看看，这创世神的碎片，究竟能不能凭空制造出怪物吧。

