    

    这就是‘活’的橘子吗？亲眼目睹才能知晓其绝美。霍雨浩不由得看的失神，心中暗想。

    轩梓文站起身走到橘子身边，突然大声喊道：“吃饭啦。”

    “啊！吃饭了，赶快去，不然虾爆鳝被抢了就没的吃了。”前一刻还睡眼朦胧的美少女猛的跳了起来，在霍雨浩目瞪口呆的注视下飞也似的冲出了实验室。就像是屁股下面安装了弹簧似的。

    看着她的样子，轩梓文顿时哈哈大笑起来。

    时间不长，橘子怒气冲冲的跑了回来，一抬手，一团黄光就朝着轩梓文抛了过去，“你骗人！你又骗人。我砸死你。”一边说着，一团接一团的黄光不断从她手中飞出。

    轩梓文刚开始还能接住几个，但很快就有些手忙脚乱了，呵呵笑道：“雨浩，还不快过来帮忙。”

    霍雨浩在橘子刚开始出手的时候他就看清，橘子抛出的竟然真是橘子，而且一颗颗十分饱满、浑圆。

    霍雨浩一出手，就和轩梓文不一样了。同样是没有释放武魂，但他瞬间就像是多出了无数只手似的。一个个橘子不断的被他接下，然后顺着身体两侧滑落在地，竟然没有一个能够飞过去的。

    “咦。”那名叫橘子的少女这才发现实验室中还有另一个人，不禁停手问道：“你是谁？”

    轩梓文这才堂而皇之的从霍雨浩身边走了出来，道：“这是你新来的学弟，以后也跟我学习。”

    霍雨浩的身材在同龄人中算是较为高大的，再加上他气质沉稳，看上去还真有些像是十七、八岁的青年。

    橘子只是向他挥挥手，就怒气冲冲的来到轩梓文面前，“轩老师，你又骗人。你以后再这样我就要求换老师了。”

    轩梓文嘿嘿一笑，道：“谁让你天生就是个吃货呢？你反应小点不就好了。以后我不在的时候，你这位学弟要是有什么问题你需要帮他解答，知道吗？他叫霍雨浩。”

    霍雨浩赶忙上前一步，十分恭敬的道：“橘子学姐，您好。”

    橘子这才认真的打量了他几眼，道：“我可没那么多时间，我还要继续研究我的东西呢。行啦，我走了，真的要去找点吃的了，饿死了。早上居然还没吃饭。”一边说着，她挥着手就再次出了实验室。

    轩梓文有些尴尬的向霍雨浩解释道：“咱们这里，学习气氛是比较轻松的。你别看你橘子学姐人比较封闭，但她在魂导器方面却是极有天赋的。已经是一名五级魂导师了。所差的也只是修为不足而已。”

    轩梓文很快也走了，实验室内只剩下了霍雨浩一个人。霍雨浩直接在地上盘膝坐下，进入了冥想状态。

    他的冥想可不简单是稳定刚刚突破的八十级魂力标准。

    【是否将第二武魂冰碧帝皇蝎的第八魂环，附加为三十万年限冰熊王】

    霍雨浩苦笑一声，好家伙，这一次系统都没有选项了，合着这极北之地的顶级魂兽都被自己薅秃了啊。

    （确认）

    【已确认】

    ……

    极北之地。

    凛冽寒风，风雪漫天。在这鬼地方，连雪花都是硬的，凛冽的寒风吹起地面上的雪花，那一层层冰粉简直是堪比全方位的魂技攻击。

    因为过低的气温，导致极北之地天边的光芒都是带着些许扭曲的。但也有着其他地方所没有的炫丽七彩光晕。

    一头体积特别庞大的冰熊，在风雪之中，巨大的身体简直就如同一座小山包一般。哪怕是四肢落地的前行，它的高度也超过了十五米，庞大的身躯上有着厚厚的毛发。白色毛发上散发着淡淡的亮银色。

    三十万年级别，冰熊王，目前极北之地的最后一名霸主。

    就在小白刚刚雪地里走着，缓缓下俯身形，就像是困倦一般，迟钝的伸了一个懒腰，慢慢倒地。

    不多时，天空之上，许久未见的透明大手再度光临，带走了这个可可爱爱的，极北之地最后的一只凶兽。

    【获得第八魂技之一，冰之流星】（魂技效果：一团巨大的冰蓝色光球以宿主的身体为中心向空中暴射而起，产生强大破坏力）

    【获得第八魂技之二，冰熊暴风雪】（魂技效果：制造出大范围的极致暴风雪，威力强悍。）

    【获得冰熊王左腿骨，三十万年左腿骨技能之一，冰熊天爆斧】（魂技效果：凝全身功力于左腿，经魂骨增幅，化为薄如蝉翼的战斧利刃，直线型单体攻击。）

    【左腿骨魂技之二，蛮熊雪冰踏】（重踏跺地，冰凌自空气之中凝固，强行使得对手冰冻一秒，附带一秒僵直效果，可锁定。）

    “八十一级了。”霍雨浩暗叹道。不得不说，这修炼状态堪称完美。

    等他终于退出修炼状态准备去食堂吃饭的时候，实验室门开，橘子回来了。

    “橘子学姐。”霍雨浩此时已经有些疲惫了，向橘子打了声招呼。

    橘子一抬手，一块看上去如同水晶般的牌子顿时飞到了霍雨浩面前，霍雨浩将其接过。

    橘子道：“还真是麻烦。这是轩老师让我给你的号牌，有了这个，你就可以自由进出实验室了。咱们这里没什么规矩，有研究就自己弄，有想不通的地方再去问轩老师那个家伙。行啦，我要回去补一觉，下午再继续做研究。”一边说着，她打了个哈欠，转身就向外走去。

    走了没两步，她突然停下脚步，扭头看向霍雨浩，问道：“霍雨浩，对吧。你之前是怎么接住我那么多橘子的？”

    霍雨浩道：“那是一种技巧。”

    橘子好奇的道：“什么技巧?”

    霍雨浩戏谑一笑，道：“你想知道吗？”

    橘子有些茫然的道：“没听说过。好玩吗？”

    霍雨浩一脸无语的道：“学姐，这些技巧似乎不能用好玩二字来形容才对。”

    橘子哼了一声，道：“不好玩就算了。我走啦。”说完，她施施然而去。

    “诶。”霍雨浩伸手还想挽留，却又是放下。

    霍雨浩简单的吃了中饭，下午又回到了实验室，不过却不见轩梓文，橘子也不在。

    就在他聚精会神制作了大约有半个时辰的六级奶瓶魂导器之后，橘子走进来了。看到霍雨浩在那里做魂导器，她也没有在意，自己走到实验桌的另一边，也开始制作起来。她做的也是核心法阵。

    霍雨浩的感知何等敏锐，橘子一进来他就发现了，精神探测悄然绽放，关注着橘子的动作。

    进入实验状态的橘子就像是变了个人似的。她的精神极为专注，对于外界的一切似乎都已经不在意了似的。

    橘子整个人都已经进入到了一种完全专注的状态，根本没有感觉到霍雨浩已经到了她身后似的，左手握住一块银白色金属，右手之中则是一柄颜色奇特的刻刀。这柄刻刀通体就像是一块晶莹透彻的水晶，刀柄处是橘红色，伴随着先刀刃方向的眼神，颜色也逐渐转淡，到了刀锋的位置，刀刃就已经透明的几乎无法看到了。

    伴随着刻刀在五指间翻转，那橘红色的刻刀就像是一团火焰般在橘子指尖跳动。

    不同的魂导师在进行核心法阵制作的时候，使用刻刀都有自己不同的习惯。但凡是能够成为顶级魂导师的人，却都会拥有属于自己的风格。

    在橘子身上，已经有了独属于她的，成型的风格。

    橘子在使用刻刀的过程中，给人一种轻灵的感觉，橘红色的刻刀看上去像是一团火，但却总是在用来刻画核心法阵的金属上一沾即走，绝不停留，行云流水的动作就像是她在用这柄刻刀轻轻抚摸着金属的表现。金属碎屑不断洒落，但却绝不外飘，细密的纹理竟然给人一种鬼斧神工般的感觉。

    两人就这么一站一坐，一个沉静的刻画，另一个人则在旁边安静的注视。时间在不知不觉间已经悄然流逝。        

