    第357章忽悠失败

    吃过饭田韶就回了住的地方。自房屋改造后，她中午都是打饭回去吃的，吃完饭就开始紧张地编写习题册。这段时间可谓忙得脚不沾地。

    裴越将她送到门口，主动说道：“等半个小时以后，我要来接你去厂里。”

    “好。”

    等他走后，李爱华笑着说道：“没想到看起来冷冰冰的，做的是还蛮贴心的。”

    顿了下,她又说道：“只是他探亲假就剩两天了，下次回来还不知道猴年马月。小韶，你真确定就是他吗？”

    “不确定我跟他处什么对象。爱华姐，你别操心了，我心里有数的。”

    李爱华以为赵康知道这件事，下午找他时还埋怨了一通,说他不及时告知自己。

    赵康当然不能说自个压根不知道此事，不然对象会觉得他不靠谱。两人相处了这么长的时间，赵康也摸透了李爱华的性子，他说道：“爱华，他们两人是昨晚上确定关系的，我今天一大早就忙开了根本没时间去找你。”

    说到这里，他道：“不过他能想开我还是很高兴的。你是不知道，那日喝酒我看他那神情，真的很担心他准备这辈子打光棍。”

    李爱华没继续骂他，却为田韶愁上了。两人一南一北以后见个面都难结婚后可怎么弄。

    赵康觉得她瞎操心了：“你知道裴越一个月工资多少吗？八十六块六毛，另外还有其他津贴。别说田韶自己能写书赚钱，就算她什么都不干裴越也养得起。”

    李爱华很疑惑，不明白他为什么这么高的工资。

    这么高的工资，那都是裴越拿命换来的，赵康觉得这并不算高了。不过这话肯定不能说，不然李爱华肯定要追问的,所以只含糊地说他十五岁就入伍，这些都算工龄的。

    田韶下班与裴越一起回去，发现三魁已经在家里：“今天怎么这么早？”

    “没什么事就先回来了。姐，我已经煮好饭了,要做什么菜我来洗。”

    让他洗菜切菜可以，上手做就不行了。

    裴越说道：“就别做饭了，还是去国营饭店吃吧！”

    田韶摇头道：“这国营饭店吃多了，味道也不好。反正咱们人不多，随便炒两个菜就好。你跟三魁准备菜，我炒菜不用很长时间。”

    “好。”

    等田韶进屋将东西放下，三魁敲了下门道：“姐，我有东西给你。”

    三魁给了田韶一封信，这信是古飞写的。

    田韶以为古飞说的是印刷机的事。这印刷机不好买，这东西平常人根本用不上，这么时间才弄到一台，还是旧的。结果拆开信一看，竟跟裴越有关。

    看完心以后，田韶心情有些复杂。这男人为了她竟跑去警告古飞，而且还是两人假装情侣之前。明明关心她对她有意，偏说两人不合适，口是心非的家伙。

    田韶做了三菜一汤，分别是清蒸火腿肉、辣椒炒鱼、清炒豆角以及冬瓜瘦肉汤。没想到菜刚炒好，李爱华与赵康两人过来了。

    “吃了没有？”

    听到两人没吃饭，田韶又弄个了酸豆角炒肉以及一盘花生米,然后又下了两碗面条。

    吃完后三魁跟李爱华去了夜校，赵康很识趣地回去了。至于田韶与裴越，两人又跟昨天一样去压马路了。

    走出巷子，田韶主动聊起了自家的事。在她嘴里，田大林憨厚勤劳李桂花嘴硬心软，二丫是纸老虎，三丫温顺听话，下头三个妹妹也都非常可爱。

    裴越听了脸上的神情柔和了许多，田家什么情况他非常清楚。见她都捡家人优点说，他笑着说道：“挺好的。”

    田韶看得目不转睛。

    裴越摸了下自己的脸，说道：“怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    田韶莞尔，说道：“没有，只是你笑得时候非常好看。裴越，你应该多笑一笑的。”

    说完又觉得不对，她说道：“以后我们单独相处的时候你多笑笑，在外头还是继续维持你高冷的形象吧！冷着脸能吓退一些年轻姑娘。”

    裴越一怔。

    两人走到公园，这么晚了公园也没什么人。田韶才说道：“裴越，你去找古飞了?”

    “是。”

    “你找他做什么？怕他骗我，还是怕我干坏事？”

    裴越说道：“都有。”

    真是直男，一点都不知道哄人。

    田韶问道：“你既知道我想印习题册去卖，有没有什么想法？”

    “什么？”

    “这做生意属于投机倒吗，你不反对吗？”

    裴越摇头说道：“你只是印习题册卖，并不算是投机倒把，而且这事也不归我管。”

    只要不是损坏国家跟人民的安全以及财产，也没有违法犯罪，他是不会去管的。

    裴越没抓古飞，从这点就知道不是个顽固迂腐的了。田韶试探性地问道：“裴越，要不你跟我一起合伙做这生意。我跟你说，这生意赚三四倍完全没问题。”

    这么长时间古飞只弄到一台旧的印刷机，而且那印刷机还不大好用。指望这种旧的印刷机印出一万套习题册，有些天方夜谭了，所以她想找其他的渠道。

    裴越看着她，摇摇头说道：“我不能做生意，不然就是犯错误了。”

    田韶振振有词道：“这怎么能是犯错误呢？我这是在做好事。你想，那些知青工人多年没摸书肯定没底了，但只看书不行还得多做题啊！书店又不卖习题册，想买有钱都买不着。我这习题册一出来，不知道要造福多少人呢!”

    投机倒把被她说得这般清丽脱俗，裴越也是佩服了。

    裴越看她这样子，解释道：“我是公职人员，不能做生意。若是做了就是犯错误，严重会被开除的。”

    田韶说道：“你给我钱就行，不用参与其中。”

    裴越有些奇怪，问道：“你不是买了印刷机，为何还想让我加入其中？”

    田韶很实诚地说道：“印刷机不好买，达不到我的预期。”

    “你想印多少册？”

    “一万套，一套七本习题册。当然，越多越好。”

    裴越惊讶地看着她，胃口可真大。七万本习题册，一本赚一块钱也是七万块钱了，许多人一辈子都没见过这么多钱了。事实证明，他还是低估了习题册的价值。

    (本章完)

