    午夜微微侧过头去，发现来人同样是一个黑袍术士，身形较为瘦小，手里还把玩着一个蜘蛛。

    “喂！我给你说话呢，哑巴了？”

    见午夜没有回应，那黑袍术士有些不爽的开口道，声音稍稍的大了几分。

    “再见！”

    午夜蹦出这两字来，随即伸手一抓，直接将那黑袍术士的喉咙扣住，手指一用力，仿佛捏纸皮核桃一样，瞬间便将他的喉咙捏碎。

    -200。

    “呜~”

    鲜血涌出，直接堵住了他即将发出的音符，与此同时，午夜的手掌轻飘飘的拍在了他的脑门上。

    黑袍术士的双目一阵充血，紧接着整个人便没有了气息。

    -600。

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：650点】

    这次甩出的八卦掌午夜从刚劲转成了柔劲，灵力透过他的头颅，直接将他的大脑给震碎了，外面到是看不出来什么伤害。

    柔劲的坏处就是瞬间爆发出的伤害没有刚劲大，如果不是午夜之前捏碎了他的喉咙造成了伤害，这一巴掌还真不一定能够弄死他。

    “呼~大爷的，真他娘的刺激啊！”

    午夜长出一口气，将地上的尸体拉到了隐蔽的地方，随即将周围的阴气驱散了一些，没办法阴气太浓郁的话，实在是有些影响午夜的感知能力。

    刚刚在山谷上方的时候，午夜居高临下，大概也看除了山谷内的人员分布。

    那白袍术士坐镇山谷最中间的位置，同时帐篷也是最好的，貌似此时正在修炼。

    午夜没敢细看，像白袍术士这个级别的存在，灵觉是相当准确的，午夜如果看时间长了，很容易惊动他，这么费劲的折腾过来，打草惊蛇的话可就不好了。

    其余的六名青袍术士则是分散在白袍术士周围，有的在修炼，有的在造小人，还有的在BBQ，那叫一个丰富啊！

    至于黑袍术士，那就更加分散了，午夜也没有太过于注意。

    在山谷的边角处，则是一群人在那里跪拜着，那些人就是血魔的养料信徒了，彻底被洗脑了的存在。

    而午夜首要的目标就是那些人！

    凭借着刚才的记忆，午夜以极快的速度逼近了那些狂热的信徒们。

    由于午夜的装扮，所以那些信徒并没有生疑，只是目光呆滞的看了午夜一眼，随即便继续跪拜起来，嘴里还不断嘟囔着什么。

    午夜看着那些信徒，虽然不是第一次见了，但是午夜依旧感触颇深，邪教这玩应是真的吓人啊！

    拿出一沓符咒来，午夜每隔五六米，就埋上一张，很快就将这几百人周围埋上了大量的符咒。

    与此同时，留下一张牵引的符咒后，午夜迅速离开了原地，朝着那几个青袍术士的扎营处潜了过去。

    为了避免被发现，午夜的动作是小心又小心，并且在青袍术士三十米外，就停了下来。

    即便如此午夜也是差点被那青袍术士发现，谁能想到，堂堂青袍术士居然是个快枪手！搞的午夜措手不及，如果不是午夜反应快，现在已经被围殴了。

    好歹是有惊无险，总算是午夜顺利的在青袍术士的周围布下了加强版的火球符，几乎耗费了午夜大半的加强版符咒的存储。

    不过午夜没有丝毫的心疼，符咒这玩应，再画就是了，如果能一举歼灭这些青袍术士，也算是物尽所用了！

    至于白袍术士那边，午夜没有选择去冒险，白袍术士的感知太敏锐了，即便成功也是侥幸，根本没必要去赌。

    午夜撤退的时候，又在周围撒了不少普通的火球符，粗略估算，二百多张是有了。

    ”长生教的小垃圾！这次看你们怎么死！“

    午夜咧嘴一笑，随即找到一个安全的角落蜷缩了起来。

    没办法，布置的符咒实在是太多了，如果午夜当场引爆的话，那就是不是偷袭了，而是同归于尽！

    ”急急如侓令！“

    蜷缩山谷的角落出，手结剑指，瞬间启动了普通教众的周围的火球符。

    轰！

    轰！

    轰！

    ......

    上百个火球齐相继爆发是什么场景！对于午夜而言是绝美的景色，而对于长生教的人而言，却是地狱的风景！

    【叮！灭杀献祭者】

    【获得经验值：100点】

    【叮！灭杀献祭者】

    【获得经验值：100点】

    【叮！灭杀献祭者】

    【获得经验值：100点】

    ......

    系统的提示音不断的在午夜的耳边响起，午夜的经验瞬间暴涨了好几万。

    ”怎么回事！？“

    ”发生了什么？！“

    ”好强的阳气波动！“

    ”茅山教来袭了？！“

    ......

    普通教徒那边发生的动静，瞬间就惊动那些青袍术士，纷纷朝着看向那炽烈的纯阳之炎。

    这么大的动静，不惊动他们才怪了呢。

    ”混蛋还在这里看什么？！还不随本座过去看看怎么回事！“

    一道白影从天而降，怒气冲冲的吼道。

    来人正是白袍术士。

    青袍术士闻言，心中满是不愿，毕竟连来敌什么情况都不知道，就这么冒然冲上去的话，指不定会发生什么。

    但是出自于对白袍术士的恐惧，青袍术士还是硬着头皮跟着白袍术士，朝着普通教徒的方向赶了过去。

    然而还没等他们走出几步，那白袍术士脸色顿时狂变，随即冲天而起。

    轰隆隆~

    就在白袍术士飞起的瞬间，加强版的火球符瞬间爆发出来，连续的爆炸甚至没有给青袍术士反应的机会，直接化作了飞灰，连灵魂都没有留下。

    整片山谷都剧烈的震荡起来，山壁碎裂，滚石不断的落下。

    【叮！灭杀青袍术士-毒蛇】

    【获得经验值：1500点】

    【叮！灭杀青袍术士-蝎子】

    【获得经验值：1700点】

    【叮！灭杀青袍术士-蜈蚣】

    【获得经验值：1400点】

    ......

    听着系统不断响起的提示音，午夜心中不由得暗骂白袍术士太过机警了，居然在第一时间就有所察觉！否则的话刚才直接就一波解决了！

    现在的长生教众，只有一个白袍术士还算是完好的，剩下的基本上都已经凉凉了，有几个幸运儿虽然没被火球符轰死，也是彻底丧失了战斗力。

