    宋诗雨还是愣在那里，目光不可思议地看着他俊美的脸庞，心中一阵波涛汹涌。

    什么情况？

    奚琳璐竟然离开了？他怎么舍得让她离开呢？

    “嘴巴张的那么大，是想我吻你吗？”霍宇霆看着她惊讶的模样，微张的红唇，格外的诱人，忍不住靠近她，嗓音暗哑低沉。

    宋诗雨闻言，立即摇了摇头，尴尬地缕了一下自己耳边的碎发。

    “走吧。”霍宇霆揽上了她的纤腰，准备带她去楼下，深邃的五官难得的柔和。

    “等一下，我还要梳头！”宋诗雨挣开了他，奔向了梳妆台。

    “给你十分钟，下楼用餐！”霍宇霆望着她局促的表情，薄唇缓缓道。

    说完就迈开长腿离开了。

    宋诗雨坐在梳妆台前，抹着润肤露，神情若有所思。

    她真没想到一夜之间会发生这么大的变化？

    不仅她醉酒把霍宇霆吃掉了，奚琳璐还离开了。

    奚琳璐的突然离去，会跟她扑倒霍宇霆有关吗？

    她不会是吃醋，生霍宇霆的气了吧？

    正想着，房门口突然传来了敲门声。

    “少奶奶！”

    宋诗雨转过头望去，一眼就认出了她，上次那个帮奚琳璐整她的佣人。

    “是你啊？有事吗？”宋诗雨挑了挑眉问道。

    “我是专程来跟少奶奶您道歉的，之前是我不对，我有眼无珠，少奶奶您千万别跟我一般计较。”那佣人放低了姿态，赔上笑脸，说着好话。

    宋诗雨扫了她一眼，心里不禁哼了哼。

    这佣人估计是看奚琳璐离开了，她又跟霍宇霆睡了一夜，以为她成功赶走了小三，守住了霍少奶奶的位置，所以又调转枪头过来巴结她了。

    “我倒是不会跟一个下人计较，只是你突然来找我道歉，不怕得罪奚小姐吗？”宋诗雨淡淡地反问道。

    “奚小姐根本就不能和您相提并论，以后少奶奶叫我往东，我绝不朝西。”那佣人立即信誓旦旦地说道。

    她算是看出来了，这个奚小姐也就是少爷的一个过去式而已，根本撼动不了少奶奶在少爷心目中的位置。

    她还是押宝在少奶奶身上最正确了。

    “这么说你以后决定做我的人了？”宋诗雨不动声色地问道。

    “我一直都是少奶奶您的人。”那佣人弯着腰，精明地回答。

    宋诗雨挑高了眉头：“你叫什么名字？”

    “少奶奶，我叫莫小西，你叫我小西就行了。”那佣人嘿嘿地笑。

    “小西我问你，奚琳璐怎么就突然离开了？昨晚她跟霍宇霆之间发生了什么？”宋诗雨眉目不动，轻声问道。

    “这……”小西似有犹豫。

    “你不想说就算了。”宋诗雨瞥了她一眼，也没打算勉强她。

    “不，我说！”小西眼珠子转了转，连忙开口道：“昨晚少爷抱着您回来，被奚小姐撞见了，奚小姐好像受了什么刺激，跟少爷吵了一架，他们具体吵了什么我们这些做下人的就不知道了，但是奚小姐好像很伤心，昨晚连夜就收拾东西离开了。”

    宋诗雨闻言眯了眯眼眸，脸色幽深。

    看来果然跟她猜的一样，奚琳璐是因为发现她跟霍宇霆发生了关系，才生气离开的。

    她跟霍宇霆本来就是夫妻，奚琳璐该不会以为他们结了婚以后，一直没有夫妻之实吧？

    她未免也太天真了，一个男人就算再爱她，也不会为了她不碰别的女人的。

    霍宇霆心里是爱她，可是他也是个正常的男人，也有他正常的男人需求。

    奚琳璐就这样离开了，未免也太沉不住气了？

    宋诗雨无趣地撇了撇唇，“好了，我都知道了，你下去吧。”

    “是，少奶奶！”佣人小西恭敬地退了下去。

    宋诗雨又对着镜子画了一个淡妆，这才慢悠悠地起身下了楼。

    她来到楼下餐厅的时候，霍宇霆早已经坐在餐桌边上，等候她多时了。

    他的面前正放着一台笔记本电脑，只见他神情认真严肃地看着电脑屏幕，修长完美的直接飞快地在上面指点江山，浑身散发出成熟男人凛然的霸气。

    都说认真工作的男人最有魅力，宋诗雨不否认，此时的霍宇霆虽然依然是冷酷着一张脸，却一眼就吸引了她的注意。

    似乎是感觉到她的目光落在了他身上，霍宇霆突然停止了手边的工作，缓缓抬起头来。

    “过来！”他朝她招招手，嗓音低沉磁性。

    宋诗雨本想就坐在他的餐桌对面的，这段时间有奚琳璐在场，他们用餐的时候都是相隔的远远的，突然听见他唤自己，她犹豫了一下，还是朝他走了过去。

    “干嘛？”宋诗雨在距离他一段路的位置上站定，目光疑惑地望向他。

    霍宇霆直接伸手，抓住了她的手腕，一把将她扯了过来，抱进了自己的怀里。

    “放开我，这里是餐厅！”宋诗雨惊慌地挣扎，连忙提醒他。

    “我们夫妻恩爱，不用理会其他人。”霍宇霆大掌圈住她盈盈不堪一握的细腰，低哑地嗓音，覆在了她的耳边。

    “谁想跟你秀恩爱了？”宋诗雨杏眸羞恼地瞪他，没好气地说。

    “别动！”霍宇霆使劲了力道，将她困在他怀里，不容她抗拒。

    宋诗雨虽然不情愿，却也只能脸红心跳地坐在他怀里。

    霍宇霆目光凝望着面前的笔记本电脑，继续工作起来，似乎不受她的影响。

    宋诗雨有些无聊地看了看他电脑屏幕上密密麻麻的数字，不禁抽了抽嘴角。

    她是看不懂他这些数据是什么意思，难怪他也不介意给她看。

    盯着看了一会，宋诗雨别开了视线，她抬眸静静地打量起眼前的霍宇霆来。

    如神匠雕塑般的五官，高挺的鼻梁，薄薄的唇瓣，线条优美的下巴，真是个魅力到极致的男人。

    不过他这样的男人，终究不会是属于自己的。

    他心里早已经有了白月光了。

    退一万步说，就算没有奚琳璐，霍宇霆身边也肯定会有别的女人。

    他这样的男人，怎么可能只守着一个女人过一辈子？

    再说，她也没指望能跟他过一辈子。

