
　　第83章看见你就恶心

　　冯姚琴的话还没说完，就听夏笙歌似笑非笑道：“睡在家里？睡哪？阁楼那个小房间吗？还是算了吧，我在九爷家里睡得更舒服一点。”

　　“如果没什么事的话，我就先回去了。”

　　说完，夏笙歌也没等冯姚琴说话，就已经起身离开。

　　“妈，你看她那是什么态度！！”夏若灵气的狠狠拍了下桌子，碗盆发出乒乓的响声，“还有你为什么答应她不画丑？到时候她顶着这张脸，万一被粉丝看到了怎么办？”

　　冯姚琴睨了她一眼，“她不肯画丑，你不会动动脑子，让她那张脸，永远都变成丑八怪吗？”

　　夏若灵一愣，“妈，你的意思是？”

　　冯姚琴的脸上露出一个优雅得体的笑容，但眼中却透着狠厉：“就算是一条狗，有了新的主人，也容易恃宠而骄，野性难驯。所以最好的办法，就是让这条狗的新主人，抛弃她。”

　　“傻若灵，你说夏笙歌除了那块地，还有什么能让九爷看中的？要是把她的资本彻底毁了，你说九爷还会要她吗？到时候，她还不是要乖乖回来当你的狗？”

　　夏若灵的双目陡然一亮，脸上露出兴奋的表情：“妈，我知道该怎么做了！”

　　……

　　离夏宅不远处的偏僻角落，一亮加长豪华房车正静静停在那里。

　　陆九城坐在驾驶位上，目光静静看着夏家大门的方向，一瞬不瞬，如死水无澜。

　　这样的等待，这样躲在角落中的注视，对他来说并不陌生。

　　曾经的无数个日日夜夜，在他还没有掌权陆家，在他如一只困兽一样无法自保的时候，就曾这样静静地等待过，注视过。

　　只是那时候，他清楚的知道，自己是等不到想要等的人的。

　　他更知道，自己不能靠近，不能渴望，不能妄想。

　　因为一点点的欲望，都会燎原成熊熊火焰，灼伤他在这世间唯一珍视的珍宝。

　　然而，今天不同。

　　今天的等待，是有结果的。

　　再过一会儿，他的女孩就会从那扇漆黑的大门走走出来，走向他，跟他回家。

　　因为，她现在是他的未婚妻。

　　未婚妻……

　　陆九城面上毫无表情，心中却一遍遍咀嚼着这三个字，就像是想要嚼碎了，吞入腹中，刻入灵魂。

　　那双漆黑如墨的桃花眸中，慢慢漾开汹涌的波涛。

　　夏笙歌，是你自己选择靠近我的。

　　所以，不要逃……不要……逃。

　　他在心里轻轻说的。

　　否则我不知道自己会做出什么事情来。

　　正在这时，突然一辆银色的跑车停在了夏家门口，一个高大的男人急匆匆从车上下来，走进了院门。

　　在看到这男人的一瞬间，陆九城那双漆黑的眸子，瞬间卷起了滔天巨浪。

　　猩红一点点晕染了桃花眼的眼尾，让他那张本就俊美无双的脸，显得如妖物般邪肆靡丽。

　　……

　　夏家院子里。

　　夏笙歌刚刚走出客厅，就见院门被人砰一声推开。

　　顾辰烨从外面大步走进来，看到夏笙歌，他脸上绽放开一个大大的笑容，快步走上前来：“田美云说你回家了我还不信，但我还是过来了，就为了见你一面。小笙，你这段时间过的还好吗？我真的很……”

　　他的话还没有说完，就听夏笙歌轻笑道：“我过的挺好的，但我觉得顾大少你应该过的不好吧？毕竟赵家和钱家倒台，你们几家合作的项目都黄了，顾家的损失应该很大吧？”

　　顾辰烨脸上帅气深情的面容一僵，脸色变得有几分难看，“小笙，你非要跟我这么说话吗？刺伤我你就那么开心？订婚宴的事情我已经跟你道歉了，你还想怎么样？”

　　夏笙歌目光凉飕飕地看着他：“不想怎么样，只希望你从我的眼前滚远点，别再让我看到你这张脸。我怕，我会吐！”

　　说完，也不去看顾辰烨难看的脸，越过她迅速朝门外走去。

　　顾辰烨想要伸手去抓她，可夏笙歌早有预料，灵巧的避开了他的手，并且提高了声音道：“顾辰烨，你是来找姐姐的吗？姐姐就在里面呢，快点进去吧！”

　　“什么？你是来找我的？别开玩笑了！你登了夏家这么多次门，有哪次是来找我的，不都是为了姐姐吗？你说是专门来找我的，那姐姐可要不高兴了。”

　　屋里的人听到动静走了出来。

　　顾辰烨原本还想追上去的，身后却传来夏若灵软软的声音：“辰烨哥哥，你是来找我的吗？”

　　顾辰烨只好停下了脚步，眼睁睁看着夏笙歌走出院门，消失无踪。

　　……

　　夏笙歌走出夏家院门，一眼就看到了停在远处角落的车子。

　　不知道为什么，之前被冯姚琴母女和顾辰烨唱作俱佳的表演恶心的想吐的感觉，一下子消散了，变为一种异常安心的感觉。

　　她快步走上前去，拉开后座车门，开心道：“司机大叔，你怎么……”

　　话说到一半顿住了，夏笙歌微微瞪大眼，看着驾驶位上俊秀挺拔的男人，结巴道：“九……九爷，怎么是你？”

　　陆九城低垂着眉眼，没有说话。

　　房车中的气氛有些冷凝。

　　但夏笙歌却半点没有感觉到，她后知后觉地意识到，九爷……亲自来接她回家了。

　　上一次也是，如果不是九爷及时赶到，她可能已经被仇恨支配，踏上不归路了。

　　夏笙歌的一颗心突然砰砰跳的厉害，像是被浸泡在温水里，暖暖的，又无比安心。

　　她突然关上后座门，红着脸走到副驾驶位坐了进去。

　　双眼闪烁着亮光看向陆九城：“九爷，你饭局结束了？”

　　陆九城冷冷看了她一眼，不答反问：“你很开心？”

　　夏笙歌脸更红了。

　　她开心的，连九爷都看出来了吗？

　　但她还是轻轻“嗯”了一声。

　　陆九城缓缓地，用低哑带着几分诱哄的声音问：“为什么开心？为谁……开心？”ŴŴŴ.23sk.com

　　狭窄的空间内，充斥着男人独有的清冽气息。

　　夏笙歌的小脸更红了，她要怎么说，她是看到九爷亲自来接她，所以才开心的？

　　陆九城微微侧弯下身，靠的她极近，几乎将她整个人笼罩在阴影中，“不肯说吗？”

　　??醋王九爷：我要去弄死那个顾辰烨！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第83章 看见你就恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 