
　　服部冲向山林，这是他生平最快的速度，此刻他脑子里全部都是和叶，一想到和叶此刻可能面临着危险，他就怒火中烧。

　　和叶，你给我等着，没有人能伤害你！

　　大概过了二十来分钟，服部通过和叶的描述，一点点的靠近，最后直接通过喊话的方式定位到了和叶的方向。

　　“平次，这边这边~~”和叶大声的呼喊道。天籁小说网

　　“你不要乱动，注意警戒，我会过来的！”服部大声回应着，然后他看到了和叶的身影。

　　一直等走到和叶身边，他才长舒了口气，彻底放下心来。

　　“平次~”和叶激动的一把抱住了他。

　　这一抱，让服部觉得一切都是值得的，不过表面上却表现的非常随意，安慰了两句后，便一把推开了她，问道：“和叶，你有看清楚推你的那个人长什么样吗？”

　　和叶回答道：“没看清，她戴着帽子，穿着黑色连帽卫衣……”

　　“她？推你的人是女的？”服部眉头一皱，立即问道。

　　“嗯，应该是女的没错，她的个头跟我差不多，身材看起来很苗条，跑步的姿势看起来也像女的。”和叶回忆着一些细节，说道。

　　“女的……竟然是女的，到底会是谁呢？”服部眉头紧锁，一时间没有任何的头绪。

　　“平次，接下来该怎么做？”和叶问道。

　　“先离开这里吧。”服部环顾了一下四周，缓缓的说道。

　　于是，二人穿梭在林间，向山下走去。

　　走着走着，和叶鼻子动了动，奇怪的问道：“呐，平次，你有没有闻到一股香味？好像是香烛的味道……”

　　“别傻了，这种荒山野地怎么可能会有香烛……”服部不以为然的说道。

　　“真的有，好现在这边……”和叶仔细闻了闻，辨别了一下方向，随即伸手指向某个处。

　　服部朝着她所指方向走了几步，还真就闻到了一股香味，不由得，他感到好奇，在好奇心的驱使下，他顺着香味来源走去。

　　向下复行数十步，穿过低矮的灌木丛，前方豁然开朗，只见几棵粗壮的大树旁，一块类椭圆形的大石头放在一堆石块堆砌的小石堡上。

　　大石头下，小石头缝隙中插着香。

　　看到这样的场景，服部哪里不明白，这就是一处墓地，只不过与寻常有墓碑，有姓名的墓地不同，此处墓地除了祭拜之人，就不会再有人知道这是谁的墓地。

　　“等等……”

　　服部猛然想起昨晚寿美小姐提起的人鱼墓地，好像就是被埋在山里的，难道就是这个？

　　一想到这里，他就忍不住上前去查看。

　　和叶也跟了上来，但就在这时，她听到了一阵滚动声，然后她往后一瞧，不由得失声惊叫起来，并迅速的闪躲开。

　　只见后方一块一人合抱大小的滚石朝着她所在的方向滚来，她闪避开了，但随即，她反应过来，平次还在后面！

　　“平次，小心，快躲开！”和叶大叫道。

　　服部自然也发现了滚石，这种响声也想偷袭到他，简直是搞笑。他轻轻地往一旁一跳，滚石径直的滚过他原本站立之处，撞掉墓地上的椭圆石块，然后二者呼啸着飞了出去。

　　飞出去……

　　不好！

　　服部在看到两块石头飞出去后，才意识到这里不是平缓地带，而是一处悬崖，他被四周的树木植被误导了，刚才起跳的时候压根没考虑此地的地形问题。

　　所以，他这一跳猛了，他只有一只脚落地踩在了实地上，而另一只脚，则踏空了，踏出了悬崖之外。

　　猝不及防之下，他就要跌出悬崖了。

　　在这千钧一发之际，和叶爆发出惊人的反应速度，瞬间冲过去抓住了服部的手，然后甩动起来，想要利用四两拨千斤的原理，将服部坠落的状态，转化为旋转向上的状态，从而帮助他脱险。

　　然而，和叶忽视了，或者说小看了‘力的作用是相互的’，当她试图扭转服部坠落状态时，她必然也要承受一个向下的力。

　　只有当她承受的向下的力大于服部的自重，服部才能逆转坠落趋势，所以，这一波是极限一换一！

　　服部是转了半圈，被甩上去了，可和叶却也甩出了悬崖，向下方坠去。

　　“和叶！！！”

　　那一刹那，服部脑子一片空白，身体在瞬间冲下去，险之又险的抓住了和叶的手，然后另一只手则死死的抓住悬崖边一棵老歪脖子树的树干上。

　　幸好还有一棵老歪脖子树，这真的是不幸中的万幸了。

　　谢谢你啊，老歪脖子树。

　　另一边，看到服部与和叶双双跌落悬崖，暗中的人影也没有上前来查看，直接选择了离开。

　　悬崖边，老歪脖子树下，服部两只手死死的抓住树干与和叶，浑身的青筋都暴起了。

　　“和叶……我马上……拉你上来……”服部艰难的安慰道。

　　和叶抬着头看向服部，同时也看到了树干快要承受不住他们的重量，随时都有断裂的可能。

　　如果树干断了那么他们都得死！我不能连累平次！

　　和叶做出了选择，她决定将生存的机会让给平次，想到这里，她从怀里取出贴身携带的儒艮之箭，用力的扎向服部紧握她的那只手。

　　只要平次吃痛，就会下意识的送开手。

　　“平次，你要带着我那一份，好好活下去，活个两百岁……”

　　和叶用力的把箭头扎向服部的手背，顿时，鲜䒸冒了出来，滴落到她的脸上。然而，让她呆滞的是，平次的手根本没有松开，哪怕骤然受到袭击，他也没有做出人体的自然反应，反而是握的更紧了。

　　“你个蠢货白痴，遇到一点小小困难，就想着放弃，你脑子里都在想些什么东西？脑残剧看多了吧……赶紧的，你那只手还能动吧……扔掉那把破箭，拿出手机，给阿空打电话，快……”

　　服部死咬着牙关，一字一顿，愤怒的低吼着。

　　和叶感动的泪眼婆娑，儒艮之箭被她丢掉了，手机被她缓缓的从口袋里取出来，“平次，你放手吧，远水解不了近渴，我们支撑不到阿空赶来的……”

　　“闭嘴，赶紧打，我还撑得住！”服部怒骂道。

　　和叶颤颤巍巍的找到星野空的号码，打了过去，心头大急。你或许撑得住，但树干不一定撑得住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第779章 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 