    青草如茵的山坡之上，两个十二三岁的少年正面对面与对方对峙。

    两杆黑缨枪，在微风中矗立，幽蓝色的线带不断飞舞，似乎是宣告着切磋的即将进行。

    两人就这样先对峙了几分钟，颇有一种话本故事里，两个绝世高手提起自己的气势，等待别人落入下风的情况。

    但实际上，这只不过是两个菜鸡的互啄罢了，之所以还没有动手，是因为双方都在按照自己所学的武功，寻找有利于自己的因素。

    不过，行秋终究还是太年轻了，尽管有着古华派的传承，但古华派经过漫长时间的变迁，派内文书繁杂，各种精粹传承早就隐没在了无数条文之中。

    而林渊虽然没有拜师，但学习了诸多武技，也可以说是师承百家。

    古华派或许剑枪都有着不俗的威力，但一个人，专精一条路都已经很困难了，何况有神之眼，武技和神之眼能契合才是最好的。

    此时的行秋肯定还没有整理成古华派具体的传承。

    但林渊的眼界就不一样了。

    “来！”

    只见林渊大喝一声，手中枪杆如同飞梭一般，一点寒芒先至，随后枪出入龙。

    “糟了！”

    在行秋看到林渊出手的那一刻，他脑子里已经萌生了这样的想法。

    林渊能直接攻过来，很明显已经掌握了他的一些信息。

    不过，行秋手中动作还是迅速的反应了过来，长枪一横，以枪头范围护住自己，在两杆枪相撞的那一刻，一点火星子被创了出来。

    这一幕看的行秋有些心惊胆战的，好家伙，你这是来真的啊。

    那我也不客气了。

    行秋转念一想，手中横着的长枪向前一推，与此同时，他并没有贪功冒进，反而是拿枪的右手一缩，接着反弹出去的契机，闪烁着寒光的枪头犹如毒蛇一般向前刺去。

    林渊很欣慰的看着这一幕，他很欣慰，行秋并没有像自己想象的那般成为一个腐朽的侠者。

    虽然有着一腔侠义，但不知利害。

    不过，林渊也没有退后的想法，枪来，那就避开。

    林渊步子一动，整个身体向着右前方飘逸过去，与此同时，手腕一转，长枪直接横拍向行秋。

    行秋看着这一幕，眼皮子不禁跳了一下，然而身体上动作并未有任何迟缓。

    一击不中，转换身形，行秋向后一步，随后以反应过来的长枪再次攻向林渊。

    两人都没有说点到为止的说法，起码得分个胜负，不然还不如不切磋了。

    此时的情况，又本来横对着的两人，变成了行秋更靠近崖边，林渊更靠向天衡山的样子。

    “点明刺！”

    终于，行秋意识到，如果只是单拼技巧，自己不一定能赢得过林渊，甚至会让林渊凭借自己年纪大一些，体力更好一些从而让自己落败。

    率先使用出元素力的还是行秋。

    刺明法，是行秋宗门之中，三大镇派绝学之一的枪法绝学。

    尽管与剑不一样，但俗话说大道殊途同归，行秋能一举整理出整个古华派传承的绝学，那就不可能只是单纯只学了剑法，而是三类并齐。

    此刻，在行秋的枪头上，一抹幽蓝色的光团应运而生，那是水元素的力量，在阳光照射下显得鲜艳。

    刺明法，刺明法，主要就是体现出一个刺字，枪不如戟，比起戟还有月牙刃的范围杀伤，枪最强调枪头对于敌人的攻击。

    而刺，便是枪的主要攻击方式。

    “来的好！”

    看见如同雨点一般朝着自己袭来的点蓝色枪头，林渊也不禁大叫了一声。

    与此同时，金黄的岩元素力也开始被他调动。

    整个黑缨枪都被覆上了一层金色的光波。

    “百战枪决，真龙式，顺风拨雨！”

    林渊也喊出自己的战技给自己增添几分威势，这是对对手的起码尊重，在战斗中使出自己的技能，如果不这么做，对方可能会以为你看不起ta，连技能名字都不说。

    哦，当然了，要是平A，那也就没必要了。

    沾染金色光芒的黑缨枪，此刻如同一条凶悍的真龙，面对行秋如同雨点般的攻击，真龙能防则防，防不住直接以凶悍的身躯碾压过去。

    这是林渊对于自己所学武学整理得来的宝贵东西，百战秘典，是林渊计划之中融合自己所有所学知识整理汇编成的宝典，至于为什么这里叫枪决。

    那是因为，林渊此刻手里的武器正是一把长枪，如果换做其他的，也是百战剑典或者百战弓术之类的。

    后面的真龙式才是百战秘典的分支，势如真龙，当然就是真龙式了。

    当然，提瓦特没有真龙这么一说，只有龙王，真龙只是林渊弄出来的。

    （温馨提示，摩拉克斯的仙祖法蜕符合我们印象中的真龙，但在提瓦特却被成为半龙半麟，而若陀才是龙王。）

    一边是林渊演变出来的真龙式，另一边是如同山雨一般急促的点刺。

    两者之间的互相碰撞，传来一阵叮叮当当的声响。

    与此同时，随着元素力的不断加码，林渊这边，逐渐从只有龙头模样的真龙向后推演，林渊的右手就如同一条真正的真龙一般，随着攻击的动作不断游曳。

    元素力不断汇聚，在他的身上也逐渐披起一身金纱。

    而另一边的行秋，随着动作的剧烈增加，元素力的加入，颇有一种山雨俱来的感觉。

    如山水画一般的厚重，即使是雨点，在速度到达一定程度，也是会造成极大伤害的。

    不过。

    随着铛的一声，行秋还是被挑飞了枪头，以至于积蓄下来的气势一下作空。

    看着前方气势正高昂的林渊，行秋忍不住一阵苦笑，还是身体好啊，能支撑更庞大的消耗。

    这是双方最本质的差距，不分技艺和神之眼的元素力。

    一个更健壮的身体，能承受的消耗自然也更大。

    不过，下一刻，行秋的眼神再次变得坚毅，裁雨法都有大招裁雨留虹，刺明法怎么可能没有。

    只见行秋脸色肃穆，长枪举起，周身似要腾出些什么。

    “刺明点神！”

