    “这个世界可真奇妙。”亚空间航道之中，皮里斯鼻青脸肿的说道“那些兽人可真是够让人感觉欢乐。”

    虽然皮里斯被揍得很惨，但是他依旧向甘罡总督诉说着自己在对付兽人们的战绩。

    “那些兽人是在一个不知名文明的文明垃圾场里面成长出来的，发展了不到几十年就直接成了附近最强大的兽人军阀，甚至能够影响到这一片人类帝国的稳定。”

    “而且他们的科技并不弱，虽然充满了唯心的味道，但是仔细观察的话就会发现他们的科技造物蛮符合物理学的。”

    “虽然他们的科技往往并不能量产, 但是这对他们来说就已经足够了。”

    “这群类似于真菌的智慧生物说实话真的是一种非常能让人感觉到奇迹的种族，因为他们的每一个科技造物神职都可以说是奇迹本身的化身。”

    “嗯~总督你怎么不说话。”

    “哦~我也在想那些兽人的事情。”甘罡总督若有所思的说道。

    “你也碰到兽人了？”皮里斯问道，他有些好奇，不是说这些孢子兽人是主世界生物吗？能拿到亚空间之中也有兽人。

    “没有，我碰到的是孢子兽人，也就是欧克兽人的两位神灵，搞毛二哥。”甘罡说道“我在想的是这两位和我在位格上是差不多的, 但是他们是怎么创造出欧克兽人这样神奇的种族的。”

    “完整的文明、完整的超凡晋升路线、超凡的生存能力，如果作为信众和生物兵器来说这些兽人无疑是非常完美的。”

    “我在想的是，我的生物学比他们要厉害的多，我能不能也制造出一种类似于欧克兽人的存在，或者说比这些欧克兽人更加的优秀一些。”甘罡总督摸着下巴开始轻点自己基因库。

    随着他胡吃海喝不间断，现在他的基因库之中怎么说呢，非常的丰富，但是这些基因大多数都被锁在表基因之下。

    而且许多基因之间是冲突的，也就甘罡总督拥有万物归一者的神职才能够调节。

    “我想应该是不行的吧，这个世界的孢子兽人虽然说是被那两位创造出来的，长得也的确像是生物兵器的样子，但是我看他们的诞生更多的应该是巧合。”皮里斯想了想说道。

    然后又想到了那些兽人奇迹一般的科学造物“或者说他们的诞生更多的是靠俺寻思之力吧。”

    “唔~你说的也对，俺寻思之力的确是个绕不过去的坎。”甘罡总督嘴上说着，但是却思考起了自己如果创造眷族的话，那么应该是如何做。

    让眷族分享自己的次等全知全能之力。

    唔自己的已经是次等了，如果在划分阶级分下去, 那么就有青春版全知全能之力, 拼多多全知全能之力，以及拼夕夕青春版的全知全能之力, 想到最后甘罡总督自己都笑了。

    不过···虽然好笑，但是这件事情的确是可行的，至于基因方面其实还算是比较好解决的，只要给自己的眷族在打基底的时候加入混一一切的万物归一者之力就行了，而且不用太多只要一点点就行了，毕竟他要的是一个稳定的种族，而不是和他的那些现在已经发展的奇形怪状的眷属们一样的万物归一者。

    只加入一点点的万物归一者之力，这样不仅可以让自己的眷族更有发展潜力，还能让自己的眷族多出变身这样的能力。

    谷鵤

    当然这只是甘罡总督自身的设想，到底能不能实现还是两说。

    而且创造种族说实话并不容易。

    因为一个合格的种族总是经过漫长的时间进化才能在世界的生态循环之中找到属于自己种族的生态位。

    当然了这一切之中智慧种族是例外的，因为他们可以进行生态位迁越，直到最后成为生态位霸主。

    而如果是神造生物的话，最关键的就是解决生态位问题，不然很容易形成天灾。

    这一点欧克兽人就很有意思，他们同时充当了一个生态循环之中的生产者、捕食者和分解者，即是植物生产者也是动物捕食者，还是真菌分解者。

    这就导致了他们其实可以随意扩张而不用导致自身的生态位崩溃，因为他们本身就是一种生态循环, 这是其他的生物做不到的事情。

    “每一个兽人的皮屑都可以成长为一个新的兽人, 而一个新的兽人如果时间足够就可以发展成一个兽人部落, 一个兽人部落如果正好附近有科技垃圾场，那么他们就可以踏上星辰大海。”

    甘罡总督感觉这个很有意思，所以他也准备在自己的构思之中将生态循环和真菌级别的繁殖能力加入进去。

    不过有一个难点，那就是如何在一个孢子之中压缩如所有族群的生态信息。

    “果然还是得亲自研究一下这些兽人才行啊。”甘罡总督嘀咕到。

    “你说想要研究兽人吗？我这里就有。”皮里斯举着一个铁皮箱子说道“空间压缩箱子，你的空间盒子的优化版本，我亲手打造的，里面内置了一个比较简陋的小型实验室，我抓了不少的兽人单位进去，可以和外界形成大循环，所以换气什么的还是不用担心的，而且内部换布置了各种检测装置。”

    “我还以为是拟在绿皮那里搞到的什么纪念品呢。”甘罡总督嘀咕道。

    两人钻进了铁皮箱子之中。

    这里面只有三百多平米，分了三个实验间，里面满满当当的全都是兽人的各种标本和活体。

    最大的是史格古，最小的是屁精，中间还有各种小子和普通绿皮，不过这其中并没有多少兽人技师和技术小子。

    “那些兽人技师和技术小子以及大技霸，虽然都有抓到过，但是实验室是关不住那些家伙的，所以我只能把他们全杀了，灭活之后泡在了福尔马林之中。”皮里斯如此说道。

    甘罡总督指着史格古说道：“这玩意儿据说味道还不错，要不要一起尝一尝。”

    然后不等皮里斯说什么就直接切了块史格古的肉放进了嘴里。

    “肉质的确挺好的。”甘罡总督赞叹了一句然后就品味起了其中的兽人生物科技。

