    等思源长老走后，杜紫悦感慨地坐在床上，看着四周熟悉的布置内心十分感慨。

    刚才爷爷说她是被他们从四海族接回来的，看来自己昏迷后被兽人带着回去了，不知道蚩墨他们回来了没有，小家伙们应该没事吧！

    正当杜紫悦还在想着圣莲族后面的事要如何解决时，系统忽然响了起来。

    “叮咚，恭喜乖女儿达成阖家欢乐任务，目前伴侣≥4，奖励已发放，请查收！现已顺利开启空间共享功能，力量加成奖励已发放！”

    听见系统的提示音，杜紫悦一脸懵逼，她什么时候又多了两个伴侣？不是只有震炎和蚩墨吗！？

    虽然很疑惑，但杜紫悦还是进了空间查看奖励，居然是让空间扩大的奖励，不过力量加成是什么意思啊？

    “力量加成就是有了空间共享后你的空间就会慢慢成为一个充满正能量的地方，这些正能量对修炼图腾力量的兽人很有帮助，所以通过空间共享他们就可以获得这些正能量，有利于伴侣修为的提高！”

    系统霸霸耐心地讲解道，杜紫悦也有些恍然大悟，这样就是说蚩墨和炎炎在她空间的帮助下可以慢慢变强大，那这个奖励还挺不错的！

    而此时另一边的四人体内的忽然涌进了一股力量，他们都很奇怪这是怎么，见那些力量有利无害就没有管，继续朝着圣莲族的方向赶去。

    正当杜紫悦要离开时，忽然想到了什么，于是就把偌大的空间环视一圈后都没有看见妖花的身影，当时自己只是不想让三长老伤害了妖花，于是什么都考虑就把它放到空间里，难道它因为不适应空间的环境死翘翘了吧！

    杜紫悦想着脸上变得担忧起来，如果真是这样，自己岂不是害了妖花，害了蟠虬宫，妖花对蟠虬宫可是很重要的！！

    这样想着，杜紫悦就慌了神，她想找到蚩墨跟他道歉，看看有什么办法可以解决！

    在寒潭中睡饱了，力量恢复了的小蛋蛋见空间里又来人了，无意间看了一眼就赶紧飞扑过去。

    感受到什么东西飞过来，杜紫悦刚转头看向那边，就有一个小东西飞扑进自己的怀里，小蛋蛋兴奋地在杜紫悦的怀里蹭来蹭去的。

    “蛋蛋？你怎么长大了，你的蛋壳呢？”

    看着怀里已经完全破壳了的小蛋蛋，杜紫悦有些惊喜，以前有蛋壳遮挡着看不清小蛋蛋到底长啥样，现在终于看见了。

    它的小脑袋瓜上有一个小角，呆萌的大眼睛，粉粉嫩嫩的小爪子，身上还有一些金黄的鳞片，看着很像蛋蛋的蛋壳组成的。

    “蛋蛋，你一直在空间里，有看见那天我放在空间里的一朵红色的花花吗？”

    只见小蛋蛋点点头，最后指着那朵彩色的花张着嘴巴又摸摸小肚子。

    “娘亲，花花，吃了……”

    小蛋蛋进化后说话利索了许多，就像杜小云一样，不过还有些结结巴巴的。

    “你说那朵花花被你吃了？”

    杜紫悦努力地理解一下后就得出了这个结论，但小蛋蛋听见着急地摇头，伸着小爪子指着那朵彩色的花。

    “你的意思是妖花被那朵彩色的花花给吃了！！？”

    小蛋蛋点点头，杜紫悦见状满脸的不可思议，转头看向那朵很阳光很纯洁的花居然把强大的妖花给吃了！这要怎么跟蚩墨交代啊！把那朵彩色花赔给他行不行！？

    看来土之源培育出来的植物不容小觑，忽然想到了什么，杜紫悦抱着小蛋蛋在又扩大很多的空间里找了一番，终于在一个角落里发现了那两株金色的植被。

    拿着它们慢慢靠近彩色花，见彩色花没有什么异常杜紫悦就在土之源的边缘挖了两个坑把那两株金色的植物种了下去，小蛋蛋拿来寒潭水浇水去，那两株植被瞬间就像有了生命一样，晃着叶子和躯干表达自己的开心。

    “蛋蛋，娘亲有事要做，你好好看着它们，如果花花又要吃掉它们，要立刻告诉娘亲知道吗！”

    小蛋蛋乖巧地点点头，杜紫悦将混着自己血液的食物给蛋蛋吃了后就离开了空间……

    晚上思源长老又来看望她了，这次他带着很多的莲果过来。

    “丫头，你最喜欢吃的莲果，应该很久没吃过了吧！快来尝尝！”

    杜紫悦看着思源长老手里拿着的莲果很是开心。

    “谢谢爷爷，不过现在不是应该没有莲果了吗？”

    莲果是圣莲族独有的白莲在夏季才长出来的莲果，吃了有提升修为的功能，自己以前不知道总是把它们当糖吃，几个长老也很宠她，随便她吃，而其他的兽人想吃都要表现一下才能吃到一颗。

    “这是爷爷去收刮来的，是那几个老鬼偷偷私藏在空间里的，这不是你回来了吗，正好拿过来给你补补身体。”

    思源长老轻描淡写地说着，而杜紫悦已经红了眼眶。

    “谢谢爷爷……”

    “别哭，不是说长大了吗？怎么还哭鼻子！快吃了吧！”

    思源长老亲自剥好莲果放在一片叶子上，杜紫悦很开心地一颗一颗地吃了下去。

    “丫头，爷爷想让你过几天就去解接受传承，消息已经放出去了，到时候会有很多强者前来观礼，爷爷希望你可以在那些强者中选择一个合适的伴侣……”

    “爷爷，可以不选吗？我已经有伴侣了，不想再有其他的！”

    杜紫悦撒着娇，接受传承可以，但再选一个伴侣就真的不行，有蚩墨和震炎就已经够她受的了，再来一个她会崩溃的！

    “不行，这是规矩，你的那个伴侣爷爷看了，虽然实力还可以，可还不够，爷爷希望你能拥有的伴侣可以帮你一起管理圣莲族，必须要选！”

    见爷爷的脸色沉了几分，杜紫悦只能先暂时答应了，等她接受传承后就找个理由搪塞过去就行，如果要强者的话蚩墨就可以啊，没有必要找那么多！

    “好，接下来的事就交给我们几个老家伙，这段时间你好好养身体，有什么事一定要告诉爷爷！千万不要逞强！”

