    谢明曦眼中不知何时闪出了水光，声音依然平稳：“我终于熬过了那几年。直至他病逝的一刻，我才真正松了口气。”

    “自此，我才放下心头重担。因为我知道，再无人能威胁我的性命。”

    “我自私凉薄，便是对自己的儿孙，也不如何疼爱。不过，我善于伪装做戏，总是表现得格外温和慈爱。每日戴着面具。久而久之，便连我自己都快忘了真正的自己是何模样。”

    “盛鸿，我从未以女子的心爱过一个男子。我对男女之事厌恶之极，自重生的那一天起，我便打定了主意终身不嫁。”

    “这三年来，我在暗中做了许多安排。”

    “却未料到，我一心信任的好友，竟是男儿身。我闺誉尽损，又有凤旨赐婚。这一门亲事，我无力抗拒，也不能拒绝。”

    “你待我的心意，我不是铁石心肠，岂能不知？可是，我不知该如何回应你！我也不知日后能否以夫妻之情对你。”

    “我就是这么一个心肠冷硬如磐石的女子。你真得想娶我吗？”

    这是谢明曦生平第一次袒露心扉，将旧日的伤疤呈现在人前。也是她第一次真正卸下心房，露出自己的真容。

    盛鸿，这才是真正的我！

    自私，冷漠，心狠，无情。

    你还敢喜欢我吗？

    还敢娶我吗？

    做了这样的决定，你确定自己不会后悔吗？

    ……

    怀中的美丽少女，眼眸中凝着晶莹的水光，却一直未曾掉落。

    她的面容是那样的熟悉，看着他的目光又是那样的冷漠。犹如看着一个毫不相干的陌生人。

    这才是真正的谢明曦！

    是他喜欢的姑娘！

    盛鸿久久地凝望着她，然后俯身，在她的额上落下一记轻吻：“明曦，你太小看我了。”

    “三年多来，我一直在你身边。这么久的时间，足以令我看清你的模样。”

    “我一直都知道，我喜欢的是一个聪慧无双极有城府善于伪装的姑娘。我喜欢的是外热内冷心狠手辣的谢明曦。”

    “我男扮女装骗了你三年，但是，我对你的情意是真的，没有半点作伪。”

    “明曦，我知道你对定亲之事并不情愿。不过，我相信，迟早有一天，你会心甘情愿地嫁我为妻。”

    “我的心意如何，纵然我舌灿莲花说得再多，你也不会信。如此，便让岁月为证。令你看清我的心。”

    说完，轻轻松开手，后退几步。

    两人重新回到了相隔两米的距离，依旧四目相对。

    过了许久，谢明曦才道：“你今日说过的话，我今日记下了。”

    盛鸿挑眉，灿然一笑：“好。”

    ……

    又过片刻。

    激烈的情绪缓缓平复。

    谢明曦面色已恢复如常，至少表面如此。平静的脸庞看不出半分之前的痛苦彷徨。

    盛鸿不知在想什么，目光来回打量。

    “你这样看着我做什么？”谢明曦随口问道。

    盛鸿终于将压在心底的疑问问出了口：“明曦，你前世到底活到了多少岁？”

    “你呢？”谢明曦不答反问。

    盛鸿挺直胸膛，不无骄傲：“二十四岁。在大齐，这样的年龄，都是几个孩子的爹了。”

    谢明曦淡淡道：“我前世八十岁时寿终正寝，临终前，儿孙满堂，便是曾孙也已成亲当爹了。”

    盛鸿：“……”

    看着盛鸿被噎得说不出话的模样，谢明曦唇角微弯，目中闪过一丝笑意，张口宽慰盛鸿：“说起来，是你吃了亏。以后再有争执，我便让你一回。”

    送到眼前的福利，不要白不要。盛鸿立刻道：“一言为定！”

    谢明曦抿唇一笑。

    盛鸿想了想，又低声问道：“四皇兄真的喜欢陆迟？”

    谢明曦略一点头。

    “真是没想到。”盛鸿叹道：“平日我只觉得四皇兄和陆迟是莫逆之交，没想到，他竟对陆迟存了这等心思。”

    谢明曦不动声色地接了话茬：“是啊！谁能想到，同窗好友会对自己生出觊觎之心呢！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿摸了摸鼻子，咳嗽一声，迅疾转移话题：“陆迟显然对四皇兄并无此意，他喜欢的是林微微。林微微对陆迟也一样倾心。”

    是啊！他们两人，才是真正的两情相许。

    “三年前，我曾暗中提醒过林姐姐一回。”

    谢明曦低声道：“我假借永宁郡主之名，将四皇子喜男色之事告知林姐姐。林姐姐心思敏锐，当即便猜出了不对劲。”

    “这两年多来，她一直竭力疏远陆迟。如今到了谈婚论嫁之龄，她躲无可躲，思虑许久，还是决意要嫁给陆迟。”

    “我接到她的来信，其实并不意外。只是心里有些隐忧罢了。”

    盛鸿思绪敏捷，立刻猜到了几分：“莫非前世发生过什么？”

    谢明曦点点头，将林微微成亲未及一年就“病逝”之事道来：“……正因我清楚此事，才会如此忧心。前世他能冲着林姐姐下毒手，焉知今世不会再要林姐姐性命？”

    盛鸿思忖片刻，张口道：“你也别太过忧心。此一时彼一时，今世的情形和前世已然不同。他一日未做储君，便要隐忍一日。绝不敢冲陆府的长孙媳下毒手！”

    “再者，林微微已早有提防，他便是想动手，也没那么容易。”

    谢明曦点点头。

    ……

    盛鸿沉默了片刻，忽地说道：“明曦，我想提前回宫。”

    在行宫里安心养伤的日子，确实平静悠闲。每日和谢明曦相守，更是甜蜜而幸福。

    只是，待在这里和放逐也没什么区别。远离京城宫廷，便等于远离了权利争斗的中心。既已恢复皇子身份，他注定了要被卷入其中，也该早些回去面对了。

    建文帝，俞皇后，李太后，梅妃，三皇子四皇子……宫中波涛暗涌不断，他实在按捺不住了。

    谢明曦没有阻拦，只问道：“你能禁得住车马劳顿吗？”

    盛鸿下定决心，迅速道：“我不骑马，坐马车回京城便是。”

    也好。

    谢明曦眸光一闪：“过两日，我们便启程。”

    ……