    郑温婉听了赵邦国这话，也知道赵总的意思，再加上总部的天价蔬菜风波她也刚刚听说了。

    所以，她毫不犹豫的说:“是，赵总，这件事我一定会亲力亲为的。”

    这两天，陈九鼎的头拨蔬菜已经没了，所以，她已经有两天没有联系陈九鼎了。

    现在听了赵总说的，让她打定主意，以后无论这陈九鼎有没有蔬菜，她都要每天联系一下这个陈九鼎，或者去他们村子里转转也行。

    别的不说，只要她去，保准能吃到那种营养价值极高的蔬菜，而且是管够的那种。

    正所谓好东西不吃白不吃嘛！

    当然，她可不是专门为了去蹭饭的，可谁让那种蔬菜的口感实在是太棒了呢？

    吃过一次后，就忘不了那个味道了，现在，她吃普通的饭菜，基本上都有忍着才能吃下去。

    因为，普通蔬菜和陈九鼎种出来的蔬菜一比，算了，那简直是没有可比性。

    一个天上，一个地下，八竿子打不着！

    这些天，陈九鼎大婶一家忙的不亦乐乎。

    他们之前说是要学陈九鼎，搞蔬菜批发行业。

    可他们家没有种植蔬菜，于是，他们将家里的存款全都用来收购村里人的蔬菜了。

    这几天下来，他们家堆了一大堆蔬菜，院子都快被堆满了。

    “小武，我们这一次收的菜已经够多了，赶紧想办法卖出去，要不然，这菜再放几天可就不好卖了。”

    “妈，这两天我天天早上都在陈九鼎他们家那条路上盯着呢，可之前收陈九鼎家菜的那个老板没有来啊！

    我也没办法，这种事，难不成要我亲自去求他陈九鼎？

    妈，我明天再去一趟，看看明天能不能碰到那个老板。”

    “行，那你明天早上再去。”

    他们收的菜可都是可以存放一些时间的菜，不能存放的他们也不敢收。

    可是现在好几天过去了，那个收菜的老板没有出现，这让他们一家有些慌了。

    他们做的这种事，明显就是想断人财路，这种事真的好做吗？

    晚上，陈九鼎跟二壮两人继续去了村主任家门口。

    这一次，二壮来的时候给自己全身都喷了花露水，陈九鼎闻到二壮一身浓郁的花露水味，忍着说:“二壮你小子现在可以啊！出门还喷香水？”

    “鼎哥，你就别取笑我了，昨天晚上，我回去数了数，被蚊子叮了五十九口，浑身的疙瘩。

    所以，我这是没有办法的办法。

    鼎哥，我就纳了闷了，为啥这蚊子光叮我不叮你呢？”

    “可能我是不着蚊子的体质吧！”

    陈九鼎以前也爱着蚊子叮，可是当他修炼了鸿蒙决后，这些蚊子根本就不敢靠近他。

    “行了二壮，你先玩手机，我再仔细听听。”

    村主任家里，此刻红小梅正给刘大海擦着脸。

    “你说说你们表兄弟两，我照顾完你还要照顾你表弟，我容易吗我？”

    “行了，你少叨两句，我听了烦的慌，幸好昨天摔的轻，没把腰摔着，这要是把腰摔着了，我估计自己得在这床上躺三五个月。”

    “大海，你想到办法整那个陈九鼎了吗？”

    “整他的办法多的是，不过，还有一人我也不会放过的。”

    “谁啊？”

    “陈家老二家的小子，叫个陈二壮。”

    “咋地了？这陈二壮也惹你了？”

    “废话，要不是那小子给了我几巴掌，我的牙能掉吗？”

    刘大海说完这话，才意识到自己好像说漏了什么。

    于是他赶紧说:“小梅，我刚才说啥了？”

    “啊？大海，你刚才说啥了？我没听到啊！”

    刘大海呼出一口气，他自然知道，这是自己老婆给自己面子，不让自己脸上过不去而已。

    “那个小梅，咱两也好久没亲热了，要不今晚来亲热亲热？”

    红小梅昨夜被赵德彪把心中的火全给勾了出来，以至于今天一天都有些忍不住。

    现在听了刘大海的话，她还能忍住吗？

    陈九鼎听到突然间开车的声音，有些无语。

    不过幸好，这开车的声音没有一分钟就结束了。

    好快的村主任……

    怪不得这村主任的老婆会跟他表弟那啥了。

    一分钟后，村主任一脸满足的继续躺倒，留下一脸幽怨的红小梅打扫着战场。

    红小梅出了刘大海的房间，直奔赵德彪的房间而去。

    红小梅进了赵德彪的屋子，正准备继续大战，赵德彪说:“表嫂，你这几天先忍耐一下，昨天疯狂后，我的腰疼上了。

    等我将伤缓好，保证让你满意，到时候，我们还去那老地方，来个露天……”

    “老地方？哪个老地方？你的老地方多了，我怎么知道哪个老地方？”

    “就那个你家门前不远的麦柴草垛那，那地方好，基本没有人路过。”

    红小梅一听是那里后，心中不由得想起两人第一次在那里的事情。

    “啊？是那里啊！我知道了，你要多久能好？”

    “五天，最多五天我就好了。”

    “行，这五天我给你做点好吃的，给你好好补补，到时候，你可不能让我失望。”

    “还是表嫂疼我！”

    陈九鼎听到这里，只能暗自说一句:“好……好会玩啊！还露天……”

    “鼎哥，什么好会玩？”

    “没什么，走吧二壮，这一次回去后，我们五天后再来，这几天，我们去村里被这刘大海打压的厉害的几家了解一下情况。”

    “好，鼎哥，你去哪我去哪，鼎哥，我今天喷了这么多花露水，这蚊子还是叮我啊！我……”

    “放心，几天后，这件事就能解决了，以后就不用再来了。”

    “那感情好，要不然，我这每天被蚊子吸一次血，营养要跟不上了。”

    “去，一边去，你又不是天天开车，还营养跟不上呢！”

    晚上，陈九鼎回到家，兜里的手机响了，他拿起手机，一看上面的备注，发现是郑温婉后，赶紧接通。

    “喂，郑姐，您这大忙人咋想起大半夜给我打电话了？”

    “怎么？难不成姐姐还不能给你打电话了？”

    “怎么会呢？郑姐给我打电话，那可是我陈九鼎的荣幸，我高兴还来不及呢！”

