    “盟主急令！！”

    “华雄贼子自汜水关而出，极大可能会来到陈留，袭击各大粮仓！

    令紧守粮仓，不许开门……”

    陈平单手高举文书，一路疾驰到宝台城之内。

    出声高呼袁绍命令。

    旋即目光落在那在城中列阵，准备出发前往长雁岭那里，袭击粮仓的华雄, 以及华雄背后的众多西凉铁骑身上……

    目光……不由的一亮！

    满脸都是喜色！

    他纵马奔到华雄身边，满是欢喜的道：“不想这宝台粮仓之中，竟有此等雄壮兵马！

    有将军，与将军麾下这等雄壮兵马，便是华雄贼子前来袭击粮仓，也无需担忧了！

    甚至于还能够将计就计, 将华雄贼子给打杀了！”

    陈平是真的惊喜莫名。

    原本他只是前来传达袁绍令这里兵马, 严防死守命令的。

    结果来到之后，却有了此等惊喜的发现。

    这宝台粮仓的驻军，质量极其之高！

    有这等兵马在，倘若在之后，华雄那厮，不知好歹，极其狂妄的前来攻打这宝台粮仓。

    若是运用的好了，还真的有极大可能，可以将华雄给斩杀了！

    一旦能够将华雄贼子斩首，那这一次功劳可就真的大了！

    一念及此，陈平就觉得怦然心动。

    如此想着，回头看了一眼，见到自己传达了这样的命令之后，这宝台的守军，竟然还没有将城门关上。

    心中显得不满。

    觉得这些人，有些过于大意了。

    当下就出声道：

    “还请速速关闭城门, 以防止华雄此贼会带兵来袭, 来不及关闭！

    此贼用兵狠辣, 又极其狡诈，不可不多加防备！”

    城门洞那里的兵卒，心中懵懵的。

    抬头望向高顺，投去探询的目光。

    高顺强忍住心中种种怪异的情绪，默默的点点头。

    表示就按照此人说的做。

    守城门的北军兵卒，见此就开始关闭城门。

    华雄坐在战马之上，静静的注视这一切，心中感觉很是奇妙。

    麾下的众多将士，和华雄的感受一样。

    都被眼前这个前来传令的，袁绍手下之人，这一系列的操作给秀到了。

    不过，他们都很默契的没有说话。

    只是站在这里，与他们的将军一起，默默的看着此人的表演。

    想要看看这人，还能弄出什么样的惊人之举。

    陈平一直看着宝台的守军，将城门关闭，并将之给牢牢的插上之后，心中才不由的长松一口气。

    这下子稳妥了！

    不怕华雄会突然袭击而来了！

    “将军，我乃陈平，此番前来……”

    他望着华雄，做自我介绍。

    并显得有些兴奋的和华雄商议, 接下来如何联手, 坑杀华雄。

    被人当面与自己商议，如何联手坑死自己。

    这种感受，着实有些奇妙。

    便是华雄这等人，一时间都不知道该如何来形容自己的心情。

    这家伙，名字叫做陈平。

    但和汉初的那个陈平比起来，实在是相差太远。

    连和那个陈平提鞋都不配。

    简直是侮辱了这个名字！

    陈平如此满是兴奋的与华雄说了一会儿，他除掉华雄的雄伟大计。

    这才觉察到这宝台粮仓之中的氛围，似乎有些不太对劲！

    他目光在面前的华雄身上，使劲的看看了，又使劲看了看华雄坐下的乌骓马。

    随后，目光落在了华雄手中提着的那三尖两刃刀之上。

    再看看华雄身后，那立着的众多看着自己，神情多少有些怪异的精锐骑兵身上。

    出现了瞬间的恍惚。

    整个人都显得有些懵。

    心猛地剧烈的跳动了一下。

    目光从兴奋，瞬间变得呆滞，不敢置信。

    只觉得脑袋瓜子嗡嗡作响。

    “咕咚！”

    他咽下一大口口水。

    “那个……命令我已经传达到了，就不在这里多待了。”

    他面上露出讪笑的说道。

    声音落下之后，立刻调转马头，朝着后方的城门处奔去。

    华雄没有动，就坐在马上，看着这人的表演。

    陈平往城门处奔跑了两步之后，又伸手拉住马缰，停了下来。

    看着那紧闭的城门，再看看城门洞之中，执着兵刃，望向自己的那些兵卒。

    再想想，便是方才在自己强烈的建议之下，这些人才将这城门给闭合上的之后。

    心情就变得更加的复杂难言了。

    完全都不知道，该怎么评价自己的行为了。

    一向都觉得自己特别聪明的他，差点被自己给蠢哭。

    真想伸手对着自己的脸，狠狠的抽上一顿大逼兜！

    旋即又摇摇头，这真的不能怪自己。

    谁能想到，这宝台粮仓之上，明明插着的是张郃的旗号。

    且看起来秩序俨然。

    没有见到什么征战的痕迹。

    可结果这宝台粮仓之中的人，却已经完全变了样！

    不是张郃，而是华雄！！

    华雄已经将宝台粮仓，给打了下来？

    这才多长时间，他是怎么做到的？

    打下来之后，还不换旗号，清理痕迹，这不是专门坑自己的吗？

    哪有这样无耻的人？！

    只要一想起，方才的时候，自己竟然面对面和华雄这个杀神商议，如何坑杀华雄。

    陈平就觉得自己要原地飞升。

    “那个……那个，我说……我说走错路了，是个有失心疯之人，你们……信吗？”

    陈平机械的转过头，眼神有些不太敢看望着他面露玩味笑容的华雄，嗫喏的说道。

    这是袁绍派来的人？

    这是猴子派来的逗比吧？

    华雄没有说话。

    迎接此人的，是那横着拍来的三尖两刃刀。

    “砰！”

    来不及躲闪，这人被华雄一刀给拍在了地上。

    另外跟着陈平而来的九人，此时也都呆滞住了。

    被这完全意想不到的情况，给弄懵了。

    有人想要逃，有人情急之下，想要拼命，有人从马上下来，跪地投降。

    有人呆坐在马上，茫然无措……

    但不管如何，等待他们的结果，只有一个。

    那就是死！

    只不过是，早死晚死的区别罢了。

    想要反抗和逃走的人，当场就去世了。

    剩下的人，则被拉倒一边，单独审问。

    并合计了一下，得到的消息之后，也去世了。

    陈平此人，最是有意思。

    根本不用询问，就直接竹筒倒豆子一般的，将所知道的一切，都说给了华雄知道。

    并提着名字，将十八路诸侯都给点名问候了一遍。

    连被华雄斩的鲍信，孙坚，张超，张邈等人，都没有放过。

    然后就向华雄表忠心。

    表示要永远忠诚华雄之类的。

    然后……

    就被华雄一刀给砍了。

    这等人，毫无气节可言。

    留在身边，纯属是给自己找不自在……

    有了陈平这等懵逼葫芦娃一般的人，用生命做出来的表演，原本因为一路拼杀而来，显得有些沉重的华雄手下众兵卒，此时心中都充满了快活。

    但华雄心中却显得有些沉重。

    倒不是因为，知道了关东联军那里，安排下了诸多兵马，在等着自己回去。

    而是得知了，袁绍那里，派来向各个粮仓传达命令的人，并非只有陈平这一路。

    而是一个粮仓一路！

    长雁岭那里，距离汜水关的距离，与汜水关距离宝台粮仓的距离差不多。

    这些人又是同时出发。

    陈平已经来到了宝台粮仓。

    那长雁岭那里，此时应该也得到了袁绍的命令。

    此时赶过去，那里绝对有了准备。

    其余几处粮仓，也都差不多是这个情况。

    就算是现在前去传达命令的人，还没有赶过去，此时他们从这里出发，也都一样是来不及。

    那些使者，必然会先一步到达。

    “皇叔，现在该怎么办？

    要不，咱们往冀州，或者是徐州等方向而去，看看能不能遇到一些运粮队伍。

    将他们给劫了也不错……”

    王远望着华雄询问。

    华雄闻言摇摇头。

    打运粮的队伍，一次又能毁掉多少的粮食？

    而且，这东西还过于碰运气。

    不似粮仓，就在那里不会动。

    你过不过去，它都在那里等你。

    “还打粮仓！”

    华雄出声说道。

    于禁几人闻言显得有些意外。

    华雄道：“打柳洞粮仓！

    柳洞粮仓最靠东面，几乎都要不在陈留地界了。

    袁绍那里的人，想要到达这里，花费的时间最长。

    我们立刻出发，有极大可能，会先一步到达那里！

    此时，已经到了黄昏。

    我们连夜赶路过去。

    袁绍那里的使者，未必会有这样拼，会连夜不停的往那边赶！”

    听到华雄所言，众人都没有什么异议。

    他是主将，听他的……

    天已黄昏，暮色笼罩大地。

    倦鸟归林，天地开始显得安静。

    华雄却在这样的时刻里，带着西凉铁骑，从宝台粮仓这里出发，一路朝着东面，轰隆隆的而去。

    很快就融入到了暮色之中。

    城头，高顺带着人立在这里，目送打着张郃旗号的华雄等人，一路远处。

    身影和城池，在暮色之中，成为剪影……

    张郃此时，也在纵马奔走。

    目标也是柳洞粮仓！

    张郃原本的时候，是想要带着人，一路奔回冀州的。

    后来想想，觉得自己不能这样做。

    如此做的话，将会更加的没有面子，且罪过太大。

    此时应该多做上一些事情，来弥补自己过失才行。

    将丢失掉宝台粮仓，给重新夺取回来，并将华雄斩杀了，无疑是将功补过的最好办法。

    但这显然是不可能的。

    好不容易才逃出升天，再返回去这样做，他总觉得自己不是将功补过，而是过去给华雄送军功。

    所以一番的思索之后，张郃立刻派出了几路人马，令他们飞速赶往另外几处粮仓，告知华雄来了的消息。

    而他，则亲自带人前往最靠东面的柳洞粮仓。

    之所以如此，是因为张郃多少被华雄和许褚二人给惊到了。

    不太想和二人碰面。

    尤其是不想和华雄碰面。

    依照华雄此贼的表现，只怕一个粮仓是满足不了他的胃口。

    他必然还会向其余粮仓下手。

    而其余的粮仓，距离宝台粮仓的距离，都相差不是太多。

    都有可能会被华雄贼子光顾。

    前去那些粮仓，自然是不够安全和稳妥。

    所以张郃此时，直接前往了最靠东面的柳洞粮仓。

    去向那里的守将，通知消息的同时，也帮助那里的守将守卫粮仓，抵御华雄！

    这个粮仓，距离宝台粮仓最远。

    华雄除非有毛病，才会舍近求远的放着其余粮仓不去攻打，而去攻打最远的柳洞粮仓！

    如此以来，事情就被完美的解决了。

    自己不仅仅可以通过此番作为，抵消不少的罪过。

    还能够合情合理的完美避过华雄，不将自己陷入到危险之中！

    回想着自己的这番安排，张郃的脸上，难得的露出一些笑容……

