
　　“天啊，他真的闯过去了，而且用了这么短的时间。”

　　“更重要的是，他闯过万风大阵，整个过程没有受到半点伤害，这才是可怕的。”

　　“不愧是大虚空术，普天之下，恐怕也只有大虚空术才能够轻松闯过这万风大阵吧。”

　　“这个江尘，绝对是万古无一的旷世奇才啊，可惜却不是我们仙庭的人。”

　　…………

　　无人不惊，没有人能够保持淡定，一个奇迹的诞生，总是能够让人心潮澎湃，毕竟一开始没有人认为江尘真的能够闯过去，而且江尘不是一个人，还带着一个萧忘情。

　　萧忘情虽然是一级大帝，但所有人心里都清楚，对于江尘来说，闯万风大阵的过程，萧忘情就是一个累赘，而就算是带着这么一个累赘，江尘依旧毫发无损的闯了过去，整个过程都如闲庭踏步，无穷风浪都没有对他造成丝毫的影响，甚至连萧忘情都没有受到半点伤害。

　　这不是奇迹是什么，试问在场九大仙庭中所有的一等一天才弟子，哪一个能够做到江尘这般。

　　即便此刻蓝贤和谭金叶他们脸色无比难看，但他们也不得不承认江尘比他们强，要是换做他们的话，莫说闯过去，恐怕连一半的区域都走不到。

　　万风台之上，萧忘情和圣女天灵玉三百年后终于再次相见，天灵玉从大青石上面站了起来，饶是以她一级大帝的修为，此刻也是激动的无法控制自己颤抖的身躯。

　　这些年来，天灵玉虽然被关押，但也没有耽误修炼，拥有着完整天鹏血脉的天灵玉，修炼起来也是无比恐怖的，所以达到一级大帝的修为，一点都不稀奇，如有不是因为被关押的话，天灵玉经历了三百年，现在至少也是三级妖帝了。

　　萧忘情和天灵玉四目相对，没有人开口说话，他们似乎都忘记了说话，或者他们都觉得这是在梦中一般。

　　江尘站在一旁叹息一声，他能够感受到二人彼此间的那种情愫，即便是三百年过去了，依旧无法改变丝毫，那是一种海枯石烂的痴情，根本无法动摇。

　　“玉儿。”

　　萧忘情颤巍巍的肾处双手，想要去抚摸天灵玉的脸庞。

　　“萧郎，我不是在做梦吧？”

　　天灵玉眼中泪水滴落，这样的场景她梦想过很多次，但她很清楚这也只是梦想罢了，这辈子都不可能成为现实，三百年来，她一直在担忧萧忘情的安危，毕竟以当年萧忘情的身份和地位，得罪妖仙岛，实在是太危险了。

　　现在看来，自己爹还是很有信用的，起码让萧忘情活到现在。天籁小说网

　　天灵玉无法控制自己的情绪，一下子扑在了萧忘情的怀中，仅仅依偎。

　　刷！

　　一道光影闪烁，天鹏妖帝出现在了万风台之上，看着萧忘情和天灵玉的激动，天鹏妖帝内心也是多了一抹惆怅。

　　“妖帝大人。”

　　江尘对着天鹏妖帝抱了抱拳。

　　萧忘情也连忙和天灵玉分开，对着天鹏妖帝施礼，但是天灵玉对待天鹏妖帝的态度明显就没有那么好了，她直接别过头去，看样子不想跟天鹏妖帝多说一句话。

　　对于自己女儿的冷漠态度，天鹏妖帝很明显早就习惯了，虽然天鹏妖帝掩饰的很好，但江尘还是从他的眼神中察觉到了一丝伤感。

　　这也是可以理解的，天灵玉毕竟是他最宠你的儿女，父女两个走到今日这种地步，天鹏妖帝要说不伤心，那是不可能的。

　　不过随即，天鹏妖帝的目光落在了江尘的身上，眼神和之前已经发生了巨大的变化，可以用翻天覆地来形容。

　　哗啦！

　　天鹏妖帝挥手打出一片光罩，把他和江尘笼罩住，完全和外界隔离了。

　　江尘知道，天鹏妖帝这是有话要对自己说，而且是有关秘密的事情，连萧忘情和天灵玉都不让知道。

　　“江尘，看来你真的得到了虚空大帝的传承，不然的话，你的大虚空术不会施展的这么完美。”

　　天鹏妖帝说道。

　　“妖帝大人，我从你的身上也看到了一丝大虚空术的影子，难道妖帝大人和虚空大帝有着什么牵连不成？”

　　江尘开口问道，这也是他迫切想要知道的。

　　他现在也不害怕天鹏妖帝，更加不害怕天鹏妖帝会逼迫自己交出大虚空术来，首先，他没有从天鹏妖帝的眼中感受到丝毫的敌意，其次，他对大黄狗的话深信不疑，今日若非大黄狗暗中指点的话，事情恐怕根本不可能进展的如此顺利。

　　“好眼力，年轻人有你这般，当真是一个奇迹，江尘，你将来的成就注定是不可限量的，不过我施展的可不是什么大虚空术。”

　　天鹏妖帝说道，言语间对江尘充满了赞赏。

　　“很多年以前，我还是一只小天鹏，曾经受到了虚空大帝的指点，所以我的身法中才会让你感受到有一丝大虚空术的影子，而且是亲眼看到了虚空大帝施展大虚空术，简直就是绝世无双，也正是因为如此，大虚空术对我的影响比较大，才让我有了真正的天鹏极速，而且，若非当年得到过虚空大帝的指点，我也不会有今日这般大的成就，虚空大帝乃是我天鹏毕生中最大的恩人，所以看到你施展大虚空术的时候，我的心情是无比激动的。”

　　天鹏妖帝说道，他整个人陷入了幻想中，似乎在回忆无数年前发生的事情。

　　江尘恍然，终于明白天鹏妖帝为何对大虚空术如此的重视了，原来当年还有这样的一些牵连，要是按照天鹏妖帝所说，虚空大帝对天鹏妖帝的恩情的确是太大了。

　　天鹏本来就是靠速度的，而得到虚空大帝的指点，恐怕是无数人梦寐以求的事情，正如天鹏妖帝所说，若非当年被虚空大帝指点的话，他今日也不会有这般成就，这一点几乎是毋容置疑的。

　　大黄狗肯定是知道这些秘密，所以才让自己施展大虚空术来吸引天鹏妖帝的注意力，不过这也正常，毕竟大黄狗的前世，可是和虚空大帝一个时代的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1975章 天鹏妖帝的态度转变免费阅读。https://xs.23sk.com 