    “大哥，都已经准备好了，我们直飞加拿大，那地方离凤凰城最近，地广人少，逃到哪里去，就算是神仙都找不到我们。”

    一名手下低声说道。

    许晃如释重负的松了口气，道：“只要不留在凤凰城，让我去哪里都可以，哪怕是地狱，也比这里自在啊。”

    “凤凰城究竟怎么了，为什么让你如此害怕？”

    秦书豪忍不住问道。

    “凤凰城哪里都好，就是有一位魔王坐镇，让人心里发毛，别说是见他了，一想到他的名字，我都感觉到一股窒息。”

    许晃心有余悸的说道。

    “那个魔王是谁？”

    秦书豪大吃一惊。

    他很了解，许晃素来心狠手辣，否则的话，也不会花重金展览。

    究竟是什么样的人，才会让一个杀人不眨眼的人视为大魔王？“你是真不知道，还是在跟我演戏？”

    许晃瞪了秦书豪一眼。

    “我当然不知道了，如果我知道的话，还用得着问你吗？”

    秦书豪没好气的说道。

    他从小在凤凰城长大，可从来没有听说过有一位大魔王啊。

    突然，他瞳孔一缩，战战兢兢的问道：“那位大魔王，是……是……”

    不知道为什么，他竟然没有勇气说出这个名字。

    “没错，就是萧南天！”

    许晃叹了口气，也只有萧南天，才配得上这个称呼。

    虽然早就有所预感，但得到许晃亲口承认后，秦书豪还是倒吸了一口凉气。

    “秦少啊，不是我说你，什么人不好惹，你为什么要惹人呢。”

    许晃叹了口气，实在有点心疼秦书豪。

    “萧南天，真有那么厉害？”

    秦书豪问道。

    他也曾派人查过萧南天底线，貌似也没有什么特殊的地方啊。

    只不过是一个靠女人的赘婿而已，也能称之为魔王？

    “厉害？岂止是厉害啊！”

    许晃摇了摇头，道：“可你知道，如日中天的青帮，为何突然风.流云散？你可知道，庞大的莫家，为什么一.夜之间消失无踪？都是因为萧南天的一句话！”

    嗡——

    秦书豪感觉到自己的脑袋好像被铁锤给砸了一下。

    莫家是因为萧南天而消失的？

    青帮是因为萧南天而垮的？这个人，竟然如此恐怖。

    关于青帮的覆灭，他曾经跟父亲讨论过无数次，他们怀疑是其他两家动的手，甚至怀疑是凤凰城的老牌势力下的令，却万万没有想到，是因为某个人的一句话！

    “秦少啊，你真的很勇！如果你还能活下去，我一定给你出书立传！”

    许晃再不废话，对他竖了竖大拇指后，就离开了。

    很快，所有人都走光了，只剩下秦书豪一个人。

    四周静悄悄的，只有一阵阵“哒哒”声不停回响。

    那是他的牙齿在打颤、相击所发出的声响。

    他真的害怕到了极处！直到现在他才明白，为什么身为丝芙集团的千金，爱丽丝竟然如此看重楚氏集团。

    原来不是为了楚云汐，而是为了萧南天。

    直到现在他才明白，为什么那些华商甘愿为了楚氏集团背叛华联。

    直到现在他才明白，为什么秦家的生意被人一而再，再而三的捣乱。

    直到现在……

    一切都解释的通了，这所有一切，全是因为他惹到了萧南天！那个大魔王！他冷静了下来，连忙往秦家赶去，他必须要弥补这一切！……

    秦家。

    秦忠刚刚接到了许晃的电话，知道他已经把秦书豪给放了，心里的大石头也终于落下了。

    而他自己，全不能亲自把儿子带回来，因为家里来了客人。

    易家、尤家。

    这两家都是华联的掌控者，跟秦忠平起平坐。

    “陆陆续续已经有二十几位华商离开华联了，再这样下去，我们的产业链恐怕就完了。”

    易家家主易峰看了秦忠一眼，道：“事到如今，秦家主应该给我们一个交代了吧。”

    今天，他与尤家家主尤俊，一同来到秦家，为的就是这件事。

    光这最近三天，就让他们损失了几个亿，实在是再也坐不住了。

    尤俊没有说话，但脸色同样阴沉。

    “做生意，当然是有亏有赚，旧的不去，新的不来，这有什么可交代的？”

    秦忠道：“来海外发展的华商这么多，我们缺这二十个吗？”

    他表现的十分镇静，毕竟，这些年来，他也经历过不少大风大浪。

    “真是这样吗？”

    尤俊冷哼一声，道：“据我所知，这一切全都是因为你那个不争气的儿子引起的，据说，他刚刚还被人绑架了，可有此事？”

    “无稽之谈！有谁敢绑架我儿子？”

    秦忠淡淡的说道。

    “既然如此，那就让他出来解释一下吧。”

    尤俊继续道。

    “他不在家中。”

    秦忠道：“孩子长大了，在外边自然有几个相好，我也不知道他在哪里过夜。”

    听了这话，尤俊和易峰都不禁有些生气，他们不是傻子，自然知道这都是秦忠的敷衍之辞。

    “易家主，不是我危言耸听，秦家迟早都毁在这个败家子的手里，以我所见，你还是另外找一个接班人吧。”

    尤俊道：“咱们三家，向来是同气连枝，我也不想秦家因为秦书豪一个人，而就此没落。这样，对秦家，对华联，都不是什么好事。”

    自从莫家落败之后，其余的三家都在明争暗斗，都巴不得吞噬对方，一家独大。

    可是现在是非常时期，唇亡齿寒的道理，他们都清楚，所以才不想秦家真的出事。

    “事情已经出了，现在去争论谁对谁错，也没有必要了。”

    易峰插口道：“眼下的当务之急，还是应该把舆论压下去，把负面影响抹除掉。”

    听了这话，秦忠的脸上也终于出现了一丝变化。

    虽然他已经尽量封锁消息了，但世界上没有不透风的墙，儿子被绑架的事情，始终还是泄露了出去。

    现在，想抵赖也不行了。

    “你们想怎么样？”

    他沉声问道。

    “那再简单不过了。”

    易峰道：“说到底，华联之所以会变成今天这样，还是由秦家而起，只要你们暂时退出一段时间，舆论自然会平复，等风头一过，我们会让你再参加的。”

