
        对于这些萧辰心里有也是清楚，但既然会选择华州，萧辰就不是惧怕。

    而且按照齐天大圣所说，闹出一些动静，或许会被那些人注意到。

    “希望不要在发通缉令了。”在萧辰踏入前往华洲的空间之门的时候，心中苦笑道。

    这样的事情，自己可不是第一次经历了，整得自己似乎像是一个坏人一般。

    不过这次萧辰真的是白担心了，他华圣严可丢不起这个人，虽然知道这个事情的人很多，但绝对不会做出发通缉令这种丢脸的事情，他华圣严可是神的子嗣，身份地位可是比一般人高了太多，甚至他都不用操心太多，就会有很多人去做这些事情。

    不过这都不是萧辰所担心的了，虽然选择去华洲，但是并没有选择易容。

    见识了神境强者的手段，萧辰也知道，那怕是易容也是没有用的，别人一眼就可以看穿。

    这一点到是萧辰想多了，那怕是天界，也不是神境强者满天飞，像司空天韵这样的存在，更是百年难遇一次。

    “这就是天界吗？”萧辰在跨过空间之门后，就抵达了天界华洲，他出现的地方，却是在天空。

    从天界进入天路是固定的，但是从天路之中回到天界，除了那些被各大势力把守的空间之门外，其余的空间之门的精确度只能是到天界一州，至于在这一州那里就不确定了。

    一般散修武者，都是用这些空间之门的，那些可以传送到固定之地的空间之门，被那些势力把守，根本不会让人轻易使用的。

    而华府就控制着一个，这个空间之门直接可以抵达华府的核心区域，如今华圣严一行人就在这空间之门前。

    “少爷。”守护着空间之门的，就是两个天宗巅峰的强者，不仅如此，华府还有很多人守护在这里。

    华圣严轻轻点头，面无表情的脸，让门卫不敢多问什么，直接是放行。

    在空间之门前，华圣严驻足，回头看了一眼天路，他已经很久没有来到这里了，这次为了神迹他亲自前来，却没有想到铩羽而归。

    一想到这个，本来还算是平静的心情，顿时充满了煞气，面无表情的脸庞，也变得许些狰狞。

    “萧辰...”最终华圣严吐出两个字，似乎想要将这个人记在心里，最终不在留恋，直接是踏入空间之门。

    跟着华圣严一起过来的人，也是一起进入空间之门回到了华府。

    “少爷这次天路之行似乎是被那个叫萧辰的给破坏了。”华圣严走后，两个门卫才敢开始讨论。

    “算了，这种事我们还是不要管了。”另一个门卫摇了摇头，他们地位低下，还是不要乱讨论华圣严的事比较好。

    自从神魔宫消失之后，华圣严就启程要返回了，毕竟呆在这里的理由已经是完全不存在了。

    而因为司空天韵的原因，他也相信萧辰一行人绝对不会继续留在天路了，就是不知道司空天韵会不会为他们引荐一些势力了，华圣严能够看出来，萧辰他们这一行人已经凝聚出人皇之气，堪破了法则的一些意境，继续留在这里也没有太多的意义了。

    “阿嚏！”萧辰在天界的天空上打了一个喷嚏。

    “是谁惦记我呢？”萧辰摸了摸鼻子心中想到。

    不过此时他更多的是在意天界的环境，如今他虽然漂浮在天空之上，但是萧辰明显感觉需要释放的力量，要比在灵界多。

    “这里的重力似乎要更强？”萧辰闭上双眼感受了一下，似乎要比灵界的重力增加了十倍。

    萧辰撤销了所有力量，从高空之上，直接快速的掉落下去。

    砰！

    一声巨响响起，萧辰就这样直直的落地，这也就是萧辰这样的体质，丝毫没有受到影响。

    “好结实的地面。”萧辰感叹道。

    他从这么高的天空下落下，要是在灵界，都可以砸出一个大坑了，但是在天界，地面只是出现一些裂缝，还有就是自己两个脚印而已。

    萧辰捡起一块石头，一用力，虽然捏碎了石头，但是萧辰可以感受到其坚硬程度要比灵界的高上太多了。

    “怎么样？天界可以说是一个完整的世界了，这里的力量与规则要更加完美，所以世界就非常的牢固，之前你在灵界一场战斗可以破坏一片区域，但在天界可不容易。”此时齐天大圣的声音在萧辰心中响起。

    “是呀，不过这样更加有利于武者的修炼了，怪不得天界的人瞧不起灵界，生活的环境差距就太大了。”萧辰感叹道。

    如此完美的世界，完美的法则与规则，武者修炼自然要简单一些，就这样的环境，婴儿刚生下来，就比灵界和凡界所承受的压力重了十倍，身体素质自然要全方面碾压灵界与凡界的人了。

    “快看，那边刚才传来好大的动静呀。”这时一道稚嫩的男童声音传来，拉着一个比他大一些的少女飞速跑了过来。

    “看来就算是天界的人，依然要从最基本的境界开始修炼。”萧辰摇头，他把天界想的太高大了。

    还以为所有人都十分强大，不多不得不说，天界武者的天赋是要比灵界的强许多，这两个少年，十多岁的年龄，却已经是化海巅峰的境界了。

    这要是在灵界，绝对是妖孽天才级别的了，可在天界似乎是一件很普通的事情。

    “姐姐你看，竟然是一个人，化海就可以御空了，这个人看起来要比我大，怎么实力这么弱呀。”小男孩天真无邪，以为萧辰是从天上掉下来的。

    不过那比小男孩大一些女孩，却在认真的打探萧辰，似乎有些警惕和紧张。

    “萧守不要乱说。”那小女孩拽了一下男孩，让他不要说下去了。

    虽然男孩比较活泼，但还是十分听话的，在小女孩呵斥之后，果然不在说话，只是好奇的盯着萧辰看。

    “姐姐，这个人是不是受伤了，要不我们带回去给爷爷看看吧。”

    ［本章完］
  