
　　招标会上，顾云深坐在台上，一直频繁地低头看着手机，看得旁边的部分经理胆战心惊，想着是不是哪里没做好。

　　不然顾云深干嘛这幅苦大仇深的样子，他进公司这么多年，只见过运筹帷幄，满脸冷漠的顾云深，哪里见过他这幅模样。

　　“叮咚。”

　　手机响了一声，顾云深立刻低头，看到和沈月西聊天的界面。

　　她回复了！

　　顾云深看着屏幕上睁着水汪汪大眼睛卖萌的小兔子，嘴角不自觉得迁出一抹笑容，满是宠溺。

　　这小兔子和她可真像，一样惹人疼爱。

　　直到旁边的经理轻声提醒，顾云深才从屏幕移开视线，收起手机，脸上又是冷若冰霜，冷峻逼人。

　　“开始吧！”

　　招标会正式开始了，沈慕江坐在台下，满脸自信，一副十拿九稳的模样。

　　丝毫不知道接下来会面对什么。

　　……

　　尽管浑身酸痛，沈月西没有赖床，积极地准备着给妈妈带的东西，她们母女已经十年没见了，也不知道妈妈能不能认出她。

　　约莫招标会结束了，沈月西才停下手中的事情，刚打开手机，铃声疯狂地响起。23sK.com

　　是沈慕江！

　　他来兴师问罪了！

　　沈月西冷笑了一声，刚接通电话，对面一阵咆哮声透过话筒传过来，震得她耳膜发疼。

　　“沈月西，你竟然敢耍老子，你不是说已经搞定顾云深了吗，为什么沈氏没有中标，我话都放出去了，为什么最后中标的是温家。”

　　沈慕江气急败坏，恨不得顺着电话线过去，弄死沈月西。

　　沈月西将手机挪开，等他发泄完了，才重新挪回来，慢条斯理地说道：“爸爸，我只说我向顾云深提了，但是没说顾云深答应我，是您误会了，怎么能怪得了我头上。”

　　沈慕江顿了一下，回想着今早她说过的话，果然没有提过沈氏一定会中标的话。

　　该死，他竟然被沈月西摆了一道！

　　沈慕江表情阴骛，脸上一贯的温和伪善全部都不见了，看起来很吓人。

　　“沈月西，你是不是忘了你妈妈还在我手上，既然你敢耍我，我待会就让人断了你妈妈的药，你妈妈现在病情那么严重，断了药你知道会有什么后果吗？”

　　说到这里，他阴笑了一声：“如果你妈死了，她就是你害死的。”

　　沈月西握着手机，听着他癫狂的话，心里不断地庆幸，幸好自己找了顾云深，幸好自己没有选择为沈慕江办事。

　　就他这种自私虚伪，阴暗狠厉的人，只会将她所有的剩余价值全部榨干，根本不会轻易放了她们母女。

　　“随便你，沈慕江，我不欠你什么了，以后你就当没有我这个女儿，我也不会认你是我的父亲。”

　　“你这个逆女……”

　　沈月西说完，不想理会他，直接挂断了电话，随手将他的号码拉黑。

　　她现在叫他一句“爸爸”，都觉得心里恶心地慌，只想和他断绝关系，离他远远的。

　　沈慕江这边。

　　他话还没说完，电话就被沈月西挂断，听到对面嘟嘟嘟的声音，气得他七窍生烟。

　　怎么会这样，沈月西不是最在乎她那个妈妈吗？为什么刚刚会那么有恃无恐？

　　愤怒过后，沈慕江越想越不对，心里有一种不祥的预感，连忙开车到沈月西妈妈所在的疗养院。

　　这家疗养院是沈家秘密开设的，知道的人本就不多，他把沈月西妈妈神不知鬼不觉关在这里十年了，都没有任何人知道。

　　要是平时，他有绝对的自信，沈月西不会找到这里，现在他不确定了。

　　沈月西太淡定了，这很不正常！

　　他刚下了车，院长已经提前接到了消息在疗养院门口迎接他：“沈总，您怎么亲自过来了？”

　　“江云呢？她情况怎么样了！”沈慕江没功夫和他寒暄，直接开门见山问道。

　　院长一愣：“您今天上午不是派人把她接出去了吗？”

　　“我什么时候……该死！”沈慕江说到一半，想到了什么，眼里突然浮现出戾气，一拳狠狠锤在旁边的树干上。

　　院长被吓了一跳，看着他面色不对，也知道可能出事了。

　　“难道……难道那些人冒用您的名义……”

　　沈慕江眼神阴戾地看过去：“我不是说过，只有我亲自过来，才能让人带走江云，我说过的话，你都不记得了？”

　　院长表情苦涩：“那些人说你要参加一场很重要的招标会，没时间过来，还带来了您的很多相关证件。我打过您的电话，可是打不通，才让他们带走江云的。”

　　“对了，他们还留了这封信，说是很重要的东西，放在我这里保存，叮嘱我，下次您过来，让我交给你。”

　　院长说完，从白大褂的口袋里掏出一个信封。

　　沈慕江拆开封条，里面有一张纸条。

　　“沈总，拘禁他人十年是违法犯罪行为，为了让沈总迷途知返，人我接走了，沈总毋须挂怀。”

　　字体龙飞凤舞，张扬肆意。

　　沈慕江和顾氏合作了这么多年，一眼就看出这是顾云深的字体，气得他直接将纸揉成一团，摔在地上，狠狠地踩上几脚。

　　该死的顾云深，不过是一个黄口小儿，未免太过张狂了。

　　他一下子失去了两个棋子，心里恨得不行。

　　在极度愤怒的时候，沈慕江突然想起了什么，他连忙掏出手机打了个电话。

　　对面很快接通了，他握着手机，表情阴鹜：“二爷，您之前给我提过的，我想通了，沈家会全力支持您……”

　　-------------------------------------

　　眼看已经下午了，沈月西收拾好东西，一改往日的朴素，将自己打扮地光鲜亮丽，她想让妈妈看到，这些年自己过得很好。

　　她穿着一件淡紫色的长裙，身材单薄但不消瘦，精致的五官灵气十足，整个人静静站在那里的时候，就好像一朵含苞待放的紫丁香，安静迷人。

　　下午四点的时候，她接到顾云深的电话。

　　低沉醇厚的嗓音透过话筒传了过来：“你妈妈已经接回来了，在市中心医院，医院有顾氏持股，所以你不用担心沈慕江会闹事。”

　　一句话让沈月西的心安定下来。

　　“那我现在就过去！”沈月西眼里满是喜悦，提着自己的包就往外跑。

　　“你在门口等我吧，我已经在回家的路上了，我待会送你去医院。”顾云深能感觉到她雀跃的心情，眼里漾出笑容。

　　“顾云深，谢谢你。”沈月西这才停下来，低头看着自己的小皮鞋，小声地道谢。

　　“不用谢，我正好顺路。”

　　两人挂断电话没有十分钟，一辆低调的黑车驶了过来。

　　是顾云深的车。

　　沈月西兴奋地挥了挥手，小跑过去，刚拉开后排的车门，发现顾云深旁边已经坐了一个人。

　　吴静雅握着自己受伤的手指，满脸笑容地看着她：“西西，你也去医院呀！”

　　沈月西一天的好心情瞬间被毁了，她嘴角的笑容落了下来，看向顾云深，眼神询问。

　　从她跑过来的时候，顾云深已经盯着她看了很久了，满眼都是惊艳，他没见过她认真打扮的样子，平时已经很漂亮了，今天特意打扮了一翻，更是让人挪不开眼。

　　娃娃领将她脖颈锁骨遮挡地严严实实，但是白润的皮肤上隐隐约约能看到昨晚他留下来的印记。

　　顾云深看着看着，眼神更加深邃。

　　车里比较暗，沈月西没有注意到这些，但是顾云深的表情却被他身边的吴静雅看得一清二楚。

　　吴静雅咬了咬牙，努力压下心底的嫉妒，故作大度地看向沈月西。

　　“我不小心割破了手指，云深非要小题大做带我去医院包扎，刚刚在路上，我听见你们打电话，知道你也要去市中心医院，就让司机顺路接你过去。其实我这么小的伤口没必要特意去医院的。”

　　车子是顾家的车子，顾云深是她沈月西的老公，吴静雅却一副女主人的做派，对她说着施舍的话。

　　沈月西眼神一下子就冷了，她一下子将车门拉到最大，直接指了指外面。

　　“既然这样，你下来吧！”

　　“什么？”

　　吴静雅一下子愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第28章 你敢耍我免费阅读。https://xs.23sk.com 