    说实话，徐荣现在感觉很不爽。

    本想着见面后就有事说事，早点把事情说完好早点走人。

    结果倒好，就踏马搁那在秀礼仪，秀那所谓君尊臣卑，可谓是森严的阶级制度。

    还不如让他掏钱买俩张门票，坐在外面等着看苏妩秀操作。

    秀完操作就好回家休息，或者是外出刷怪，何必在这浪费时间。

    越这么想，徐荣就越不想与这群所谓的王侯将相有所交集。

    所幸比赛很快开始，至少不用像现在这么无聊与无趣。

    随着一声悠扬而厚重的铜钟声传入中耳中；

    一个身穿白袍带着帽子，手拿权杖，看着就是个老神棍的老头，缓步走上高台。

    原本有着各种说话议论声音的会场，很快就安静了下来。

    足足数万名NPC观众，全部都闭上了嘴巴，以凝重的表情看着那老头。

    受到大环境的影响，有着数千名玩家的观众席，也跟着不再发出声音。

    整个会场轻悄悄的一片，氛围随之变得庄重与严肃了起来。

    见到这样的情景，徐荣眯着眼睛，细细的打量起那老头。

    有点好奇他到底是什么身份，能让这么多人不再说话。

    而更加震撼的事情还在后面。

    只见老头举起手中的权杖，现场的所有NPC顿时站起身来。

    同时还包括，端坐在王位上的国王。

    也受此影响，玩家们一脸莫名其妙的表情，纷纷跟着站起来。

    待到老头续而放下手里的权杖时，数万名NPC同时下跪。

    只见他们先是伸出右手，在额头及左右肩膀各自点了俩下；

    然后再双手合十，一脸虔诚的表情，闭上眼睛开始祈祷。

    聆听着那老头照着手中经书的内容，念叨着那些神棍的话语。

    以至于连国王都伸手摘下头顶上的王冠，跟着一起祈祷。

    原本，处在观众席上的玩家们是不愿下跪的。

    可架不住一些本就是基督教徒，看着就是西方人的玩家，随着NPC们一起下跪。

    迫不得已，他们只能跟着双膝跪地，甚至学得有模有样的开始祈祷起来。

    人本就是群居动物，会天生自带一定的从众性。

    大部分人都希望自己能够合群，而不是一个人孤零零的去做那些与众不同的事。

    之前想要重归于平凡的徐荣便是如此，带着小雨田一同跪在地上。

    不过，他可懒得去做那些祈祷的动作，只要不成为众矢之的就行。

    看着马行超演技相当精湛的合十，露出一脸虔诚的表情，徐荣只觉得豁然开朗。

    一下子就想明白过来，那老头为何会有着如此巨大的号召力。

    原因不是在那老头拥有多么尊贵的身份，更不在于他拥有怎样强大的实力。

    只因为，他代表的是教会，代表的是那些所谓的神明。

    而乌托邦世界，又是一个相当古老的君权神授的世界。

    由那些策划们设计出来一个创世神，令NPC们信仰着创世神。

    基于原本的游戏设定，铸就出这么一个神权高于一切的世界背景来。

    难怪不管是游戏还是乌托邦世界，都没有出现华夏的神话故事。

    因为大部分比较知名的华夏神话故事，都不适合用来借以信仰操纵百姓。

    最高统治者的名词由天子改为皇帝后，便是可以称之为人权的君权，要高于神权了。

    且古代的皇帝可以根据自己的统治需求，令人改变相关神话故事的内容。

    就比如说，最为出名的乞丐皇帝朱元璋。

    在《明史》记载，说是朱元璋的老娘怀孕后，梦见神仙给了她一个散发着闪闪金光的药丸。

    把药丸吞进肚子里，怀胎十月后的生产时，满屋子的红光，引得邻居们还以为是着火了，纷纷赶来救火。

    许多华夏神话流传到现在，都已经是经过了多个版本的修改。

    如此看来，还得是西方那些流传了千年都未曾大改过的神话故事，的确是更适合用来洗脑。

    但徐荣还是搞不懂，为何游戏策划们费劲心思的把西方神话柔和在一起，弄出这么一个复杂的世界观来。

    甚至还融入了天竺直接不把人当人看种姓制度。

    方才有一位大臣将徐荣称之为首陀罗，便是最好的证明。

    只不过，乌托邦世界里的种姓制度，到没有天竺那般森严。

    不然的话，徐荣可没有资格被专门引荐来面见国王。

    跪在地上听那老头念叨了大半天，什么‘神会保佑你们之类’的话语。

    一直跪了足足有十分钟，祈祷才是结束，终于可以开始比赛了。

    如果是在游戏里的话，一场PK下来也就是三四分钟的事情。

    可在乌托邦世界里，俩个实力相近的玩家打PK，至少要半个小时才能分出胜负。

    主要是连脚指头都可以自由活动过后，玩家们可以进行更加细腻的操作。

    不再轻易做出以血换血的举动，主要是以拼招及破招为主。

    尤其是顶尖大佬们打PK，时间最少要在半个小时以上。

    也因此，那九个高台都是同时启用。

    按照顺序，先由裁判带领参赛的俩位选手登场，再由主持人来进行介绍。

    介绍完两边选手的名字与职业还有等级，裁判便立即宣布开始，双方也立马开打。

    一号高台作完介绍的流程，随即就到二号高台。

    二号高台走完流程，便到三号高台。

    其实吧，按照商人的思路来说；

    能让观众掏钱购买门票的比赛场次越多，比赛的日期越长，就越能赚到钱。

    可以借此机会获得财政收入的王国方面，肯定也是这样的想的。

    至于为何一场比赛直接开启九个高台同时进行PK，且按照公告所说，还得是今天一天之内，让五十个参赛者全部打完，大概率得是马行超的争取到结果。

    因为比赛的流程越短，玩家们就能越早拿到专门由角斗场产出的极品装备。

    十八个顶级玩家同时展开九场PK赛，引得长时间缺乏娱乐生活NPC们，眼花缭乱到一时间不知道该专注于那场比赛。

    当然，既然是决斗场，肯定不会只是看玩家们打架决胜负那么简单。

    肯定还要开设赌局，让NPC们及玩家们下注，看看那位一位玩家能在对应的比赛中胜出。

    这得是一门暴利的生意，马行超自然早就有所布局。

    由此，让不少人捏着手里的赌票，卖力的放声呐喊，为下注的对象加油诸位。

    随着参赛者们在PK的过程中，甩出各种极具观赏效果的技能特效，现场的氛围顿时就热闹了起来。

    只不过，徐荣看了一圈下来，没见到苏妩，还是颇感无聊。

    那种感觉，就像是拳王泰森看着一群小孩打架一样，一点意思也没有。

    真要让徐荣上场的话，把纯黑之剑一亮出来，同时吊打五十个参赛者都没问题。

    主要还是想看一看，自己的媳妇是怎么秀操作，惊艳众人的。

    就连小雨田都觉得无聊的出声问道；“大哥哥，苏姐姐她什么时候登场啊？”

    徐荣转眼看向场上，与另一个世界第一打得有来有回的龙家耀，一脸犯困的表情，回道；

    “照这样样子下去，少说得等个一个小时吧。”

    “因为你苏姐姐大部分时间都是和我在一起，名气没有其他人那么高，自然没有机会第一个登场，起到开幕式的作用。”

    小雨田用婴儿肥的小手挠了挠头发，也跟着犯困。

    毕竟见惯苏妩那些华丽到极致的特殊技能，再看这些平平无奇的世界第一，实在提不起兴趣。

    小雨田试探性的问道；“那……哥哥，我能不能爬在你的怀里睡觉啊？”

    徐荣扭头看了一眼那些恭候在国外身边大臣，可以预感到；

    如果真让小雨田爬在自己怀里睡觉，这些人绝对又要一阵瞎逼逼。

    徐荣摸了摸小雨田的脑袋，言道；“再坚持一下吧，现在睡觉可不是一件礼貌的事情。”

    “嗯。”小雨田点了点头。

    接着便看见他瞪大眼睛，努力的想要从这些世界第一身上，看出点什么有趣的东西来。

    结果还真就等了一个小时，等到九个高台都进行到第三场比赛，才是见得苏妩登场。

    在裁判的带领下，苏妩好像是和世界第二幽魂从通道里走了出来。

    这世界第二幽魂，看着还是个高中生，一副年少轻狂的样子。

    不过也对，才高中就登上世界第二幽魂的位置，的确是有气盛的资本。

    如果没有大灾变，把他从现实世界送到乌托邦世界里来；

    想必他也不准备考大学了，直接去打职业比赛及直播，开始月入过万的人生赢家生活。

    至于他具体叫什么名字，徐荣早就忘咯。

    毕竟有乌托邦世界有三十三个职业，代表光是那些所谓的世界第一，就有三十三个人。

    徐荣可没有心情，去把这些人的名字给全部背下来，就只记得知名度比较高的几个。

    然而，这家伙在见得只能用女神来形容其美丽的苏妩后；

    直接就是一副色欲薰心的猪哥样，不停的去找苏妩搭讪。

    说着什么你是绝对打不赢我的，要是能交个朋友，我还可以让你一把之类的话语。

