    陈洛阳带着江懿，行走在红尘间，并渐渐向上，来到天穹上方。

    他双目中乌黑玄光喷薄而出，在半空里化为一片仿佛墨迹般的霞岚。

    然后这些乌黑霞光，将虚空洞穿，形成仿佛门户般的存在。

    带着江懿不如黑色的门户，进入黑暗洞天里，走到那漆黑宫殿外，陈洛阳说道：“前辈稍候，待我禀报家师。”

    “还请洛阳帮忙美言几句。”江懿说道。

    陈洛阳点点头，入了宫门，消失在黑暗中。

    他的心神，同这黑暗洞天的主宰，也就是魔尊遗蜕相连。

    此刻在“魔尊”的视野里，江懿一举一动都尽收眼底。

    对方没有任何多余动作，规规矩矩站在原地，耐心等候陈洛阳通传，“魔尊”召见。

    陈洛阳观察片刻后，本人重新出去，现身在江懿面前：“前辈请随我来。”

    江懿当即跟在他身后，步入宫殿群里，穿过重重宫门院落后，两人一起来到中央大殿处。

    陈洛阳推开宫门，两人一起入内。

    然后便见殿内座上，一个身影笼罩在淡淡黑气下，看不真切。

    但震撼心灵，让人忍不住想要顶礼膜拜的浩荡威势，仿佛弥漫天地间各个角落。

    而除了高居座上，那仿若神祇一般的存在外，殿内还有一尊高大的三足巨鼎屹立。

    鼎身在微微震动，仿佛有什么恐怖至极的存在，正于其中孕育。

    陈洛阳向座上那身影一礼：“师尊。”

    江懿也同样恭敬一礼：“古神教江懿，参见至尊。”

    “免礼。”低沉而又威严的声音在大殿内回响。

    陈洛阳二人略微放松。

    “魔尊”不疾不徐的说道：“洛阳退下吧。”

    “是，师尊。”陈洛阳当即行礼，然后退出大殿。

    殿门也随即关上。

    殿内只剩江懿一人，面对那红尘真正的主宰。

    陈洛阳出了大殿后，自顾自离开。

    不过他脑海中，视角分为两个，一个属于自己，另一个则属于殿内那高居座上的身影。

    第二个视角中，正对着下方大殿里的江懿。

    陈洛阳不做声，只是以“魔尊”的视角，静静看着江懿。

    那有如实质的视线，已然让江懿几乎感到窒息。

    “冒昧求见至尊，实是因为此前无意中，有了特殊的发现。”江懿主动开口，恭敬禀报道：“上次人多眼杂，未敢向至尊言明，今日私下求见，还望至尊恕罪。”

    “讲。”上方低沉而又威严的声音回荡。

    江懿答道：“距今约八十年前，晚辈曾遇见一人，疑似传说中的幽冥神之一。”

    …………那他么的是谁？

    陈洛阳听了，几乎有翻白眼的冲动。

    黑气笼罩下，他暗中观察，却见江懿神色极为郑重严肃。

    自打认识对方以来，还是第一次见江懿这般模样。

    一直以来，这位红尘古神教总教教主，总是一副温文尔雅，令人如沐春风，却又感觉深不可测的模样。

    但现在，郑重严肃之余，还流露出忌惮之意。

    照理说，这所谓“幽冥神”应该是真实存在的，并非江懿自己随便发明一个名目。

    除非他已经笃定这个“魔尊”是假的，否则这样自己杜撰一个名目来试探真假不知的“魔尊”，未免太冒险了。

    陈洛阳心中疑惑，琢磨着要不要试试看，通过白玉瓶查询相关消息。

    他思索的同时，没有出声。

    但视线落在江懿身上不动，像是表现出几分重视的意思，但却没有其他更多表示，让人难以猜度他的想法。

    江懿继续说道：“晚辈无法确定其身份，冒然禀报至尊，万望至尊恕罪，但其举止确实可疑，因此这些年来一直惴惴不安，如今至尊终于出关，是以不敢耽搁，仓促上报。”

    幽冥神……之一……

    也就是说，有不止一个。

    跟幽冥十二剑什么的有关系吗？

    陈初华当初那口黑棺，也被认为是幽冥之宝。

    但是看血河老祖还有黑水绝宫宫主那么热衷的模样，似乎又不像是红尘界里的忌讳。

    至少，虽然天河老剑仙等人似乎忌惮，可是魔尊并不介意。

    而看江懿现在这副样子，所谓“幽冥神”，却是整个红尘界的禁忌，是魔尊也要在意的事情？

    都跟幽冥沾边儿，当中有什么分别吗？

    陈洛阳脑筋快速转动。

    还是说，这是对方试探的一个圈套，想看看自己这个“魔尊”如何回答？

    能省琼浆不动手，自然是不动手为妙。

    积累丰厚，好留着收拾那所谓的天少君。

    略微思索一下后，陈洛阳本想试着问问江懿是碰见哪一个。

    既然提到“幽冥神之一”，那就说明有不止一人。

    通过江懿的回答，他可以对这所谓“幽冥神”多了解一些。

    不过话到嘴边又收了回来。

    这种情况下，多说多错，还是尽快结束话题为妙。

    于是陈洛阳最终开口，变为简单一句。

    “地点？”

    江懿恭敬答道：“在纵横山倾月岭一带。”

    倾月岭没听过，纵横山有点印象……陈洛阳心中暗自想道。

    那是古神教在红尘里的势力范围之一，绵延千万里的巨大山脉。

    倾月岭看来应该是纵横山脉的一部分。

    陈洛阳一边想，一边说道。

    “好，你有心了。”

    然后便不再言语，等于结束了这个话题。

    江懿自然也不敢继续纠缠不放。

    他恭敬向座上黑气缭绕的身影一礼：“谢至尊，晚辈接下来也一定留神，一有发现，立马禀报。”

    “再有类似事，由洛阳转告即可。”那低沉而又威严的声音说道。

    江懿恭敬答道：“是，晚辈遵命。”

    稍微顿了一下后，他似乎略有些难以启齿：“有一事，令晚辈惶恐，冒昧请教至尊，还望至尊恕罪。”

    “讲。”陈洛阳扮做的“魔尊”不动声色的说道。

    江懿轻轻吸一口气：“本教郑师兄习得‘女娲’，不知是洛阳自己的想法，还是至尊您……”

    陈洛阳闻言，微微一怔，脑海中电光火石间闪过几个念头，生出恍然之感。

    江懿话里意思，分明是在向“魔尊”求证，古神教长老郑池修炼神武魔拳中的“女娲”一式，是从他陈洛阳这里得到拳谱，还是“魔尊”本人亲自传授。

    对江教主来说，前者的话，说明陈洛阳和郑池暗通款曲，私下串谋。

    而要是后者的话，那就更糟糕了。

    而陈洛阳则把握住这当中两重信息，其一，江懿笃定他陈洛阳不仅有“神农”、“玄冥”，还有“女娲”，甚至是笃定他有全套神武魔拳的拳谱。

    其二，在江懿的观念中，“魔尊”拥有完整神魔血，全套神武魔拳。

    照这么看来，当初对方之所以笃定自己是“魔尊”传人，原因就着落在神武魔拳上？

    但问题是，江懿为何如此确定，魔尊有完整神魔血？

    按照红尘古神教的历史，跟魔尊并没有直接关系，非魔尊所创立。

    否则古神教在红尘界早横着走上天了。

    而江懿本人年岁刚刚将近二百，魔尊则是在大约千年前就闭关，双方应该没有接触过。

    尤其陈洛阳还清楚知道，这位闭关的魔尊，早就挂了……

    陈洛阳心中思绪飞转的同时，面上扮做“魔尊”则若无其事。

    “嗯？”

    座上的身影，微微侧首，目光落在江懿身上。

    江懿额头见汗。

    “本教神魔血不完整，历代教主皆负有整理收集典籍之使命。

    晚辈不才，承继本教第二十四代教主之位，有幸得悉本教第十九代祖师遗训，至尊您这里有完整神魔血，是以从接掌教主之位起，便一心希望能得见至尊求教。

    可惜至尊您闭关未出，晚辈一直无福源得见，及至后来惊觉洛阳是您的传人，并得传神魔血，晚辈心中不禁大喜过望，亲自见证本教传承完整神魔血，他朝泉下，也可面见历代祖师……”

    说是这么说，但江教主多少还是有些忐忑和不安。

    陈洛阳看着对方，心中思索的同时，用平淡的口吻说道。

    “年纪轻轻，少些杂乱心思。”

    虽是训斥，但面前江懿听了，明显放松许多。

    只这一句话，基本就能肯定郑池的“女娲”并非至尊亲传。

    另外陈洛阳那边，可能性也变小许多。

    看来郑池的“女娲”，更可能是源自复原了自家古神教历史上失传的那个版本，而非源于魔尊师徒新鲜传授。

    “晚辈冒昧，万望至尊恕罪。”江懿恭敬的向座上那身影一礼。

    “下去吧。”陈洛阳语气波澜不惊。

    江懿当即恭敬告退。

    出了大殿之后，就见陈洛阳本人正在外面。

    此刻的江懿，面上已经恢复往日温文平和的模样，他微笑着看向陈洛阳：“见过至尊，我该告辞了，洛阳同我一起动身吗？”

    “稍留片刻。”陈洛阳说道：“我也有些事情要禀报家师。”

    江懿便点点头：“那我先告辞了。”

    陈洛阳言道：“见过家师后，我将往血河一行。”

    “有劳洛阳。”江懿道谢之后，告辞离开黑暗洞天。

    陈洛阳入了大殿，同座上的“魔尊”对视。

    沉思片刻后，他心神沉浸于黑镜“右眼中”，对着那五面镜子。

