    从飞鹰传信那天算起，两天过去了。

    梧桐城变得风平浪静，平静得有点可怕。

    拥有百年底蕴的吴家和赵家，崩塌的速度实在太吓人了，两大家族都是在一天之间，变成了历史名词，给所有心怀不轨之人敲响了警钟。

    谁都看得出来，如今这个局势，谁再跳出来搞事，谁脸上一定刻着“死”字。

    第三天，老百姓都不敢出门了，有人甚至躲进了地下室。

    每个人都知道，明天黑龙城主简仁龙一定会打过来。

    人心永远如此奇妙，现在所有人都盼着，灭掉吴赵两家的女城主，能够顶住黑龙城的猛攻。

    两害相较取其轻，和被简仁龙奴役相比，人们更愿意被凌雪依统治。

    大家摸着良心想了想，那位女城主虽然霸道了点，搞出来的雷霆手段也让人心惊肉跳，但是颁布的政令一向厚道，能让大家安居乐业。

    一旦简仁龙打进了梧桐城，那就不一样了。

    苛捐杂税先不说，入城三天的“狂欢”，就让广大百姓毛骨悚然。

    两年前简仁龙率兵攻入青松城，犒赏麾下将士，举行了三天三夜的狂欢。

    所谓的狂欢，就是让麾下八千将士烧杀抢掠，无恶不作。

    据说青松城十四岁到四十岁的女子，但凡有点姿色的，没有一个逃过了劫难。

    三日狂欢之后，青松城上吊自尽的女子，多达数百人。

    只要想一想那个场面，梧桐城这些老百姓凡是家里有漂亮老婆的、有年轻姐妹的、或者有美貌女儿的，都吓得无法呼吸，盼着女城主能够创造奇迹。

    暴风雨来临之前，王穆受到了意外收获。

    “你的岳父凌云志对你好感度大增，岳父的祝福提升为高级。”

    “岳父的祝福（高级）：为玩家增加6点气运。”

    “玩家气运：20。”

    “当前放置挂机，有20%概率掉落稀有道具。”

    毫无疑问，在凌府，乃至整个梧桐城，最看好王姑爷的，是他的老丈人。

    前两天发生的大事件中，软饭王好像只是一个打酱油的，没起到任何作用。但是凌云志很清楚，他的女婿居功至伟。

    居功至伟的王姑爷，居然高兴不起来。

    这天下午，他坐在房间里，陷入了沉思。

    游戏中的背景故事里，写着看板娘有心狠手辣的一面，早期堪称乱世枭雄。

    那种一笔带过的背景故事，王穆印象不深，没有太多的感想。

    直到经历了最近的大事件，他感想很多，还很深。

    赵家覆灭的那一刻，王穆才明白，他老婆打着什么样的算盘。

    那引起公愤的全城戒严，从一开始就藏着套路。

    看板娘下了狠心，借着这次内乱，除掉吴家和赵家。

    攘外先安内，凌家早就想把三大家族一锅端，只缺一个机会。

    黑龙城的飞鹰传信，间接创造了一个机会，身为女版枭雄的看板娘，没理由错失良机。

    从某种意义上说，只要不和王姑爷单独相处，看板娘完全是另外一个人。

    在这个过程中，王穆作为一个看客，体会到了和游戏截然不同的真实。

    那是一种血淋淋的真实，几百条人命，说没就没了。

    这种玩法，对王姑爷来说过于刺激了，他那颗小心脏有点接受不了。

    他亲眼目睹了看板娘心狠手辣的一面，对他造成了很大的冲击。

    而这，仅仅只是一个开始。

    在王姑爷的记忆里，秦始皇统一六国，那是用无数条人命堆出来的。而他老婆想要终结这个乱世，要经历同样的过程。

    史书中几页纸就能写完的争霸故事，王穆需要用几十年的时间去见证，见证一将功成万骨枯，见证一次又一次的血流成河，见证他的娘子如何成为一代女帝。

    这一天，王姑爷心情很沉重。

    仅仅是一座小县城里的暴乱，就让他见识到了争霸之路的残酷，也让他深刻地体会到，这种玩法不是他擅长的领域。

    唯有他老婆的雷霆手段，才镇得住场面。

    真正适合王姑爷的那条路，果然只有吃软饭。

    此时的看板娘，确实在用雷霆手段整顿军纪，八百城防军全部进入备战状态。

    有道是兵不厌诈，黑龙城并不一定非得大白天攻打过来，说不定今天半夜里就发动突袭，做好万全的准备才是硬道理。

    全城戒严有个好处，没人能把消息带出去，简仁龙对梧桐城最具几天的状况一无所知，做不到知己知彼。

    女城主要的就是这个效果，乍看起来她在这次战争中很被动，实际上她才是掌握主动权的一方。

    这天下午，城防军大营里，亲自坐镇的女城主头发扎了起来，穿着一套铠甲，说不出的英姿飒爽。

    看着一份名单，凌雪依陷入了沉思。

    名单上记录着最近两天立下功勋的士兵，如果明天取得大捷，就要论功行赏。

    而真正立下头功之人，并没有出现在名单上。

    那个人，叫做王穆。

    凌雪依认真思考了一下，如果没有那颗洗髓果，她不可能达到40级，也不可能无视两千多人引发的血气禁法。

    顺着这条思路衍生下去，假如没有和软饭王两次交手，她的真实等级只有30级。这样的二阶巅峰术士，在几千人的血气禁法冲击之下，起码要禁锢五成功力，结局还真不好说。

    在女城主心目中，那个看似打酱油的赘婿人柱力，才是最近两起大事件中的头号功臣。

    一般年轻姑娘遇到这种情况，恐怕早已感动得热泪盈眶，只想对王姑爷说一句：“别说话，吻我，然后日哭我。”

    但女城主不是一般的姑娘，她像个围棋高手，总是下一步想几步。

    她考虑的问题，有很多。

    比如说软饭王低调了半年，为什么偏偏最近几天活动得很频繁？为什么偏偏挑在这段时间给了老丈人觉醒石和洗髓果？

    看板娘心中有了一个模糊的猜想，今天她要去验证一下。

    回到凌府东院，她发出了指令：“去请姑爷来我房间。”

    “是。”丫鬟小翠刚转过身，忽然颤抖了一下：“大小姐，奴婢斗胆问一句，请姑爷到哪个房间？”

    “东院卧房。”凌雪依淡然道。

    “您……您的卧房？”小翠目瞪口呆，印象中自从新婚之夜被赶出去，王姑爷就再也没去过东院那间号称爱巢的大卧房。

    “多嘴，快去！”

