    宋青小可以想像得到，如果苏五至今还活着，以他全盛时期的实力，在斩出这一剑时，会是何等样的威力了！

    可惜的是她踏入这个世界之时，他已经死了，她没有机会见识到这一幕，而且此生恐怕都不会有机会再亲眼见识到这样的剑术。

    但幸运的是她得到了灭神术，这本该已经死亡的苏五，仍留有一丝残魂在灭神术中，所以才有他此时寄居在自己神魂之内，教导自己以剑气化莲的功法运用。

    她既感幸运，又有些遗憾，脑海里还残留着先前青莲落下之时化为纵横霸道的剑气时的一幕，久久难以消除。

    “真正的虚空境，可不仅只是如此。”神魂之内，苏五淡淡的开口。

    他的声音与之前相较，虽仍一如既往的清冷，但却显出一丝难以掩饰的气弱，显然先前斩出的那一剑，对于如今的他来说，已经是有些勉强的举动。

    英雄迟暮！

    宋青小脑海里涌出这个念头，却很快被她按捺下去了。

    身体死亡之后，仅靠残魂支撑，他斩出剑的威力甚至很难达到他全盛时期实力的千分之一。

    若是他实力全盛之时，以半步入圣的巅峰修为施展出剑法之时，不知是怎样的霸气凌人。

    “记住了吗？”苏五问了一声。

    宋青小点了点头，恭敬的应：

    “记下了。”因苏五的举动，令她意外提前窥探到了一丝虚空境修为的实力，对她将来的修行、眼界大有助益，这对宋青小来说，无比的珍贵。

    也是这一刻，她对于苏五的存在有了微妙的变化，从一开始得知他存在时的杀意，到之后的戒备，再到后来与他关系缓和，及如今受他指点，她的态度也在转变。

    虽说苏五的存在仍有可能将来对自己不利，但此时他对自己有恩，如她修行路上的引路人，值得她尊敬。

    从一开始，宋青小进入神狱，踏上修行这条路便是身不由己，到后来修炼，也是为了增强实力，及提升活命的资本。

    被千山所杀、时家追杀，为的也只是想要自保、自立，而今夜见识了苏五斩出这一剑的风华，却令她的心态发生了变化，从被迫修炼到提升实力对抗世家，再到想要进入修炼更高的阶次，追求更为宽广的世界。

    无论是千山还是时家，都只是她修行路上的一块绊脚石而已，总会被她越过去。

    苏五寄居在她神魂之中，从她的语气里也仿佛能感觉到她此时心境的变化，自然听得出来她话语之中的那一丝感激，坦然的接受了她的敬意。

    “这就是你当年剑胚名字的由来吗？”

    二人沉默了半晌，宋青小想起苏五提及过的剑胚名字，不由问了一句。

    “嗯。”他声音若隐似无的应了一记，好似想起了那个替他剑胚起名的人，并不愿多提及。

    宋青小手持长剑，目光往远处看去，只见地面之上青莲盛放之后，残留了满地盛开的冰棱。

    诛天之剑不愧是玄天级的灵宝，一剑斩出之后，除了剑气化莲之外，甚至将宋青小本身冰系灵力的特性放大到极致。

    莲花化为杀气四射开来之时，地面结出一层薄薄的冰晶，上面仿佛盛开了一朵朵栩栩如生的冰花，晶莹剔透，还残留着极强的灵力、剑气。

    骤降的寒意令天气激变，化为纷纷扬扬的雪片落了下来，宋青小想起先前那惊艳的一幕，不由也试着握住剑柄，动了动手臂。

    可惜苏五先前那一式为了让她感受清楚，耗尽了她体内的灵力，此时她就算是动作相似，也徒具其形不具其神。

    最终她将手一摊，那诛天之剑顿时便化为光点，重新被她收进体内，蕴养在丹田里。

    她将剑一收之后，才感到有些好奇。

    苏五这样的人，哪怕仅剩残魂，可施展出来的招式依旧可以看出他当年不知是何等气势睥睨。

    他实力超然于众人之上，又有灭术在手。

    剑修的强大还远胜一般的修行者许多，再加上出身天外天九大世族之中实力强悍的太康氏，这样的一个人，当年又怎么会死在天外天的武道研究院的围攻者手中呢？

    宋青小以往没有细想过这些，当初苏五出手杀死三顾等人时，她濒临死亡，也未曾亲眼见识，直到今夜看到他出手，才开始想起这个问题。

    天外天的武道研究院中的人，到底修为达到了什么样的境界，竟能将苏五围攻至死？

    同样都是武道研究院，宋青小想起了当日时家派出来追杀自己的那群人。

    据苏五所说，帝国的隐世家族仿照天外天，各大世族派出人才，以时家为首成立了武道研究院。

    可两个同样名称的机构，显然实力的差距有如云泥之隔。

    她开始对于武道研究院不以为然，此时才开始生出警惕之心。

    “前辈，你出身太康世家，又有灭神术在手，为什么当年武道研究院的人会追杀你呢？”

    若是以前，宋青小不会去问他这个问题，就算是问了，他也未必会说。

    但今日不同，她隐约有种预感，苏五会愿意提及。

    那种感觉实在没来由，可她莫名就是十分笃定。

    苏五今夜指点她灭神术，又令她提前感应到虚空之境的修为、境界，对她来说获益良多，她不喜欠人情，便打定主意，将来要报他这个恩。

    “……”她话音一落之后，是一阵长长的沉默。

    宋青小却极有耐性，并不出声，等着他的回音。

    “因为，”他的声音艰涩，“我犯了一个错误……”

    “错误？”宋青小问了一句，顿时倒是想起一件事：“长离氏？”

    他曾说过，天外天之中原本有九大世族，但其中的长离氏却几乎被他屠灭。

    世族之间同气连枝，他的实力修为太过恐怖，灭神术的存在配合他的青莲剑几乎已经是逆天级的存在，难免会令人感到畏惧。

    长离氏被他屠杀之后，莫非其他几大世族感到不安，深恐哪天遭他毒手，所以群起而攻之？

    “我这一生，年少之时意气用事，曾经犯过不少错误。”他并不否认，却也不承认，“但生平却唯独犯了两个错误，都是再难弥补的。”

    他的语气淡淡，但里面却含着一丝淡淡的忧伤及哀愁之绪。

    “长离氏还不配。”他声音冷清，“我已经叛出太康氏，并非太康子弟，太康氏自然没必要为我出头，与武道研究院为敌。”

    苏五话中透出好几个讯息，宋青小的心思细腻，当即将他说过的话相互拼接：

    “屠杀长离氏，就是前辈弥补错误的方法之一吗？”

    “……曾经是。”他的语气又变得低落，却并没有拒绝回答：“只是最终我却犯下了更为严重的错误。”

    “什么错误？”宋青小问了一句，苏五这一次沉默了很久，久到宋青小以为他可能再次隐匿进自己神魂之中，不会再回答这个问题时，他才幽幽出声：

    “我误杀了一个非常重要的人。”

    他说完这话，便随即再没有出声。

    神魂之内，他的气息已经隐匿，仿佛因为与宋青小今晚的几句闲聊，又勾起了他久违的沉重回忆。

    他屠杀长离氏是为了弥补一个错误，而在屠杀的过程中，误杀了一个人，导致他犯下了第二个严重的错误。

    那么他所犯下的第一个无法弥补的错误是什么呢？宋青小思索了片刻，不知为何，想起了那个替他剑胚起名的人。

    “云氏……”

    宋青小嘴唇微动，将这两个字含在唇间。

    苏五提到过天外天的九天城之中，曾有云氏能织出一种特殊的锦，以秘法喂养天蚕，织成宝衣，刀剑难伤，水火不坏。

    而这秘法，则需要云氏的嫡系传人取心头精血喂养天蚕，如此天蚕催吐出的丝织成锦，裁制宝衣。

    这样的秘法制成的衣物虽说强大，但太过伤身。

    苏五却有一件这样的宝衣，那衣物又是谁给他裁的呢？

    替他剑胚取名的是一个女人，这两者之间有没有什么关联？

    这个男人过往实在复杂，宋青小想了片刻，最终摇了摇头，把这些杂念抛出脑海之外。

    其实这些事情与她无关，至于她有想要报答苏五的心，但却不是在这个时候。

    如今她还被困在星空之海，凭她修为，不要说与天外天的人为敌，就连想要离开星空之海都十分困难。

    那个镇守住边界之门的兽王之魂便如一座大山，等着她先去将其搬挪开。

    当务之急，她需要先将实力提升起来。

    她往四周一看，苏五斩出的一剑已经引发天象发生异变，飘起了雪片。

    此地已毁，不适合她再继续修炼，宋青小索性准备换个地方重新打坐，将灵力蓄积起来。

    这里是属于之前她杀死的五阶妖兽的地盘，宋青小灵力虽然耗尽，但神识却并不受影响，将神识放开之后，没有察觉到其他妖兽的存在，她重新换了个地方，继续修炼。

    数日之后，宋青小体内的灵力已经恢复圆满，打破了灭神术以往固定格局之后，这个周天循环甚至只要自己修为足够，还可以扩大、改变。

    这几日的修炼成果，远胜从前半年的修炼，照这样的速度下去，恐怕用不了一年，她便能迈入化婴境顶阶。

    但灭神术的妙用并不仅只是用于修炼上，它更大的作用是运用到攻击上，而她目前还不能完全控制它，正如苏五所说，出招不难，但难在对于灵力的运用及控制上面。

    她如今已经达到化婴境中阶，随着灵力的增涨，逐渐与未觉醒到极致的强大肉身力量相匹配，有灵力的滋养，她已经很少有再感到饥饿的感觉。

    不过宋青小仍是一段时间打坐修行，并试着控制灭神术，将灵力耗尽之后，又以神识遨游神境之中，再重新修炼灭神术，将神识、灵力修满。

    同时每隔半个月左右，便又四处腾换地方，寻找妖兽练手。

    这样约四、五个月后，宋青小的修为与之前相较，又有了极大的精进，隐约摸到了化婴境顶阶的门槛。

    她的灵力如同反复淬炼，远胜从前，在施展灭神术时，就算不能像苏五一般控制得顺心自如，却也至少不会再出现一招便将她体内灵力抽干的情况。

    但变化最大的就是她的神识，随着神境一展开，她以神识探寻之后，反复耗尽再重修，便如变相的将识海一步步再三加固而扩充。

    神识的增涨急速，到了如今，至少已经达到化婴境顶阶之上的修为了。

    而神识的强大，便体现在她施展的九字秘令之上。

    ‘临’字术所形成的领域已经大到可以将一只小型的妖兽完全的困在领域之中，而并非只像以往一般，困住对手某一部份的举动。

    同时五阶以下的妖兽，已经冲不破她的领域，她神识之下形成的‘临’字诀牢不可破，哪怕就是化婴境的对手，宋青小也有信心能将其困住长达一分钟之久。

    神识升阶之后，‘者’字令的威力也同样无穷。

    她曾在对战一只五阶妖兽时试过，沉醒了天赋血脉的妖兽爪甲拍打到她身上时，在字术秘令的加持下，甚至无法突破字令的防守。

    秘术与她本身的光鳞相结合，形成强大的防护，至少能扛住化婴境中阶修士一击而不会受伤了。

    至于‘前’字令所带来的好处就更多，以往‘前’字令一施展，能令她瞬间便遁出数百米开外，可这会儿‘前’字令一动，她至少能遁出千米之外。

    近距离施展，速度更快，令她身形神出鬼没。

    如此一来，这‘前’字令的存在便妙用无穷了。

    至少将来在面对强敌之时，她打不过还能逃跑，且凭‘前’字令的速度，未必有几人能轻易追得上的。

    也正因为如此，宋青小仗着这‘前’字令的妙用，这小半年的时间几乎都在星空之海穿梭，经过不少妖兽领地，收获颇丰。

    她手里如今已经积攒了好些六阶以上妖兽的内丹了，五阶妖兽的内丹更是多不胜数。

    反正她当初封神之战试炼后，从紫眸童子手中抢夺的芥子空间奇大无比，索性将一些妖兽的角、爪及皮等都尽数收入芥子空间中。

    在这小半年的实战中，宋青小的实力进展神速。

    可令她有些遗憾的是，这段时间她走的地方不少，杀的妖兽也多，但唯独没有感应到银狼的气息存在。

    她进入星空之海已经将近两年的时间了，恐怕正如当年那个追杀她的女人所说，星空之海内其实是一个小世界，要想将其走遍，找到银狼，无异于大海捞针一样的举动了。

    宋青小坐在自己临时挖出来的一个洞府之中，以神识扫视了一番自己的芥子空间。

    当初从紫眸童子手中夺来的芥子空间内这会儿已经装了一小半了，这些物品之中，有一半是她杀的妖兽的内丹及皮、角，而剩余的一半则是紫眸童子本来的物品了。

    那五、六阶的妖兽内丹分别堆积在一角，已经积累了许多。

    这半年以来，宋青小忙于修练灭神术，压根儿没来得及整理过这些东西，也从得到芥子空间之后没有去详细的清点过紫眸童子本身的物品，此时见东西增多，正欲收拾一番时，神境之中却突然传来一阵异动。

    从神境开启到现在，她的神识时常在探寻神境，却都一无所获，此时神境一有异动传来，宋青小本能便将神识往那异动来源处探了过去。

    那异动稍纵即逝，她神识一至，便似是要消失，她忙以神识探入，下一刻神识仿佛被一股无形的力量吸入，同时连带着要将她身体也吸入其中。

    宋青小先是一惊，本能欲将这丝神识斩断，但她随即像是反应了过来，放松抵抗，而任由身体被这股力量带入。

    神识所到之处，便是试炼空间的场景之中，里面像是已经出现了两道气息，但这两道气息的存在，像是并没有发现到她也‘来’了。

    她刚‘看’到这一幕，紧接着身体也跟着出现在试炼空间之内了。

    果然她是进入新一轮的试炼了，只是从她参与试炼以来，这是第一次自己掌控主动，与以往又有不同。

    识海之内，兴许是因为自己主动探寻了神境的异动而来，神识消耗了四、五成左右。

    她一进来之后，试炼空间内雾气微动，在她前方约七、八米远的地方，果然各自坐着两个试炼者。

    在发现有新来的人后，这两个试炼者神色不动，却有两股气息往她探了过来，在碰到她时，本能的被她神识所挡，便如碰了个壁般，像是知道她不好惹，又很快各自绕开了。

    从这两人反应看来，她之前神识先到的事，这两人确实没有察觉。

    如此一来宋青小便觉得有些意思了，这种感觉实在玄妙，神识先到，而身体后至。

    若是往后进入试炼的方式都是如此，随着她实力的增强，岂非她以后可以先以神识探视试炼空间内的场景，再根据情况选择进不进入？

    距离上一次封神之战的试炼已经过去了约摸一年之久，这是她参与神狱试炼以来，相隔最久的一次试炼了，却没想到会以这样的方式再次进入。

    她选了个与对面两人相对的地方缓缓坐下，还在思索着这一次进入的特殊方式。

    以神识先至，而后身体才到，这便可能是苏五所说的，神识所到之处，她便能随意出现，等她神识更为强大时，她甚至可以在这万千宇宙中穿梭。

    她将这种天马行空的念头按捺下，同时分出一缕神识，去打量坐在自己对面的两个试炼者。

    对面坐了一男一女，女的约摸二十四五，年纪与她相仿，长相极美，但面容却冷若冰霜，半点儿笑意也无。

    她穿了单薄的斜襟红色长裙，更显出其身段纤细消瘦。

    腰间以细细的金色流苏将裙子系住，勾勒出如柳般纤细的腰肢，长发已经及腰了，简单的以发夹将两侧发丝夹住，露出那张美丽的面庞。

    宋青小神识移过来时，她抬起头，睁开了双目，那目光冰冷，往宋青小看了过来。

    两人目光一碰间，那女人又低下了头，仿佛对她不感兴趣似的。

    坐在这女人身侧数米开外的男人看上去三十来岁，一副文质彬彬之态，头发及肩，穿了一身米色复古长袍，看起来气度非凡，见到宋青小的目光时，甚至微微一笑，冲她点了点头。

    态度温和，与那女人冷淡的态度形成天壤之别。

