    姚红绡的女妖之嚎帮高德进入超脱状态，他的意识浮在半空，操纵身体毙掉了这个自以为是的异能者。

    不过这个花魁并不是关键人物，俯瞰众人的奇异视野里，另一团猩红光影正如心脏般吞吐伸缩，不知蓄积了多么强大的力量。

    正要调转枪口对付那个敌人，姚红绡的变化却惊得高德视野恍惚，差点从超脱状态中退出来。

    她还没死！

    无头的脖颈上长出株株肉芽，缠绕编织，眨眼间就伸展成根根触须。下颌、牙齿、头骨块块重现，她竟然在复原！

    高德继续扣动扳机，咚咚枪声如连绵的闷雷，在胸口和腹部破开一个个大洞，刚复原了小半的脑袋再度化作碎骨烂肉四下喷飞。

    姚红绡被打得步步后退，却还稳稳立着，她发出愤怒至极的嚎叫，人声之下还叠加了高德颇为熟悉的声音，仿佛自冥冥虚无中传来。

    不是真的吧……

    八发雷弹打完，高德顾不上换弹匣，捡起王昆仑落在地上的爆雷枪继续。姚红绡浑身骨肉支离几乎不成人形了，但在他的视野里，紫光正从她体内喷涌而出，如泉水般源源不绝，支撑着她没有倒下。

    “这是你逼我的！凡人！”

    姚红绡用叠音咆哮：“让我舍弃凡人躯壳的代价你根本付不起！”

    还在破烂骨架和血肉里蠕动的肉芽和触须停下，开始揉成一团色彩斑驳，如胶似泥的东西。高德的猜测成真，那一刻他差点丢下爆雷枪，直接夺路狂奔。

    魔子！

    姚红绡并不是寻常的孽魔异能者，而是孽魔的魔子！

    她这具躯壳分明是震旦人不是暗精灵啊，这怎么可能！？

    “魔子……孽魔的魔子……”

    王昆仑颤颤巍巍站起来，苦笑道：“百户大人真是好计策啊，居然真的把这家伙钓出来了。”

    旁边驼子手脚并用，拉成了人形橡皮筋，将王子赫紧紧缚住。麻子也回过了气，正在连踹带踢的把其他锦衣卫叫起来。

    兵马司的大队灰衣堵住了通道，一时难以不掉。既然身上有甲手里有枪，总得拼一把。

    不只是高德这么想，不少锦衣卫已经开火了。他们从未接触过魔子，不过一直干着跟恶魔有关的工作，可不像兵马司的灰衣兵那么恐惧。

    高德接过王昆仑递来的弹匣，上弹继续射击。此时他才完全看清雷弹的特殊之处，普通枪弹只是在那团炫彩胶泥上打出一个个浅坑，雷弹射上去时底部还喷射出橘红焰火，推动弹头侵彻到胶泥里面，炸出一个个大鼓包。虽然没能像轰击血肉那样有四分五裂的效果，却在延缓胶泥变成什么东西的速度。

    “这家伙真的是魔子吗？她不是黑皮豆芽啊！”他也有了跟王昆仑唠嗑的余裕。

    “谁知道孽魔是怎么想的呢？”王昆仑带着丝哭腔回答：“理论上是人都可能成为孽魔的魔子，只是从古至今大家只见过暗精灵魔子！”

    现在不是理论上的可能性了，而是千真万确的现实存在。姚红绡正是被女皇大索中京，不惜抄宗室百官的家也要找出来的那只魔子。好死不死，真被高德的套娃行动钓出来了。

    于是高德这边就尴尬了，钓鱼就是个幌子而已，想的最多是钓点小鱼小虾，谁知道钓上来一头鲨鱼！

    高德很想告诉她，这里没有魔子没有调和模械，只是自己为了保住头颅给上面交差搞的骗局，你干嘛非要踏进来呢？

    要不你现在走吧，咱们井水不犯河水……

    那团胶泥已然拉出上半轮廓，却不是高德见过的绝世美女，而是头顶长满弯曲尖角，身躯充盈肌肉力感的恶魔之躯。

    姚红绡的声音消失，叠音中那个自冥冥虚空传来的雄浑魔音震荡着洞穴，“你们都得葬身混沌！”

    看来是没得谈了……

    魔音还在回荡，洞穴一侧的铁栅栏咚隆倒下，关在里面的黑皮豆芽噢咯咯尖叫着潮涌而出，冲到了魔子……不，现在就是孽魔的身边，像喽啰般护住祂。

    “进食吧！奴仆们！”

    孽魔身上探出无数根触须，透入黑皮豆芽的后脑。这些黑皮豆芽毫不反抗，反而极为喜悦和兴奋，仿佛投入了神祇的怀抱，正走在通往天堂的身上之路上。应该是刚才那声女妖之嚎的效果，有着天生亲近孽魔体质的暗精灵在一瞬间魔法入灵。

    原本矮小瘦弱的身体像吹气般膨胀起来，变得高大壮硕。细长的脑袋上尖嘴裂开，露出排排尖锐獠牙，转眼间这些黑皮豆芽就变成了比狮虎还要可怕的人形怪兽。

    黑皮豆芽们成了字面意义上的孽魔爪牙，轰然四散，手脚并用的冲向人类，枪声、惊叫以及惨嚎声又塞得洞穴满满当当。

    开枪的都是锦衣卫，灰衣们则是转身就跑，又因为相争不让，将洞穴通道堵得死死的。那队精锐灰衣护着王子赫退到角落里，在这之前，如橡皮绳般缚住王子赫的驼子被扯下来踹到了一边。

    另一边麻子在狂化暗精灵中绕来绕去，急速游走，带得暗精灵推挤不定，甚至互相厮杀，给了其他锦衣卫精准击杀的机会。在高德的视野里，这家伙身上罩着层血红光芒，应该身负血魔之力。而他的能力却是快速移动和滑不留手，不得不说恶魔之力的呈现真是千奇百怪。

    王昆仑身上弥散着灰绿光芒，他用爆雷枪和冲锋枪打烂了几只狂化暗精灵，等到手枪打完子弹，直接抡起拳头。

    拳头砸在暗精灵身上，如铁锤般让对方胸膛塌陷。对方那又尖又长的指甲抓到他脸上，拉出一溜细碎火星，而他并没有戴面甲。

    王昆仑拳打脚踢，在高德身前清出片空地。他的异能也终于浮出水面，应该是能让皮肉骨骼变成钢铁，就不知道当年在江湖里创出的名号是铁皮人还是钢铁侠。

    有了王昆仑的掩护，高德端着爆雷枪稳稳轰击孽魔。每一发雷弹都在孽魔身上制造着血肉旋涡。虽然转眼就恢复如初，却阻止了孽魔继续用群体大招。

    不过这只是苟延残喘，接下来该怎么办？

    高德焦灼不已，这次应该不会再天降小丽了。

    意识骤然摇曳不已，一股阴冷黏湿的无形之力侵入心灵，想要缚住高德，高德却是大喜。

    “咦……”

    孽魔惊讶的低呼：“你的魂魄呢？”

    就如上一只孽魔的无形触须落空一样，这只孽魔也没缚住高德的魂魄，而是落入到由高德意识与现实产生的缝隙之间。

    不过这只孽魔谨慎一些，没有冲到高德身前来舔他，反而马上把那根无形触须抽了出去。

    高德由喜转急，让这家伙摸到了自己都还不太清楚的底牌，却又全身而退，那可大大的不妙。

    既然孽魔没办法扯走自己的魂魄，能不能用所谓的魂魄拉住对方，主动制造出上次那种情况，争取一些时间呢？

    心念一转，悬在半空的意识有了微微变化。高德感觉有股无形的力量从意识里分了出去，也伸展成无形的触手，将孽魔侵入自己身心的触手扯住。

    阴冷黏湿的奇异触感让高德有些眩晕，一缕杂念溜过心头。

    自己好像越来越奇怪了……

    “你到底是什么人？”孽魔咆哮。

    分出去的那股力量比孽魔弱，但只是扯住对方，却毫不费力。

    “不……你到底是什么……”像小县城商场促销的狂乱噪音冲击着高德的心灵，隐隐夹杂着由疑惑而生的畏惧。“你到底是什么东西？”

