    茫茫沧海，惊涛滚滚，大气磅礴，能让人心旷神怡，生起万丈豪情。

    “轰！”

    一道经天长虹划破天宇，崩开万尺骇浪。

    正是轻装出行的楚云，他离开流星岛府以后，便是沿着海岸线飞行，直奔绯羽洞府的所在地。

    好在两地的距离并不遥远，同在星华港湾的沿海地区，所以不出半个时辰，楚云就抵达目的地，可谓是无惊无险。

    很快，他就见到幽姬和青莲等人。

    但她们的神色，显然或多或少都写着担忧，毕竟自从国子宴那一晚过后，双方还是首次会面。

    特别是幽姬，她忍不住内心的怨恼，玉手直接打了楚云屁股好几下，就像教育孩子的母亲般，让后者逆来顺受，故作疼痛地嗷嗷叫。

    “你这臭小子，当晚闹出那么大一件事，都不喊干娘来帮忙，总是自个儿背锅，你说你是不是该打！”玉指掐着楚云的屁股，狠狠地扭了一下，幽姬方才将他释放而开，气得不要不要的。

    旁边，眼见小少主被“吊打”，青莲、红莲和白莲等人，目光都不禁闪过一丝笑意，令得原先有些严肃的气氛，陡然变得缓和下来。

    这倔强的小家伙，终究是要教训一下的，不然习惯单打独斗，可算不上什么好事。

    “干娘你别那么用力啊！”此时，楚云龇牙咧嘴，双手撑着屁股，苦笑道：“孩儿最近才疗愈好身体，倘若再次受伤，怕是无法参加第三试炼。”

    凤目斜睨着楚云，幽姬玉手环抱丰隆的酥峰，冷哼道：“哼，少跟本女王扯皮，你那一身钢筋铁骨，还不至于让我随意拍一拍就散架。”

    “干娘修为深厚，功参造化，一身神力，勇武盖世，孩儿当然会承受不住啊。”楚云讪笑道。

    “嗯？你这小子，今天到底是怎么了？一张嘴皮子好像吃过蜜糖似的。”眼见不善言辞的孤僻少年，居然反常地变得健谈，幽姬便是露出狐疑的神色，让前者顿时眼神飘忽。

    不过幽姬也不在意，只是语气一肃，道：“总而言之，如果你下次还是这样，干娘就把你直接捆绑起来，让你呆在这里好好当一个少船主，连无极宗你都不用旨意回去，更别说去会见你的那个公主小情人，哼。”

    闻言，楚云无奈，只好呐呐地点了点头。

    但楚云却感到心里面，有一股暖意流淌而过，他固然知道，干娘只是想保护他而已，所谓爱子心切，或许正是如此吧。

    随后，幽姬倒也没有再发怒。

    她深深地望了楚云一眼，暗暗叹了口气，旋即目光便是望向青莲，道：“小青，把交易灵宝的收获归还给他吧。”

    “是，女王。”

    青莲听令，一双玉手交叠放在身前，宛若江南水乡的柔美女子，清雅美丽，婉约动人。

    拿出一枚水墨玉戒，她玉步轻移，缓缓来到楚云身前，解释道：“少主，这是目前所得到的大部分交易收获，共计五亿两千六百七十一万灵晶，已经扣除掉我们代步的两成手续费，至于剩下来的少数宝物，估计要再过几天才能脱手，加起来应该价值七八千万灵晶。”

    “那么多！”

    接过青莲递过的玉戒，楚云眼前一亮，暗暗咂舌。

    虽然他对丰收早有预料，但没想到抽掉一些失传秘法、无上皇器、古代种子以及七品仙丹过后，居然还会如此的夸张。

    整整六亿！

    这是什么概念？

    要知道，一柄普通的极品皇器，已经价值六千万灵晶左右。

    而六亿灵晶，就是十倍之数。

    换句话说，等到剩余的宝物交易成功，他楚云手头上的流动资金，就能抵得过十柄无上皇器，绝对是一笔巨款！

    “青莲美姨，你的办事能力，当真可以用雷厉风行、成效卓著来形容，不愧是绯羽号的二把手，让人佩服得五体投地。”望着眼前清丽的优雅美人，楚云由衷盛赞。

    对方只用了大半天时间，就将大部分黑货给卖掉，行商手段确实是狠。

    “少主过奖。”青莲倒也不以为意，淡笑道：“虽然天武皇朝的势力，在东域堪称是首屈一指，但正所谓强龙敌不过地头蛇，在这偌大的陆外群岛地带，就算他们手眼通天，也都鞭长莫及，至少在地下商界，成不了什么大气候。”

    “而且，那个纨绔世子的宝戒里，藏有很多珍贵宝料，都是难以得见的修士冲关之物，只要将这些宝料，搭配其余价值不俗的宝贝一起贩卖，交易效率自然会事半功倍。”

    “更何况，霸王岛是各方大能的修武天堂，连武帝斗台都存在，所以根本不愁客源的问题。”

    楚云听罢，露出恍然的神色。

    看来他对四王群岛的了解，还是有些不足，小觑了此地的市场水平。

    “嘿嘿，少主你现在身怀巨款，有没有想过该怎么使用啊？”此时，白莲笑问，露出一口白牙，黝黑的英姿矫健有力。

    “少主他功法不缺，武器不缺，目前最需要冲击武王门槛，那么协助冲关丹药，自然是首选。”红莲插话道，还是那么的美丽冷艳，抱着酥胸挨在石室的墙壁上。

    “此言有理，但绝非妙用，毕竟封王一途事关重大，涉及到未来的武道根基，若是在此时借助丹药突破，就会浪费掉少主纯粹的道果。”青莲轻轻摇头，目光也望向楚云，提议道：“少主，你现在除去奥义以外，自身参透的最顶级武学，就只有王级极品的水平，这显然已经不够。”

    “所以，我建议你去买一门适合自己的帝级武学，但由于你行动不便，我也可以代劳的。”

    青莲有理有据的分析，让红莲等人互相对望，旋即都微微点头，觉得很有道理。

    但楚云略微思索，却只是笑了笑，说道：“其实，此事并不急，我还得考虑考虑。”

    他知道，在目前的阶段，即使习得帝级武学，提升都不会太大，毕竟自己得益于冰海圣魂带来的真元总量，现在最主要的对敌手段，是攻杀力极强的奥义。

    而奥义的消耗，又是神魂力量以及真元数量的结合。

    所以，与其去学一门新的帝法，倒不如提升精神境界，奈何能提升神魂力量的天才地宝，都是无价的重宝，想在短期内购得，也是不太现实的。

    作为天王的幽姬，也是眼力老到，看出楚云的处境，便开口说道：“正如孩儿所说，灵晶用途一事并不急，我们不必再议，让他自己做决定吧。”

    闻言，几位仙莲都恭敬地噤声。

    只不过，其中一名穿着鹅黄色长裙的俏丽女子，却是一直都显得有些闷闷不乐。

    楚云早早就注意到此女，这是昔日暴躁的肥厨神黄莲，此时，只见她已经恢复原貌，娇美靓丽，肌肤胜雪，身段修长而苗条，展露出绯羽号之花的绝代风姿。

    可是，王茜柳眉微皱，眸光黯淡，有着淡淡的哀伤。

    “干娘，她怎么了？”楚云传音问道，生怕这脾气很臭的厨神美女，又会变得暴躁起来。

    “哎。”却听幽姬轻叹一口气，她倒也不避嫌，直接开口解释道：“孩儿，你此次归来，难道就没发现绯羽洞府，变得清静了很多吗？”

    楚云一怔，旋即灵机一闪，似乎是意识到什么。

    不等楚云说话，幽姬就继续说道：“就在前两天，你那个傻子兄弟，已经被他家族的人接走了，据说要让他认祖归宗，作为苍家的灵路候补种子。”

    “什么？”

    霎时间，楚云恍然。

    怪不得到来以后，并未见到苍风的踪影，还以为他去了闭关苦修。

    原来，那家伙已经被亲族接走。

    “等等，我曾经听风少说过，他从小就被家族驱赶出来，还被抽掉体内大部分的祖血。”

    “但现在那些苍家中人，又跑来把他给接回去了？这是什么道理。”

    楚云话音一寒。

    他隐隐觉得，苍风应该是不愿离开的。

    “孩儿，现在干娘总算知道，你那位兄弟到底是什么来头了，他可是东域苍家的弃子！你知道苍家代表着什么吗？”

    幽姬语气肃然，无奈地解释道：“天辰大陆，有四大神裔遗族，分别是东方青龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武。”

    “其中，青龙遗族以‘苍’为姓，朱雀遗族以‘楚’为姓，白虎遗族以‘陆’为姓，玄武遗族以‘拓跋’为姓，而随着时代的更迭，作为青龙神裔的苍家，乃是四大神裔之首，可在道统鼎盛的东域称雄，彻底力压已经没落的其余三大神裔。”

    “换句话说……”幽姬望了低头不语的王茜一眼，方才看向楚云说道：“东域苍家，比起你们楚族主脉，还要显得强盛得多，而且苍家更加注重血脉传承的完整性，所以当年，他们才会把苍风放逐出家族，毕竟那小子的生母，只是血脉普通的女子。”

    “既然如此，为何今时今日，风少家族的人，又跑来带他走？”楚云还是有些不解。

    这时候，青莲微微闭目，插话道：“是资质的原因。”

    “什么？”

    “少主，你还记得在磐圣仙壁之时，苍风他轻而易举，就跨出九步吗？”青莲说道，抛砖引玉。

    “自然记得……”

    “嗯？等等，我懂了。”

    楚云虎目微睁，顿时明白过来。

    要知道，道典的领悟层次，其实就代表着灵路武者的天赋层次。

    比如清虚仙宗的武行空，轻松跨出九步，可谓领前同代，是天榜前百的候选武者。

    而苍风不借助本家的血脉能力，单以肉身之力证道，就能够九步成行，可见其资质超卓，乃是同代的一流水平。

    如此一来，他引来苍氏本家的侧目和青睐，也是意料中事。

    只不过，苍家先是把无辜子嗣踢出家族，而后见他天赋卓越，又把人给招回去，这样的做法，未免太过功利。

    “血脉，真的有那么重要？简直无情。”

    楚云眉头一皱，对这些所谓的神裔家族，更加的厌恶了。

    当然，得知兄弟有所依靠，终于回归本家，楚云还是替苍风高兴，因为这也意味着，就算苍风已经失去祖血，今后也会得到家族的大力培养。

    “可是……”略微沉吟，楚云目光又望向沉默的王茜。

    他知道，虽然王茜一直都对苍风恶言相向，但其实来到群岛以后，她明显已经对苍风动情了，只是因为苍风太过奇葩，方才让这一段感情朦朦胧胧。

    眼下有情人相隔一方，将来会否再次相见，都是一个问题。

    而此时，却听王茜开口道：“那个烦人的傻子被带走，我也乐得清静，反正绯羽号不需要他。”

    说到这里，王茜深吸一口气，似是努力压抑着什么，旋即，就见她从空间戒指里面，取出一块晶莹剔透的青色玉简，直接递给楚云。

    “少主，这是那个烦人精给你留下的东西。”

    “他当时费尽唇舌，苦苦哀求，才从那些苍家人手中要过来的，他临走时还说，这是不辞而别的礼物，让少主你务必收下。”

    闻言，楚云略微一愣，低头看向手上的玉简。

    只见到玉简的表面，居然刻有四个苍劲飘逸的古字——《青龙剑谱》。

