    庭院青石路，路边树影重。

    小苒裙摆翩翩，像花间徜徉的彩蝶，手舞足蹈地向着赵枫贺喜。

    “殿下，您真的要当驸马了。”

    她两只细藕般白嫩的手臂夸张地挥舞着，任由袖子落到手肘也不自知。

    小苒是真的替赵枫高兴。

    以前她虽然也把赵枫当未来驸马爷对待，但真正的实处还没有落下，谁知道最后会不会因为其他事情推迟甚至否决。

    但今天，就在刚才，小苒看到了赵枫从盒子里拿出来的白玉秤杆。

    那一刻，她知道赵枫就是驸马了！

    因为皇后已经承认了赵枫的地位，那根白玉秤杆就是最好的证明。

    那是大元新郎挑起新娘红盖头用的秤杆。

    按照礼制，皇家白玉，臣子金银，百姓铁木，赵枫手中的白玉秤杆就是皇家嫁娶所用。

    至于那个百里穆芸的名字，便是九公主的闺名。

    这意味着赵枫和九公主定下的大婚可以如期举行，再也没有人能够阻止和改变了。

    在小苒的解释下，赵枫也明白了这里面的意思。

    难怪刚才李公公对自己的态度会有这般改变，到底是宫里的老人了，这见风使舵的本事确实不差。

    赵枫不知道，李公公对他态度改变的最根本原因并不是驸马这个身份，而是皇后的态度！

    一个宫外的驸马，就算得罪了又能怎样，只要有皇后撑腰，李公公是不会惧怕的。

    只有皇后变了风向，才能让他心生惶恐。

    看着小苒独自傻笑的模样，赵枫的心里却没有多少期待。

    元帝照顾了晋国的面子说是公主嫁于皇子，其实通过这两天的所见所闻，赵枫知道自己将来的地位或许只比普通仆从要高一点而已。

    要是公主的脾气差点，估计会过得比现在还惨。

    想着想着，赵枫的脑海中又浮现出了玥绫的模样。

    良久，他叹息一声，将手中的盒子递给小苒，随后回了房间。

    门外，小苒歪着脑袋，一脸疑惑。

    ......

    元历天惠五年九月十六。

    这一天，本不是大元的任何一个节日，但帝都之中的热闹程度却不下于往年任何一个丰年春节。

    所有人在昨天就收到了消息——今日大元九公主将与晋国四皇子成就大婚！

    在大婚消息宣布的时候便有无数奴仆赶着在城中主道布置喜庆之物，仅仅一晚上，整座帝都就想换了一层颜色，到处都是大红的喜庆。

    对于城中百姓来讲，公主成婚自然是国之大事，但他们真正关心的还是在成婚之时皇家抛洒的喜钱和喜糖。

    历年皇室子嗣成婚，无不大办特办，城中百姓自然也跟着捞了不少喜钱。

    如今皇帝陛下最喜爱的九公主成婚，那婚礼当天的规模和喜钱自然不会寒酸。

    不少人已经在前一天得到消息的时候养精蓄锐了，等到了接喜钱的时候可不能落下。

    沿街的各种铺子酒楼也借着这一天的人气准备大干一场。

    天刚一亮，帝都主街上就挤满了等候观礼的百姓和商客，好在皇室早已派出大量御林军维持秩序，主街中间的宽敞道路还是没有受到任何影响的。

    在这种万人空巷之际，身为主角的赵枫却还在房间里任由几个喜娘摆弄。

    “哎哟，瞧瞧咱们的驸马爷，那叫一个俊啊。”

    “可不是，老身这辈子看过的后生也不少，却没有一个像驸马爷这样温文儒雅气度不凡的。”

    “要我说，咱们九公主和驸马爷那就是天造地设的一对儿，陛下这个决定实在是太英明了。”

    三个喜娘在赵枫身边一边给赵枫梳妆打扮，一边不要钱地往外说着好话。

    赵枫知道，这三人说那么多就是为了那点赏钱。

    可惜自己现在穷得叮当响，根本拿不出赏钱。

    “小苒，给几位倒杯水，让她们润润喉咙。”赵枫面对铜镜淡淡地说道。

    一旁候着的小苒不悦地看了一眼三个喜娘，她知道这三个喜娘在打什么主意。

    都是一群掉进钱眼子里的老女人。

    没钱怎么了？殿下没钱也很帅啊！

    噘着嘴，小苒不情不愿地下去倒水了。

    三个喜娘站在赵枫身后对视一眼，各自眼中闪过一抹无奈。

    这么抠门的驸马爷还是第一次见。

    不过给皇家办事她们纵使心中有所不满也不敢暗中搞破坏，否则丢了皇家的脸谁知道会不会被事后追责。

    没了拍马屁心情的几个喜娘麻利地将赵枫的发冠整理妥当，随后伺候赵枫将御赐的便服穿上。

    驸马迎娶公主的正装要去皇宫换，之后才能去公主府迎接。

    在赵枫穿戴妥当之后，几个喜娘都是眼前一亮。

    眼前的赵枫穿着天青便服，腰间白玉饰带，头上黑发紫冠，神色从容不迫，犹如仙人下凡，气度不凡，好一个神俊的少年郎。

    这一刻，抛开心中的不满，在场的喜娘不得不承认赵枫在外貌上几乎没有可以挑剔的地方。

    难怪皇帝陛下会顶着朝中的压力把九公主嫁给眼前这位皇子。

    赵枫这边刚刚从位置上起来，还没来得及好好打量自己的模样就听到门外传来了催促声。

    “时辰差不多了，殿下准备得如何？”

    来问的是宗人府的人，皇室婚丧基本都是宗人府来管理主持。

    “已经好了，殿下随时都能出发。”一个喜娘对着门外说道。

    得到消息的人没再多说什么，直接出了院子。

    这时候小苒已经端着茶水进来了，几个喜娘人手一杯，一边喝着一边打量着赵枫，心中止不住地点头。

    片刻之后，又有下人来报，说一切已经准备妥当，让赵枫可以出门了。

    在喜娘们的恭贺下，赵枫跟着来报信的仆从走出庭院，穿过逐渐熟悉的院子回廊最终来到门口。

    门外，长长的队伍披着红绸，仆从们一个个穿着红色外衣抬着厚重的木箱站在府前。

    这些箱子里是前天从户部领来的恭礼，是要送到皇宫去的。

    在队伍前方，一匹枣红骏马在马夫的安抚下伫立不动。

    这一次，赵枫不再乘坐马车，而是要坐在马上前往目的地。

    前世赵枫有过骑马的经验，再加上这一世的四皇子也是精通马术，所以骑马对他来讲并没有太多困难。

    在赵枫翻身上马之后，一旁等着的司仪当即高喊。

    “启程，奏乐！”

    霎时间欢喜的乐声充斥了整条街道。

