    第204章 剑印   

    神宗死寂，万人惊惧。

    

    青玄神宗法阵，将三位半步仙境联手之威轻易挡下，但面对真仙一剑，却被轻易割裂，没了法阵，无人能挡。

    

    仅是一位半步仙境出手，便碾压所有，威压整个神宗。

    

    “秦风究竟在何处？”

    

    这一刻，几乎所有人脑海中都浮现出这个疑问，上界真仙凌尘，搅动青玄，下界所有神宗，都被踩下。

    

    秦风不出，谁能抗衡。

    

    “司雪衣，你们别欺人太甚，否则待我师尊归来，定要你们俯首求饶。”

    叶轻语艰难的支撑起身躯，无畏无惧，坚韧的目光直视司雪衣。

    

    神宗高层俱皆重伤，倒地不起，他们面前已无人，但那又如何，她是秦风弟子，怎能对敌畏惧。

    

    白雪、徐傲、幕婉颐同样如是。

    

    逆长生等人更是怒啸，纷纷气势爆开，不惜一切的暴涨着，显然是要准备拼命，无数道气息齐齐鼓动，但半步仙境的威势，便能压住所有。

    

    “蜉蝣撼树。”

    

    季玄舒冷笑，作势就欲再出手，却见司雪衣漫步而下，来到叶轻语他们近前，“你是那秦风弟子？”

    

    “休想伤她。”

    

    逆长生、楚萧融等人神色骤变。

    

    真仙来犯，他们生死无所谓，但叶轻语、白雪他们，却是秦风最在意的弟子，无论如何也不能出事。

    

    否则，纵死也难辞其咎。

    

    然而，在季玄舒他们的威压下，任凭逆长生他们如何挣扎，也是难动分毫，只能眼睁睁看着司雪衣走向叶轻语几人。

    

    司雪衣清冷依旧，没看逆长生他们一眼，仿佛这些蝼蚁，还没资格入她眼帘，只是饶有兴趣的看着叶轻语，仿佛一眼将之洞穿。

    

    “没想到这下界，还有天寒体。”

    饶是以司雪衣的心境，都有些惊诧，至于季玄舒三人更是瞳孔内敛，凝视叶轻语。

    

    天寒体乃是神体，即便是上界的神意门，都是万年难出一位这种身怀神体之人。

    

    “可愿拜我为师。”

    司雪衣道，天寒体万年难遇，单论天赋，绝对在季玄舒他们之上，这等绝世妖孽拜在秦风门下，未免可惜。

    

    浩瀚人群闻言，心下震颤。

    

    这便是绝世妖孽的待遇么。

    

    哪怕真仙凌尘，威压而来，非但不伤之，还欲收之为徒。

    

    这意味着，只要叶轻语点头，立即就能成为真仙弟子。

    

    虽说秦风恐怖，不是仙，胜似仙，但终究非仙，更何况，对方来自上界，意义完全不同。

    

    不少人看着叶轻语，猜测她会同意时。

    

    却见叶轻语轻笑道：“拜师，你配吗？”

    

    嘶！   

    此言出，万人惊。

    

    叶轻语不但拒绝，反而，在挑衅真仙。

    

    疯了不成。

    

    “放肆！”

    

    季玄舒三人先是惊愕，随即勃然大怒，师姑乃是真仙，高高在上，她欲收徒，便是上界诸多天骄，都得争破头颅。

    

    但此女不仅拒绝，还敢狂言不配。

    

    找死。

    

    便是司雪衣都是美眸微凝，有些诧异，随即仙威浩荡，犹如天威般落在叶轻语身上，将她再度压垮跪下。

    

    但叶轻语却倔强的昂着头，浑然无惧的盯着对方。

    

    “竟敢拒绝我，难道你不怕死？”

    司雪衣看着她道。

    

    “怕，是人都怕死，我也不例外。”

    叶轻语倔强而又骄傲的道：“但我是师尊弟子，若此刻向你低头，拜你为师，岂不意味着，还未碰撞，师尊便已输你一筹？”

    

    “哪怕碰撞，那秦风也非我天南剑宗之敌。”

    司雪衣淡然道，清冷的容颜充满无尽自信。

    

    哪怕秦风真如下界盛传那般，她也未曾放在眼来。

    

    “我相信师尊。”

    叶轻语倔强依旧。

    

    司雪衣看着叶轻语，威压依旧，足足片刻，才收敛锋芒，叹道：“没想到青玄神宗上下，竟能有如此气节，倒是难得，那秦风有你们这样的门人弟子，是他的福气，不过。”

    

    话锋一转，司雪衣清冷道：“气节归气节，现实归现实，既然我见不到秦风，就让他来见我吧。”

    

    说罢，司雪衣玉手扬起，屈指轻轻一弹，便有一道璀璨之芒朝叶轻语呼啸过去。

    

    叶轻语神色震颤，尽管她骄傲倔强，但终究只是万象，根本无法抗衡真仙之威，只能眼睁睁看着那道光芒打入体内。

    

    “我这道剑印，蕴藏着真仙剑威，会在你体内潜伏七日，时间一到，剑印绽放剑威，能让你形神俱灭。”

    司雪衣淡然道。

    

    但她的话却让叶轻语脸色煞白。

    

    更让逆长生他们怒啸连连。

    

    但司雪衣不屑一顾，剑印打出便拂袖而去，只留下一句，“不要尝试破解剑印，真仙剑意，非仙不可寻，传讯你师尊吧，告诉他，七日后，我会再来神宗。”

    

    “七日后，若秦风不现，尔等将死。”

    季玄舒轻蔑的扫视神宗诸人一眼，吐出一道肃杀之言。

    

    长刀归鞘，却有一道刀锋提前绽放，如同一道匹炼惊虹，将地面不断斩开，最终落在青玄神宗牌匾上，将整个牌匾横中斩断。

    

    刀归鞘，刀锋尽散。

    

    而司雪衣四人，却已消失在天骄，不见踪影，只留下满脸煞白的神宗诸人，愤怒的看着他们离去。

    

    “轻语姐姐，你没事吧？”

    白雪终于能够起身，急忙扶住叶轻语，满脸担忧的道，幕婉颐、徐傲同样。

    

    逆长生他们也蹒跚着身躯，踉跄而来。

    

    “我没事。”

    叶轻语勉强说道，剑印潜伏在体内，不爆发时，并无异样，但身上有此剑印，威胁性命，只怕任谁都不做到淡然。

    

    “我们要立刻找到神主。”

    逆长生沉声道。

    

    真仙剑印，非仙不可寻，他们解不了，只有神主能救，只是，他们当真不知神主在何处。

    

    只期望神主不要在什么绝地之中，能知晓青玄变故，及时归来。

    

    如若真到不得已时，或许……   

    那一刻，逆长生那双深邃的眼眸中，有一抹坚决一闪而逝。

    

    ……   

    上界真仙降临青玄神宗，一剑破法阵，威压神宗，最后在叶轻语身上种下剑印，并且留言，要秦风回神宗，七日后，她将再临。

    

    消息传出，举世震动。

    

    果然，真仙降临青玄神宗了。

    

    青玄下界，所有神宗都被上界碾压，下界霸主，青玄神宗，能够抗衡吗？

    

    这一次。

    

    秦风是否归来？

    

    能否续写传奇，再创神话？

    

    

    

