    东庭天机院，安小郎案前摆了两只青瓷茶杯，茶香氤氲，此刻正在招呼方才前来拜访他的瑶璃。

    瑶璃今日梳了一个垂挂髻，穿了一身素色海棠纹深衣，以丹色丝绦相束，腰悬环佩香囊，手腕上是珊瑚珠链，在东庭这里，这是很常见的天夏少女的装束。

    今天正是休沐日，瑞光城与安州天机院相隔不远，所以坐飞舟过来是十分方便的。

    安小郎此前没有见过瑶璃，只是彼此间有书信往来，因是知道瑶璃也是张御的学生，所以他十分热情，还特意从中百忙中抽出半日空来招待她。他好奇问道：“瑶璃师妹怎么不去洲市上去游玩一番，倒是来我这里了。”

    瑶璃道：“上次听青禾师兄说起师兄，后来就冒昧给师兄来了几封书信，想着也没见过师兄，此次既到安州，就来拜见。”

    安小郎哈哈一笑，双手一摊，道：“怎么样，师兄这副样子，没让瑶璃师妹你失望吧？”

    瑶璃看了看他，摇头道：“没有失望，可也有没惊喜。”

    安小郎笑容不觉一滞。

    瑶璃拿起案上茶盏，以袖掩口，只以一双乌黑清澈的眸子看着他，道：“和师兄开个玩笑。”

    安小郎咧了咧嘴，道：“你这个表情，太没说服力了。”他以手指了案上一碟朱色晶亮的果饼，“师妹，这是安州特有的蜜饯，是从伏州的灵性植株上采摘秘制的，香甜回味，不腻不过，恰到好处，别处可吃不到呢，师妹不妨尝尝。”

    瑶璃道：“谢谢师兄了。”

    这个时候，似乎是闻到了香味，忽然是一只玉花狐小跑了过来，双只爪子趴在了案上，冲着安小郎期待的看着，蓬松的尾巴也是在那里摆动着。

    瑶璃眸子微微亮起，道：“这是师兄养的么？”

    安小郎道：“对啊，当初我和老师住在外层奎宿的时候，特意收养的，对了，师妹你还没去过那里吧？”

    瑶璃轻轻摇了摇头。

    安小郎兴致勃勃道：“你可别小看，它可是神异生灵，能听得懂我们说话，可聪明了，不信你看，”他咳嗽了一声，一挥手，道：“今晚没你吃得了，这些都是我的，我的！你回去吧。”

    玉花狐愣住，傻傻看了他几眼，随后突然一跃，却是窜过来咬了他一口，安小郎嗷的一声，玉花狐已着甩着尾巴跑出去了。

    瑶璃眸子里不禁浮出一丝笑意。

    安小郎揉了下多了个牙印的手背，状若无事放到后面，道：“师妹你也别羡慕，说不准老师什么时候就给你找一个神异生灵了，无论是保护你还是帮你传递消息，那都是很方便的。”

    厅外此刻有一个役从走进来，道：“小郎，外面有人求见，说是玉京来的。”

    安小郎道：“玉京来的，莫非是郭师？”他对瑶璃抱歉道：“师妹请稍待，我去去就来。”瑶璃道：“师兄自去忙。”

    安小郎走了出去，过了没多久，他匆匆走了进来，忙是歉意道：“抱歉了师妹，我另一个老师寻我，我需往玉京去一次，恐怕招呼不了师妹了，我可关照役从，你要是对造物感兴趣，可在这里多玩两日。”

    瑶璃忽然道：“师兄此去，可有护卫么？”

    安小郎一怔，他挠了挠脑袋，本来玉花狐就是他的护卫，不过方才被他气走，他嘀咕道：“去玉京用不着什么护卫吧？”

    不过嘴上是这么说，他还是很谨慎的，老老实实去寻了两名甲士做护卫，其实就算他不提，天机院也一样会为他分配人手的，因为现在天机工坊内，除了武大匠，就属他最为重要了。

    他准备了一些东西，就带着随行之人登上飞舟，飞渡汪洋，只是十天不到，飞舟就在玉京落降下来，随后直接往玉京天机院而来。

    在他从地下驰车里出来，路过广场的时候，一侧一座金属高台之中，有两名修道人和那中年男子站在那里看着他的身影。

    中年男子有些紧张道：“他还带了两个护卫，能成么？”

    一名眸中有着诡异瞳光的修道人道：“安知之的主要守持力量就在东庭，由于他与那位大人物的关系，与玄府的联系较深，所以要让他失去保护力量，最好就是把他调到玉京，到了这里，只要不是那位大人物亲自跟着，他就如同上了岸的鱼，只能任凭我们摆布。”

    另一名修道人冷声道：“更何况，他还来到了天机院。这里可没人替他遮挡。”

    中年男子道：“能成就好。但是能不动手千万别动手。”

    异瞳修士道：“商大匠，你多心了，我们不会使用武力的，那样既可能惹怒他背后那位大人物，也坏了天夏明面上的规矩，我们只要迷惑一下，让他把该交代的都是交代出来就好了。”

    中年男子这才安心，能不动手就好，这样就算查出来，也算不得什么大过了。

    安小郎所接到的书信是郭樱寄来的，数年未见，他本来是想直接去见这位老师的，只是到了之后，却听闻正在造物院中主持一事，也就只能先住下来。

    他方才在天机院准备的客阁内定下卧居，还未来得及收拾好，那位中年男子便与两名修道人走了过来。中年男子对着他一礼，道：“安师匠有礼。”

    安小郎有些诧异，还有一礼，道：“阁下是……”

    中年男子放下手，道：“安师匠，你可能不认识我，我是魏大宗匠的学生商苛，方才归来玉京天机院未久。”

    安小郎恍然道：“原来是商大匠，前辈的名字晚辈也是听说过的，前辈来此有事？”

    商苛郑重道：“是有一事，寻到安师匠，也是因为想请安师匠帮一个忙。”

    安小郎问道：“可是造物技艺上的事么？”

    商苛正色道：“我们来寻安师匠，是想请你把你所知的那个层界的造物技艺给交托出来，交给天机院。”

    安小郎一怔，他挖了挖耳朵，道：“等等，我没听清楚，你再说一遍。”

    商苛神情和蔼的劝说道：“安师匠，你可是不愿意么？要知道，你所的这些技艺对于天机院有大用，不应该藏着掖着，应该拿出来让诸位同僚分享，我们天机院有了这些，也能进步更快，让更多人得利。”

    安小郎看着此人，不知道该气还是该笑，他定了定神，抬手一礼，诚心求问道：“请前辈教教晚辈，人要何等无耻才能如此理所当然说出这番话？”

    商苛神情一变，不悦道：“安师匠，我是正经与你商量，非是与你说笑。”

    安小郎忍住骂人的冲动，拍案道：“我也不是和你们说话，那些老师给我的，和你们有什么关系？”

    那两名修道人不由对视了一眼。

    商苛叹气道：“安师匠，你这等想法太狭隘了，天机院的技艺若得长进，能推动天夏所有造物技艺的进步，与此相比，一点本来不属于你的技艺付出又算的什么呢？”

    安小郎双臂环抱，不屑撇嘴道：“趁着我骂人的话还在路上，现在请你们出去，等它们到了，我怕你们扛不住。”

    商苛面露失望之色。

    这时一名修道人开口道：“早便和你说过，口舌没有用的，还是要我们来。”

    安小郎警惕问道：“你们想做什么？”

    那修道人微微一怔，目光一凝，道：“你能看到我们？”随即反应过来，喝道：“他身上有法器遮护，先将之破了！”

    这其实十分少见的事情，造物工匠很少会将修道人的东西带在身上的，因为这会导致构筑造物的菌灵失去生机，一般来说，天机院也绝不会让这些东西被非大匠的人带进来。

    那异瞳修道人双目之中这时透出一股迷幻色彩，整个内室忽然一闪，安小郎只是微微一个恍惚，但是他身上一枚玉符放出一道柔和光芒，心神便被定住。

    另一人趁此正朝那玉符拿去，可是心光才是与之接触，却是神色一变，猛地吐出了一口血。他不由面露骇然，正想不顾一切动手时，忽听得一声叱喝，“居然敢在玉京城中妄动神通，你们胆子可不小啊！”

    两名修道人色变，“是白真山门下？走！”

    只是两人才是化光出去，就被一道虹霓罩住，眨眼就被收了进去，室内光芒一敛，出来一个俏生生的彩衣少女。对着安小郎一晃手，“喂，你没事吧？”

    安小郎警惕问道：“你是谁？”在他眼里，对方这分明就是一个纸人，只是用线条勾勒出的面孔和身形。

    那彩衣少女一怔，笑道：“你能看出我的法术，身上有高人给的法符吧，你放心吧，这是符画之术。我在千里之外呢，我师伯你与老师可是同门，是她交代我来照拂你一下的。”

    这时她走到一边，拍了商苛一下，“喂，你这人连晚辈同僚都坑害，太不是人了吧？”

    商苛这时露出迷茫之色，道：“你说什么？你们是谁？”

    安小郎惊奇道：“这也装的太像了。”

    彩衣少女蹙了下眉，因为她感觉，这人不是装的，而确实是被迷惑的，要是这样的话，这位也同样是被利用的。

    可是有个问题，谁又能说他不是出于本意呢？

    但没有十足的证据，自是不能以此来定罪了，其人反而是同样受到神通侵害之人。她轻哼了一声，“算你走运，走吧。”

    ……

    ……

