    李忠信对于小村惠香说的，她们忠信三井集团在日本这边有很多双眼睛盯着，有很多人关注着，对他们的这个三井集团有着很多的野心，这个事情，他心中还是有一些谱的。

    忠信三井银行现在是一种什么样子的情况？那是国际上都已经是有名的大型商业银行，不说和全世界大部分的银行都有着十分密切的联系，却也是可以说差不多了。

    正常情况下，大型的商业银行都是属于国有的银行，或者说是国家能够控制的银行。而忠信三井银行归属于忠信三井集团公司，是一家私人的银行，私人的银行不说，而且忠信三井银行根本就不受到日本政府的管控，其中还有李忠信这个中国人占股。

    无论是日本政府，还是日本这边的那些个右翼分子，或者是对忠信三井银行有着窥视之心的大型财团，这些人都十分关注着忠信三井银行。

    之所以忠信三井银行能够搞起来，最初是因为三井雅子是三井财团的人，三井财团的人有钱了，想要搞一家银行，这个只要是合理合法而且能够拿出足够的钱来就可以的。

    通过三井财团那边，李忠信和三井雅子拿到了银行的拍照。正常情况下，忠信三井银行也是会在日本银监会的掌控下开展日本国内的业务。

    但是，忠信三井银行和其他的银行是不同的，忠信三井银行从成立以后的最主要的经营方式并不是在日本国内吸收老百姓的钱，然后把这些个钱放给需要的公司或者是企业。

    忠信银行的主要业务基本上都是跟炒作有关，从外汇股票一直到石油期货，甚至是投资国外的银行，和国外的银行进行交叉持股，其中还包括和美国的一些券商和大金融机构一起进行合作等等。

    忠信三井银行的发展速度是十分惊人的，也可以说是让大部分人都看不懂的。忠信三井银行在也就是十年不到的时间里，固定资产就已经是达到了日本这边三井银行都难以企及的一种地步。

    在日本这边呢！现在这个时候日本最大的商业银行，是1995年4月由日本外汇专业银行东京银行和日本大型都市银行之一的三菱银行合并而成银行，其余的那些个大财团成立的银行，总资产方面应该说是会比忠信三井银行多一些，但是，他们的资产都是归日本政府所能够掌握的。

    而忠信三井集团的这些个资产呢！大部分都不归日本政府这边所管控，属于是忠信三井银行在日本的境外投资，钱是可以不会到日本方面的。

    忠信三井银行在日本东京这边的大型银行有没有钱呢？答案是有钱，而且是有很多的钱，是那些个日本其他银行根本就没有办法去比的。

    可是，这些个钱却只是忠信三井银行的一部分资产，这些资产呢！都是明面上摆着的，而且是日本政府这边没有办法得到的。

    日本政府也好，三井集团这边也罢，都和三井雅子说过了很多东西，包括希望三井雅子把忠信三井银行的资产向日本国内转移，只要是三井雅子答应下来这样的一个事情，她的要求是什么，日本政府或者是三井财团他们都会答应下来。

    可是，无论是日本政府，还是三井财团，他们怎么和三井雅子去谈，都没有什么成果，三井财团虽然和三井雅子有着很多的关系，就是忠信三井银行成立什么的，都是三井财团帮助弄起来的，但是，三井财团早就和三井雅子没有了什么太多的亲情和关系。

    之前他们对待三井雅子的态度已经是三井雅子寒心，对于三井财团当中的那些个人，三井雅子基本上是报以一种不搭理的状态，那意思表达的很清楚，我们没有什么太多的关系，不要拿什么我们是一家人，都姓三井的这个事情来说话，当年我没有钱的时候，我没有现在的身份地位的时候，你们是怎么对待我的，现在看到我好起来了，你们过来和我谈亲情，我觉得你们不配，我们现在就是井水不犯河水，你们要是做出来过分的事情，到时候我对你们做出来什么事情，你们到时候别埋怨我就可以。

    忠信三井集团现在的财产很多，不是你们三井财团想吞就能够吞下来的，想要吞下来忠信三井集团的财产，也得是看你们有没有那样的胃口。

    别说是三井财团了，就是日本政府那边，看着忠信三井银行在不断地发展，他们都是任何办法都没有的。

    忠信三井银行的钱大部分都是在海外投资的，实在是把三井雅子惹急眼了，三井雅子随时都可以离开日本这边，去其他国家去发展，世界上所有的国家说白了都一样，像三井雅子这样的超级财神爷，他们都想要。

    所以呢！现在的日本政府和日本的这些个大财团，只能是眼睁睁地看着忠信三井集团在日本不断地发展壮大，却是任何的办法都没有。

    三井雅子和小村惠香，以及忠信三井集团在日本这边的知名度很高，特别是日本发生大地震的时候，日本那么多的大财团和政府，对于受灾的灾民们的帮助都没有三井雅子和小村惠香他们大，这个事情是有目共睹的一件事情。

    想要给忠信三井集团扣上什么帽子，也得看日本的国民同意不同意这个事情。

    所以呢！现在的这个时候，就是小村惠香说的，忠信三井银行在日本这边，也是有无数的人来保护她们的安全的，也是有无数双眼睛关注着的。

    李忠信说的去香港那边投资股市以及债市外汇市场的这个事情呢！三井雅子和小村惠香在很早以前就是一种支持的态度，只不过在这个时候，她们要和李忠信把这个事情说一说，至少在三井雅子这边，是有着三井雅子很多心思的，三井雅子的心思说白了很简单，她想要借助着这个事情，好好和李忠信谈一谈李忠信和晴子的事情。

