    第22章 赤金炎蛇

    刚化形的琉璃，受到人类形体的影响，心智有些幼稚，恢复以后就想出去玩，但她单独出去不太让人放心，而姜智几乎闭关式的修炼，也无法陪她，于是这个任务就落在了王静石的身上。那天，王静石正领着琉璃在大街上转悠，琉璃拿着两个肉包子，吃的满脸是油，王静石苦着脸跟在后边，手里还提着一袋，妖兽都是很能吃的，这一袋都不够琉璃塞牙缝的，再这样下去，快没钱了。

    突然，琉璃顿住了，歪头细细感应一下，扔掉包子就向大街深处跑去，三拐两拐不见了踪影，王静石连忙追了过去。

    大街尽头一处独轮小车前，找到了琉璃。一位老者在小车旁边休息，是一名卖冰糖葫芦的穿街小贩，一个粉嫩的小男孩手里抓着半串糖葫芦，有些畏惧的缩在小车后边。

    “你想吃啊？”王静石看着琉璃问道。

    琉璃点了点头。

    “那买！”对于这个情景，王静石已经见过多次，琉璃看见好吃的就挪不动腿。

    琉璃扬起小脸看着王静石：“可以吗？”

    “当然！”一个冰糖葫芦，有什么不能买的，王静石伸手准备掏钱。

    “嗯！谢谢静石哥！”琉璃重重点头，上前拉住小男孩的手就走。

    “哎！哎！”王静石懵了，“干嘛？”

    “买吃的啊！”

    “吃的！你说这个小男孩？”

    “是哒！”

    看着畏缩的小男孩，再看看一副绝不放手样子的琉璃，头大的王静石只好将他领了回来。

    走进修室，听说王静石领回一个小男孩，王悍等人也不修炼了，走出洞府观看。

    “真可爱！”三个女生说。

    “这是静石哥的儿子吗？”叶怀阳问。

    “啊？静石哥你以前来过嘉阳？”王悍奇怪说。

    “不会是私生子吧？”空沛南说。

    “又是一出始乱终弃的大戏！”寒无双说。

    王静石......干我鸟事，都是琉璃：“不是我，是琉璃......”。

    “啊！”众人吃惊的看着琉璃。

    “嗯，我哒！”琉璃拉紧小男孩的手，一副护食的样子。

    “不是吧？”寒无双惊奇的喊，众人眼睛里也满是八卦之色。

    “嗯！”王悍一副知情人的样子点着头，“按说，琉璃年纪也是不小的！”

    众人恍然大悟，妖兽跟人是不同的，但凡能化形的妖兽，起码要修炼个几百年，别看琉璃一副小女孩的样子，说不定已经几百岁了。

    “滚！”姜智推开王悍，俯身看着粉嫩嫩的小男孩：“琉璃，你是想......吃他？”

    “恩！”琉璃萌萌的点头，“大补哦！”

    众人一个跟头摔倒，太凶残了，口味太重了，这画风转变的也太快了。

    小男孩听了，缩了缩身子，有些害怕，一副想逃又不敢的样子，心想：真倒霉，好不容易化形成功跑出来玩一下，就被这炙天貂发现了，都怪那冰糖葫芦太好吃，一时失去了警觉，回去被别的族人知道自己因为一串糖葫芦被抓，不得笑死。

    琉璃继续说着：“赤金炎蛇和我们炙天貂属性相近，吃了他我会修为大增，很有可能晋入守窍境高阶哒。”

    姜智愣住，空沛南惊讶的指着小男孩：“你说他是赤金炎蛇，化形的？”

    琉璃点头：“很补哒！”

    赤金炎蛇，同列十大凶兽之一，面对其他十大凶兽或是上古皇兽，都绝对是可以硬刚的，但他偏偏遇上了琉璃。妖兽在道台境就可以化形，小男孩就是道台境化形成人的，琉璃虽然刚刚化形，但她是因为刚刚熟悉身体，境界其实到了守窍初期，小男孩本体是赤金炎蛇，二者乃是天敌，感受到琉璃身上强大的炙天貂气息，被她抓住别说逃跑，连话都不敢说了。

    “我去！”一旁寒无双说道，“又一个上古凶兽，这都能被你找到，你要逆天呀！”

    叶怀阳和空沛南一起点头。

    姜智嘬牙，既是十凶兽之一，注定成就圣王的存在，吃了有点可惜啊。

    “琉璃呀！要不咱们别吃他了，吃了多可惜呀，你有个玩伴多好！”

    小男孩顿时眼含泪花的看向姜智，心里认定这是个好人了。

    琉璃歪头想了一下：“公子你说不吃，就不吃。”

    “琉璃真好！”一旁的叶怀阳、寒无双等人羡慕的感叹。

    “那你，以后就叫小金吧。”姜智对小男孩说。

    小男孩点了点头，不被吃掉怎么都好。

    “喂喂！”一旁秋然不乐意了，“琉璃你都没时间养，赤金炎蛇跟着你也是浪费，万一饿死怎么办？”

    “也是。”姜智摸着下巴沉思着。

    “我先替你养着吧！”

    姜智：......

    秋然蹲下拉住小男孩的手：“跟姐姐走吧！”

    小男孩有些犹豫，在他幼小的心灵当中，已经认定姜智是好人了，琉璃也有些不大愿意，赤金炎蛇可是她发现的。

    “你可想好了，姐姐那里比这好多了，而且......”秋然诱惑着，拿眼瞥琉璃，“有人可是会欺负你的！”

    这句话很管用，小男孩立即点着头躲到了秋然身后，他可不想天天面对着一头化形的炙天貂，而且，哎呀哎呀，这丫头对着自己流口水了，吓死宝宝了。

    小男孩紧紧抓住秋然的手，再也不松开了。

    秋然拿下巴看着姜智：“取的什么烂名字，小金，太难听了！”

    众人点头，十大凶兽这样威猛的存在，怎么能叫小金这样萌萌的名字，太掉价了......

    秋然：“叫小炎吧！”

    扑通一声，寒无双跌倒在地：“这能答应？十大凶兽这么高大上的......”

    “恩！小炎好听！”赤金炎蛇小炎说。

    寒无双愣住，几人笑的肚子疼，王悍直喊肚子抽筋了。

    “你们几个讨论一下，互相练练配合，大比是有团战的。那个姜智，你就是队长了，好好练。”秋然交代几句，就拉着小炎走了。

    看着小炎被秋然拉出去，寒无双等人又是羡慕嫉妒恨的一声长叹。

    “凭什么？我要当队长！”空沛南突然嚷嚷，“我实力最强！”

    其余几人一起歪眼看着他，寒无双冷哼一声：“哼！现阶段，哥才是最强的男人！不过哥无意虚名，这队长之位就不争了。”

    说完小跑到萧筱和易小竹跟前，胖脸上小眼睛都眯成了一条缝：“萧筱你来了，走，无双哥哥给你挑一间最好的洞府，小竹你也有。”

    这小子意不在此啊！看着寒无双领着二人去挑山洞，王悍嘀咕：“算你小胖子有自知之明！”他也是领悟了两门战技，还真是不怵寒无双，熟强熟弱还真不好说。

    “待我尺法大成，一定要争这队长之位！”面对疑似帝族的王悍和战技小成的寒无双，他现在没有胜算，但空家的绝昀重尺，乃顶级玄阶武技，不弱于任何人。

    叶怀阳性子比较温和，但眼里的战意丝毫不弱，毕竟都是年轻人中的佼佼者，都有初生牛犊之势。

    “好！”姜智喝到，“待我衍真之后，咱们决胜台见，这队长之位，胜者得之！”

    他可不想被人说队长之位是靠赤金炎蛇换来的，自己可是有实力的，几人也需要熟悉战技，锻炼战意，并且互相了解一下队友，毕竟，新生大比是有团队对战的。

    萧筱和易小竹也留在了修室，虽然是女孩子，也是不想做替补的。

    (本章完)

