    再者说，他对争权夺利也不感兴趣。

    阎王愿意操心分部事务，对林渊而言是好事。

    林渊一一打过招呼，众人落座。

    等坐下以后，阎王招来了侍从NPC，给每一人倒了一杯酒。

    等侍从走后，阎王这才缓缓开口。

    “我收到可靠消息，狂怒公会发现一处大秘境，准备在近几日内开启！到时候，全西漠的玩家都会收到提示！”

    阎王这些话是对那几名分部成员说的。

    他们被突然召集，来到此处。

    还搞不清发生了什么事。

    阎王扭头看向一旁的林渊，道：“分部长，这次找你来，不止是为了知会你，还想让您带领我们挑战大秘境！”

    林渊一挑眉道：“你想挑战大秘境？”

    “没错，国内还从未开启过大秘境，可国外已经有玩家挑战过大秘境了。”

    我恰好看过，外网直播，对大秘境也有些了解。

    若是咱们能在大秘境中占据优势，好处可是多得很啊。

    阎王沉声道：“大秘境没有组队人数限制，玩家既可以一人进入，也可以组队战斗！”

    这条规则，明显是对公会玩家有优势。

    像咱们这种小门小户，人数可比不过大公会。

    只能团结一切力量，才能在大秘境中占据优势！

    分部长，您应该也会参加吧，若是您参加的话，我们都可听命于您指挥！

    阎王说完，望着林渊平静的面容，等待着林渊的回答。

    林渊沉吟道：“你说的没错，像这种事，怎么可能会少了我，但，组队么.....我还是更喜欢单打独斗！”

    “分部长，还请您慎重考虑一下！”

    阎王急迫的站起身来，劝说道：“我们的实力尚可，在风吹沙排行榜中，也是名列前茅的存在，绝不会拖您后腿的！”

    在场其余几人，也听明白了。

    这是要抱清明大神大腿呀！

    假若清明大神答应下来，那他们岂不是可以在大秘境横着走了？

    他们连忙学着阎王的样子，恳求劝说。

    林渊摆了摆手，阎王等人顿时闭上了嘴。

    “你先说说，是从哪里得到这个消息的？”林渊问。

    阎王答：“是从狂怒公会的情报员口中得知的，为了准备开启大秘境，狂神动员了整个公会，狂怒公会的所有中层和高层都知道了此事。”

    “白银城这个名字，也是从情报员口中知道的吗？”林渊又问。

    “是的。”

    阎王停顿了一下，然后补充道：“情报员收了咱们的钱，还签了契约，是不会给咱们假消息的。”

    林渊点了点头。

    沉默片刻，林渊道：“好，我答应你们，可以带领你们挑战大秘境！”

    阎王等人脸上露出欣喜的表情。

    “但是.....”

    林渊话还没说完。

    “等进入大秘境之后，狂神很有可能会针对我，到时候，你们可能会受我牵连！”

    阎王笑道：“问题不大，若是狂神敢来，我们自当是拼死抵抗，与分部长您并肩战斗！”

    “很好。”

    林渊表面上在微笑，实际上心想。

    如果你们敢丢下我逃命，我第一个杀的就是你们。

    他与阎王敲定好了这次行动的人数和人员。

    然后林渊询问，此事还有谁知道。

    阎王沉思片刻，道：“还有几个跟狂怒公会交好的大型公会，也得知此消息。看样子，他们想在大秘境中结盟！”

    “结盟？等他们能活到大秘境最后一层再说吧。”林渊淡淡道。

    “镜花水月公会知不知道此事？”林渊问。

    “应该不知道，最近镜花水月公会和狂怒公会可是爆发了好几次冲突。”阎王说。

    林渊好奇道：“因为何事？”

    “好像是为了争抢一处经验副本，这次冲突，狂怒公会的怒焱亲自带队，直接将经验副本占了去。”

    镜花水月公会这两天，正筹划反攻呢。

    阎王将他所知的，一股脑告诉了林渊。

    林渊听后，一瞬间就反应了过来，狂怒公会是盯上了林渊上次同冷月等人一起去的经验副本了。

    “看来得去一趟镜花水月公会了！”

    林渊喃喃道。

    走之前，林渊又问了阎王一个问题。

    “你知不知道狂怒公会开启大秘境的时间？”

    阎王摇头：“具体日期不知，反正就在这几天内，最多不会超过三天。”

    “开启时间是在这个月15号，也就是后天！”林渊道。

    林渊记得很清楚。

    上一世，狂怒公会就是在这个日子，开启的白银城大秘境！

