    衡玉颔首：“全营洲城不知道的怕是少数。”

    裴无双反倒有些好奇了：“那你……还愿意陪着我来此受冻？”

    衡玉无甚所谓地道：“总归闲来无事，以全萧伯母待客之道咯。”

    再看着面前少女，裴无双的眼神更多了份莫名的真诚：“吉画师，我听说你们自京师而来……那位蒋媒官，原本在京师之中，乃是有着‘第一媒’的名号在的，对是不对？”

    衡玉点头。

    裴无双眼睛亮亮满含希冀，声音更低了：“不知……我能否请你们帮个忙呢？”

    “请讲。”

    裴无双扯过衡玉一只手腕，拉着人在一旁的一丛冬菊前停下脚步，几乎是在衡玉耳边讲道：“你们能不能替我和印副将做一桩媒啊……”

    衡玉微吃一惊，看着她：“裴姑娘想自己替自己安排亲事？”

    裴无双抿起嘴角，轻轻点头。

    看着面前满怀小女儿心思的少女，衡玉摇头：“办不到。”

    “我……我可以出很多媒金的，只要能成，随媒官开口！”

    衡玉不由提醒道：“与媒金几何无关，印将军又非小倌馆里的小倌，只需花了银子买回来就成——”

    小……小倌馆？

    是她知道的那种去处吗？——男子们出卖色相的地方？！

    裴无双瞪大眼睛，震惊又难掩新奇：“你……你莫不是去过？”

    衡玉笑微微地道：“但凡打开门做生意的去处，我都去过的。”

    裴无双吃惊掩口：“那里面是什么样子的？当真是……”

    说着，声音忽地一顿。

    咳，这不是她该打听的！

    且跑题了！

    “……可身为冰人，哪儿有试都不试都拒绝说媒的？”

    “说媒亦是有前提在的，或是父母之命，或是两情相悦，二者至少需满足一条，这媒才可能做得下去。”衡玉问：“敢问裴姑娘自认符合哪一条？”

    “……”裴无双脸色变幻一阵，渐渐泄下气来：“都说媒人一张嘴，总是天花乱坠，假的也能说成真的，怎到了吉画师这儿，便这般务实了呢……”

    “我本也不是什么媒人，只是个画画的罢了。且以诚待人，为人为本嘛。”

    裴无双无奈叹了口气：“看来我与他的缘分还是没到啊。”

    是没到还是根本没有呢？

    衡玉开始折身往回走，随口道：“在我看来，感情婚姻之事是不宜勉强的，强扭而成的，往往只是误人误己罢了——裴姑娘家世样貌皆出众，眼见并无成算，便没想过要及时止损吗？”

    “吉画师看待感情之事如此冷静理智，想来是还没有遇到喜欢的人罢？”裴无双跟上来，已没了方才的失落：“真正喜欢一个人，总是想勉强试试的……我更信事在人为。”

    衡玉闻言似若有所思，下意识地转头看向不远处半掩在深深花木与层叠假山后的一座高阁。

    她脑海中倏地闪过那晚萧牧于松风阁中设宴时的诸般情形。

    “……且我与他之间的确是很有些缘分在的，便说救命之恩这一条，世间又有几人能有这般羁绊呢？”

    裴无双的声音在耳边再次响起，衡玉回过神看向她：“救命之恩？”

    “是啊，吉画师还不知道吧？印副将可是救过我性命的！”少女说话间眼睛里满是亮闪闪笑意，像是在分享一件极值得骄傲、无比珍视之事。

    而后，也不顾衡玉想不想细听，便自顾往下讲道：“那要从两年前说起了……”

    彼时营洲城尚未能从晋王叛乱的阴霾下完全走出来，她父亲初至营洲任刺史之职不久，四下还不比如今这般相对太平。

    她母亲刚至营洲水土不服，患病难愈，她带了侍女往昭明寺求了平安符，回城路上，竟遇到了悍匪拦路——

    彼时诸多情形，实在叫人阴影难除——尤其是对于那伙匪贼而言。

    先从绑人时说起，旁的小娘子怕是要吓得昏厥过去，可他们绑的小娘子，却是指着他们的驴车忿忿道：‘岂有此理，你们竟拿如此脏破的驴车来绑我？！’

    ——合着绑她还要备下华贵车辇，焚香沐浴，三拜九叩？！

    顾不得那么多，强行将人塞进车内，先带回了寨中再说！

    然而回到寨中将人关起来之后，却是另一番鸡飞狗跳。

    歇息时，说被褥太硬还有男人脚臭，要换新的软的！

    端水时，说要喝山泉水！

    送饭时，碗碟被她摔得稀碎，说是拿猪食来糊弄她！

    寨中大当家的好几次都忍无可忍地抡起手想揍人，最终却只能抓狂地揪着自己的头发，薅下好些。

    二当家抓起一把刀来，在空中比划了半晌，到底是转身去了厨房愤而切菜。

    没法子，还得要人毫发无损，才好向新任刺史讨要赎金的！

    于是，那几日寨中上下为了给她捯饬吃食，甚至还特意想方设法又绑了位厨子回来！

    这哪里是绑人，分明是请了个祖宗！

    其间等待刺史府回信时，寨中上下堪称度日如年。

    当日，当萧将军部下前来突袭剿匪时，有一瞬间，他们甚至生出了一丝自苦海中解脱之感……

    当然，事情在裴无双口中断非如此——

    “我彼时受尽折磨，终日处于恐惧黑暗当中，是他及时出现救了我……那时，我便已经认定他了。这份救命恩情，我是一定要报的。”

    衡玉喟叹道：“这救人性命，果真也是份看眼缘的玄活儿……若是遇到合眼的，便是救命大恩以身相许。若是没合眼呢，便多半是大恩无以为报，来世做牛做马——”

    裴无双轻咳一声：“缘分这东西，本就是要从心的嘛……譬如我看吉画师，便尤为投缘，一见如故之下，只觉得极适合结为至交好友呢！”

    衡玉也面带笑意：“实则裴姑娘倒不必费心将利用二字说得这般委婉脱俗，我这个人还是很擅于听取实话的——”

    裴无双面色一凝，稍稍语结片刻，才道：“朋友之间本就是相互的嘛，这营洲城比不得京师那般权贵云集，定北侯府中没有小娘子在，我便也算是城内一等一的贵女了——说不定吉画师也有能用得上我的地方呢？”

    衡玉赞成地点头：“裴姑娘此言在理。”

    与她一般坦诚的小娘子，实在也是不多见了。

    多条朋友多条路，这话总归是没错的，更何况是直言可以随她利用的朋友——这个“好友”，今日实在也是交到她心坎儿里去了。

    裴无双再次亲昵无比地挽上了衡玉的手臂。

    眼看萧夫人的居院就在眼前，这对营洲城第一纸糊姐妹花正要进去时，恰遇翠槐寻了过来。

    “姑娘。”翠槐福身行礼之际，悄悄看了眼挽着自家姑娘手臂的少女，并未觉出突兀之处——毕竟姑娘在京师时，身边的红颜知己也一贯颇多，新人旧人来来去去，再正常不过了。

    “可是有事？”衡玉问。

