    “莫老你问有没有兴趣，我恰好没兴趣，就这么说了。”

    宁帆很认真地回答。

    事实上他的确没什么兴趣。

    身上的诅咒没有处理，系统给的信息还没来得及分析。

    不说二叔的事情，几个姑姑都没有见过。

    自己的事情着实不算少。

    根本没时间去故宫那边看他们修文物。

    而且自己脑海里，各种修复手段都齐全的，只是没有实际经验罢了。

    很清楚这东西的修复难度。

    现在这个破损程度，估计短时间是不可能修好的。

    不说别的。

    之前送展的跪射俑是集合了整个兵马俑博物馆修复专家的合力，花费了三年时间才完成修复的。

    现在这个光是断指修补就至少要一个月的时间，而且还要考虑怎么接上去。

    他是根本不可能有时间去观摩的。

    有这么多时间，能做多少事情？

    正想着。

    眼前弹出全新的提示。

    【人气抽奖商城开启，宿主可消耗人气进行抽奖。】

    这下到让宁帆愣了下。

    没想到人气一百万还有这种福利。

    打开商城看了一眼，暗骂一句奸商也不过如此。

    抽奖就要一百万人气！

    关键还根本看不到有什么东西，完全是盲盒形式。

    看了一圈，发现人气也没有别的渠道消耗，宁帆随手抽了一发。

    他才不相信什么十连保底的事情，随缘抽雷神才是王道。

    转盘停下。

    【恭喜宿主获得文物修复技术，可熟练进行文物修复。】

    宁帆傻眼。

    好家伙，这是要给自己补全短板么？

    先是鉴宝技术，后是地星常识，现在连修复术都给自己了，下一步不会在给自己什么下墓的技术吧？

    干脆改名叫民间考古系统算了。

    宁帆念头闪过，面上神色不动继续听着莫冉的话。

    “宁小子，多的不能说，这次修复有好东西，你来了就知道了！”

    “我……”

    宁帆刚要说话，系统弹出提示。

    【任务：完成兵马俑断指修复。奖励：随机宝物线索。当前进度0/1。】

    嗯？

    宁帆皱起眉头。

    太巧了。

    这感觉是自己不去都不行了。

    顿了顿，开口道。

    “我答应了，到时候会过去的。”

    其实他真的不是为了那个随机宝物线索，就是想去看看能有什么东西让莫冉都说一句好东西。

    毕竟故宫博物院的专家的眼界那不是一般的高。

    寻常的国宝都不入眼的。

    直播间众人见状全都表示宁帆到时候千万别忘了宝友们，能播的地方一定开个播让大家开开眼。

    “没问题！”

    宁帆答应之后，带着东西回去睡觉。

    一觉醒来，已经是日上三竿，不紧不慢打着哈欠开门营业。

    反正潘家园古玩市场像他这么清闲的店不少。

    多一个少一个开门的也没人在意。

    开门。

    泡上一壶茶，

    拉过躺椅靠着悠哉哉打开直播。

    反正知道人气可以抽奖之后，宁帆就决定没事的时候挂着直播。

    充点电而已，只要来人就是赚到啊。

    有昨天的人气打底，刚开播，直播间内就有了两三万观众，纷纷朝宁帆问好。

    “宝友们也好。”

    宁帆打个招呼，刚要再说什么。

    桌上茶碗“嚓”地一声裂开两半，倒好的茶水尽数流进茶桌水槽。

    宁帆脸色微变。

    宝友们见状在弹幕上刷屏。

    “岁岁平安！”

    “碎碎平安啊！”

    “宁大师，这是福气！”

    “屁的福气，明明是宁大师马上要倒霉了！”

    一堆岁岁平安的弹幕里，一条长弹幕格外显眼。

    众人看着说话人，明白过来。

    纷纷调侃道。

    “顾道长来的这么早啊？”

    “今天又要算命了么，顾道长？”

    “顾道长，你这倒霉保真么？”

    不知道发生了什么的宝友也收到了昨天的对线视频。

    没多久，整个屏幕都飘满大笑声和表情。

    顾明章看着弹幕冷哼一声。

    “昨天是我隔着视频没有看清楚，雕虫小技，让你占了看清楚的便宜。”

    “今天这事情，错不了的！”

    “宁大师你听好了！”

    “本来茶是水，瓷是土，可是这两者都有火的作用。”

    “火上水为开水，火上土为瓷。”

    “所以刚刚你茶碗碎裂的事情用卦象来看就是水火卦冲土火卦。”

    “在《易经》中就是典型的坎上离下水火既济卦变艮上离下山火贲卦。”

    “根据现在的时辰和来判断。”

    “上六，濡其首，厉；上九，白贲，无咎。”

    “简单来说，就是只要你不喜好名声，小心翼翼，就可以没有危险，而如果为搏名利，那么，常在河边走哪有不湿鞋。”

    “刚刚的茶碗就是提醒你，该收手了！”

    “否则，后面的危险你承担不起！”

    众人听完话，一时间有些不知道该不该相信顾明章的话。

    别看他昨天是没看出来宝友那个佛头的事情。

    可毕竟在圈子里还有一些名声。

    这么说，总归不能是瞎编吧？

    还在讨论，就看到直播间冒出几句新的弹幕。

    “笑死了！”

    “顾明章，你那点三脚猫功夫就不要拿出来说事了好不好？”

    “白龙王说这话还行，可你顾明章，还差的远呢！”

    “还什么开水是水火相济，陶瓷是山火贲。”

    “直接上六上九？”

    “你这么分析，变卦都不考虑的？”

    “我下次遇到白龙王一定要问问他怎么教的徒弟，这种半吊子都敢放出来接活。”

    屏幕里，一个齐肩短发的妹子神色愠怒，和身上愤怒地小火龙一样爆炸。

    众人看到说话人全都忍不住咽下口水。

    太气愤了，他们看着话身上都热了！

    顾明章看到半两金也愣了下。

    半两金的名声他是听过的，气焰也怂了半分。

    “那我到想请教一下半两金道友，你说说这是怎么回事？”

    “和你差不多，不过我看的比你多一步！”

    “开水是水火相济可是茶还有木，得多算一道巽卦进去。”

    “而瓷器本身除了土，釉色中还有金，所以也要算一道坤卦进去。”

    “这样根据相生相克来看。”

    “茶碗碎裂其实是风水涣卦转地火明夷卦”

    半两金轻哼一声。

    “你可识得此卦？”

    直播间宝友高呼牛比。

    没想到宁帆的茶碗碎了都能引发两个算命大师在这里斗法，不简单！

    接着就请半两金帮忙解释一下卦象。

    没想到半两金嘿嘿一笑，露出虎牙和手腕的金链子。

    “解卦可以，得给钱！”

