    “你姐没怀疑什么吧？”

    唐洛看着韩雨萱，问道。

    “怎么可能，我骗人一流的。”

    韩雨萱说到这，忽然闭上了嘴。

    “嗯？骗人一流？”

    唐洛看看韩雨萱，目光不善。

    “有没有骗过我？”

    “没有没有。”

    韩雨萱忙摇头。

    唐洛也懒得计较，只要韩若冰没有怀疑就好。

    真要是怀疑了，搞不好就是一场狂风暴雨，甚至山崩海啸的。

    好在韩雨萱没事儿，接下来注意一些，一定要保证小姨子的安全。

    “我搞定我姐了，可不能赶我走了，知道么？”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “不过你得答应我，到时候多远一些，千万不要搀和……化劲高手，比你想象中更强。”

    “你不就是化劲高手么？我也没觉得你多强啊。”

    韩雨萱好奇地说道。

    “……”

    唐洛看看韩雨萱，这也就是自己的小姨子！

    要是换别的女人，他非得翻脸不可，老子怎么就不强了。

    不强？

    就地正法，试试强不强！

    “放心好了，我会保护好自己的。”

    韩雨萱见唐洛看着自己，说道。

    “再说了，大胸女警察不是还在嘛，有她保护我。”

    “……”

    唐洛瞄了眼韩雨萱的胸前，又转头看看白菲菲，这丫头，绝对是嫉妒才这么说的。

    很快，白菲菲也过来了。

    “我已经让所有人都撤回去了，这个案子给压下了。”

    白菲菲对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，这是他想要的。

    无论血狱阁，还是皇甫世家，他都准备亲自解决。

    不然，光凭这点事情，根本无法撼动皇甫世家。

    就算皇甫弘承认，又能如何？

    他随便就能找个人背锅，他照样不会有什么事情。

    所以，唐洛准备他来解决。

    就如同执行‘天罚名单’时，他可代天行罚，替天行道！

    “我们就在这里等着么？”

    白菲菲问道。

    “嗯，血狱阁的人，应该不会让我们等太久。”

    唐洛看了眼腕表，说道。

    “我的帮手，也快到了。”

    “血狱阁怎么会对付韩雨萱？是因为她不是普通人，而是古武修炼者么？”

    白菲菲看了眼韩雨萱，问道。

    “如果她是普通人，那血狱阁就破坏了规矩。”

    “一个杀手组织，哪有那么多规矩。”

    唐洛冷笑。

    “早晚，我会把血狱阁给灭了。”

    “姐夫，那皇……”

    韩雨萱想问问皇甫世家，猪头三哥不就是来自皇甫世家嘛。

    “小萱，你脸上的伤，我帮你看看吧。”

    唐洛打断了韩雨萱的话，说道。

    “已经肿了，要是不处理一下的话，等晚上回去，你姐肯定会看出来的。”

    韩雨萱被唐洛打断，一怔，随即想到什么，点点头：“好啊。”

    她觉得，唐洛似乎在白菲菲面前，可以隐瞒着皇甫世家参与这件事情。

    虽然她不知道唐洛为什么这么做，但她肯定不会多话。

    而且她觉得，唐洛能瞒着白菲菲，说明他们也没想象中那么亲近，不然怎么会瞒着！

    “果然，姐夫还是跟我最亲。”

    韩雨萱心里嘀咕，美滋滋。

    唐洛拿出几根银针，准备为韩雨萱针灸。

    结果韩雨萱一见明晃晃的银针，当即就后退了一步：“不要，我不要挨针，没别的方法么？”

    “眼下又没什么药，针灸是最快的了。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “你之前又不是没针灸过，不疼。”

    “那也不要，我害怕。”

    韩雨萱摇摇头。

    “万一给我针成面瘫呢？”

    “怎么可能，你怀疑我的医术？”

    唐洛无语。

    “不不，换别的方法。”

    韩雨萱摇摇头，她才不要脸上插着明晃晃的银针呢。

    “行吧，不针灸的话，那就只能按摩了。”

    唐洛想了想，收起了银针。

    “来，把脸给我。”

    “哦。”

    韩雨萱说着，把脸凑近了唐洛。

    同时，她余光瞄着白菲菲，故意凑得很近，显得与唐洛很亲近的样子。

    白菲菲面无表情，甚至都没看他们，而是低声交代着小李。

    这让韩雨萱有些挫败感，竟然没起到效果？

    唐洛运转‘无名诀’，一丝丝内劲透出指尖，为韩雨萱按摩着，为她消肿止痛。

    “怎么样？有没有那么疼了？”

    “嗯嗯，感觉好多了，很舒服啊。”

    韩雨萱点点头。

    “那就好。”

    唐洛继续为韩雨萱按摩着，同时在考虑着今晚的事情。

    等老唐他们到了，就让他们埋伏在周围。

    血狱阁高手一来，他就可以收网了。

    到时候，就算不能把他们一网打尽，那也差不多。

    “妈的，就说血狱阁一直安静，没憋什么好屁，还真是这样。”

    唐洛想到什么，暗骂一声。

    在今天之前，他防着血狱阁，但还真没想到，血狱阁会这么没底线，对付他身边的人。

    要不是他反应够快，今天就得出大事儿。

    想到他晚来一步，小姨子就要被那家伙给欺负，唐洛就抑制不住杀意。

    都该死！

    如果韩雨萱受到伤害，他一辈子，都不会原谅自己！

    十来分钟后，唐洛收回手，仔细看看韩雨萱的脸，红肿的脸蛋儿，已经消肿了。

    虽然还有些印子，但并不明显了，过一会儿就会自然消失了。

    “好了。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “嗯嗯，谢谢姐夫。”

    韩雨萱拿出手机，对着屏幕看看，露出笑容。

    “又是美美哒小仙女了。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，这丫头的性格，还是非常好的。

    要是换别的女孩儿，这会儿指不定什么样呢，没那么快缓过来。

    “小萱，以后得小心一些，知道么？就算你修炼古武了，那也不代表你就很强……”

    唐洛想到什么，叮嘱道。

    “今天我赶到了，我要是没赶到呢？”

    “你没赶到，我就跟那家伙同归于尽。”

    韩雨萱说道。

    “别说傻话，他的命不值钱，不值得你与他同归于尽。”

    唐洛摇摇头。

    “总之，保护好自己，知道么？”

    “嗯嗯，我以后会注意的，会保护好自己。”

    韩雨萱点点头，难得乖巧。

    “好。”

    唐洛说完，耳朵一动，向外面看去。

    来了！

