
　　豪华木屋二楼的阳台上。

　　在法拉的一声大喊中，苏耀辰使用魔金链子偷袭了摩尔法。

　　摩尔法轻松就避开了魔金链子，但是，在他的心里其实并不担心这个偷袭之人。

　　毕竟在这种情况下他都可以躲过去。

　　可以看的出来，这偷袭的人，根本不会比普通人强上多少。

　　而他的心情反而还有些兴奋。

　　又可以享受鲜血的味道了。

　　而且这小贼虽然实力不怎么样，但是隐藏能力却很不错。

　　从自己感应到二楼的动静，发动攻击，再到自己跑上来，一共也没有经过两秒种时间，而他根本没有发现任何踪迹。

　　不过他也没有彻底的放下警惕，因为他从空气中感受到了淡淡的杀意。

　　所以他不相信自己刚刚察觉到的动静是因为自己多心了。

　　为了找到老鼠的踪迹，他明里是在看夜空，事实上却是在观察周围的动静。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　结果，不出所料，在这里真的藏了一只老鼠。

　　因为一直在警惕着四周，所以在苏耀辰发动攻击的一瞬间，他才能够反应过来，避开了攻击。

　　但是，这偷袭的方式实在有些太过诡异，就像是凭空出现的一样。

　　而且他也确实被法拉的声音给分散了一丝注意力。

　　这才被链子给打到了腿上。

　　看着从虚空中突然出现的链子，摩尔法的心情开始兴奋了起来。

　　嗜血的欲望在脑海中沸腾。

　　伸出一只手，准备顺着链子，将躲在暗处的老鼠给扯出来。

　　另一只手上的匕首也在微微颤动，就等抓住对方的踪迹，让他品尝一下灵魂被分割的滋味。

　　不过，当他抓住链子时，意外出现了，一种恐怖的压制力顺着他的手传到了他的身上。

　　他觉得自己身体里的力量似乎背叛了他，一种极度无力的感觉传来。

　　这种感觉他非常熟悉，是自己加入深渊教派成为超凡职业之前那种普通人的感觉。

　　突然失去的力量，让他扭曲的身体开始恢复正常。

　　但是他也因此失去了平衡，不过好在凭借着经验，还是稍微稳定住了身体。

　　他也发觉了这条链子的怪异之处，准备放手。

　　不过由于稳定身体的原因，让他迟了一步。

　　而这一步，就让他跌入深渊。

　　他顺利的拉出了链子，但是随之而来的，还有一只手，这只手上还拿着一把漆黑的短剑。

　　这把短剑他认识，还是他赐给最受自己喜爱的手下的。

　　名叫深渊舞会。

　　短剑以极快的速度朝着他的脸上刺来。

　　他的瞳孔中已经可以清晰的看到短剑的倒影。

　　不过凭借着几十年的战斗经验，身体的本能让他避开了致命的要害。

　　短剑只是从他的脸上划过，带出一抹鲜血。

　　而此时的他，也终于松开了链子，失去的力量重新回归身体。

　　他的眼里疯狂一闪即逝，在诅咒发作前，用出最后的力量，将手中的匕首朝着抓着短剑的那只手划去。

　　“啊～”

　　一声痛苦的惨叫从苏耀辰的口中传出。

　　虽然在最后关头，苏耀辰成功的后撤一步，避免了被摩尔法砍断手臂。

　　但是，终究还是战斗经验太少，稍微慢了一点，被他的匕首在手上划出了一道小口子。

　　一种宛如灵魂被切开的剧痛传入苏耀辰的脑海中。

　　让他忍不住大喊了出来。

　　这声音连黑夜女神的裙摆也无法掩盖。

　　一系列的交锋虽然看起来挺长的，但事实上从法拉的声音响起到苏耀辰受伤出声，一共只有不到两秒的时间罢了。

　　就像是他在和法拉一问一答。

　　那边最后一个字才刚刚落下，苏耀辰就已经大喊出声了。

　　摩尔法的脸上血流不止，这让他有些凶残的脸上看起来更加的诡异和恐怖。

　　同时各种幻象在他的脑海里出现，他的身体也快速的虚弱下来。

　　【深渊舞会】三大诅咒的效果开始出现。

　　虽然丢弃了魔金链子，超凡力量重新回归。

　　但是为了抵抗诅咒的力量，他不得不将刚刚回归的力量再次用来抵御诅咒。

　　这让他的感知直接落到与普通人差不多的水准。

　　再次失去了对苏耀辰的感知，甚至连他的杀意都感受不到了。

　　隐身之中的苏耀辰脸色也极其扭曲。

　　这尼玛的什么鬼啊，就被划破了皮而已，怎么会这么痛。

　　他抽空看了一眼被划伤的手臂，真的就是一个很小的口子，连血都没流出多少，以他现在的身体素质，不用去管它，半天就可以痊愈了。

　　但这痛苦，像是手被砍断了一样，就尼玛离谱。

　　“呵，呵呵，小老鼠，想不到你的胆子这么大，居然敢来杀我，这让我不得不佩服你的勇气。”

　　强忍着精神上的混乱，摩尔法开口说道，想要引出苏耀辰。

　　不过苏耀辰可不会搭理他，中了诅咒，居然还能保持清醒，不像莉亚娜一样直接瘫倒确实有些出乎他的预料。

　　但也在情理之中。

　　毕竟都是深渊教派自己出品的东西，有一些抵抗力，这不是很正常吗？

　　不过好在效果还是很给力的，这位小丑大人的状态看起来确实有些糟糕。

　　看着对方的模样，还有主动找自己说话，苏耀辰能够猜出来他的状况。

　　他似乎已经无法发现自己，都想要用语言来诱导我了，当然，很可惜，苏耀辰也听不懂。

　　悄悄的上前一步，准备再次偷袭。

　　不过，苏耀辰又看到了摩尔法手中的匕首。

　　他的脸瞬间又难看了起来，心有余悸。

　　直接不进反退，拿出了飞羽弓。

　　站在两米开外的地方，朝着他射了起来。

　　那种感觉太痛了。

　　他可不想再体验一次。

　　嗖～～

　　风之力形成的箭矢无声无息的出现，朝着小丑射去。

　　直接在他的身上带出一抹血花。

　　踉跄了几步，摩尔法大怒。

　　刚刚还和我击剑，现在换成箭了？

　　真男人就应该正面近战啊！

　　“该死的老鼠，别让我抓到你，不然我要讲你千刀万剐。”

　　很可惜，这只是他最后的无能狂怒罢了。

　　在愤怒和混乱诅咒的影响下，他的理智已经要彻底迷失了。

　　当然，苏耀辰也不会给他任何机会。

　　反派死于话多的梗，他见过不少。

　　只有死人才是最安全的。

　　风之矢不断射出，在他身上带出一朵朵血花。

　　伤口越多，流血诅咒的效果也越强。

　　鲜血就像是不要钱一样，不断地从摩尔法的身上流出。

　　而摩尔法却根本找不到苏耀辰的踪迹。23sK.com

　　伤势和愤怒让他失去了理智。

　　只能疯狂的破坏者周围。

　　但是只剩下比普通人强一些的能力，摩尔法造成的伤害就很有限了。

　　很快他就成了一个血人，倒在血泊中，失去了所有的生命气息。

　　睁着一双眼睛死死地看着房间内部，虽然那里似乎什么也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十九章 小丑的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 