
　　十位无敌强者，愣住了。

　　方成的举动，已经表明了他的决定。

　　做出这等事情，必然要有大心智，大坚持，大勇气！

　　降心金刚李旦仅仅沉吟了半秒钟，思绪飞转，他将方成的话语，快速无比的翻译了一遍。

　　随后，李旦轻轻叹息，双手合十：

　　“我信佛，但我更信自己。降心降心，我降服得了心魔，却降服不了本心。”

　　降心金刚李旦粲然一笑，向前迈步而行。

　　他是和尚，他是僧人，他是出家者。

　　但……他是注册战武师，他还是……人！

　　做出这个决定，很可能会被戳脊梁骨，被鄙弃唾骂辱蔑，但何惜此名？ŴŴŴ.23sk.com

　　何惜一杀！

　　“嘭！”

　　降心金刚李旦瞬间加速，身形如同幻影一般，紧随方成！

　　其余九位无敌强者，目光一闪，也都定下心来。

　　能踏入职业级无敌、第一层次，并且在尼布勒达岛奋战的无敌强者，都是心智冷酷、诚于自身的武者。

　　是非曲直，黑白善恶，自有分辨。

　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

　　九位无敌强者，于平地中起波澜，于静止中化为残影。

　　……

　　汹涌澎湃的亢奋群众，还在为即将到来的虐杀感到兴奋。

　　在这个法制健全、文明和平的社会，他们哪里有机会能享受到杀人的快感！

　　而且，杀完人，还不用承担罪责！

　　因为……他们是英雄，他们可是大英雄！

　　无数激情群众，根本没有在意冲杀而来的十一人。

　　他们这么多人，还需要害怕这区区几个人？即使再强大，也不敢对普通人下杀手。

　　这群人，注定要停止反抗，被他们围殴致死！

　　刺激的爽快感，一波一波地冲击着翰国人民的心灵。

　　人群更汹涌了。

　　步伐更急切了。

　　似乎跑的慢一点，就会错失大好机会！

　　终于……人类英雄注册战武师，与翰国英雄们、无辜群众接触了。

　　想象中的虐杀没有来临。

　　反而是一个白色光人，拎着两把大刀。

　　左手起，右手落。

　　一个刹那之间，就有三四个人被砍掉头颅，三十多人被距离撞击地向后方、侧方飞跌而去。

　　红色鲜血喷洒而出，仿佛广场喷泉。

　　人群瞬间安静了……翰国的‘英雄’们目光惊骇。

　　怎么可能？

　　他们怎么敢这么做？

　　然而……事实不会屈服于他们的念头。

　　白色光人如同虎入兔群，一记大刀横扫，就有五六个人被拦腰截断。

　　一个竖劈，刀芒爆射，就有两三个人被劈死！

　　又一道金色人影闪入。

　　金色，象征着美好、荣耀、尊贵。

　　而在这里，金色代表着屠杀、鲜血、恐惧！

　　金色身影隐约可见其双手合十，闭目呢喃，但金色人影秒速五十米的恐怖速度，近乎时速近二百公里的疾驰轿车。

　　所到之处，无数人被撞飞，被撞得几乎粉身碎骨，刹那之间直接死亡。

　　这一刻，血腥降临！

　　十一位无敌强者，显现出无敌实力！

　　短短两秒钟，大道上便布满了鲜血残肢！

　　后方的五百多位职业级终于赶到。

　　他们手脚发抖，目光发愣。

　　这哪里是阻挡，这分明是狮入兔群。

　　一面倒的杀戮！

　　‘英雄’们的气势顿时消散。

　　壮烈消失。

　　亢奋褪去。

　　热切散掉。

　　翰国众人终于明白了恐惧、害怕的滋味，他们挣扎着想要回头逃跑。

　　但……后方的群众却不知情。

　　他们依旧奋不顾身的向前推搡，人性中的劣根展露出来，他们狠命的向前拥挤而去。

　　前方，哀嚎声、恐惧声、求饶声混杂。

　　后方，欢呼声、喝骂声、吼叫声响起。

　　十一位无敌强者，眼神冷漠，心神沉静，丝毫不为其所动。

　　“嗤！”

　　方成大刀一起一落。

　　鲜血飘洒，头颅掉落，残肢抛飞。

　　又是十秒钟过去了。

　　十一位无敌强者，形成了一道无情的杀戮线，漠然推进。

　　人群终于反映了过来。

　　后退、转身、嘶嚎，然后开始逃亡。

　　这一天，史称：首迩大屠杀。

　　这一逃，史称：首迩大逃亡。

　　*****

　　首迩厦顶层。

　　朱示珍忽然有种不好的情感。

　　“砰。”

　　房门被人撞开，她的大秘，跌跌撞撞地跑了进来，双腿颤抖着，一下子跌倒在地。

　　秘书脸色慌张、恐惧，眼泪流淌，哭喊道：

　　“总统，您安排策划的首迩大道阻击群众，被那群武者，无情击杀啊。”

　　朱示珍眼睛瞪得发直，一股凉气从心底升了起来。

　　秘书继续哭喊，浑身颤抖：“根据前方传来的画面，现在死亡人数，至少有一千多人了啊！”

　　朱示珍眼前一黑，脑袋发晕，整个人向后跌去。

　　“砰。”

　　这位翰国总统跌倒在地，眼神空洞。

　　秘书还在哭喊。

　　这位朱示珍总统，终于反应过来。

　　她嘴唇微微闭合，哀声长叹：

　　“那场樱花大屠杀……是的，是真的。现在这场屠杀，落到了我们大翰天国的头上。”

　　朱示珍眼泪长留。

　　樱花大屠杀，她根本就不相信。

　　怎么可能会有那么恐怖的人类，这不科学。

　　就算是全球武道赛第一人——西大陆战王，也没有那等实力。

　　朱示珍一直以为，那是华国在往自己脸上贴金。

　　五百二十人，不惧导弹，不畏枪支炮弹……其实在三个小时之前，朱示珍就有了不好的预感。

　　但她没敢再往深处想。

　　“总统，怎么办啊？现在咱们该怎么办？”

　　地上秘书的哭喊声音，将总统朱示珍惊醒过来，她苦笑一声，嘴唇被牙齿咬的渗出鲜血。

　　朱示珍，第一次对翰国一直以来，坚持闭关锁国倾向的国家战略……有了摇晃、有了质疑。

　　如果翰国也参加尼布勒达岛战役，如果翰国武者也去考核注册战武师，朱示珍就会知道武者的实力。

　　一旦了解情况，她就不会做出蠢事。

　　不知己不知彼的朱示珍，彻底后悔了。

　　她，为翰国带来灾难，为人民带来恐怖。

　　*****

　　一条鲜血路。

　　直通首迩厦。

　　二十公里的首迩大道，其中的十九公里，斑斑血迹显现。

　　无数狙击手，在首迩厦附近埋伏，等待着方成等人的来临。

　　还有一公里。

　　狙击职业级武者，必须在一公里范围里。

　　方成回首淡淡道：“其他职业级武者，先暂停前进吧。前面就是首迩厦，虽然翰国不敢使用导弹之类的大规模杀伤武器，但狙击枪等武器，肯定不少。”

　　降心金刚点点头。

　　十一位无敌强者，缓缓迈步，一步一步向首迩厦而去。

　　其余五百零九位职业级注册战武师，都停止脚步，目露崇拜、敬仰、尊重、艳羡。

　　这一路杀来。

　　他们几乎没有动手。

　　因为十一位无敌强者，已经将大道横扫一空。

　　所有杀戮罪业，所有血腥惨事，十一位职业级无敌强者，一力承担下来！

　　他们有这个实力，能够承担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百六十章 无敌降临，踏出朗朗乾坤！免费阅读。https://xs.23sk.com 