    一场“风寒感冒”带来的可不是浪漫的故事，而是整个社会的浮躁。

    因为信息的不透明，导致的“大道不行，小道横行”谣言满天飞。

    对电影行业的打击从三月份开始，各部门联合下放的「六类娱乐场所暂停营业」的通知，而即便不关门，电影院也不再是很多人的娱乐选择。

    影视行业的项目搁浅、剧组停工、影院关门、演唱会取消等等，也让所有对03年的美好预期都被打破。

    对董熹的影响也是立竿见影的，《壹十三》原本正在商讨的档期，直接无限延后。

    不管是他还是中影，都不会让这部电影在这种环境下上映，大家还指望《壹十三》能够打破《英雄》刚创下的票房纪录。

    而正在拍摄中的《月球》倒是影响不大，顺利的完成摄影棚部分的杀青，剩下的就是漫长的后期特效制作。

    不过在董熹不计成本的投入下，预计能在三个月以内完成成片剪辑。

    至于为什么这么着急，其实是因为董熹将两部电影都报名今年的戛纳电影节。

    时隔四年后，董熹再次朝着欧洲三大冲击，这一次他准备用两部电影双集结。

    当然，董熹心中也明白，不管是《壹十三》还是《月球》虽然不完全是商业片，但肯定很难染指大奖。

    所以他只是为了去露露脸，证明他还没有消失在国际视线里。

    好几年没在欧洲市场出现，他的影响力已经有些减弱，董熹毕竟不是老谋子，没有那么深厚的底蕴。

    今年夏天的戛纳，注定会是来自东方的“潘达”回归的时刻。

    说起熊猫，由熹画工作室牵头组建的《功夫熊猫》剧组，也在稳步的向前推进。

    预计会在明年也就是2004年的暑期档，和全球观众见面。

    这部融汇了董熹野心的作品，注定会闪耀出别样的风景。

    最近剧组以董熹的名义，在蓉城大熊猫繁育研究基地领养了一只熊猫幼崽，起名“阿熹”。

    “阿熹”也是《功夫熊猫》主角的名字，至于原型自然就是董熹……个屁啊。

    负责人可没忘记，当初因为拍马屁用董熹的形象，构建的肌肉熊猫被对方喷的狗血淋头。

    这种事情没人想要经历第二遍，万一董熹没忍住动手了，估计当事人会直接ICU报道。

    所以“阿熹”只是在名字上在致敬董熹，算是小小的马屁，而原型则是大熊猫巴斯。

    巴斯这个名字有些陌生，但是如果提起她的另一个身份——盼盼，那可是九十年代家喻户晓的存在。

    如果熊猫有咖位，那么盼盼无疑是巨星，她不但曾经做为代表访问美国，而且是1990年京城亚运会的吉祥物。

    亚运会期间，手持金牌作奔跑状的盼盼形象几乎天天出现在全国各家报纸、电视台上，同时也深深地印在了大部分国人的脑海里。

    选择这个熊猫为原型，也是蹭了一波过期的热度。

    不，熊猫人的热度永不消退！

    剧组停工其实影响最大还是小公司，像熹子影视这种财大气粗的存在，还有自己的影视基地专门拍摄。

    就算是疫情也影响不大，比如张芳的电视剧《粉红女郎》杀青后，立马就安排上《秘密花园》的拍摄。

    其他电视剧都能往后压，但是这部电视剧不行，因为演员大多数都是在校学生，原本就跟学校好不容易请假。

    档期不是那么好搭配的，所以直接在春节后，在青大滨海校区封闭式拍摄。

    因为有着《全民偶像》的前置预热，这些年轻演员人气很旺，尤其是在年轻人之中。

    所以封校拍摄的举动，并没有引起太大的反弹，大学生反而争先恐后的想要当群演。

    不但他们是群演，董熹也被张芳和许情这两位巾帼须眉提溜过来，出演大配角。

    “含熹量”越高的作品，在公司的优先级别就越高，而且市场也认这个。

    所以公司开工的剧组，都想把董熹拉过去充当免费的劳力。

    毕竟给自己公司的剧组客串，董熹也不好意思提钱不是。

    提钱，伤感情！

    但是，他们都忽略一件事，和董熹感情深厚的许情可是《秘密花园》的制片人。

    再加上熹子系头号大将张芳，有这层关系存在，论抢人谁能抢过她俩？

    于是高中肄业的董熹，就来到了曾经向往的大学校园。

    青大滨海校区的位置在海滨路，与海也就是一条街的距离。

    校园内部的风景很棒，整体建筑白色与蓝色的搭配，让人的视觉效果很舒服。

    而且校区很新，绿化也是一流，步入其中确实有些浪漫的气息。

    这也是选景这里的主要原因，氛围感是偶像剧最重要的组成部分。

    如果一部主打校园偶像剧的电视剧，外景就跟县城的职高似的，学生都是染发的杀马特，那么观众怎么也带入不进去。

    氛围感也可以解释为沉浸感，让观众仿佛置身于其中，才能更好的带动情绪。

    偶像剧说白了就是成人童话。

    “董导，您今天的角色似乎是教导主任，您好像没演过这种类型的角色？”

    在剧组化妆时，就有摄像头怼在董熹的脸上，无死角的拍摄。

    这是《秘密花园》拍摄的特殊，这部电视剧可以看作是最没有神秘感的作品。

    延续着偶像养成的风格，从剧组组建的那一刻开始，齐鲁台就派出摄制组全程跟拍。

    将每天的花絮和演员们的采访，同步的在电视上播放。

    真正的做到《秘密花园》没有秘密。

    还延伸出一款娱乐新闻类报道的节目，由谢小娜主持。

    每天搞点八卦新闻，收视率还很不错。

    “其实我演过教师的角色，在我指导的首部电影《驭风少年》里，我扮演的就是一位教书育人的物理老师……”

    面对着全程跟组的外景女主持人，董熹尽量和颜悦色的说道。

    目光却有些不受控制的往对方胸前瞟了瞟，真不是他好色，任那个男人在面对这种大小时，也没办法完全无视。

    似乎是感受到董熹的目光，女主持人有些骄傲的挺了挺胸，让原本就瞩目的焦点更加夺人眼球。

    董熹知道这个女主持人，是公司从芒果台挖掘的新人，特点就是胸大。

    不过胸大不代表无脑，这个南湖小姑娘刘岩如同她的名字一样，很擅长把握机会。

    “董导，您觉得我能不能演电影？”刘岩向董熹趁机问道。

    “嗯，那你喊声老师早啊～”

    “老师早啊！”

    董熹并没有觉得有什么问题，对方这种落落大方的行为，让他愿意扶持对方一把。

    “比如你现在是学生妹，把头低下来，慢慢的抬起来……”

    所以他开始当着摄影机的面，指导起对方的演技。

    明眼人其实已经看出，董熹这是在模仿星爷《喜剧之王》指导柳飘飘的场面。

    而刘岩也十分的配合，于是镜头里就是董熹伸出手指挑着对方的下巴，玩的不亦乐乎的画面。

    直到许情黑着脸出现在门口………

