    想要斩杀这等怪物，五行手段尽情施展而出。

    即便将他分成两段，也能够快速愈合，甚至分为两段继续攻击。

    怪物非常强的再生手段，并且还有极强的破坏力。

    醉翁为了不使自己的灵器玷污，如今用的是一件法宝。

    看见怪物的这种特性，醉翁反而露出笑容。

    怪物本身就是一个难得的材料，如果能够得到，仔细研究，也许就能够获得不死之身，亦或者延寿万载。

    炼虚暗兽，绝对有这种功能，甚至更神奇。

    打斗的波动被限制在很小的范围之内，但是对于修为高超的，在很远的地方也能够感受。

    不能够拖太久，在见识到怪物的各种手段之后，醉翁和周如玉开始配合。

    法力封锁，空间禁锢，然后炼虚真火炼化。

    手段尽出，暗兽最终也得饮恨。

    “混乱气息太多，需要三个时辰！”

    醉翁传话给其余三人，话中的意思，就是让各位小心谨慎。

    三个时辰，如果高阶修士过来发现的话，有足够的时间赶过来。

    龙大海听见此话，立刻拿出阵旗，这是他特意炼制的适合黑暗世界的阵法。

    暗无天日大阵，此阵能够凝聚黑暗，隐藏其中收敛气息，还能够根据收摄的能量，提供不俗的防御。

    阵法大师布置下去，依照此方世界之力，足够应对普通炼虚修士的攻击。

    炼化依然继续，龙大海躲藏在黑暗之中，却心神紧绷。

    他总感觉，周围有什么东西存在，却无法发现任何踪迹。

    拿出通讯玉符，轻点三下。

    这是来时的暗号，说明有异常，却无法发现存在。

    他这是给醉翁提醒，让他小心。

    醉翁有着炼虚后期，甚至圆满的实力。

    即便炼化着一个炼虚暗兽，也并没有牵走全部心神。

    收到龙大海的提醒，立刻变得更为小心。

    对于龙大海这种修士，他看过不多，但是每一位都是传奇。

    传奇就有传奇的运道，这也是来时有人提醒他的事情。

    正在他警惕之后，立刻发现了一丝端倪。

    感觉到不同寻常，没有立刻动手，而是让其他人做好准备。

    随后，一道光霞飞出，覆盖住异常空间。

    光霞飞过，却没有任何的发现。

    可是这样，更加确认了他的想法。

    悄然之间，醉翁已经把带着的通天灵宝沟通，随时准备策应危险。

    “你们几个小修，倒也有些本事。”

    一道话语传来，在五个人脑海之中想起。

    神念！

    这是合体境界以上的修士，发现了众人，却没有立刻攻击，似友非敌。

    醉翁分出一道化身控制真火，然后本尊朝着显化出来的修士行礼。

    “见过前辈，不知道前辈有何事情？”

    一个合体境界或者之上修为的修士，不可能只是来看看这么简单。

    “嘿嘿，本尊却有一件小事，不过暂时还没到时机。”

    这位修士弹出一指法力，落到了炼虚暗兽身上。

    暗兽被法力攻击，随后周身灵气旋转，随后失去了活性，成为了一团暗黑色的材料。

    “你们五个继续，本尊有事的时候，会通知尔等。”

    说完，这位修士消失不见，五人没有感受到任何的消失痕迹。

    看着空中悬浮的暗兽尸体，众人一阵无语。

    最后，周如玉问道：“醉翁前辈，刚才的修士，可是合体修士？！”

    醉翁沉默良久说道：“也许是大乘修士，最低也是合体后期境界。”

    大乘修士！

    五人除了醉翁之外，都没有见过大乘修士，这个级别的修士，神龙见首不见尾，想要遇见得凭借机缘。

    如果刚才那位修士是大乘修士，那么也是一场机缘。

    一件小事！

    对于他们来说绝对是大事，并且关乎性命。

    大乘修士离去之时，像是没有留下任何的痕迹，可是他们知道，自己逃不脱的。

    那是可以尝试渡天劫，成仙的存在，施展的手段，他们根本没有任何的反应。

    醉翁见到众人沉默，说道：“来之安之，这个级别修士的帮忙，也许是一件好事。”

    想要发现通天宝物可并不容易，大乘修士却可以说能够轻松的发现。

    也许这次事情完成，可以收获一件呢，那样也许能够突破现在的境界，甚至延长万年寿命。

    炼虚修士寿命无忧，却有天天劫的威胁。

    修炼两万年或者进入炼虚后期之后，万年左右的时间，就会有雷劫降临，一次比一次厉害。

    想要渡过雷劫，需要炼化宝物，炼制渡劫灵器，收集对抗天魔的东西等，十分的麻烦。

    有些炼虚修士，修炼无望，但是不想陨落，只能不断的收集材料来应对天劫。

    周如玉三人，马上面临这种问题，所以才来虚天世界，寻找机缘。

    机缘还没有获得多少，却遇见了这样一件关乎性命之事。

    醉翁收拾好炼虚暗兽材料，然后带着众人离开现场。

    已经招来一位境界十分高的修士，再来一位，可是受不了的。

    醉翁四人飞走，龙大海却没有立刻跟上。

    手中的青铜古灯闪耀，一道蛟龙之绳飞出，快速的接近一片空间。

    那是刚才炼化炼虚暗兽所在的位置！

    蛟龙之绳，经历了黑暗血脉的淬炼，化作黑色虚影，安无声息。

    唰！

    飞过去之后，如同蛟龙扭曲，瞬间困住了一个暗兽。

    “化神中期修为，却能够在炼虚眼皮子底下躲藏，你的实力还不错。”

    化神修士的暗兽，还是极为擅长隐藏的，看来很有实力。

    这个收获不错，龙大海单独抓到，可以独自收入囊中。

    身影一转，来到暗兽身边。

    这头暗兽细长如蛇，却有两条手臂以及一条粗壮的尾巴。

    蛟龙之绳困住之后，顿时被龙威压制，哆哆嗦嗦的想要抵抗，却没有反抗之力。

    伸手拍出一掌，击晕暗兽，然后用法宝把它收了。

    然后，化作黑暗，飞身而走，跟上离开的四人。

    等到龙大海离开之后，刚才离去的修士出现在了原地。

    “这位小修，很有运道，不知道何人转生而来。”

    修士心中暗想，眼中看着龙大海离去。

    随后，他伸手，一颗无形之珠落到了手中。

    “要是完成我的事情，却也可以给你们一番机缘。”

    修士不知道为何，心中想法转变，然后再次消失不见。

