    屋子的大堂里，老人的黑白照片就这样挂在那高处，那诡异的眼白，看得许凡心神凝了凝，但也并没有太过惊异。

    毕竟，这世界的人，本就不正常。

    许凡看了一眼。

    然后他收回了目光，开始在屋子里走动起来。

    许凡从一楼，一直走到二楼、三楼，那过程里，他走遍了每一个房间，没有放过整个屋子的任何一个角落。

    同时。

    他把所看到的东西都触碰了一下，看看会不会是什么有用的道具。

    但可惜……

    一路触碰下来

    许凡仅仅只是找到了二件低级道具。

    一件是F级道具，破损的奖章，可抵御3次普通阴灵的攻击……

    一件是G级道具，泛黄的日记：那是一本没什么用的日记，日记里什么都没写。

    许凡看着。

    他把破损的奖章收走了。

    至于日记本。

    他放弃了。

    等搜集完这些，许凡又回到了大堂，然后，他想了想，爬上去，又触摸了一下那个老村长的照片，毕竟万一呢？

    只可惜，许凡的手在触碰到那照片的时候，系统毫无反应。

    所以。

    这只是一张老村长的照片。

    许凡叹了口气。

    不过。

    想想也是。

    老村长已经把好的东西，在意识世界都留给他了，譬如寡妇母亲的友谊？

    譬如善念的第一次？

    再譬如，村长的木牌？

    总之。

    该给的其实都给他了。

    所以这里没有什么好东西，也正常了。

    “你是想找些特殊的东西？”善念潘霜站在旁边，她是一路跟着许凡下来的，所以看许凡的行径，她也是看出了许凡的意图。

    “嗯。”

    许凡点头。

    他也没有否认。

    毕竟，这种事，没什么好否认的，事实上，他就是馋老村长留下的‘财产’。

    善念沉默了一下。

    然后她想了想道：“你跟我来。”

    嗯？

    许凡心神一动。

    难道，真的还有好东西留下？

    ……

    善念转身。

    她直接带着许凡来到了木制楼梯的旁边，这里有着一个不起眼的侧卧，位于木梯的下面，许凡之前也来看过了，但并没有什么特殊的东西。

    善念看着。

    她推开木制的房门，走了进去。

    里面摆放着一张很小的床……

    除此以外，就是一些杂物，还有几個酒坛子。

    这些东西，许凡都摸过，并没有触发系统的提示。

    善念站着。

    她主动上前，去搬那几个酒坛子。

    寡妇见状她心领神会的上前帮忙，而寡妇一动，郑语涵和余家三姐弟他们也上前，对此，大黑狗和垃圾桶倒也想去来着。

    但是它们的躯壳，让它们行动不是很方便。

    所以放弃了。

    至于喜婆。

    她并没有上前帮忙的意思。

    她只是低垂着那喜字的脸，和苏樱一起站着。

    ……

    很快地。

    在善念和寡妇他们的行动下，那些酒坛子全部被挪开，然后，露出了下面草席垫子，善念看着她直接将草席垫子掀开……

    下面。

    是一块木板。

    那木板中央有着一个圆孔，似乎可以打开？

    “地下室？”

    许凡瞬间意识到了什么。

    善念嗯了声。

    然后她看着这木板道：“这是我在老爷子意识世界里发现，当时，里面的确有些特殊的东西，但是现在，这里面还有没有，我不确定。”

    毕竟，意识世界和现实的类世界，还是有区别的，意识世界里，里面可能有特殊的物品，但是现实类世界里有没有就不一定了。

    许凡点了点头：“下去看看吧。”

    “嗯。”

    善念站着。

    她弯腰打开了木板。

    木板一打开，一条水泥浇筑的台阶，直接暴露在众人的眼中，然后，善念看着，她都不等许凡有什么动作，直接一马当先走下去。

    可以说。

    她这是主动在拿命给许凡探路了。

    寡妇看着。

    她立刻第二个跟上。

    许凡见状也是立即跟随。

    喜婆他们紧随其后。

    他们一路走下台阶，来到了地下室……

    地下室里，亮着两盏诡异的灯，那两盏灯像是两只血色的眼珠，不断转动着，像是在打量着一切。

    它们很快地看到了许凡等人。

    而后，当它们在看到善念潘霜和许凡以后，它们疯狂地转动了几下，又重新恢复了正常的灯泡模样，它们像是害怕了？

    许凡看着。

    他倒没有注意这些。

    因为，随着这两只眼睛恢复灯泡的模样，那整个地下室已经彻底被照亮，地下室里的一切，也是彻底被许凡等人看清。

    那是一间方正的地下室……

    地下室的墙壁上，到处都是诡异的血手！

    那些血手密密麻麻爬满了整个墙壁，看得人心中有些不适。

    除此以外。

    地下室的中央。

    那里还吊着一具黑色的棺材。

    棺材上也有着很多血手印，其中有些还像是婴儿的手印，很是小巧，除此以外，当然这棺材上面还有着很多扭曲的诡异血字……

    有些是‘生’，有些是‘死’！

    整体看去，很是诡异。

    许凡看着。

    他直接心神凝了起来：“这就是你说的那个特殊东西？”

    善念潘霜看着。

    她神情凝重的摇了摇头：

    “意识世界里没有这个东西。”

    准确的说。

    善念潘霜在意识世界里看到的那个地下室，和眼下的地下室完全不一样。

    许凡看着。

    他眼眸凝了凝，然后，为了安全，他从物品栏里，直接取出那双普通手套戴上，做好了发动‘洁癖’的准备，这才是缓缓走过去。

    寡妇他们见状紧跟在他身边。

    至于苏樱。

    她则是吃着那血毛豆，像个没事人一样站在后面。

    许凡走上前。

    他来到了那黑色棺材的前方。

    然后，他很是谨慎的缓缓伸出手，朝着那黑色棺材触碰过去。

    【提示：】

    【发现受损的C级道具：血湖里的黑棺。】

    【血湖里的黑棺：这是一具从血湖底挖出来的黑棺，黑棺上曾有着一只能够迷惑一切的眼睛，但是后来，它被人挖了下来，黑棺也因此损毁……

    不过，请不要因此小觑它的能力，它依旧恐怖！】

    许凡看着。

    他心神一凝。

    他没有想到，眼前这具黑棺竟然是个C级道具？

    虽然是损毁的，但是似乎依旧很强。

    “所以……”

    “自己这算是挖到宝了？”

    许凡有些兴奋起来。

    【请注意：】

    【玩家等级低于19级，请勿使用黑棺，否则，它将把玩家关入黑棺当中！】

    【玩家将永远和黑暗长眠！！！】

    许凡眼眸微凝。

    他没想到这个道具的后果，竟然那么严重？

    毕竟，他可是记得，当初那个扭曲手套，它也只是可能丧失意识，而眼下的系统提示，那是很明确地告诉他，他会直接被关进黑棺中？

    也是此时。

    系统的声音，再度响起：

    【警告：】

    【玩家等级低于19级，请千万不要打开黑棺，否则，黑棺中的存在，将杀了在场所有人，包括玩家！】

    【所有人都会死！！！】

    许凡心神直接一惊。

    他那放在黑棺上的手，都是缩了回来。

    “这黑棺里有人？”

    许凡眼眸微瞪。

    他本来以为这只是一个正常的道具，但结果没有想到里面竟然有人？

    当然，这个人，可能不是所谓的那种‘人’，而是类似寡妇、喜婆他们这样的存在，但无论如何，里面有东西这足够让许凡心惊。

    而且。

    从系统的提示看。

    里面的这个人，似乎还很强？

    “所以……”

    “老村长他究竟留下了一个什麼樣的东西？”

    许凡眼眸微瞪着，心潮翻涌。

    善念和寡妇站着。

    她们似乎看出了几分不对劲。

    “怎麼了？这黑棺有问题？”

    许凡站着。

    他没有说话，他只是看着黑棺。

    眼下这个黑棺肯定是好东西，但是凭自己现在的情况，明显还控制不了它，可是放在这裡，许凡又觉得可惜。

    所以。

    许凡想了又想。

    最终，他决定，先带回家，让妻子看看，能不能调整到给自己用。

    许凡伸出手。

    他准备尝试看看能不能把黑棺，塞进物品栏。

    不过，也是许凡的手，第二次触碰到黑棺的时候，系统的声音，再度响起：【提示：发现一块记忆碎片，是否需要融合？！】

    许凡心神一动。

    记忆碎片？！

    许凡没想到这黑棺上竟然还藏着一块记忆碎片，这记忆碎片，许凡清楚，那是拥有他曾经记忆的东西，而且还能提升他的属性。

    所以下一刻。

    许凡想都不想，立刻选择融合。

    瞬间！

    一股记忆，涌进他的脑海。

    起初。

    许凡以为这会和第一块记忆一样，记录着一些琐碎的记忆片段，可是，当这记忆涌进许凡的脑袋以后，许凡发现他想错了。

    这块记忆碎片里，并没有什么琐碎的记忆。

    它只有一个画面！

    那个画面，是在一个破碎的废墟里，那废墟的四周都是一栋栋损毁的楼，而‘许凡’他就站在那废墟的中央，拼命地哭着……

    他拼命地哭，哭到那四周的废楼，全部流出了血。

    “啊……”许凡感受着这股记忆，直接痛苦地跪倒在了地上，他抱着脑袋，那脑海里全部是那诡异的哭声，凄厉到极致的哭声。

    寡妇、善念等人看着。

    她们都是神色一变：

    “许凡！”

    她们纷纷紧张上前。

    梧桐看着。

    它喵了一声，也是担心上前。

    甚至。

    连得苏樱和喜婆。

    她们都是担心的动了身子。

    ……

    那时。

    他们全部来到许凡身边。

    他们伸出手，搀扶、关心许凡。

    那一刻。

    许凡抬起头……

    他的脸上，流出了两行血泪！

    ……

    ——

    通知一下。

    这几天暂时每天2更。

    因为，我想尝试一下，看看能不能存点稿，周五爆发一下。

