    就这样又前行了两天之后两人经历千辛万苦终于是来到了神剑所在的位置。

    “这就是神剑？”此刻看着漂浮在空中的神剑维尔斯话语间充满了不可思议。

    “应该是它没错了。”奥罗科回答道，此刻的他也看着石台的中央漂浮在空中的神剑满脸的难以置信。

    这把剑就这样静静的漂浮在空中，此刻的它好似没有任何重量一般，就这样静静的漂浮着，而它身上所散发出来的白色光芒明亮且柔和。

    而就在此刻维尔斯似乎感受到了食指上的戒指有了些许变化，低头看去只见此刻这枚戒指也发出了微弱的白光好似在和这把神剑遥相呼应。

    而就在此刻神剑周身的光芒越来越亮，而原本柔和的白光也渐渐地变得刺眼，两人本能的用手挡在眼前，而随着时间的推移耀眼的白光将整个空间都照亮，下一刻随着光芒散去神剑缓缓的漂浮到了维尔斯的面前。

    而维尔斯本能的伸手拿起了神剑。

    “这就是神剑。”维尔斯打量着手中的神剑喃喃的说道。

    此刻旁边的奥罗科也走了过来看着手持神剑的维尔斯：“看样子神剑应该是认你为主了，根据传送记载神剑只有他的主人能够挥动而其他人则无法驾驭神剑。”

    说着奥罗科看着维尔斯说道：“把剑给我让我来试试是不是真的是这样。”

    听到他的话维尔斯也把神剑递给了他，此刻的维尔斯也想要知道神剑是否真的就如传说的那样只有它的主人才能挥动神剑。

    而就在奥罗科接过神剑的一瞬间他立马感觉到了这把神剑重如千斤，一个没拿稳神剑便从他的手中滑落硬生生的插入了地面。

    看着插在地上的神剑奥罗科走到了它的面前想要给他拔出来，但是任凭他怎么努力这把神剑都纹丝不动。

    “果然和传说中的一样，神剑只有他的主人才能挥动。”说着他眼神中流露出了兴奋的神色。

    而此刻的玩家们也津津有味的看着两人。

    “不知道为什么我就喜欢看他们一脸没见过世面的样子。”

    “你们说他们拿到神剑之后接下来会做什么？”

    “我哪知道，不过我猜测拿到这个东西的第一时间他们应该是要去外面装逼，然后顺手收一波小弟。”

    “然后我们在他装B的时候放出更多的树人，这个时候手持神剑的他就可以大杀四方这样他的威望和名声将会达到一个非常高的层次。”

    “这个时候小透明下去装一波让他更加卖力的招收信徒，并告诉众人诚信奉月神的人将有机会乘坐方舟前往神国。”

    “而我们只需要在资源星系打造一个高科技宫殿就行了，然后我们就可以让他们帮我们打工了，还是不发工资的那种。”

    “当然为了让他们不仅不要工资还要拼命的给我们干活，我们可以给他们画几个大饼，比如为神奉献的人死后将成为神侍获得永生不死的能力。”

    “实际上等他们挂了之后我们骨灰都给他们扬了，而他们看到死而复生的人也仅仅是投影而已。”

    。。。。。

    此刻正在兴奋的两人根本不会想到他们之后的命运已经被玩家们安排的明明白白了。

    就这样玩家们怀揣着割韭菜的心思去资源星系建宫殿了，而维尔斯两个则是怀揣着激动的神情出去装13了。

    不对！应该说是带领琉月星人走向希望。

    当然想要依靠这把剑战胜树魔是不可能的，这玩意最大的作用仅仅只是一个招人工具而已。

    而现在他们拿到神剑之后玩家们也加快了入侵的进度。

    目前改造后的树魔总共有一万多个，而玩家们又投放了许多的普通树魔并且进行了编队，每一头改造树魔率领一部分的普通树魔组成小队。

    而这样一波操作玩家们就有了一万多支树魔小队，每一队或者几队对一个城市发动攻击。

    通过这样的方式快速消减整个文明的城市，让所有的琉月人被迫组成一个或者多个聚集地，而这些聚集地玩家们只是象征意义的每隔一段时间就去打一波。

    而每次见情况差不多之后玩家们就开始撤退，这样一来二去给众人造成了这些聚集地拥有抵御树魔的能力，而因为有了这一层原因这些聚集地又吸引了更多的前来。

    在玩家这样的操作下经过了几年的时间，整个琉月文明百分之八十以上的城市已经被树人所摧毁，而整个琉月文明也出现了七个大型的据点当然也有很多幸存者各自组成的小型据点。

    而琉月原本的秩序也因为这次灾难崩塌，幸存者们建立了起了自己的生存守则。

    七个大型据点分别由七个领袖所控制，而且其中最出名的便是维尔斯所带领的月都据点。

    相比于其他的据点这个据点的所有人都是月神的信徒，所以在对待据点的众人比起其他据点会友好上许多，并且有神剑的保护这里也比起其他据点要安全得多。

    当然除去他的据点以外还有一个相对安全的据点就是军方的据点，不过相比于维尔斯的据点这里则是要混乱许多。

    毕竟是军方的人总不可能暴力统治，相比去其他的据点而言在这里搞事情的代价相对而言惩罚会低上不少，所以很多的人一言不合就要搞一波事情，对于他们而言搞事情失败了最多就是被关起来，但是一旦成功了他们就可以获得巨大的利益。

    在这个资源匮乏的时代很多食不果腹的人都会选择铤而走险。

    相比于他们维尔斯这边则是要安宁许多，这里一片和谐，大家一起工作建设家园，一起出外寻找食物共同渡过难关。

    而造成这两者巨大差距的原因还是因为两边人的思想不同，在维尔斯这边至少有百分之九十五以上的人都是信奉月神，愿意为月神奉献的人他们都希望自己能够乘坐月神的方舟去到一个美好的世界。

    真是有着这样的想法让这里的人不仅没有搞事情，并且还愿意为了其他人奉献。

    所以对于许多的人来说这里就是末世之中的乌托邦，是一个美好的世界。

