    第161章 唐三再次重创

    趁人病，要人命。

    蒙厉可不是什么信男善女，眼看对手唐三发疯，直接挥拳向唐三的双腿砸去。

    一声清脆的骨头断裂的声音响起，唐三的双腿的骨头顿时被蒙厉砸断。

    整个人也因为一股剧痛，扑通一声跪在了地上，手中的沙漠之鹰顿时掉落。

    却也是因为这股剧痛，唐三稍微清醒了一下, 连忙开口道，“我认输了。”

    这让蒙厉刚想将唐三的脑壳敲碎的铁拳只能停在了唐三的面前，狂暴的力量直吹的唐三那黑白交加的头发向后倒去。

    【叮，主角唐三双腿被配角蒙厉打断，改变剧情走向，获得反派点1000，唐三主角光环-50, 宿主反派光环+50。】

    【叮, 主角唐三身受重伤，噬生之毒开始吞噬主角唐三的生命，改变剧情走向，获得反派点2000，唐三主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    “蒙厉干的漂亮！”看了一眼因为疼痛昏死过去的唐三，傅玉书邪笑道。

    这唐三，简直就是斗罗毒瘤，让他顺利的活下去，那可真是斗罗的灾祸。

    傅玉书自己很清楚，自己在觉醒了大反派之后，想要当个纯粹的好人已经是不可能了，但是他就算再坏又能坏到哪里去呢？

    无非就是多收几个的美女, 一些配角可能说刀就刀了，主角们肯定是没有什么生路，必死无疑的。

    但是这里是斗罗大陆, 法律也不禁止这个。

    更何况，正常男人谁不爱美女？

    千仞雪、比比东、朱竹清等美女等着你去收, 除非是太监，谁能没点想收的心思。

    可是如果让唐三顺利的活下去，那可不是说死几个人的问题了，大陆都能给你干翻了。

    千年能够完成的事情，就是唐三的出现，一万年了，斗罗才进入到热武器时代，而且还在疯狂的内斗。

    最后更是疯狂造娃主宰神界，搞得神界也是乌七八黑的。

    就唐三那一伙人能生，神界其他的神都不能生，生育权都给神界扒了。

    “小三啊，小三，你可别死在这啊。”看着倒下的唐三，玉小刚当即崩溃，这可是昊天斗罗的儿子，要是就这么死了，他玉小刚还怎么出人头地！

    他还在等着唐三去修炼昊天锤武魂呢，一个蓝银草能修炼出什么？

    如果不是为了让昊天锤武魂的魂环年限更高一些，他玉小刚，魂师界的理论大师，能废心废力的去研究蓝银草的修炼方向？

    笑话！

    他玉小刚看重的可从来都是唐三的昊天锤武魂，那可是他偶像的武魂，那可是天下第一的武魂。

    这才是他玉小刚看重的。

    史莱克学院的老师皆是怒骂道，“什么玩意啊，死了才好呢。没事装什么逼呢，害的我们把钱都给输了个精光。”

    弗兰德由于知道唐三的爸爸乃是昊天斗罗，虽然恨不得吃唐三的肉，喝唐三的血，寝唐三的皮，但是，他可不敢啊。

    昊天斗罗，随便动动手都能把他这个魂圣给戳死了。

    “唐三，我弗兰德与你不共戴天，你还我的钱啊！！！你这个坑爹货！！！”

    弗兰德在心中疯狂呐喊道。

    【叮，主角唐三的人缘在史莱克学院变得极差，影响剧情走向，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “看来是弗兰德等人输钱的奖励。”傅玉书轻笑一声，离开了西尔维斯大斗魂场，他还没睡够就出来了，现在得抓紧回去，为了凑够反派点兑换创神诀，今夜得加加班，把刚才失去的补回来。

    就在玉小刚抱着唐三嚎啕大哭的时候，唐三的头发逐渐变得苍白了起来，他身上的伤势也开始缓缓愈合了起来。

    这就是噬生之毒的厉害，能够吞噬生命力去修复唐三身上的伤势。

    作为一个魂师，怎么可能不受伤呢？

    只要一受伤，唐三就会减命。

    【叮，主角唐三寿命大减，影响剧情走向，获得反派点5000，唐三主角光环-250，宿主反派光环+250。】

    瞥了一眼新的消息，傅玉书已然出了西尔维斯大斗魂场，快步回到了酒店之内。

    看着床上的小舞、宁荣荣、玲珑，傅玉书感觉自己身体内就有一团火在燃烧。

    由于良好的营养，又被不管灌溉，虽然人类年龄才年仅十二，但是这个小舞却是丰满诱惑异常。

    体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙。黛眉弯弯，晶莹妩媚，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐。

    最让傅玉书喜欢的还是小舞那双修长且弹性十足的玉腿，尤其是配合上带有着银色纹路加攻速的白丝。

    宁荣荣出身七宝琉璃宗，充足的营养下，也是远超同龄少女，而且本身还带有着富家小姐的气质。

    只是她不知道是因为遗传还是什么别的原因，就算是比她小许多的朱竹清都比她高不少，而且身材也是天差地别。

    不过，这极大的缺点，放在被丰腴美人围绕的傅玉书身上，宁荣荣倒是成了一个特例的存在。

    柔体轻音，娇小可爱，也算是难得的上品。

    至于复活过来的玲珑，由于一重生就是成熟形态。

    明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，身体丰满匀称，肌肤雪白滑嫩。

    尤其是在关键时刻的那种妩媚迷人、风情万种，最是让傅玉书心动。

    而且那肥大浑圆的玉殿月，以及那身前丰满的山山夆，随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动。

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取宁荣荣成功，获得反派点1000，宁荣荣女主光环-25，奥斯卡主角光环-26，宿主反派光环+50。】

    ……

    (本章完)

