    在遥远的安格夏尔，爱兰希尔远征军总司令部，麦迪亚斯将军背着手看着面前的大地图，眼睛盯着亮起了红色的区域。

    那些红色的区域正在不断的扩大，就好像是被感染了病毒一样。红色标记正在不安的闪烁着，表示着那里还处于交战之中。

    “敌人的反击范围非常广，这是远征军指挥部送来的最新消息，第2装甲军，第1步兵军也遭到了袭击。”一个作战参谋送来的一份新的电文。

    “该死的，那些平日里用鼻孔看人的空军呢？他们怎么就没有提前发现这些该死的恶魔？我们的地对地导弹没有办法派上用场，火炮也根本没有开火的机会……”守在铺满了地图还有文件的桌子边的另一个参谋，烦躁的抱怨道。

    “不用抱怨，这种小规模的突袭，空军怎么可能观察到？”他的身边，另一个参谋正在看着那些从前线穿回来的模糊不清的照片。

    这些晃动的摄像设备有些来自动力外骨骼装甲上自带的摄像头，另一些来自坦克上的记录设备。

    “是啊，在恶魔占领的地区，到处都挤满了他们的难民，公路上到处都是人，想要发现这些穿着白袍的恶魔，根本是不可能的事情。”第三个参谋看了一眼站在那里一言不发的总司令，然后小心翼翼的解释道。

    几分钟前空军就已经起飞了，对地攻击机部队正在想尽办法攻击这些渺小的目标。

    可惜的是，这些恶魔并不是传统的，列着方阵向前猛攻的敌军。在面对这种几十人几百人的小规模突击部队，空中打击也没有太好的办法。

    不过空军还是准备尝试一下，他们打算攻击所有能找到的目标，尽可能的减轻地面部队的压力。

    终于，麦迪亚斯开口说话了：“好了，先生们。好消息是，我们遇到敌人的主力反击了，只要把他们打回去，敌人可能就没有什么更好的反击手段了。”

    他看了看自己的作战参谋们，继续说道：“虽然对方很厉害，但是他们的兵力不足，现在我们发现的，敌人的部队也只有千人左右。”

    麦迪亚斯敏锐的发现了对方的问题，这些部队看起来确实不好对付，可他们的兵力实在是没有办法制造太多的惊喜。

    随着时间的推移，这些恶魔没有后续部队帮忙扩大战果的劣势就会显现出来。

    等待着他们的下场就只有两个，一个是不得不停下来重整旗鼓，到那个时候迎接他们的就是无情的远程炮火、导弹，与空军的轰炸。

    还有一个就是，他们继续与撤退的爱兰希尔部队缠斗在一起，越来越深入爱兰希尔占领区的腹地。到了那个时候他们就会发现自己被彻底包围了，上天无路入地无门，等待他们的也只有覆灭一个结局。

    总之，这样没有后续的突击，无论是进还是退，都不会有什么太好的结局。

    可是麦迪亚斯还是紧接着说道：“坏消息是，现在我们的部队都在被动挨打，看看有什么办法，阻止那些该死的恶魔继续渗透进来。”

    损失毕竟是损失，挨打的一方哪怕再如何强壮，疼还是会疼的！麦迪亚斯感觉到了疼痛，所以他没有准备继续被动挨打下去的意思。

    “前线部队的身后是没有总预备队的，距离这些遇敌部队最近的部队，现在可能还在斯托菲尔……”一个参谋无奈的说道。

    推进太快的后遗症终于爆发出来，占领区内部空虚，兵力不足的问题，这个时候简直要了远征军的老命。

    “其他种族的部队呢？”麦迪亚斯问道。

    “精灵部队大约有2000人的部队，在31号城市附近驻扎，他们要掩护4000城市建设工人改造那里的下水系统，最多只能抽调500人左右。”一个精灵族的军官立即报告道。

    “能抽调出来就抽调出来吧！至少他们是魔法师，比较擅长这种短兵相接的战斗！让他们选出比较厉害的人组成一支部队，沿着公路突进，确保我们的炮兵部队安全！”麦迪亚斯客气的说道。

    “我这就去联系！”那名精灵族的军官立正敬礼，赶紧走向通信室。

    “还有呢？”很显然，这点儿部队明显是不够的，于是麦迪亚斯继续问道。

    “布鲁克将军率领的龙族部队在这附近……大多数是兽人，数量2000人。”一个龙族部队的联络官想了想，开口说道。

    “给你们的人发信号，让他们尽快支援！”这个时候，麦迪亚斯也没有客气的意思了：“把情况告诉给布鲁克还有法莱将军，告诉他们白袍人的战斗力！剩下的事情让他们自行判断。”

    “该死的，如果我们的T800部队在，这些该死的白袍人怎么可能这么嚣张！”说起了魔法师部队，一个参谋又抱怨起来。

    在他看来，如果那些单兵战斗力爆表的傀儡士兵在，解决这样的问题简直易如反掌。

    “别说了，技术部门担心，魔法师的不完全灵魂会被魔法本源干扰，所以禁止大规模的傀儡部队进入魔界，这是没办法的事情。”另一个参谋摇了摇头解释道。

    “可是，我们不是有魔法师进入魔界吗？他们也使用了动力外骨骼……那东西不是和傀儡原理差不多吗？”这个参谋郁闷的反驳道。

    “问题是，技术部门那些混蛋坚持他们的看法，认为数量不宜过多……”另一个参谋耸了耸肩膀——有的时候事情就是这么的无解，坐在办公室里的人无论怎么说，都是有道理的……

    “格瑞肯的魔法师部队来电！他们正在赶往交战区域增援。”一个通信军官走了进来，把一份电文递给了麦迪亚斯。

    “龙族回电……我们的部队已经开始反击！”龙族的联络官昂着下巴走回到指挥部内，自信的大声的报告道。

    “法莱将军来电，独角兽骑兵正在赶往战场！”精灵族的军官按着长剑，声音洪亮的喊道。他的脸上，带着同样自信的表情。

    这一刻，魔法大陆，众志成城。