    白圣行把手中的绢帕扔到旁边，低头端详了半晌，自言自语道：“差不多了。”

    容若感觉眼眶一圈像是插了无数根连着线的缝针，连扯带拽的往外拉，疼的恨不得把眼睛抠出来才好，为了缓解肉、体上的疼痛，转移注意力，再次问道：“红蛛教到底和你有什么关系？”

    白圣行有些满意的点点头，听到容若的问题，脸上闪过一抹迷惑：“红蛛教是什么？”

    容若凝眉道：“你在驱鬼时的烟雾是怎么弄出来的？”

    “这个？”白圣行食指和拇指一个摩擦，擦出一簇小火苗，挑眉轻笑道：“一点小把戏罢了，病人的诊费。”

    容若眼睫微微下垂，想到白圣行住在南门镇的小院子里，大到院子宅邸，小到两盆兰花，全都是百姓们自动送给他的，那么感念于白圣行的救命之恩而传授一些小把戏，真的也就没什么了。

    白圣行掐灭了火苗，脸上神情隐含着跃跃欲试，以及马上得偿心愿的兴奋，“时辰到了，最后一点时刻，送给夫人好好珍惜最后的光明。”

    从石室里离开之前，白圣行回过头来，笑语潺潺道：“或许夫人也可以祈祷我能成功，到时候你还有见到光明的机会。”

    容若翻了翻眼白，难道她还要感念白圣行送她一对狗眼或者别的不成？

    接下来，容若全身心就是对抗疼痛欲裂的双眼，很快全身都疼出一身汗来，在白影又一晃的时候，容若看到白圣行推着一个小竹床走了进来，这才发现原来竹床下面都是有木制轮子的，活脱脱一个现代手术床。

    容若躺在床上，视线有限，只看到白圣行低垂的眉眼温柔的能沁出水来，他看着无声无息躺在竹床上的女子，伸出手轻轻抚摸着，贴着她耳边不知道在说什么呢喃软语。

    不过因为视线齐平，容若看不见女子的长相，只见到也是一身白色宽袍，衣角还有些从竹床上飘落出来。

    “阿音，你很快就会醒的，我们说好了走遍山水，少一寸都不行。”白圣行最后一句话是站着说的，声音略微放大了一点，他再温柔的摸过女子的脸蛋，抬起头来。

    容若就感觉到一股灼热的视线烧过来，心口抑制不住的一跳，来了，他要动手了。

    白圣行垂眉低目，脱去了外面的袍子，里面是一件窄袖圆领袍，没有宽大的衣摆，不会碍事。他把女子推到了容若前面，缓缓退去女子的衣衫，在容若搞不清他想要干什么时，看到女子的身体时，眼中露出大大的惊讶。

    “切口和缝合是不是很完美？”白圣行把女子的衣服解开，只留下一件肚兜遮身，他的手指放在女子肩膀的地方，那里有狰狞的一道被缝起来的刀疤。

    容若虽然有所猜测，可亲眼看到了，还是震惊道：“那具女尸的手臂……”

    白圣行挑起一抹自信的笑容：“没错。”

    容若叹了口气，出自真心道：“你的确是个天才……”不过也是变态。

    “山野村夫，需要那么美的手和脚有什么用，放在阿音身上，方不辜负。”白圣行眼里没有那种愧疚，只有变态式的狂热。

    容若觉得和这种人讨论仁义道德，律法规矩是没有用的，所以换了话题道：“那么现在呢，你想要挖了我的眼睛放在她身上？”

    白圣行手里拿了一把削薄的刀片，站定在容若身上，在容若以为他要下手时，却转到了欧阳骞面前：“暂且把眼睛寄放在夫人身上，我要让阿音亲眼看见这一切。”

    有人说，眼睛是有记忆的，在人死去前，会把最后看到的东西留住，那么换一种方式，白圣行也相信容若看见的东西，过后能转移给阿音。

    “可是，你怎么知道她会接受这一切？拼凑起来的身体背后，有多少亡魂，就算救活了她，她会感到高兴吗？”换了容若自己，宁愿死的干干净净，也不希望死后被一个劲的穷折腾。

    白圣行神色冷下来，一个眼神唰的飞过去，带着警告道：“夫人看着就好。”

    容若被他冷刺刺的眼神弄的心口毛毛的，这个变态油盐不进，怎么破？

    白圣行已经一刀划拉下去，却不是直接割破欧阳骞的皮肤，而是划开了他的衣服，很快欧阳骞胸前一片袒露出来，小麦色的肌肤在夜明珠下蹭蹭发亮。

    随后，白圣行洒了很多粉末在欧阳骞身上，容若感觉有点呛鼻，和消毒粉之类的差不多，她眼睛往右边斜着，看着白圣行缓慢但是细致的动作，一点点的，好像温水煮青蛙，让她的心里越发的七上八下。

    做完了第一步，白圣行把一个冰桶放在欧阳骞的竹床边上，容若知道，这是取了脏器之后用来冰封，以保证脏器不会损坏。

    前世容若不是没做过这种手术，不过都是无菌手术室，容若很有些怀疑这种地方能不能完成这种超高难度的手术。但转念想到之前的两具女尸，似乎也活了不少时间，倒是奇怪白圣行用了什么方式。

    只是手脚和内脏不同，这种手术更加精密，因为人体内奇经八脉非常复杂，饶是在各种仪器辅助的现代，都会因为病人临时出现的各种情况而症状百出，白圣行他要怎么做才能保证手术正常，且成功？

    容若相信在此之前，白圣行一定是暗中试验过无数次，因为他绝对不会拿自己心爱的人来当失败的试验品。

    寒刀的冷光在容若眼中闪过，容若鼻间充斥了一股血腥味，她努力把眼珠子往那边瞟，或许是白圣行终于发现这样的话她看不清，‘体贴’的用脚顶了一下容若的竹床，竹床轮子一转，横过来正好对上胸膛那一刀。

    要不是容若见惯了，骤然看到那血肉模糊的，都要昏厥过去，不过这一刀划的，还真是干净利落。

    “你准备取他的心脏？”容若眼睛直勾勾的放在薄刀上，白圣行马上要下第二刀了，“你有没有想过，随便切一个心脏换上去，万一出现排异的情况呢？”

    白圣行看也不看她，侧着的脸露出一丝诡异的笑容：“别人或许会，除了欧阳骞。”

    容若不解：“为何？”

    “因为……”白圣行侧歪着抬起头，眼睛中的神色意味深长：“他不是人。”

    容若怔了怔，什么叫不是人，难道还真是地狱里跑出来的厉鬼。

    在容若发愣的时候，白圣行手起刀落，第二刀已经下去，不过他忽然脸色一变：“你……”一个字出口，刀尖抵在皮肤上拧出一滴血珠，但是也不能更深入。

    容若看着握住刀锋的手，视线移过去，欧阳骞的眼睛睁开来，好像全无痛感，胸膛和手上的血也仿佛不是他自己的。

    “你怎么醒了？”白圣行满脸愕然，他明明下了药物的，随后想到什么，居然透出一丝兴奋：“原来是这样……没错，你是毒人，你可以吞噬其他的毒药。”

    容若瞳仁一缩，毒人是什么人？

    白圣行的面容因为兴奋而泛红，他双眼发光，好像看到猎物的豺狼，“如果阿音用了你的血液和脏器，她一定会活过来，太好了，太好了……”

    容若发现欧阳骞受药物牵制，还是有些行动迟缓，否则以他的功力早就翻身而起，眉头微微蹙起，这样的话，欧阳骞到底还行不行了。

    刚才她就已经注意到欧阳骞有清醒的意思，所以故意转移话题拖着白圣行，想来刚才那一刀下去，欧阳骞才彻底醒过来。

    欧阳骞不用内力也有一股子蛮力，他牢牢抓着白圣行的刀，血流的越多，他好似越清醒，白圣行眼看不对劲，空着的手拿出一包什么药粉，猛的往前一拍。

    关键时刻，欧阳骞侧身一番，摔下竹床时也被药粉拍了不少，脑子又一阵昏沉的同时，他右脚用力往前一踹。

    容若看到了，恨不得拍手叫一声好。

    要问白圣行最在乎什么，那当然是被他称之为阿音的人，所以欧阳骞那一脚正是踹了阿音的竹床。这脚蛮力够狠，滚轮立刻滑动起来，快速的撞向对面墙壁。

    “阿音！”白圣行刀子一扔，人也跟着飞扑过去，却还是晚了一步，床上的女人被竹床掀翻下来，重重摔倒在地上。

    容若舔了舔嘴唇，眼皮子抽了一下：“怕是不妙啊。”

    白圣行抱住阿音，容若才看到她的脸容，并非倾城绝色，惨白的小脸蛋顶多算得上秀美，此刻双目紧闭，嘴唇铁青，完全就是一副死人相。

    趁着白圣行给阿音检查的功夫，欧阳骞攀着竹床爬起来，虽然他有抗药性，可是白圣行对他下的迷药非同一般，饶是欧阳骞也逐渐有些力不从心。

    在容若慌神的时候，欧阳骞手指一弹，用内力把一枚药丸弹进了容若嘴巴里，药丸携裹着劲气直达咽喉，容若不由自主的吞咽了下去。

    “走，快走。”欧阳骞的声音还是带着一股子腐朽和阴沉。

    不过这个时候容若再听到，不由得要热泪盈眶，人不可貌相，好人啊，都自身难保了，还要救她。

    白圣行缓缓抬起头来，那双眼说不出的阴鸷，冷冷道：“谁也别想走，陪我的阿音一起下地狱吧！”

