    晋海伯唐仑才不管仇嚎去干嘛。

    反正现在金山岛已经没有任何危险了。

    金氏家族几乎已经从这个世界上抹去了。

    他的舰船行驶在这片海域的时候，唐仑尤其意气奋发，就仿佛巡视自己的内海一般。

    很快，望崖岛就在眼前了。

    在海面上看，这座岛屿真是小啊。

    望崖岛面积只有一百多平方公里，狭长地形。

    东西宽三四公里左右，南北长二三十公里。

    绝大部分都是悬崖峭壁，唯有南部有一个码头，还有一片沙滩。

    而金氏家族的煮盐场就在那边沙滩上。

    远远眺望着这个望崖岛，唐仑心生豪迈。

    就这么一个小岛啊，谁能想到上面竟然有上古金脉啊。

    我家虽然只能分到百分之十，但也绝对是天文数字，甚至会远超整个金山岛的收益。

    大晋王朝可以凭借一个上古金脉而疯狂崛起，从一个侯国变成王国。我唐氏家族为何不可以从一个伯爵府变成一个侯爵府，甚至公爵府呢？

    我唐氏家族的崛起，就从此而起啊！

    金纣伯爵啊，你当年威风凛凛，霸气冲天的时候可有想过今日，我是踩着你金氏家族的尸骨崛起的。

    很快，唐仑的三艘战舰靠近望崖岛海域的时候，就被包围拦住了。

    当然是海盗王仇天危的战舰。

    这些战舰忠心耿耿，依旧在这片海域巡逻，驱逐任何一切可能靠近的船只。

    海盗王总共来了一百多艘战舰，其中一大半都停泊了。

    剩下几十艘昼夜不停地巡逻。

    “自己人，自己人。”

    几十个海盗上了仇天危的战船。

    唐仑贵为伯爵是不会理会他们的，招呼这些海盗的是他的第九子。

    几个海盗首领躬身行礼。

    “拜见唐九公子，您过年好啊。”

    唐九公子一个人扔过去两个金币，骂道：“痞赖货。”

    那个几个海盗头目笑道：“唐九公子，您还有酒吗？这几天几夜我们都在海面上巡逻，大王也没有新的命令过来，所有酒都喝光了，熬不下去了啊。”

    唐九公子又搬过来一箱酒给他们。

    “多谢唐九公子，唐氏家族公侯万代，公侯万代。”

    然后，这些海盗就要下船，放行唐氏家族的三艘舰船。

    而这个时候，晋海伯唐仑走了出来。

    那几个海盗小首领赶紧跪下道：“晋海伯，给您老拜年了。”

    唐仑又让人打赏了几个金币。

    “岛上的战况如何了？”唐仑问道。

    “小的不知道啊。”那个海盗首领道：“奉大王的命令，我们时时刻刻都要在这片海域上巡视，不许让任何舰船靠近。不过应该早就结束了吧，几天前刚刚登陆那一战，玄武伯爵府的军队一触即溃，两天前更是连厮杀战斗的声音都没有，您看……大王的营寨和旗帜还在那里呢。”

    晋海伯唐仑很努力地眺望，终于在岛上四五里的地方，看到了一片营寨。

    上面飘扬着巨大的“仇”字旗，勉强可以看到。

    那不就是金氏家族露天大矿坑的位置嘛。

    唐仑挥了挥手，让这几个海盗首领下船。

    那几个海盗首领道：“晋海伯，您和我们大王是至交好友，您到岛上给咱求个情呗，让我们上岸一次呗。这天天在海上漂可不太舒服。”

    唐仑道：“你明明是想要去分金子吧。”

    “嘿嘿，嘿嘿……”海盗小头目。

    唐仑道：“行，我去给你说说。”

    然后，唐仑的三艘舰船朝着望崖岛码头行驶而去。

    这些巡逻的海盗大声吼道：“都让开，都让开，这是晋海伯他老人家的船。”

    然后，周围海盗战船上纷纷挥舞旗帜，向晋海伯致敬。

    唐仑非常受用。

    唐九公子道：“父亲，没有想到您在这些海盗面前也这么受到尊敬啊。”

    唐仑笑而不语，这群巡逻的海盗想要让自己给仇天危求情，才会这么殷勤的。

    很快，仇天危的三艘舰船停靠在码头上。

    他率领着二百人登陆望崖岛，高举着晋海伯爵的旗帜，踏着豪迈的步伐，朝着大矿坑的地方走去。

    队伍整齐，阵容醒目。

    这就是晋海伯爵府的排场，一定要在海盗面前把牌面撑起来。

    走在宽阔的路上。

    “这金氏家族别的本事没有，修路本事真是够强的。”唐九公子讽刺道：“这望崖岛鸟不拉屎的地方，都能修出这么平整的大路，足足有一丈多宽了吧，两边还有排水沟。”

    晋海伯唐仑道：“而如今这些路也归了我们了，你要记住，一个家族一旦没落了，便是如此下场。你知道金氏家族没落的根本原因吗？”

    唐九公子道：“太蠢。”

    晋海伯唐仑道：“对，太蠢。金卓只娶一个妻子，金宇也只娶一个妻子，金矛也只娶一个。这都是什么臭毛病啊，这么大的家族，硬生生弄得剩下金木聪这样废物做继承人，弄到三代单传。百年贵族还玩专一痴情，蠢不可及。”

    唐九公子点头道：“父亲说得对，所以儿子已经有五个女人，生了四个孩子了。”

    唐九公子今年才十七。

    唐仑道：“对，要多日/女人，多生孩子，家族才会兴旺发达。”

    唐九公子道：“父亲，听说您打算把十三妹嫁给金木聪？”

    “嗯。”唐仑。

    唐九公子道：“可是，十三妹是叔叔的女儿啊，叔叔没了，这才养在我们家的。”

    唐仑道：“这样不好吗？”

    唐九公子稍稍犹豫，道：“父亲……这个，这个，我已经睡过十三妹了。”

    这话说出来，唐九公子是很担心的。

    唐仑道：“没事，继续睡。最好在嫁给金木聪后，再免费送给他一个儿子。”

    唐九公子大喜道：“好咧！那以后，金氏家族就是我们唐氏的了。”

    走了差不多两刻钟。

    唐仑一行人终于到了露天大矿坑处。

    密密麻麻的营寨，环绕着整个大矿坑。

    上面到处飘扬着各式各样海盗的旗帜。

    隔着好远，唐仑便大吼道：“怒潮侯，我来了啊！”

    “怎么大白天的，都在营寨里面睡觉了啊，也没有人守寨门啊。”

    “哎呀，我也是糊涂了，金氏家族的士兵全部被斩尽杀绝了，还守什么寨门啊。”

    “金卓死了没有啊？沈浪死了没有啊？”

    “怒潮侯，万万给他们留一口气啊。我和金氏家族有百年大仇，金卓那致命一刀，交给我来杀行不行？要么砍下他脑袋的那一刀交给我，也是可以的啊。”

    “沈浪这个小畜生肯定是要凌迟处死的，想要杀他的人太多了，关键一刀轮不到我，但是阉割他的那一刀能不能留给我啊。”

    唐仑故意这样大声寒暄，算是缓和气氛。

    毕竟他是不请自来，而且是来分上古金脉的。

    就这样，他大摇大摆地走进了海盗王的营寨之内。

    然后！

    无数人涌了出来。

    金氏家族的四千多士兵，将晋海伯唐仑的两百人团团包围。

    当然，这里面只有四百多名老兵。剩下一千多名新兵，两千名民兵。

    但是他们穿着正规的盔甲，看上去完全是金氏家族的主力。

    唐仑见到这一幕。

    顿时一阵踉跄，眼前一阵阵发黑。

    用力拍了拍脑袋。

    这……这是幻觉了吗？

    我这是在做梦了吗？

    为何看到的是金氏家族的士兵吗？他们不是应该死绝了吗？

    海盗王仇天危的三万大军呢？

    仇天危你跟我开什么玩笑啊，你让手下海盗穿着金氏家族的盔甲？会吓死人的知道吗？

    我的儿子唐纵呢？

    我唐氏家族的三千私军呢？

    而就在这个时候，一个无比熟悉的人排众而出。

    玄武伯金卓。

    “晋海伯，别来无恙啊！”

    这，这不是梦境啊。

    这也不是仇天危开玩笑。

    晋海伯唐仑感觉到整个身体都僵硬了，整个手脚都不听使唤了。

    整个人都无法呼吸。

    出，出，出……了什么事情啊。

    为什么会这样啊？

    金卓为什么还活着啊？

    究竟发生了什么事啊？

    玄武伯金卓道：“唐兄的到来还真是意外之喜啊，接下来两件大麻烦都可以解决了。”

    晋海伯唐仑嘶吼道：“为什么会这样？仇天危呢？他的三万大军呢？我的儿子唐纵呢？我的三千私军呢？”

    玄武伯唐仑指着大矿坑道：“喏，在这里。”

    “仇天危的三万海盗，还有你唐氏家族的三千私军，都在水底下漂着呢。”

    “晋海伯是来为他们收尸的吗？那不好意思了，现在已经封冻了，大概要等到春天才会化冻。”

    唐仑颤抖着走到大坑边上，往下探望。

    然后，他见到了前所未有的一幕。

    整个大坑里面，密密麻麻都是尸体。

    不计其数。

    而且整个大矿坑里面的积水表面结了一层冰。

    透过冰层，看着这密密麻麻的尸体，更是让人触目惊心。

    “我的三千私军呢？我的三千私军呢？”唐仑大吼道。

    玄武伯唐仑道：“你家私军穿着铁甲，所以最早就淹死了，现在还沉在水底，漂不上来。”

    唐仑想要大吼。

    却发不出声音。

    想要大哭，但流不出眼泪。

    “为什么会这样？为什么会这样？”

    “我们明明有三万多人啊，为什么会输，为什么会死光啊？”

    玄武伯没有说话。

    唐仑转过身来道：“这一切都是沈浪的阴谋，对不对？”

    玄武伯金卓道：“对，而且压根没有什么上古金脉，就是为了坑死海盗王仇天危。但没有想到，晋海伯你也迫不及待冲进来送死。”

    “我……我……我……”

    唐仑的眼泪终于流出来了，狂涌而出。

    而且眼泪鼻涕一起涌出。

    痛苦，悲伤，后悔。

    “啊……啊……啊！”

    如果是之前，他会充满无限的不甘和愤怒。

    但是现在，他只有冰冷和绝望，无边无际的凄凉。

    他已经经历过两次致命打击了。

    金山岛之争是第一次。

    玄武伯爵府还钱隐元会是第二次。

    经过了这么两次巨大的打击，唐仑依旧撑过来了，依旧用尽全力，出兵三千私军来望崖岛攻打金氏家族。

    他用尽所有力量，也要灭掉玄武伯爵府，我唐仑就是一个不倒的男人。

    但是这一次！

    他直接从天堂跌入了十八层地狱。

    再也起不来了。

    我唐仑彻底完了。

    我唐氏家族彻底完了。

    “列祖列宗啊，子孙不孝，子孙不孝。”

    然后唐仑眼前一黑，直接后仰倒下，他愿意立刻就这么死去。

    ………………

    怒潮城！

    徐芊芊本来被软禁中，但她只说了一句话，就被仇妖儿的女武士带过来了。

    “快带着我去救你家主人，否则就来不及了！”

    此时！

    她猛地冲到仇妖儿的面前，张开双臂，朝着城堡下哭喊道：“沈浪，求求你别动手，别杀仇妖儿！”

    “她肚子里面真的有你的孩子了，已经一个多月了，她月事还没有来啊。”

    “仇妖儿不该死，不该死的！”

    沈浪俊美的面孔猛地一颤。

    他身后的金晦，沈十三，金士英等人面孔也一抖。

    天哪！

    姑爷你……你也太牛逼了啊。

    连仇妖儿这样的女人，你也能睡到？

    不过，你……你这是出轨吧。

    沈浪盯着满脸泪水的徐芊芊，嘶吼道：“仇妖儿不该死，难道我沈浪就该死吗？我身后的两千弟兄就该死吗？”

    徐芊芊大哭。

    沈浪吼道：“你可知道，我背后不远处就是张晋，还有他的几千大军，随时可以冲过来，将我的两千武士斩尽杀绝。”

    “我若夺不到怒潮城，我金氏家族就完了。”

    “我的妻子，我的父母弟弟，我的岳父岳母，我的全家人都完了。”

    “仇妖儿不该死，难道我们就该死吗？”

    “徐芊芊，我就知道你被仇妖儿折服了，你果然站在她的那一边。”

    “不过，都无所谓了，都无所谓了！你我本来就有深仇大恨！”

    “预备！”

    沈浪大吼！

    徐芊芊猛地跪下来，抱住了仇妖儿的双腿，哭泣哀求道：“将军，我真的从来没有见过像你这样的女人，我真的不想你死，我不想你死！你说你不爱孩子，但是你会爱的，随着时间的流逝，你会渐渐爱上他，最终他会成为你的所有。”

    “沈浪真的会杀你的，他真的可以杀你的。”

    “他说要杀的人，全部杀光了，您的义父仇天危应该已经死了，他的三万海盗也应该已经死了。”

    “你不要死，沈浪也不要死！”

    “你们谈一谈好吗？谈一谈好吗？”

    仇妖儿的面孔如同寒霜。

    如果换成其他人，肯定会呲之以鼻。

    肯定会觉得我仇妖儿天下无敌，凭你沈浪也想要杀我？

    但是，她不会。

    她能够感觉到沈浪的杀意和决心，还有能力。

    她用难得柔和的目光望向徐芊芊道：“谢谢你真挚的关心，但是……我不怕死的！”

    徐芊芊绝美面孔露出绝望。

    “那……那好吧！”

    “我两个最重要的人要自相残杀，我报仇也没有指望了，就让我死在你们的前头吧！”

    然后，她猛地往前一跃。

    就直接要从二十几米高的地方跳下来。

    她要用一死，震撼仇妖儿的心灵。

    “不要……”

    仇妖儿出手如同闪电，猛地抓住了徐芊芊。

    她不在乎别人死去，甚至是女人。

    但是，她受不了别人为她而死。

    徐芊芊身体悬挂在空中，头发被仇妖儿抓住。

    “将军，谈一谈好吗？”

    “求求你了，我不想你死。”

    “万一，万一沈浪能够说服你呢？”

    “给你自己一次机会，给他一次机会，也给我……一次机会。”

    接着，徐芊芊朝下面的沈浪大吼道：“沈浪，你是男人，你上过仇妖儿，谈一谈都不行吗？”

    沈浪怒吼道：“是她上过我，我谈你个姹，我日死你个婊/子。”

    徐芊芊道：“行啊，谈完之后我给你日啊，被你日死啊！”

    “艹，艹，艹！”

    沈浪破口大骂，然后举起右手道：“仇婊/子，老子进来和一谈，老子就一个人，要杀要剐随你便。谈不成，再打，再杀！”

    仇妖儿望着沈浪，然后点了点头。

    接着，一个篮子垂了下来。

    沈浪直接进入篮子里面。

    金晦和沈十三冲上来。

    “姑爷！”

    “主人。”

    “一定要这样吗？一定要这样吗？”

    沈浪点了点头道：“一定要这样，否则无路了。”

    沈浪如同腾云驾雾一般，直接被仇妖儿一手提了上去。

    接着，沈浪如同小鸡一样，被仇妖儿提到了城头上。

    沈浪瞥了一眼徐芊芊，寒声道：“婊/子。”

    徐芊芊道：“人渣。”

    然后，沈浪目光朝着仇妖儿的肚子望去，这么近用X光眼已经能看到了。

    还……还真他娘的怀孕了。

    你……你仇妖儿还是人类吗？

    你现在血液里面还都是重金属啊。

    你放血几次了啊。

    就这样，你还能一发入魂，还能怀孕。

    关键，这肚子里面的胎儿还非常健康有力。

    如今一个多月了，胎儿才两厘米左右，胎心竟然已经很显著了。

    我日！

    你仇妖儿是什么身体啊？

    血液重金属浓度那么高，五脏六腑都没事。

    如今胎儿也没事？

    你的血脉就这么牛吗？

    足足好一会儿，沈浪道：“仇妖儿，我能杀你，之前给你治病的时候，我在你体内动手脚了。”

    仇妖儿点了点头道：“我相信！”

    何止做了手脚，沈浪借着治病的时候，往她体内植入了几个非常微小的颗粒。

    这个颗粒里面是什么？

    剧毒氰化物。

    从大量杏仁里面提取出来的，大几百斤的杏仁，就提取了一丁点儿。

    用非常薄的金属壁包裹，然后埋入仇妖儿的体内。

    而他投石机上是陨石磁铁，全部碾碎成为粉末，然后再用天然胶凝成一个球。

    一旦朝着仇妖儿砸过来。

    仇妖儿一定会鬼头刀狂舞，将这些磁铁球重新击碎成为粉末。

    到那个时候，这些磁铁粉末全部会吸附在仇妖儿身体表面。

    仇妖儿肯定要挣脱，到那个时候，全身每一处都会真气迸发、

    而当她全身真气炸出的时候，整个身体都会收缩。

    所有的血管，肌肉，都会猛地收缩，产生巨大的挤压力

    而那个时候，薄薄的金属球就会被挤裂，里面的氰化物就会进入血液。

    最多几秒钟。

    仇妖儿就会毙命！

    沈浪在她体内整整埋了五个。

    只要有一个挤裂，仇妖儿就必死无疑。

    没错！

    沈浪在来给她救治的时候，就想着要杀她。

    关键时刻，能够对他一击必杀。

    仇妖儿一死，城堡之内群龙无首。

    炼金道士安再天虽然在城主府城堡地位不高，但好歹也是仇天危身边的老人，是有资历和威信的。群龙无首之下，他就能够站出来了。

    然后，他和沈浪里应外合。

    或者他直接在井水中下毒，把城堡里的守军全部毒倒。

    这样，沈浪就拿下城主府了。

    不过现在局势更加复杂，张晋的六千精锐就在身后，随时可以杀出。

    所以……有一个更好的选择出现在沈浪面前。

    不过他被仇妖儿睡，仇妖儿怀孕，真的都在计划之外。

    鬼知道会发生这些事情啊。

    …………

    “沈浪，我相信你能杀啊！”仇妖儿道：“但是你也知道，我不惧死亡的，生有何欢，死又何惧？”

    沈浪用手捏自己的额头山根。

    真他妈的。

    仇妖儿道：“我，我真怀孕了？”

    “是啊！”沈浪道：“这能怪谁啊？这事我没有责任啊，我是受害者。”

    仇妖儿道：“那你就当它不存在吧，反正才一个多月，还没有成人形。”

    “住嘴吧，都是你干的好事，那天我没事好好的，你睡我干什么？”沈浪道：“不但让我遍体凌伤，还让我娘子伤心，你竟然还怀孕了。”

    仇妖儿道：“我送你下去，你动手吧。”

    徐芊芊道：“将军，这件事情没得谈吗？仇天危无恶不作，您为什么要为他效命啊？”

    仇妖儿摇头道：“我漂在海面上，是义父救活了我，是他把我养大的。”

    徐芊芊道：“这些年你为他南征北战，这笔债早就还了啊，他能够有今天的基业，全部都是你的功劳啊，仇枭那个人渣……那个禽兽除了会糟蹋女人，还会什么？”

    人渣是沈浪的专称，徐芊芊不想用在别人头上。

    仇妖儿道：“我欠义父一条命，还没有还。如果这次我能活，能够为他守住怒潮城，我就会远走高飞，差不多就算还了。”

    沈浪道：“你不用还了，仇天危已经死了。”

    仇妖儿身躯一颤，不知道为什么，这句话她也信了。

    当沈浪严肃的时候，他说出的每一句话，都充满了绝对的权威。

    仇妖儿道：“就算他死了，我也不能背叛他，我欠他一条命。我要为他守住怒潮城。大不了我以后交给仇嚎，然后再远走高飞。沈浪你下去，我们继续开战吧，生死由天！”

    沈浪大怒道：“你这个脑子进水的蠢货，你早就不欠仇天危一条命了。”

    “蠢女人，你可知道那个用毒盐害你的人是谁吗？你可知道那个厨娘舒淑给你下毒盐，是谁指使吗？”沈浪大笑道：“就是你那个好义父，就是仇天危！”

    “仇天危本来是想要睡你的，想要收你做他女人的。但是他不敢，你太强了！”

    “你已经强大到让他都害怕了，周围这篇海域所有人，畏惧你仇妖儿，远超过仇天危。”

    “你已经把所有不听话的海盗全部杀光了，已经无人可以违逆仇氏家族了。”

    “所以，你就可以死了！而且你的威信太高了，显得仇天危暗淡无光，更是把仇枭衬托成为一个只会糟蹋女人的废物，所以你就该死了！”

    听到沈浪的话，仇妖儿脸色剧变。

    义父想要睡她？

    这一点她很粗枝大叶，但有些时候仇天危望向她的目光确实有点怪。

    但是义父仇天危想要杀她？

    仇妖儿真是万万没有想到的。

    她毕竟是仇天危养大的啊。

    这，这也太惊人了。

    “你，你有证据吗？”仇妖儿颤抖道。

    沈浪道：“那个厨娘舒淑，现在就在城主府的地下密室内，你把她带来，一切就真相大白了。你把安再天放出来，她知道舒淑在那里。”

    仇妖儿道：“义父为何不杀人灭口，一个女人对她看说，分文不值。“

    沈浪道：“因为这个舒淑怀孕了，仇天危以为是他的种，但实际上不是！”

    仇天危最近很高兴，因为他睡过的女人怀孕了，所以哪里舍得杀掉厨娘舒淑啊。

    但是……这孩子其实是安再天的。

    片刻后！

    厨娘舒淑跪在仇妖儿的面前。

    今年三十六岁的她，果然风韵犹存。

    其实，谈不上绝美。

    但是，她身上那股温婉和书卷气息真是很浓郁，和周围女子都不一样。

    不愧是出身于书香门第。

    难怪仇天危会看中她。

    她的肚子，已经隆起得有些明显了。

    仇妖儿望着自己的这个厨娘，道：“是……义父让你用毒盐谋杀我？”

    舒淑点头道：“是！是仇天危指使我谋杀你，两年前就开始用毒盐给你做饭。”

    一切，真相大白！

    ………………

    注：第二更送上，我揉几下眼睛然后写第三更，眼睛痛！月票榜再次被赶下第一！我努力爆更战斗到最后！拜求大家的支持，万分需要！

    谢谢土里有个洞，杀戮金币，独風的万币打赏。