    秋末，天高气爽，却有些微凉。

    但是宋州州城宋城内外，一片火热。

    天空之中，不时有飞剑划破天空而来，五颜六色，绚烂异常。

    还有灵兽飞舞, 巨舟横空。

    修士络绎不绝，都是来参加州主的任职大典。

    一州之主，州内郡府县乡，都有家族修士过来祝贺。

    修士往来人数，便有数十万之巨。

    好在州城广袤，城中更有无数灵脉分支, 足可以招待这些来客。

    城中十六处城门处，都有龙家修士在。

    他们穿着淡青色的龙家家族修士服饰，手持长戈，显得威风凛凛。

    往来修士，都在仔细观看，把这些未来的州主修士服饰样貌，记载脑海之中，以防今后冒犯。

    “老兄，那手持长戈的修士，可是龙家鱼龙卫？”一位新进城的修士，遇见老友，上前询问。

    老友点头，说道：“不错，那穿着青衣锦绣服饰的便是龙家的鱼龙卫！”

    修士再问：“可有讲究？”

    其老友回答道：“龙家鱼龙卫，如今掌管城中护卫任务，龙卫负责守卫军，鱼卫则负责城中的巡逻事项。”

    修士好奇，又问道：“可有分辨之法？”

    “自然有分辨之法。”老友开始介绍起来。

    “龙卫锦绣服饰上绣着龙纹, 鱼卫则修士蟒鱼纹饰，已做分辨, 根据身上龙纹蟒鱼纹数量，分辨其等级。”

    听见老友所有，这位修士了然。

    可是看见龙卫身上的锦衣，心中不由的羡慕起来。

    “可有加入鱼龙卫的办法？”

    “加入鱼龙卫，自然可以，有两种方式。”

    这位老友，也曾想要加入鱼龙卫。

    宋州城，可以当做一个面积广大的国家。

    城中有上古大阵，十六件灵器阵枢，守护城中十六处进出门户。

    城中修士数百万，普通民众更是数之不尽。

    自然需要不少的守卫军和巡逻修士。

    龙家来到之后，没有整治城中各项事务，但是派出家族鱼龙卫，则表明了一个态度。

    城中守卫以及巡逻修士，必定将会做出调整。

    一些有想法的修士，认为这是一次机会，所以各处打听龙家的相关事情。

    那些曾经去过湛蓝城，对于湛蓝有所了解修士，甚至还被一些修士以及势力, 请到府中做客, 以便了解龙家。

    这位修士, 好打听城中事务，做牙子，讨生活。

    “城中的修士，想要加入鱼龙卫，极为困难，其条件之一，便是修炼过鱼龙功法。”

    《鱼龙七转》功法在仙盟那里的名字叫做《鱼龙功法》，功法的大名，人族修士几乎全部都听说过。

    修士修炼到三转之后，必须去湛蓝城龙家，通过龙家的考验，才能够获得下一层功法。

    功法传承一千多年来，可是有不少天才炼体修士，晋级到了三转境界。

    三转变形之力，经过实践，可以打过许多同阶的金丹修士。

    顿时让功法，传播的更为广泛。

    它的传播，使得一些普通民众，一跃能够媲美拥有灵根的仙师，形成一股新的力量。

    许多修士只是关心鱼龙卫选拔，那些大势力则看出其中的大势。

    新的势力崛起，龙家则是这股势力的领头家族。

    等到这股势力成为大势，龙家的地位，比之现在都不可同日而语。

    这也是晨鸣要对龙大海下死手的原因之一。

    龙家放出风去，将会招募修炼鱼龙功法的炼体修士，肯定能够招揽一大批新势力。

    进入城中，参加龙大海任职的远见修士，听闻此事，心中推演之下，对于龙家的布局，只能佩服。

    “龙青湖到是好算盘，但是有些人肯定坐不住吧。”

    一位化神修士，在城中听闻龙家的种种安排之后，心中说道。

    他的想法，正是许多势力的想法。

    不过这次大典，则不会有人乱来。

    紫旭的师傅，静臣老道，如今正在城主府中做客。

    “青湖，大典当日，太玄人皇将会降临分身祝贺。”

    人皇分身，如同人皇本人亲临。

    宋州是太玄人皇治下，虽然州主拥有自治之权。

    但是人皇法旨降临，按照牧农制的制度，州主也得配合人皇行事。

    这次人皇分身而来，亦是惯例，按照正常任职顺序便好。

    “青湖遥谢人皇，大典当日，定会城候人皇降临。”

    龙大海虽然受到太玄人皇诸多关照，可是并没有见过人皇真面目。

    太玄人皇作为三皇之中唯一的女皇，可谓神龙见首不见尾，很难面见。

    当初和海族大战，人皇曾有分身大战，可惜龙大海虽然相距不远，但是也没有能够见过人皇一面。

    如今人皇能够降临，可以一见人皇真容。

    静臣过来，便是代表仙盟，一同和龙家操办大典。

    雪琴作为合体长老，具体事务可不会参与的。

    静臣来到，紫旭也被调来宋城。

    都是熟人，自然好办事。

    这一日，宋城天空之中，飞来七彩祥云。

    随后，城中各处释放术法礼花，在天空之中，爆裂成绚烂光彩。

    万年一次的州主任职大典，正是开始。

    礼花升起，大典按照顺序进行。

    龙家各支老祖走在前面，带着各自各代后人，在龙大海的带领之下，祭拜人族始祖、祭拜天地以及祭拜龙家宗祖。

    紫旭这位化神修士，当做了祭祀礼官。

    “九拜始祖，恭祝人族永世昌盛！”

    “拜天，敬地，祈求仙道长存！”

    “三拜宗祖，祝福龙家传承福泽万代！”

    典礼异常复杂，考验的是人的心性。

    此种事情，不能明说。

    龙家带头老祖，可以通过祭祀看出家族后备是否对于祭祀是否能够定心。

    家族选择可靠传人，往往通过各种事情，考验后备的为人。

    “祭拜完毕，请人皇降临，授予龙青湖州主之职！”

    人皇降世，可谓是大典最有看头的一项。

    听闻太玄人皇将要降临，参加大典的修士，顿时站起身，行大礼等候。

    静臣此时走出，伸手之间，飞出一面玉石桌案。

    桌案飞到天空，在龙家众人的正前方。

    随后，天空之中，祥云自生，玄黄之气降临。

    玄黄气息弥漫之间，祥云环绕里面，一位身穿大红色皇袍的丽影，从中缓慢走出。

    “龙青湖，前来领取法旨！”

