    胡赛马港被海盗洗劫的消息很快就传播开来。

    西班牙国王大怒，下令悬赏100万大明银币追剿上帝之手海盗团，甚至于只要能够提供有效的关于海盗团的信息就可以获得十万大明银币的天价奖金。

    与此同时，西班牙还组建了一支强大的海军，准备在地中海这里彻底的消灭这支胆大包天的海盗团。

    胡赛马港距离西班牙本土都非常的近，这简直就是在西班牙人的眼皮子底下将一座繁华的殖民港口给洗劫掉。

    这是西班牙斗牛士的耻辱，更是对伟大西班牙帝国的挑衅。

    西班牙必须给予最强硬的回应。

    只是西班牙这边还没有调查出关于这个海盗团的信息，西非这边又出事了。

    西非西班牙殖民地阿克拉。

    阿克拉原先是隶属于葡萄糖的殖民据点，早在几十年前的时候，葡萄牙人就已经开始入侵这里，进行殖民活动，掠夺黄金和金刚石，贩卖这里的黑奴，甚至于黄金海岸的由来也是因为这里而得来的。

    阿克拉的位置在几内亚湾背部，后世加纳的首都，加纳这个地方，盛产黄金和金刚石，一直以来都是葡萄牙在几内亚湾最为重要的殖民据点。

    两次和西班牙的失败战争，尽管葡萄牙拼命的想要保住阿克拉，但最终还是不得不割让给了西班牙，从此成为了西班牙的殖民据点。

    依托阿克拉，西班牙每年都可以从辐射的庞大区域内掠夺价值几百万两白银的黄金和金刚石，绝对是一个妥妥的下金蛋的母鸡。

    此时此刻，正是阿克拉一季度一次运宝日。

    港口之中停泊了几艘运宝船，运宝船上面装满了上个季度从这里掠夺到的黄金、白银和金刚石，此外还有大量的黑奴，准备到时候贩卖到地中海去。

    尽管大明人不喜欢黑奴，但黑奴价格便宜，依然还是有很多人愿意购买，用来在种植园内种植甘蔗是很不错的选择。

    贩卖黑奴甚至于比掠夺黄金还要更加暴利！

    本地土著部族众多，彼此之间征战不休，只需要用很廉价的东西就能够从这些部落的手中换区到大量敌对部族的俘虏。

    非洲的黑奴其实大部分都是用这样的方式从本地土著手中购买过来的，殖民者其实很少亲自动手去抓捕这些奴隶，因为不仅仅效率低，而且自身也会出现伤亡。

    这也是非洲殖民的一个普遍现象，殖民无法深入内陆，只能够在海岸线或者是河岸线庞建立一个个殖民据点，依托据点进行殖民掠夺。

    此外就是非洲大陆上面各种各样的疾病非常可怕，其中最可怕的就是黄热病，这种疾病死亡率极高，传播性极强。

    无论欧洲的殖民者还是来自东方的殖民者，对这种病都谈虎色变，都不敢深入非洲内陆，只能够在海岸线和河岸线上面展开殖民争夺。

    阿克拉作为黄金海岸线上面西班牙最为重要的殖民据点，它不仅仅集中了本殖民点上个季度的收益，连周围很多殖民据点的财富也都已经运输过来，等着一起运送回西班牙。

    一箱子、一箱子的金银财宝不断的装运到货船上面，随船的负责押运的还是西班牙军队，拥有购买自大明帝国的先进火炮和火枪。

    再加上本身就是秘密行事，知道时间、地点的人寥寥无几，可以说基本上是万无一失的。

    可是谁知道，当运宝船装好财宝正要启程的时候，阿克拉港外面的海域之上，足足十几艘大船组成的海盗团朝着阿克拉这里如期而至。

    仿佛是算准了时间一样，几乎是丝毫不差的就杀到阿克拉港，全盘接手了西班牙在西非这边好几个殖民点一个季度的收益，超过五百万两白银的巨额财富，一下子就被洗劫的干干净净，连根毛都没有给西班牙人留下。

    但事情并没有就这样结束了。

    几天之后，同样也是位于西非几内亚湾内的隶属于倭国的殖民地落日城这里。

    落日城是倭国人抵达西非之后所开辟的第一个殖民据点，位置选择的非常好，紧靠着一个天然的优良港湾。

    倭国人占据这里之后，对这里可谓是倍加珍惜，投入了大量的资金、人力和物力，在这里修建了落日港和落日城。

    依托落日城，倭国人开始在了西非这边的殖民活动。

    欧洲人单纯的掠夺殖民地的黄金、象牙、金刚石和奴隶等为主，而倭国人的殖民活动则是和大明人在海外殖民活动相似。

    掠夺黄金、象牙、白银等自然是很重要，但更重要的其实还是为了开拓生存空间，开拓土地，获得土地，而不只是单纯的掠夺财富。

    造成如此巨大差异的主要原因是因为欧洲的人口少，他们对土地并不热衷，而是对黄金、白银等财富更为热衷。

    东方这边无论是大明帝国还是朝鲜，又或者是倭国，那都是人多地少，人地矛盾极为尖锐，故而一方面需要海外殖民地的财富，但另外一方面更需要的还是能够用来迁移更多人口的肥沃土地。

    倭国人占据了落日城之后，依托落日城，大量的开拓土地，建造城镇，陆陆续续，前前后后已经从遥远的东方移民两万多人过来，开垦出大片的土地，还种上了粮食，眼看着再过上一段时间就可以迎来丰收了。

    落日城的城主府内，东方月正在仔细的研究地图。

    自从顺利的拿下了拉各斯和罗安达之后，东方月就一直在小心翼翼的警惕着，警惕着葡萄牙的报复。

    然而已经几个月的时间过去了，却迟迟没有收到任何关于葡萄牙这方面的消息。

    倒是在后面接连收到消息，西班牙人接连抢夺了葡萄牙在西非这边的仅剩下的几个殖民据点，将葡萄牙人给彻底的赶出了西非的争夺。

    “拉各斯和罗安达的收益还是相当不错的，一个小小的拉各斯，屁大点地方，一个月的收益竟然可以超过20万两白银~”

    “罗安达的收益就更多了，两个殖民地一个月可以给我们带来超过五十万两白银的收益，黄金、白银、象牙、金刚石和奴隶~”

    东方月看着从拉各斯和罗安达传来的收益表就忍不住笑了起来。

    海外殖民的收益实在是太高了。

    仅仅只是两个小小的殖民点而已就可以带来超乎想象的庞大收益，这要是多一些这样的殖民点，那就真的发财了。

    “难怪大明人如此的富有，这海外到处都是大明人的殖民地，他们一年可以掠夺多少财富？”

    很快，东方月就看向地图上大明帝国的辽阔版图，顿时间又觉得一下子不香了。

    “铛~铛~”

    就在东方月计算着殖民地的收益，准备着派遣船只将这几个月的收益运回倭国的时候，落日城港口这里传来阵阵急促的警报声。

    他赶紧急匆匆的走了出去。

    “海盗~海盗~”

    整个落日港和落日城都已经乱成了一团，惊慌的人犹如无头的苍蝇一样到处乱串。

    东方月赶紧拿出望远镜看向海外，只见港口外的海域之上，十几艘悬挂着骷髅旗的海盗船正气势汹汹的朝着落日城杀了过来，两侧的大炮都已经露出了狰狞的炮管。

    “迎战~迎战~”

    “所有船只立即升帆启动~”

    东方月赶紧怒吼起来，同时急的满头大汗。

    没有迎来葡萄牙人的报复，却是迎来了海盗，而且一下子还是十几艘大船，这让东方月急的满头大汗。

    因为他一开始考虑到的是葡萄牙人可能会想办法夺回拉各斯和罗安达，故而将大部分的战船都派遣到了这两个地方，对于落日城这边，却是相对更放心一些，毕竟这里经营一久，而且还有两万多倭国移民在这里。

    谁知道，一下子竟然来了十多艘大船的海盗。

    看着那些海盗乘坐小船拼命的划过来，张牙舞爪的挥舞着手中的刀剑，东方月都能够想象到接下来要发生的事情了。

    “可恶的欧洲蛮子~”

    “只知道抢劫的白皮猪！”

    东方月骂骂咧咧，组织起落日城这边的军事力量准备作战。

    相比起在阿克拉这边抢夺金银财宝来，这一次，这伙海盗却并不是以抢劫为目的。

    十几艘海盗船一进入到落日港之中，就开始对着港口之中的船只、建筑、落日城进行了狂轰滥炸。

    东方月亲眼看着一艘艘辛辛苦苦攒钱够买下来的船只被这伙海盗给送到海底去，有些没有击沉的，甚至于还要淋上油，发把火烧的干干净净。

    亲眼看着好不容易修建起来的落日城被十几艘海盗船上面几百门火炮给轰成了一片废墟。

    甚至于这些海盗还大肆的在落日城这里展开了杀戮，只要看到人就直接杀，也不分男女老少，也不管你是不是普通老百姓什么的。

    最终东方月这边付出了惨痛的代价之后，这才堪堪的将这货海盗给打退，当然也有可能是对方杀的差不多了，又抢劫了一些财富之后才心满意足的离开。

