    姜屿心中惊涛骇浪，那边厢，少微听完他的说法后，同样露出困惑的神色，连连发问道：

    “六趣塔？”

    “你是说，你一开始待的那间石室在六趣塔里面？那你后来一直往下掉又掉到哪里去了？”

    “难道六趣塔底下还有什么地宫暗道之类的地方？”

    姜屿观察着她的神色，见她的困惑丝毫不似作伪，由此他进一步确定，寻常仙人并不知道六趣塔的真相，不知道地宫的存在，更不会知道里面囚禁的究竟是谁。

    而事涉金仙，姜屿自然没有多说什么。

    他没说话，少微也没有出声，显然也有她的顾虑和考量。

    俩人相对无言一会后，少微突然起身：

    “兰晋的事，有进一步消息你再通知我，而我这边要是有什么新线索也会告诉你，咱们互通有无吧。”

    说完，她披上来时穿的那件斗篷，身影迅速变淡，消失在书房内。

    姜屿顺势往后靠在椅背上，只觉几分清醒，几分困惑。

    看来要找机会再进一趟六趣塔……当然不能这么贸贸然的跑过去，先和周琳商量商量再说吧……至于说兰晋那边，找个日子让小夔去一趟，探探他的虚实……

    姜屿此时此刻的心情，就好像和归敲敲一起又回到了满是雾气的“精神之境”，因为敲敲的“真实之眼”，他看见了一些寻常人看不见的东西，但遗憾地是，始终无法看清全局。

    想到归敲敲，姜屿脸上登时露出了笑容：

    这个小姑娘真的帮了我不少忙，还送了沙棠和深海夜明珠给我。我真应该给她准备一份回礼。就是不知道璇龟喜欢什么……

    她提了几次，说她想回西海的家，但现在她背负着和谈的任务，肯定不能擅自离开天庭……

    姜屿摸了摸下巴，心中有了一个想法：

    不如借她那道灵符研究研究，或者可以在其中设下一个“回环”，让她回去还能再回来。如果成功了，她一定很开心。

    想到这里，姜屿不由得嘻嘻一笑，他旋即又想到一件事，略带自嘲地自言自语道：

    “当然了，现在最好的礼物就是“多文玉匙”。要是我能把那枚玉匙找回来就好了，和谈也会顺利很多。”

    ……

    带着种种的想法，姜屿过了相对而言平静的一夜。就在天光将亮的时候，门外传来不疾不徐的敲门声响，打破了清晨的宁静。

    来人并不陌生，是刑罚司刑部的副执事，昌阳真仙。

    只见他身着一袭华贵的长袍，看上去颇为年轻，面貌俊朗，看向姜屿的目光中，早已不复先前的高傲。

    见姜屿来开门，昌阳真仙露出一个有些干瘪的微笑，没话找话地说道：

    “醒得蛮早的啊。”

    “……”

    姜屿没有说话，他已经隐约猜到了对方的来意。

    昌阳真仙从他随身的储物袋中拿出一个巴掌大小的、盖得严严实实的黑玉匣，递了过来：

    “给你的。这就算是两清了。”

    姜屿故意装出一副困惑的神色，奇怪地问道：

    “这是什么？还劳烦副执事大人亲自跑一趟？你有欠我什么东西吗？”

    昌阳真仙没好气地说道：

    “……明知故问啊。绶仙草这么贵重的东西，当然要亲自送到你手里了。”

    他说着，将那个黑玉匣子塞到姜屿手中，动作快地活像是在摆脱一个“烫手山芋”。

    隔着盒子，姜屿可以清晰地感知到里面的物事，不愧是绶仙草，包含着他前所未见的丰沛灵气，有了这件宝贝，周琳的新家在即。

    想到这里，姜屿忍不住露出一丝笑容，即刻就被察言观色的昌阳真仙捕捉到了。

    他看着姜屿，心中忍不住打鼓，近来发生的桩桩件件的事件都在他心底闪过，使得昌阳真仙对于姜屿都没法有个客观的评价。

    他一会儿想到姜屿主战派的身份，想到琅嬛福地的惨案和多文玉匙的丢失。

    一会儿又会想到姜屿从前来行刺的刺客手中救下了璇龟族的小公主，并和小公主建立了友好的关系。

    所以姜屿究竟是在破坏和谈，还是在促使和谈？

    原本因为花蛉族和璇龟族的事，昌阳真仙对姜屿有了几分感激，可他于日前得到一个让他悚然而惊的消息：

    太一宗外门管事广林真仙已经下落不明很久了！

    昌阳真仙多番打听，基本可以确认，就在他去太一宗救人的那一日之后，就再没人见过广林真仙。

    ……一个外门管事不明不白地失踪了，太一宗那边未尝没有暗中调查，最后却不了了之？这中间到底涉及到什么缘故，肯定不足为外人道也。

    再结合两位出身太一宗的金仙被杀，昌阳真仙的心态整个颠倒，在他看来，姜屿既有谈笑间就能拉近与妖族距离的能力，又有举手间能干掉敌人的杀伐，实在应该慎重对待。

    “……”

    眼见昌阳真仙神色异常，姜屿心中暗忖：

    怎么又发呆了？唉，这种时候我格外怀念周琳，很久没有窥探你们那个【姜屿事件紧急应对小组】的动态了，搞得我都把握不好你们的心态了……

    本着多一事不如少一事的原则，姜屿未在多问，目送昌阳真仙御剑离去后，他转身回到书房。

    黑玉匣的盖子被轻轻揭开，里面的物事清晰地呈现在姜屿的视线内：

    色泽银白的仙草静静地躺在盒底，它的叶片圆而美，顶端还缀着重瓣的花朵，香气馥郁。

    绶仙草……姜屿看着匣子里摊开的两株仙草，越看越觉得它绝非凡品，那种银白色不是一成不变的，而是在时刻变化着的，有时像是浅白褪了色，有时又好像增添了几缕波光。

    将它磨碎后捣成浆，再混上建木残片的碎屑及三砂，就是画幅的原料了……姜屿早已想好了接下来该如何去做，他先是用青鸟卷轴给周琳传信，通知她：

    【万事俱备。】

    很快他得到周琳的回复：

    【今晚我去找你。】

    ……怎么感觉这话那么别扭呢？姜屿在心中暗自调侃，他唤出裂缝，将那两株仙草连同黑玉匣一起扔了进去。

