    也不怪赤瞳这么小心翼翼，自从她进入这里之后，还没有见到过其余的会员。

    谁也不知道会在这里面遇见什么事情。

    不过很快，那道声音的主人出现在她的面前。

    穿着一身粉红色带着花朵图案的和服，脚踏着木屐，腰间别着一柄长刀。

    ——两仪式。

    赤瞳认识这个会员。

    不由稍稍的松口气。

    因为两仪式同样是近战风格的剑道类型，所以她们在末日副本世界之中，时常有过切磋，虽然说也不是关系很好，但至少还算彼此了解。

    “看来，这第二层是复数位的会员一起了。”两仪式的手掌放在自己腰间的剑柄上，“可能有竞争关系，我不会手下留情的。”

    “我也不会。”赤瞳郑重的点头。

    她们都清楚，平时熟悉归熟悉，但在商会之中，该争的东西就一定要争。

    不然说不定会失去更重要的宝物。

    更何况，她们还不是同一个公会之中的，没有谦让的理由。

    而就在这个时候，两个人同时转头，看向身后的方向。

    还有第三个人？

    没错，紧跟着她们身后下来的，正是第三人，里维莉亚。

    在经过了和玛茵的战斗之后，里维莉亚一路上小心翼翼，虽然不算运气好，但是也不算运气差，甚至战胜了一个她觉得自己能够克制的怪物，然后进入到下一层。

    再看见了面前的两个人的时候，里维莉亚心里也是一紧。

    竟然是两位不认识的会员。

    而且......

    里维莉亚的视线扫过了两人手上的长刀，暗自叫苦。

    通常情况，会带着刀的会员，都是近战的类型，如果恰好是敏捷型的话，那简直完克她，一旦这两个人携手，她说不定会在一瞬间就被秒杀掉。

    “新人吗？”两仪式打量了一下里维莉亚。

    双目在一瞬间变成了苍蓝色。

    里维莉亚的身上，有着数量不少的死线。

    这对于两仪式而言，就意味着威胁不大。

    于是她并没有多少关注。

    而赤瞳也有些警惕的盯着里维莉亚。

    “你，不是同伴。”她直接拔出了一截自己的长刀，“不要靠近，不然，葬送你！”

    “......明白了，我不会靠近的。”

    里维莉亚这个时候反而冷静下来了。

    虽然场面对她而言十分的糟糕，但终归不是最糟糕的情况。

    至少，她们没有再见到她的一瞬间就直接拔刀战斗。

    一行人就这么带有些古怪状态的向前走着，实力最强大的两仪式大摇大摆的走在最前面。

    虽然背对着另外两个人，但是，挺直的背脊和走动的步伐，让她看起来就像是一只蓄势待发到猎豹，随时随刻会暴起伤人。

    赤瞳和里维莉亚根本不敢有任何的小觑。

    甚至就连视线都敢长期的放在两仪式的身上，那样的话，最后会吃亏的绝对不是两仪式。

    至于赤瞳，那更加的干脆。

    她直接侧着身子向前走，余光始终盯着里维莉亚，即便是她有任何微小的动作，都逃脱不了她的直觉。

    里维莉亚当然老老实实。

    身为新人的她还是有自己实力弱小的直觉，即便是偷袭也没有多少胜算，老老实实是对她而言最合适的做法。

    不过，里维莉亚现在担心的是，之后要是遇见了宝物，究竟要怎么办。

    果然，还是得想办法离开这两个人才行。

    她这样想着，然而还没有等到她做一些什么准备，蓦然间，眼前的通道，竟然直接抵达了顶端。

    一个巨大图案，就这样出现在地面上，除此之外，没有任何其余的通道。

    “恭喜各位，来到了第二层的最终试炼之地。”那个在对战空间之中出现过的甜美声音再次出现，“现在，请派一位代表上前，抽取你们的试炼方式。”

    在最前面，有一个罐子。

    毫无疑问，这个罐子根本就不是什么奖品罐子。

    而是和里维莉亚之前遇见的那个差不多。

    她的眼角一下子就抽动了几下。

    一直保持着理性和知性的她，大概从来没有想过，自己的命运会有一天被交给运气。

    如果说这个罐子里面的是和刚才一样的对战空间，那她的确没有什么挣扎的空间了。

    另外两个人都没有说话，但是，两仪式已经当仁不让的直接走了上去。

    就在赤瞳和里维莉亚的目光中，打开了箱子。

    一霎那，光芒大盛。

    “恭喜三位。”那个甜美的声音似乎都变得雀跃了几分，“竟然抽到了价值最高的见习审核官体验卡，这可是非常稀少的考核模式呢，你们将会拥有一次前往任务世界，参与特殊任务的机会，获得的奖励和分数，将会由你们在特殊任务中的表现来决定。”

    特殊任务？

    里维莉亚还有些不明所以。

    但是，赤瞳的脸色立刻发生了变化，就连基本上面面无表情的两仪式，也是眉梢一挑，露出了意外的表情。

    “这可是特殊任务，还是新世界！”赤瞳已经开口说道，看着两仪式，“式你应该对招收新同伴没有兴趣吧。”

    “我的确兴趣不大，不过——”两仪式摇了摇头，“小南会有兴趣的。”

    两仪式是率属于小南的公会之中。

    虽然平时看起来有些缺乏正常人的感情和常识，不过，两仪式还是会以自己的方式关心同伴的。

    所以，这个世界内如果真的有不错的新人的话，她也不会轻易的让出去。

    “那样的话，就只能各凭手段了。”赤瞳也没有太意外这个回答，而是郑重的点点头，“我这边也要为我们的女王陛下分担些责任呢。”

    “那位骑士王真的有这么好吗？”两仪式有些奇怪的看了她一眼，“加入圆桌骑士团之后，也好像变得和那些人越来越像了，也被人称作王厨什么的。”

    “因为王就是有这样的魅力。”

    说起阿尔托莉雅，赤瞳的脸上也浮现出淡淡的骄傲。

    “无论是气质还是言行，都符合民众的对王的期待，尤其是那份被称作王之胃的分量，即便是我也越来越难以比拟了，这样的王，正是人民之福。”

