    所以，谢容华表现得尤为激动。

    她一把拉住了蔡婕妤的手，万分诚恳：“姐姐有什么好计策尽管道来，妹妹我一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “妹妹言过了，我们三人这么多年的情谊，我哪舍得让妹妹做什么危险的事。”

    “婕妤姐姐，贵妃娘娘得民心，苏昭仪又得圣心，她们二人可不好对付。”柔充仪自上回被禁足后，心里早滋生了些怯意。

    在她看来，苏昭仪和贵妃不是什么容不下别人的主。大家彼此井水不犯河水，日子也能过得下去。

    “妹妹们，今儿我就不妨打开天窗说亮话，贵妃娘娘这月的月事已经迟了五日。”

    “什么！”

    锦朝的后宫里这几年能如此和谐，不外乎是大家的肚子都没动静。

    陛下虽已年过二十，但膝下连一位公主都没有。

    人人都想当皇长子皇长女的生母，但人人都不希望贵妃是最早诞下皇嗣的人。

    “婕妤姐姐，此消息可靠吗？”

    敬事房的那帮子太监个个老奸巨猾，平日里嘴紧的很，可是一点消息都挖不出来的。

    “自然当真，我兄长传来的消息怎么会有假？敬事房的李管事在宫外认了个干儿子，还算聪慧，想要进国子监博一番前程，那李管事托人求到了我兄长面前，所以这消息真的不能再真了。”

    “贵妃娘娘有喜，为何一点口风都不露出来？”

    谢容华觉得奇怪，她的话一出口，一旁的柔充仪也不由自主地点了点头。

    “呵呵，陛下专宠苏昭仪可有一段时日了，你们说，贵妃的龙种到底是何时怀上的？”蔡婕妤笑得颇为肆意，嘴角是止也止不住的得意。

    可真是瞌睡了就有人递来了枕头，贵妃平时行事滴水不漏，要抓她的把柄真的不太容易。

    “婕妤的意思是，贵妃肚子里的……不是龙种？”

    “此言差矣，是与不是，还得看陛下的，不过啊，咱这位贵妃现在入了楼国的右将大人的眼，我们或许可以细细谋划一番，也好确认下心中的猜想不是。”

    “姐姐说的是，妹妹们都听姐姐的。”

    隔日，苏婉带着姜太医又去了一趟永翠宫。

    姜太医本身就和惜花宫走得近，而苏昭仪和贵妃交好是满宫皆知的事，由她带着去贵妃的永翠宫也让人起不了疑。

    屋里的人全被清走了，包括冬雪。

    不是贵妃对冬雪不放心，而是此事牵扯太多，贵妃心里不想连累冬雪。

    “姜太医，有什么话尽管说出来。”

    苏婉看着沉默了许久的老太医，心里头越发紧张起来，莫非是胎儿出了些问题？

    “昭仪娘娘上回找老臣拿的药包原来是要给贵妃娘娘的？”

    呃……

    “是不是喝了那药包会有什么后遗症？”

    其实苏婉心中也有着疑惑呢，怎么贵妃喝了那药包还是怀上了？

    这事上回苏婉就已经和贵妃聊开了，贵妃当初也不想要这个孩子，所以明知道冬雪端来了什么还是一口气喝尽了，谁能想到这孩子如此坚强，非要到她的肚子里来。

    “是啊，姜太医，孩子……还好吗？”

    “回贵妃娘娘，胎儿无事，那药包本就经过臣的改良，对身体的伤害已降到了最低，不过臣的药也不是十全十美的，如今娘娘怀上了，说明和腹中胎儿的缘分非同一般。接下来臣还是需要开一些温补的安胎药，娘娘记得每日喝上一碗。”

    姜太医的话让贵妃和苏婉同时松了一大口气。

    孩子无事就好。

    姜太医收拾好药箱亲自去煎药了，对外口径一致，称贵妃娘娘近日脾胃虚，需调理。

    至于为何不请王太医，而是改成了姜太医，那理由就更充分了，王太医年事已高，上回给柳影施针已耗费了大半精力神，只能回府好好将养着。

    柳影的身子已好了大半，苏婉身边的璃染隔三差五地送汤送水送吃食，都快把柳影的门槛踏烂了。

    这不，今日天气晴朗，璃染一早就在小厨房忙活开了。

    自从贵妃娘娘重新掌权后，惜花宫的小厨房只用了一天时间就建起来了。

    如今，大家都在小厨房里做吃食，四璃和盼香的厨艺都很好，每日都是一大桌的美味佳肴，惜花宫的人走出去面色都比旁人红润好几分。

    璃染给大家留了三盘的香酥肉饼，另装了一盘满怀欣喜地往陛下寝宫走去。

    上回她给柳大人带的是如意卷，大人几口就全吃光了，把璃染高兴得不行。

    可惜，等她到了偏殿的屋子，屋里只有一名正在洒扫的小宫女。

    “柳大人呢？”璃染震惊。

    “啊，姑娘来得不巧，柳大人出宫回柳府去了，刚走了半刻钟。”

    小宫女不知道的是，璃染口中的柳大人和她口中的柳大人其实是两回事。

    今儿一早，皇帝陛下亲自来了屋里，和柳大人密谈了许久。

    等陛下走后，柳影就默不作声地开始收拾行囊。

    从今往后，他将不是他，他会是世人眼里的柳全，继续担任禁卫军副统领一职。

    璃染抱着食盒在宫道上跑得气喘吁吁，拼了命地往外宫门疾步而去。

    终于，她看清了面前那道孤寂的背影。

    “柳大人，请大人留步！”

    少女明朗急切的嗓音响彻在整条宫道上。

    柳影步子一顿，转身看见了后头跑得满头大汗的璃染。

    “奴婢……给……柳……大人……请安。”

    璃染的一句话，喘了好几口气才说完。

    “是璃染啊。”

    这些日子的相处，柳影对面前的宫女已然很熟悉了，话语间有一丝他自己都没发现的亲切。

    “大人伤好了，要回家了吗？”

    “家？”柳影嘴角牵起一抹嘲讽的弧度，“我从来都没有家。”

    “啊，奴婢是不是说错话了？”

    “没有，错的是我，我的存在就是个错误。”

    柳影的思绪翻飞，停留在皇帝今早说的那一句“你就当是为芳嫔积德行善，替她守护好她生长的地方”。

    是的，柳明那老家伙还在床榻上苟延残喘，柳全又消失得无影无踪，柳府现在早就成了破落户，这时候，他以“柳全”的身份回归，无疑是最好的定海神针。

    皇帝已为他安排好了一切，包括洗刷他身上背负的骂名。

    “大人不愿回去，那留下好不好？”

    璃染的心里早就被眼前的男子塞得满满的，她恨不能柳大人能继续留在宫里。

    “圣命难违，小丫头别犯傻了，回你的惜花宫好好过日子去。”

