    此话一出，原本还算和谐的气氛一下子变得紧张起来。

    “啥意思，自己没本事，怪别人太强？”高晋挑眉笑问道呃：“仙资榜就这货色？”

    胡汉山被反驳的哑口无言，倒不是他有多想要那把古剑，毕竟他一个用重剑的，望帝古剑也不太适合他，主要是心里憋屈的慌。

    从他进入祭坛大殿起，除了刚开始在吴天哪儿找到点存在感，后续就一直处在一种浑身难受的状态。

    古剑古剑没抢到，到最后剑魄也没抢到。

    明明他才是在场人中最强的一个，可整场下来，却表现的像个哈皮。

    元灵体状态下，本体被所有人针对也就罢了，正面还打不过叶凌的纯阳元灵体，简直屈辱到了极点。

    如果最后剑魄被叶凌或者金郁香拿到也就罢了，心里还能稍微接受一点。

    可偏偏叶凌和金郁香都没得到，反倒让一直划水的高晋给拿到了。

    总而言之就是一句话，胡汉山心里很不平衡。

    旁边众人见状，纷纷开口表明态度：

    “胡兄自己不要脸可以，但别拉上我们所有人，高兄弟凭本事拿到的古剑和剑魄，我无话可说。”

    “我也一样。”

    “别人不知道，反正我没脸说这种话。”

    “啧啧，仙资榜翘楚今天可真是让我大开眼界。”

    面对各方的讥讽与鄙夷，胡汉山的脸面更加挂不住了，抓狂嘶吼间，直接心态爆炸：“特奶奶的，老子今天还真就不要脸了，你们能把我怎么样？！”

    说完，怒然指向高晋：“小子，小爷今天就是想揍人，要怪只能怪你运气不好！”

    “这样啊~”高晋哑然笑道：“早说嘛，我也正想找人练练手呢。”

    “那还废什么话，看打——！”

    胡汉山怒目瞪圆，气势一开，抡起重剑便砸了上去。

    旁边人群在高晋的眼神示意下，纷纷退开。

    高晋有不败金身护体，自然是丝毫不虚，直接催动剑魄的能量脉络，一剑迎了上去。

    出剑的瞬间，高晋表情突然一僵，就好像有一种莫名的力量在纠正他的剑招姿态一样，原本平平无奇的一剑平砍，硬生生被纠正的规规范范。

    关键高晋的大脑并未发出这些细节指令，所以全身肌肉也没有任何准备，突然间被强行做出这么多细节调整，能好受就有鬼了。

    怎么说呢？

    就好像穿了一双不合脚的鞋，难受的一批。

    “我去，什么鬼情况？！”

    惊愕的过程中，胡汉山的重剑已经近在咫尺，并带着崇山峻岭般的压迫力。

    而高晋这一剑则以一种极为精妙的角度与之碰撞在一起。

    锵！

    正面硬刚下，高晋显然不是胡汉山的对手，整个人瞬间被重剑砸退十多米远，虎口隐隐作痛。

    可奇怪的是，高晋的气血和生命力竟然纹丝未动，也就是说，刚刚那令他别扭的一剑，竟然完美卸去了胡汉山这一剑的大半力量，然后在不败金身高双抗和高肉身坚韧的保护下，稳稳吃下了胡汉山这一招。

    别说是高晋自己了，连胡汉山本人也愣住了。

    虽然成功砸飞了高晋，但他能明显感觉到高晋刚刚那一剑的精妙，若非他实力占优，还有剑意加持，甚至有可能被直接破招。

    “怎么回事，这小子的剑术啥时候变得如此高超？”胡汉山脸色阴晴不定，隐隐想到了什么，“不对，之前这小子明明不懂剑术，如今忽然间变这么厉害，估计是那剑魄的功劳！”

    想到这里，胡汉山心里愈发难受。

    因为在他看来，那剑魄应该是属于他的。

    围观人群中，金郁香等人自然也看出了高晋的前后变化，一个个瞠目结舌，惊愕万分。

    “看来望帝剑魄带来的提升比我们想的还要大啊~！”吴天眼神复杂，说不羡慕肯定是假的。

    金郁香低头看了看手中的细剑，深以为是的点点头，“刚刚那一剑，我自认做不到。”

    叶凌苦涩叹息一声，眼中满是羡慕之意。

    若他能得到望帝剑魄，战力必然一飞冲天，别说是冲击仙资榜了，直接冲进前二十都没问题。

    想到这里，叶凌心里多少有些不是滋味。

    明明他已经占据了巨大的优势，只要击退金郁香就能夺得剑魄，却没想到高晋还藏着一手，一招疾火轰击剑直接打破了他的幻想。

    高晋难以置信的看着自己手中的小法巨，感觉就像在做梦一样。

    惊疑间，胡汉山再一次挥舞重剑袭来。

    “卧槽！”高晋惊呼一声，赶忙挺剑格挡，然后格挡的姿态再一次被强行纠正，令他浑身肌肉撕痛不已。

    虽然这一次没能完全抵挡胡汉山的攻击，但好在有不败金身护体，最终只掉了三千多的血。

    高晋借力后撤几步，反手一剑刺了回去，并再一次被那股莫名的力量纠正。

    难受归难受，但这一剑的威力也是真的给力。

    “1673！”

    没有保底增伤，仅仅一剑平砍便打出了一千六的红字伤害。

    要知道，胡汉山可是有50%肉身强度的，正常情况下，高晋的平砍几乎是打不出伤害的。

    除此之外，这一剑的穿刺力道似乎也得到了某种增幅，虽没能刺穿胡汉山的护甲，但却令其吃痛不已，明显不太好受。

    而这也是剑术剑招最为精妙的地方。

    高晋惊讶的同时，顺势连续斩出几剑，虽然每一剑都让他难受的要死，但每一剑的威力都让他兴奋不已。

    胡汉山虽然及时挡下了两剑，但因为重剑太过笨重，还是被高晋击中三剑。

    三剑的伤害都不太一样，但基本在1500到2000出头之间浮动。

    高晋也不傻，知道光靠面板的力道打不出这样的伤害，简单计算一番后，得出一个初步结论。

    那就是融合剑魄的平砍很有可能成了力道和法伤双加成的伤害方式，而且不同的剑招还能打出不同的倍率和效果。

    当然，正常的剑术招式都有这种效果，关键是力道和法伤的双加成。

    这对高晋来说，无疑是巨大的提升。

    呼！

    胡汉山一招重剑横扫将高晋逼退，血量在破军天赋作用下，缓慢恢复，“小子，你不会以为光靠剑招平砍就能赢我吧？”

    “不急，先试试手。”高晋咧嘴笑道。

    “……”胡汉山脑门一黑，“特奶奶的，拿老子当沙袋是吧？今天要是不把你打出屎来，老子就不叫胡汉山！”

    说着，周身法力涌动，手中重剑幽光拂动，怒然向挥砍出一道排山倒海般的黑色剑气。

