    朱东志以为弟媳妇是嫌弃自己下狱连累他们，他自己本来也心怀愧疚的。

    朱东义一家本来是在吴州府苏州生活的，后来朱东志任了县丞后写信让弟弟一家前来越州相聚，弟弟想都没想就带着一家人来了。

    本来朱东志是想着给弟弟在衙门里谋个位置，但一直没有空出缺来，就只能委屈弟弟先去县学任教。

    不想自己遭遇前番磨难，导致弟弟一家人不但没跟自己享福还差点丢了县学的差事。

    每每想到此处，朱东志自然是愧疚万分的，所以弟媳妇给个冷脸色他也没有说啥。

    严氏听到朱庭隆的话，翻了个白眼道：“我可不想过几天又搬出来。”

    朱庭隆笑道：“那好说，我在外面买处宅子，咱们住在那里，省的搬来搬去。”

    严氏听到这话耳朵支棱起来，没有说话。

    顿了顿后朱庭隆又道：“顺便把我泳伽妹子母女接过来，我还没见过她呢。一家人可要整整齐齐的。”

    朱东义闻言低下了头，朱堂达也低下了头。

    严氏清了清嗓子说：“你得买多大的院子？要住这么多人。”她是断定朱庭隆最多买个小院子的。

    朱庭隆道：“买个三进的吧，对了最好在城东塔山下东湖旁，那里景色好。”

    严氏顿时懵了，昌兴县城的院子三进的可是要五百两以上的，如果在塔山下还在东湖旁的，那就要上千两才行的。

    严氏从鼻子里哼了一下说：“闻你身上有酒味，还没醒酒吧。”

    朱东志呵呵一笑说：“弟妹，钱的事情你不用担心，既然清岳说了，那就买吧。”

    老爹都发话了，朱庭隆给淼儿递了个眼色，淼儿点出了一千两银票拍在了桌子上。

    严氏赶忙抢过来仔仔细细看了三遍说：“是真的。”

    朱东义一看大哥和大侄子这下给自己长足了面子，腰杆子一下子挺了起来，终于开口道：“先前听闻大哥出狱，没脸去见大哥。”

    他又看了看严氏的脸色，好像没有多难看，才继续说：“今日大哥和清岳都来了，我们这就收拾收拾跟你们回去。宅子不宅子的就先不说了。”

    听到这里严氏开口了，她说：“清岳一片孝心你可不能辜负了他，这银子我先收下了，年后我去挑院子。”

    朱庭隆呵呵一笑说：“那我就安排人年后把姨娘母女接来了。”

    严氏何等聪明，这摆明了就是利益交换。她实在是拒绝不了这一千两，只能忍痛点头了。

    由于刚搬过来也不过一个月的样子，当时打包的很多东西都还没有拆包，所以收拾起来特别快。

    严氏在里屋收拾的时候，脑子里一直在想塔山下的院子，根本装不下别的。

    没多久，大包小包拎到了院子里，周大力早就找好了大车等在院门口。

    袍坊的很多人都出来看热闹，有的人认出了朱东志，上去行礼套近乎。

    “我早就说过这家不同凡响吧，你看，人家是县丞的亲戚。”

    “你看那年轻人，那不是屠苏酒业的二东家吗？”

    “可不是吗，那女孩是屠苏酒业大东家的女儿。”

    “这是赚了大钱了，你看人家的儿子。”

    有的人看的眼红开始揪自家儿子的耳朵，并羡慕的牙龈痒痒。

    周大力让车夫给自己帮忙把行李都搬上了大车，还有二叔养的一笼鸽子。待收拾停当，一行人往码头赶去。

    朱堂达最后一个从院子里走出来，他将院门锁上，朱庭隆过来把钥匙夺过来扔进了院子里。

    朱堂达诧异道：“大哥这是？”

    “我们再也不回来了！”朱庭隆牛逼烘烘的说。

    朱堂达尴尬道：“这怎么还给房东啊？”

    朱庭隆愣了一下道：“赔给他就是了。”

    周围的邻居小声说道：“看见没，有钱真好。”

    一行人在围观群众的簇拥下走向了码头。

    “朱县丞，要多关注一下我们袍坊的百姓啊！”

    “县丞老爷，袍坊随时欢迎你啊！”

    朱东志不停的向百姓拱手，嘴里说着：“我一定想办法让袍坊变的更好！”

    朱庭隆心里笑道，老爹可别光想着出风头，以后办不到可就丢人咯。

    想到这里他已经开始盘算，怎么帮老爹实现诺言了，话说，那邱扒皮好像就是经营纺织生意的，嗯，可以图谋一下……

    等到了码头，严氏看到那艘白色的船，心中顿生疑惑。但她比朱东志强的是她先看到了“清岳号”三个字。

    这下她彻底的觉得这个侄子，怎么看起来那么英俊帅气又知书达理，还特别孝顺呢~

    一路上，船舱里尽是和谐的亲情话题，好似之前的不愉快从来没有发生过。

    而快乐的时光总是那么短暂，很快船就到了迎恩门码头。

    “你别说，这自家的船就是快哈？”严氏笑嘻嘻的看着迎恩门码头说道。

    朱庭隆说：“可不是吗，下午让周婶陪你上街准备年货去吧，我们都是大男人心不细。”

    严氏拍打了一下朱庭隆的肩膀道：“去去去，这还用你安排，有我在你就放心吧，保准让你们这个年过的顺心舒坦。”

    朱堂达偷眼看看自己的老爹，发现老爹前几日干裂的嘴唇也变得好了许多，果然人无心事一身轻啊。

    搬进了衙门后院以后，整个院子的人数翻了一番，顿时热闹了许多。

    这严氏和周婶年纪相仿又都是吴州人，两人说着吴州话拉起了家常。两人聊起了朱庭隆，周婶就夸朱庭隆这回变化很大。

    而二婶严氏呢，自然不遑多让，说自己是看着侄子一点点变化的，她可是早就看出这个侄子不同凡响的。

    周婶差点信了她的话。两个女人聊够后，朱堂达出来招呼大家吃饭。

    “唉，好久没有吃到午饭了。”严氏开心道。

    这个时代的人们多数确实是一日两餐的，只有条件较好的人家才会一日三餐。搬到袍坊居住之后的他们就是从一日三餐改回了一日两餐。

    如今重新吃上了三餐，朱东义一家顿觉幸福感爆棚。

    午饭以后，严氏、周婶、老周以及周大力去街上采购年货去了。

    朱东志朱东义兄弟二人裁纸磨墨准备写对联。朱庭隆是个闲不住的人，他叫来了丁丙乙和杨胖子并门子老胡开始打扫这衙门后院。

    这后院本来在搬进来之前就被钱典史找人打扫过，这次打扫主要是处理一下卫生死角。

    没多久就窗明几净，让人心情也好了许多。朱庭隆回忆起前世过年的情景，腊月二十六二十七是最忙的时候，家家洒扫蒸大馒头。

    不过现在的他们都是吃米饭，所以自然不用蒸大馒头，不过听周婶说下午要蒸一些糕点。

    朱庭隆盘算着，什么时候把这食用油给弄出来，让大宁人民的食物出现爆炸性变化。他默默的把这事记在了心里的小本本里。

    此时的他更期待的是除夕夜那些首发的一粮液客户在揭开酒封看到那首诗时的样子。

