
　　第二个解决办法则是凝聚一个新神职出来，在凝聚新神职的过程里，选择将这个尚未完全成型的巨螳之母神职烧掉！

　　没错，万事不决就烧掉！

　　像神职这种高品质的东西，即便尚未完全凝聚成型，烧掉之后所能够替代的神性数量必然不少，一般的什么特长，职业，宝物压根就不可能比得上。

　　不过，这个时候，方小悦倒没有急着凝聚新的神职。

　　其一是摘星僧神职刚刚凝聚成功，需要一段时间的温养和巩固，不宜急着凝聚新神职。

　　其二则是这巨螳之母的神职，一时半会还没可能凝聚出来。

　　再说了，就算是快要凝聚成功，再来凝聚新神职将其烧掉，也不算迟。

　　随后，方小悦进入神国之中，将一张魔鬼契约取了出来。

　　魔鬼契约乃是一张漆黑的羊皮，其形态看上去就犹如被烧焦烧黑了一般。

　　他伸手在契约上轻轻一点，这张魔鬼契约之上随即便涌现出一片黑雾，转瞬之间，他就感受到神国内，一个来自于另外世界的空间通道正在开启。

　　不过作为神国的主人，方小悦只要愿意，那么瞬间将这个尚未成型的空间通道关闭，都是一件轻而易举的事情。

　　但考虑到他开启这张魔鬼契约原本就是为了获得一些珍稀材料，这个空间通道自然就不能这样关闭了。

　　实际上，如果说只是普通的金属，方小悦直接金属转化即可，毕竟以他现在的神灵之尊，转化一些金属轻而易举。

　　如果想要大面积转化金属的话，也可以发动超凡神力-金属转化，只不过多消耗一些神力，便可以转化出海量的金属来。

　　但这些金属也仅仅只是普通金属罢了。

　　空间通道在数分钟之后，终于艰难的开启成功，一个三米多高的半透明石门悄然在地面上浮现出来，石门之上铭刻着利爪，獠牙，尸体等等让人见之胆寒的凹凸画面。

　　随着半透明石门的浮现，一丝丝蕴含着邪恶气息的黑雾朝着四周弥漫。

　　但凡黑气弥漫所过之处，泥土尽数化为黑色，花草树木尽数枯竭，那些躲藏在草丛里的昆虫也纷纷黑化，体型膨胀，有的在外壳上长出一根根尖刺，有的则长出了硕长的獠牙，看上去狰狞无比。

　　最关键的则是，这些昆虫正在疯狂吸收着黑雾。

　　方小悦甚至于能够感受到石门四周这一小片土地上的规则正在逐渐转化，转化成为一种混合了邪恶，狡狯，黑暗等等多种负面规则的特殊之地。

　　这是？

　　突然之间，方小悦伸手将一只躲在黑化草根下的小甲虫抓到了手里。

　　他之所以这么做，完全是因为他发现了这小甲虫体内不知道什么时候竟然出现了一个拥有智慧的邪恶灵魂。

　　可就在他将小甲虫抓到手里的瞬间，那小甲虫身上骤然爆发出一股巨力，骇然就从方小悦手中挣脱，随后化为一缕黑烟，在方小悦面前化为一头浑身被黑雾包裹，隐隐只能够看到全身穿着青铜铠甲的人形。

　　不过，也就在这一瞬间，神秘且至高无上，无所不知的骰子发挥了效果，在这个青铜铠甲人形的头顶上挂上了方小悦熟悉的文字。

　　维尔罗脎地狱第一层魔鬼领主奥丁旦.科莫维斯其之投影。

　　嗯，名字是淡淡的红色。

　　也就预示着这位魔鬼领主奥丁旦.科莫维斯其对他有一点威胁，但威胁并不算太大。

　　毕竟这里是方小悦的神国，而不是那什么维尔罗脎地狱。

　　不过话说回来，这魔鬼领主奥丁旦.科莫维斯其算是厉害了。

　　方小悦也不知道对方所在的维尔罗脎地狱在什么地方，但可以猜测，就算是无尽虚空之中，距离也是相当远。

　　可这么远的距离，对方竟然能够开启空间通道，将自己的投影投放过来，这样的实力已经凌驾于不少神灵之上了。

　　要知道，通过封神辅助服务，方小悦知道大多数的神灵实际上只能够将自身神国依附在自己出生的原位面上，想要跨越无尽虚空前往另外一个位面，其难度极大，并且有着极大的风险。

　　“未知的神灵，吾乃是维尔罗脎地狱第一层魔鬼领主奥斯且.那波拉斯大，不知道您召唤吾前来，有什么需求？”

　　在略微试探想要腐蚀占据这座神国未果之后，这位魔鬼领主转即就变得彬彬有礼，好似一位文雅的绅士。

　　不过即便是如此，这位魔鬼领主也隐去了自己的真名，以奥斯且.那波拉斯大自称。M.23sk.com

　　这并不奇怪，方小悦知道，像魔鬼，恶魔这类邪恶生物，从诞生的那一刻开始，就由所在的深渊或者地狱，赋予了一个真名。

　　这个真名就好似一段密匙，如果真名被外人所掌握，那么就会对该魔鬼，或者恶魔造成极大的影响，甚至于轻而易举的削弱其力量，夺去其生命。

　　在这样的情况之下，任何一个魔鬼，恶魔都会极为谨慎的将自身真名保密。

　　当然，也正是这样，那些魔鬼领主，恶魔领主在控制属下的时候，都会尽可能威逼属下交出真名，好方便自己控制对方。

　　可让这位魔鬼领主奥丁旦.科莫维斯其万万没有想到的是，骰子的力量竟然会那么神奇，直接就将他的真名以NPC名字的方式挂在了头顶上，让方小悦一览无遗。

　　也就是说，只要方小悦愿意，从这一刻开始，他就可以轻松削弱这位魔鬼领主的实力。

　　“吾邀请你来，是想要和你做个交易。”

　　方小悦呵呵一笑，他脑海里已经构思好了如何炮制这位魔鬼领主，如何赚取最大利益。

　　而对于魔鬼领主奥丁旦.科莫维斯其来说，方小悦的话语顿时让他那双隐没在黑雾之中的眼睛不由得为之一亮。

　　与恶魔这类邪恶生物只知道厮杀，掠夺，腐化不同的是，魔鬼这种邪恶生物，它们更喜欢靠脑子吃饭。

　　它们经常会诱惑人类，精灵，矮人等等智慧生物与自己签订交易契约。

　　这些智慧生物通过魔鬼获得力量，财富，权力，寿命等等，而魔鬼则通过这种交易方式摄取对方的灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第918章、魔鬼契约的使用免费阅读。https://xs.23sk.com 