    “将军，中级铁匠工坊的价值您应该是清楚的，他足够兑换一千匹战马了！”陈末劝说道。

    “你们给的只是建筑图纸，又不是完好的工坊，价值没这么高！”

    “不如我们再加一千金币？”陈末身处一根手指，试探性的问道。

    “呵呵！”商戢轻笑两声也不说话。

    目前有了战马这条财源，商戢经济压力大减，区区一千金币已经不被他放在眼里了。

    “三千金，不能再多了！实在不行我们一拍两散！”陈末一咬牙，恶狠狠的盯着商戢说道。

    “不知我们具体怎么交易？”商戢估摸着价格也差不多了，就同意了，毕竟中级铁匠工坊图纸对商戢吸引力也是相当大的，太过贪得无厌把事情搞砸了就不好了。

    “东西不在我这，我们会派遣一名叫徐浩的人前去黑水塞交易，将军亲笔书信一封交于邓主簿，在黑水塞交易就好。”陈末立刻就答道，显然早就做好了预案。

    “徐浩？”

    “对，现实名叫徐浩，游戏中叫‘徐人博浩’”

    “好，我记下了，不知陈将军可还有事？”

    “末将告退！”陈末行了一礼，退出了帐篷。

    第二天一早，商戢立刻安排人手将缴获的战马押送回黑水塞。商戢全军现在只有六百人左右，要负责管理一千多匹战马实在不便。为了防止意外，每次收缴战利品商戢都是立刻送回黑水塞，将之彻底转化为自己的实力。

    这次负责押送的是寇献与刘猛，同样是一百黑甲玄骑护送，不同的是这回还有两百普通骑兵辅助押运。这次押运数量是上次的两倍还多，商戢深怕路上出意外，故加强了押运人员的实力。

    临行前商戢将昨夜写好的信件交给寇献，里面除了炎黄交易的事情外，还有一些商戢的建设命令，一同带回去交给邓言施行。

    这边商戢军兴奋的运输战利品，博科氏邑落中可就不那么欢快了。

    博科氏头人博科巴特大帐中，从昨天开始就一直没有休息的博科裡仝瞪着充满血丝的双眼，一眨也不眨的盯着几个身穿黑袍，赤着双脚，脸上画着各种花纹的祭祀在哪里手舞足蹈。

    “阿巴嘚西拉，可哩吶罢赤嘚吧！”

    一大串连裡仝都听不明白的奇怪语言自那个为首的祭祀嘴中吐出，然后只见大帐之中突然刮起一阵清风，一抹迷人的光晕出现在博科巴特上空，光晕缓缓下落，最后沉入博科巴特身体之中。

    随着这阵光晕的融入，昏迷的博科巴特脸色瞬间由青灰色变的红润起来，甚至就连被偲户抽出来的鞭痕都以肉眼可见的速度迅速消失。

    “咳咳咳……”

    博科巴特身体一震抽动，然后就是一连串的巨咳声传出。旁边的裡仝立刻上前，扶起博科巴特。

    博科巴特缓缓地睁开了双目，看了裡仝一眼，虚弱的问道：“裡仝，我这是在哪？儿郎们的战争打的怎么样了？”

    裡仝满脸的悲戚，扶着博科巴特说道：“头人，是我无能，我们败了！”

    博科巴特仿佛早有预料一般，闻言只是喘了几口气，然后接着问道：“我们现在还剩多少勇士？”

    裡仝避开博科巴特的双目，低下头迟迟不敢搭话，直到博科巴特猛地抓住了裡仝的双手，裡仝这才艰难的开口：“撤回邑落的勇士已经不足两千了！”

    闻言，博科巴特紧抓着的双臂顿时无力的垂了下去，眼中全是死寂之色。

    “另外，大祭司说，说你日夜辛劳，超劳过度，再加上早年伤势过多，气急攻心之下暗疾爆发，已经病入膏肓药石无医，不得已，我下令使用了【生命献祭】！”

    “什么？！”博科巴特闻言大惊，死寂的双目顿时瞪得浑圆，脸上满是不可置信之色。

    抬起颤抖的双手，指着博科巴特，一句话都说不出来。然后缓缓地转头，看了一眼还留在大帐中的几位鲜卑祭司，顿时如泄了气的气球一样，刚刚变得红润的脸色瞬间又恢复了青灰之色。

    【生命献祭】是鲜卑祭司所特有的能力，能通过透支一部分生命力，获得更强大的战斗力。对性命垂危之人使用，能起到回光普照的的效果。但使用之后几乎必死无疑。

    “我……我……我要死了？”博科巴特伸手指着自己，像是自言自语，又像是在询问博科裡仝。

    裡仝连同旁边的几名祭司顿时都低下了头。

    “哈……哈……哈，我要死了！！”博科巴特似笑似哭的大叫一声，然后双目一闭再次昏了过去。

    “头人！”

    旁边的人急忙跑过去，一番折腾之后，可能是【生命献祭】的效果犹在，这次没过多久博科巴特就醒了过来。

    “立刻将百人长以上的军官召集过来，我有事要吩咐！”睁开双眼，博科巴特立刻出声道。

    博科裡仝和祭司对视一眼，然后立刻下令召集族人议事。他们使用【生命献祭】的目的就是为了让博科巴特在这危急关头出个主意，帮助邑落渡过难关，现在当然要积极配合。

    不到两分钟，需要召集的人手就齐聚一堂，显然之前裡仝就已经准备好了。

    环视一圈，博科巴特痛苦的发现很多熟人不见了。不言而喻，这些人不是战死就是被俘了。

    强忍悲戚，博科巴特端正了身子，沉声说道：“我决定，向纳多氏投降！”

    此言一出，整个帐篷顿时陷入了短暂的寂静，而后又是一阵喧哗！

    “头人，你说什么胡话？我们怎么可能向纳多氏那些杂种投降？”

    一名千人长强忍怒气，站起身来气势汹汹的问道。

    “坐下，肃静！”旁边的裡仝大喝一声，制止了大帐中的混乱。

    “我要死了。”

    帐中诸人面色各异，有人面露悲切，有人面无表情，甚至还有少数人有窃喜之色。唯独没有意外与惊讶，显然这个消息他们早就知道了。

    博科巴特将众人表情尽收眼底，却也没兴致去理会，继续说道：“我死后你们打算怎么办？”

    不等诸人回答，博科巴特自顾自的继续说道：“我们和纳多氏已经势成水火，之前有我，还有四千勇士，这样还不是纳多氏的对手，我一旦故去，邑落之中人心不稳，纳多氏趁势来攻，你们如何低档的住？”

    “博科氏没有孬种！”之前那名千人长犹自不服气的顶撞一句。

    博科巴特看了他一眼，也不搭理，继续说道：“之前钶壑氏的偲户偷袭了我，甚至还污蔑我勾结纳多氏陷害钶壑氏的勇士，以钶壑氏头人阊黄的性格，定然不会轻易放过我们，阊黄性格暴虐无度，嗜杀残忍，我们的族人落到他手里，就是做奴隶都不可得！”

    “那我们也不用投奔纳多氏！我们博科氏和纳多氏是世仇，投奔纳多氏能会有好下场？”

    还是那名千夫长，他的问题也是帐中大部分人的心声，对于投靠纳多氏，大部分都心存芥蒂，毕竟多年与纳多氏厮杀，互相之间的仇怨早就算不清了。

    “愚蠢！不投靠纳多氏，我们还有谁可以依靠？！”博科巴特怒视了千夫长一眼，厉声问道。

    “我们可以投靠……”说道一半，千夫长顿时卡壳了。仔细一考虑，博科氏还真没有好的投奔对象。

    钶壑氏是颉鼓部中有望挑战小帅之位的大邑落，寻常邑落可没有胆子敢冒着得罪他们的风险接纳博科氏。

    少数几个有资格的邑落即使不怕钶壑氏的报复，愿意接纳博科氏。但是路程太远，迁徙途中肯定会受到钶壑氏的袭击。到时候一场混战打下来，博科氏不知道还有几人能顺利完成迁徙呢。

    “那我们也不能投奔纳多氏啊！纳多氏就敢冒着得罪钶壑氏的风险接纳我们？”千夫长犹不死心，再次提出了一个尖锐的问题。

    是啊，其他大族害怕钶壑氏报复，不敢接纳博科氏，纳多氏凭什么不怕？

    “他不怕！”这次是旁边的裡仝出生了。

    “别忘了，钶壑氏的两百精锐是纳多氏消灭的，他们已经彻底将钶壑氏得罪死了，岂会因为这点不敢接纳我们？”裡仝在旁边沉声解释道。

    其他人顿时恍然大悟。确实，人都杀了，早就得罪死了，再得罪又能怎么样？

    “纳多氏会接纳我们吗？毕竟我们打了这么多年的仗？”千人长还在反对，但语气已经不是那么坚定了。

    “会的，我们打了一辈子的交道，我了解纳多兰德那个老家伙。你们只要真心去投奔，他现在一定会以极高的礼遇来对待你们，毕竟他也急需人口补充实力，以此抵挡钶壑氏的报复。”

    “不对啊，这样算来，纳多氏岂不是也成了钶壑氏的死敌？我们投奔了纳多氏，最后不还得被钶壑氏征讨吗？”

    千人长闻言顿时反映了过来，这不投奔纳多氏要被钶壑氏报复，投奔之后还是被报复，这有什么区别啊！

    “十天之前，你想过我们会被纳多氏灭族吗？”

    千人长顿时沉默了，十天前正是博科氏意气风发要吞并纳多氏的时候，怎么会想到被纳多氏消灭。奈何世事无常，这才几天时间，形势已经逆转到这种地步了。

    “您是说，纳多氏能击败钶壑氏？”千人长有些不确定的问道。

