    纪夏回归噎鸣秘境，正想要意识下沉，前往神树空间。

    突然间，天空中有一道道铭文涌现出来。

    铭文中仿佛夹杂着璀璨的光芒。

    光芒映照，将整座太苍本土都照的发亮。

    纪夏皱了皱眉头，他不得不再度站起身来，身影消散在上乾宫。

    太先上庭览天台。

    纪夏背负双手，抬眼望着太苍的虚空。

    太苍虚空，一道庞然门庭耸立在天空中。

    门庭绽放出来的光芒，似乎蕴含着某些奇异的大道。

    这些大道笼罩了太苍天空，也隔绝了太苍和以外的天地，让太苍的一切都显得一如既往，好像没有任何的异样。

    仅仅凭借这些耀眼的光明。

    纪夏就已经能够猜到降临太苍的，究竟是谁。

    纪夏平静转身，回归太和殿。

    天空中的光芒门庭就这样动开，从中有一座世界飞出。

    瀑布一般的光明倾泻而下，化作一道神形。

    这一段时间身躯宏大，巨大躯体的每一寸，都有种种的光彩流转出来。

    神形眼神又无比威严，胡须流转而下，就像是一条流光瀑布，显得神异非凡。

    纪夏端坐高位，一道神识流转。

    那浑身绽放着神光的神形，落在太和殿之外，一步一步走入殿宇。

    “太初大帝君。”

    “先烛古神。”

    两位存在互相行礼。

    纪夏探手，殿宇中立刻有两座高台宝座生长而出。

    先烛登上其中一座宝座，转头看向了太和殿以外的虚空。

    虚空中，又有雷霆闪烁而下。

    雷世元君悄无声息的降临太苍。

    上一场大战不过仅仅过去了数十年时间。

    但是雷世元君的雷霆大世界，早已不在太苍虚空。

    这也意味着，雷世元君和太苍之间，已经没有深厚的关系了。

    纪夏也十分理解，毕竟纪夏对于雷世元君的恩惠，还无法让这等位格的古神甘愿成为太苍的臣民。

    “先烛古神、太初帝君。”

    雷世元君行礼。

    纪夏拂袖，开口问道：“先烛古神前来太苍，难道是……”

    先烛颔首：“确实如此，如今万事俱备，只需要雷世元君和太初帝君相助。”

    纪夏脸上带着微微的笑意。

    可是心里却没有任何一丝一毫的欣喜之色。

    先烛的来意，纪夏当然明白。

    早在一千余年之前，先烛就曾经带着他的大世界降临太苍。

    目的是为了让太苍人族子民重新祭祀万界大日以及旧渊的黑日。

    从而让万界大日和黑日中的大道融合。

    由此复苏万界大日，补全先烛的神芒大道，开辟出一条能够让先烛走的更远的道路。

    只是问题在于……

    纪夏并不是太过相信先烛的话。

    这些古老的存在，往往都有着自己隐秘的目的。

    如果先烛仅仅只是为了复苏万界大日，纪夏一定会帮忙。

    因为万界大日和大破灭之前的人族，有着千丝万缕的关系。

    问题在于纪夏以前在无意间看到过，旧渊的那一轮继承了万界大日大道底蕴的黑日爆碎，从中走出一位黑甲的强者，洇灭了整座旧渊，也洇灭了大日神庭！

    “上一次这位古神曾经提及，等到幽龙、舞、旸三位诞生不久的先天神灵力量达到圆满道则，才能够进行祭祀的仪式。

    这才短短一千多年，当时仅仅成就命宫的先天神灵，就已经积累了圆满道则的力量？”

    纪夏心中沉吟。

    当时，纪夏为了不触怒这位古神，答应下了他的相请。

    当时的纪夏以为。

    那三位新生的先天神灵从命宫到道则，就算有先烛帮衬，也需要极为漫长的时间。

    太苍可以暂且允诺，然后暗中积累力量。

    等到太苍力量强盛起来。

    就能够寻找先烛真正的目的。

    如果先烛真的只是想要复苏万界大日，那么太苍相助先烛，倒也无妨。

    如果先烛还有什么阴谋，届时的太苍也将有足够的力量应对。

    只是……

    纪夏从来未曾想到。

    不过短短一千多年，先烛就已经做好了足够的准备。

    这对于太苍来说，并不是一件好事。

    “从黑日崩灭中走出的黑甲强者不知是什么存在，太苍对于他没有任何一丝一毫的了解。

    他能够一眼让旧渊支离破碎，倘若对人族抱有敌意，那么就算太苍所有的底蕴全部激发，恐怕也无法抵挡。”

    纪夏忧心忡忡，但是身躯却巍然不动，神色也怡然自若。

    这时，先烛笑道：“等到万界大日复苏，万界大日将会和黑日融合，旧渊迎接万界大日的照耀，也许会变得更加开阔，更加富庶。

    对于人族来说，这也是一件好事。

    毕竟旧渊大霜神庭与无昼天，以及无垠蛮荒的三座神朝，俱都是敌对的关系，大霜强大，能给他们带来更强的压力。”

    敌对的关系？

    纪夏心中冷哼了一声。

    无垠蛮荒崭新的天地规则未曾笼罩旧渊。

    所以无昼天和旧渊确实是敌对的关系。

    无垠蛮荒三座神朝，却不一定和大霜神庭敌对。

    大霜神庭之所以觊觎无垠蛮荒，是因为旧渊太过于贫瘠，修行资源太过稀少。

    旧渊一旦在万界大日光芒笼罩之下，变得更加丰饶，更加辽阔。

    大霜神朝不再想要染指无垠蛮荒，那又为何会与三大神庭敌对？

    “诞生于大破灭之后的第一尊先天神灵，一定有着自己的谋算。”

    纪夏心中低语。

    口中却笑道：“没想到如此短暂的时间里，三位先天神灵就已经登临道则，这倒是令我出乎意料。”

    雷世元君也凝视先烛。

    先烛眼中光芒四射：“他们尚且未曾成就完整的道则，但是确确实实拥有了道则的力量，两位不必担忧。

    一旦祭祀开始，先烛会保证万无一失。”

    他看向雷世元君：“届时，还往雷世元君能够降临旧渊，以雷霆击散万界大日中的死寂神力。”

    “太苍举国之力祭祀万界大日以及旧渊黑日。”

    “而我献祭那三尊先天神灵……”

    先烛语气不变，但是纪夏却明显听出了几分兴奋。

    雷世元君仔细倾听。

    等到先烛话语落下。

    他年轻的少年面容收敛了笑意，认真问道：“先烛古神，我有一事相询。”

    先烛示意雷世元君开口。

    雷世元君问道：“万界大日乃是人族大端罗界的世界核心，太苍复苏万界大日，对于太苍来说必然有着天大的好处。”

    “先烛古神想要补全神芒大道，是否复苏万界大日关乎着先烛古神往后的道路。”

    “可是……”

    雷世元君没有继续说下去。

    但是先烛和纪夏却已经明白了雷世元君的意思。

    先烛显得有些意外。

    他的目光巡梭在纪夏和雷世元君的脸上。

    然后郑重其身，朝着他们心里。

    “我尚且以为，雷世元君和太苍是为一体，所以才未曾顾虑到这一点，还望雷君海涵。”

    他行礼之后，散发着惊人光芒的长袍突然间飞舞而起，化作一座大世界。

    大世界消失在虚空中。

    先烛轻笑说道：“登门拜访，自然不能够空手而来。”

    “我为太苍和雷世元君俱都带来了些许礼物，还望二位不嫌先烛叨扰。”

    …………

    无尽的虚空，黑暗的宙宇之中。

    两座庞然界外天，正在被两道宏伟的灵禁，以及许多神器、战灵阵承载着，行进在虚空中。

    这两座界外天飞行在天空中，在某些强横神力的加持下，界外天飞行的速度并不缓慢。

    界外天以内，许许多多的人族生灵，在许多太苍强者的帮助下，修筑着他们的家园。

    数百年时间匆匆流逝。

    这两座界外天中的人族生灵，在许多太苍各行各业强者的帮助下，修建出了宏伟的城池，种植了许多的灵米灵植，已经能够自给自足。

    两座界外天已经人满为患，显得分外拥挤。

    哪怕如此。

    在这些人族子民的心中，也觉得这里便是世外桃源。

    毕竟……他们原本来自于古梧神朝。

    在古梧神朝治下，也有着许许多多的阴影存在。

    卑弱的人族，便往往处于这种阴影之下。

    也往往被强大的种族奴役、凌虐、吞噬。

    无垠蛮荒便是如此，实力以及血脉传承关乎了一切。

    这些弱小的生灵甚至不知道自己生活在神朝疆域，只觉得笼罩着他们的天空黑暗，没有任何光芒。

    他们麻木而又僵硬的活着。

    只希望自己能够晚死一些，多看一眼自己的亲族。

    濒临死亡。

    这些种族，大多会觉得自己已经解脱。

    心中不会有什么不舍，死去之前也许就只留下担忧了。

    他们因为什么而担忧呢？

    濒死的人族都在担忧自己已经能够解脱，可是他们的后辈亲族，却仍然要饱受这样的折磨。

    数千年时间流转而去。

    一代一代的人族就这么无望的活着。

    哪怕是遥远的古梧神朝，也有消息传来。

    据说……

    在遥远的所在。

    有一座以人族为主导的国度已经被建立起来了，获得了鼎盛的力量，并且庇护了广大土地上的人族。

    在那一座人族国度的势力范围之内。

    人族已经变成了上等种族。

    没有任何其他的种族，胆敢欺凌人族。

    绝大多数人族子民们都相信这个传说，并且以此为希望。

    也有一些悲观的人们。

    却觉得这样的传说不过是如同炤煌神国的传说一样，那些死去前辈们的美好愿景而已。

    也许再过万年。

    这样的传说仍在，可他们的躯体早已经腐烂，骨骼早已经腐朽。

    一切希望都不会降临在他们身上。

    “后来的事，证明那些人的消极想法是错的。”

    一位眼神中带着勃勃生机的少年。

    正在课堂上，对更加年轻的少年们说道：“后来，地方原本高高在上的统领们，突然同时传下旨意，要求周边的重城聚拢人族子民。

    就这样层层聚拢之后，太苍的大人们降临了。”

    少年身上的长袍，也是太苍风格。

    即便他还未曾到达过太苍。

    可是却十分向往太苍的文明，也向往着太苍的生活。

    “你们一定想象不到，我们所在的世界，还行进在虚空中，行进在宙宇里。”

    “我们在朝着太苍而去，太苍是无垠蛮荒所有人族的家国。

    有朝一日，整座无垠蛮荒的人族都会聚集在那里，祭祀我们的先祖，祭祀我们的血脉。”

    少年侃侃而谈，眼神中的光芒越发的明亮，那代表自豪、荣耀。

    这两座界外天之内，承载着的人族生灵，便是古梧朝着太苍迁移的最后一片人族。

    人口数量多达六十万亿。

    就算是对于太苍来说，这个数量的人族，也足以令所有的太苍强者们欣喜。

    随着太苍人族越来越强大，血脉越来越尊贵。

    太苍人族的出生率每百年都在下降。

    这是宙宇大道笼罩下的无上规则。

    没有任何一种种族，能够超脱这种规则。

    所以神朝辽阔无垠，但居住在神朝疆域内，听从神庭号令的无数生灵，却并非全都是神族。

    在这样的前提下。

    古梧最后一批，也是规模最大的一批人族迁往太苍，对太苍来说，必然是一件大好事。

    等到这些人族子民前往太苍，经过太苍国祚之力的洗礼，以及太苍诸多神物的助力变得强大起来。

    太苍的国祚位格，便会进一步提高。

    到了那时，也许太苍神元浓度，也会有长足的提升。

    让太苍二三线强者们已经到达巅峰的实力，能够有进一步的提升。

    与此同时。

    太苍此举，也确确实实让上百万亿的古梧神朝人族生灵从此归于安乐。

    从始至终，太苍都在为了庇护人族而奋斗。

    “这两座界外天太过于沉重了，想要以这样的速度搬迁到太苍，恐怕还需要三千年以上的时间。”

    “这还是在帝君用太苍国祚凝聚出强盛神禁，动用许多神器承载着两座界外天的原因。”

    “我们倒也不必着急，太初帝庭已经传讯而来，据说有至高的强者前来护送、迁移这两座界外天，我们只需要耐心等一等，一旦有至强者降临，也许仅仅数百年，我们就能够归于太苍……”

    九十九位太苍先士，以及众多太苍银龙将领们齐聚一堂，进行议会。

    正在这时，远处突然有一座大世界降临，广阔无垠的大世界中，光芒绽放。

    这种光芒温暖而又充满了力量感。

    无数的光芒落下，俱都化作了一道道光芒神形。

    这些光芒神形无比巨大，顶天立地。

    他们出现在广阔的宙宇中，不过探手！

    两座界外天就这样被这些光芒神形完全的托举而起。

    紧接着他们开始在虚空中奔跑。

    一时之间。

    两座界外天朝着太苍行进的速度，提升了不知多少倍。

