    胖老板呵呵一笑，用下巴指了一下躲在陆丰后面的高晓月。

    “朋友，你如果想知道具体欠了多少钱，最好还是问一问，你背后的那个当事人。”

    陆丰深吸一口气。

    心中怒不可遏。

    他之所以愤怒，倒不是因为六十万变成了一百八十万，而是因为高晓月，仍然死性不改，又欺骗了他。

    “哼！”

    “嘴里一句实话都没有，你自己来处理此事吧。”陆丰冷哼了一声，狠心之下，都准备不管这女人了。

    高晓月视陆丰为最后的救命稻草，她怎么可能眼睁睁的看着对方将自己抛下。

    于是。

    又故技重施，一把抓住了陆丰的手臂：“阿丰，我不是存心欺骗你的，只是害怕钱太多了，你不肯借给我……”

    “我其实没有借180万，真正拿到手的钱只有100万，剩下的80万都是利息。”

    此时此刻。

    高晓月不敢再有任何隐瞒了，当即就把藏在肚子里的话全都说了出来。

    “100万？”

    陆丰眉头一跳，毫不客气的质问道：“你借这么多钱干嘛？可不要再告诉我，钱都给徐杰买了礼物。”

    高晓月低下了头，小心翼翼的说道：“我，我打牌了。”

    “赌博？”陆丰厉声问道。

    高晓月轻嗯了一声，几乎都快要把脑袋埋到了胸里。

    “那你没救了，死去吧！”陆丰将高晓月抱着的双手，硬生生的拽了下来。

    黄赌毒当中。

    最可怕的莫过于赌与毒。

    一旦沾染上这两个玩意，这一辈子基本上是完了。

    特别是赌博。

    简直就是一个吞钱的无底洞，无论身家有多么丰厚，全部都会葬送进去。

    陆丰很清楚。

    即使他现在慷慨大方的拿出一百八十万替高晓月还了债，却仍然救不了她。

    因为。

    她肯定还会再犯！

    只要是在赌博中赚过钱的人，就不会再老老实实的工作了。

    陆丰无论是在网上，还是在现实世界里，都见过因为赌博而倾家荡产的人。

    动辄就是几千几万的输赢。

    而在现实世界里，赚几千几万却需要好一阵子的功夫。

    人如果挣过了舒服钱，再让他去挣辛苦钱，心理落差，根本就平衡不了。

    这也正是。

    只要是赌过博的人，百分之九十九都会复赌！

    至于一个沾染赌瘾的人，在什么时候才会停下脚步呢？

    那就是输得干干净净，无钱可借的时候。

    毫不夸张的说。

    只要还有一个人愿意对他伸出援手，那他也永远戒不了赌。

    正所谓。

    从简入奢易。

    从奢入简难。

    陆丰在这个时候，如果选择帮助高晓月，那不是在帮她，反而是在将她推向毁灭的深渊。

    对方如果是做生意或者是买奢侈品，花掉了这么多钱，即便再如何痛心疾首，也能适当的帮一帮。

    唯独只有赌与毒，不能管！

    黄赌毒。

    陆丰虽说没有从来都参与过，但身为一个守法公民，他时刻谨记一句话。

    那就是。

    我与赌毒不共戴天！

    呃……

    至于为什么不提黄。

    那是因为黄这玩意，与赌毒相比，危害较小。

    而且，还只能量力而行。

    再说了。

    黄能花多少钱？哪怕天天去，一个月也就两三万吧？

    就算钱包吃得消，身体也未必吃得消。

    所以说。

    如果有人给你十万消费，一对铁肾都给你嘎嘎干废！

    可是十万块去触及赌与毒。

    那简直是毛毛雨，分分钟就花没了。

    好了。

    言归正传。

    见陆丰如此决绝。

    高晓月顿时吓得花容失色，双手被甩开，她就跪下抱住了陆丰的双腿：“阿丰，别这样，我知道你有的是钱，一百八十万对你来说，只不过是九牛一毛。”

    “看在往日的情分上，你就帮我这最后一把吧，我保证以后挣的钱，一分不少的给你还上。”

    听到这话。

    陆丰没有心软，反而更加坚定了自己的决定。

    谎话。

    谎话。

    全是谎话！

    高晓月为了从他手里骗到钱，已经无所不用其极了，甚至连尊严都不要了。

    这正是赌徒病入膏方的表现。

    陆丰一次次将高晓月拽开，这女人又一次次地将他抱住。

    最后。

    搞得他实在不耐烦了，居然抬头对着胖老板喊道：“喂，来给我帮把手。”

    胖老板见状，犹豫了一下，最后还是示意两个手下，走过去将高晓月给拽开了。

    高晓月拼命挣扎，哭得撕心裂肺。

    对此。

    陆丰脸上一点儿多余的情绪都没有，反而面无表情的整理起自己被搞乱的衣服。

    “各位，我与这个女人毫无关系，至于她欠你们的钱，你们自己问她要。”

    说完这话。

    陆丰便转过身，头也不回的走了。

    胖老板等人站在原地一动不动，目送着陆丰离开。

    没办法。

    眼前这家伙的拳脚功夫太厉害了，他们几个即便是想把对方留下，也是心有余而力不足。

    虽说对陆丰束手无策。

    但对付高晓月，胖老板却有的是办法。

    只见他面色狰狞，转移怒火的说道。

    “高晓月，你丫的是敬酒不吃吃罚酒，我给了你机会，你居然还想逃跑？”

    高晓月吓得瑟瑟发抖，连忙辩解道：“老板，我不是要逃跑呀，我是找我男朋友借钱。”

    “那人是你男朋友？”胖老板问了一句。

    高晓月底气不足的回答道：“前，前男友。”

    胖老板笑了笑，调侃道：“呵呵，没看出来呀，你居然还有个这么有钱的前男友？不过，为什么分手了呢，按理来说，你应该紧紧的傍住他的大腿才对。”

    高晓月有苦说不出，眼泪哗啦的往下流。

    如果时光可以倒流，回到一个月之前。

    那即便是将她打死，她也不可能跟陆丰分手。

    这个男人。

    看来是真的已经不爱她了。

    她都已经快要万劫不复了，在这个紧要关头，对方不但没有伸出援手，居然还毫不犹豫的离开了，连头都没有回一下。

    随着陆丰的离开。

    高晓月心中仅剩的一丝希望，也随之破灭。

    蓦然，胖老板脸色不善的说道。

    “这件事情，我会打电话告诉彪哥，哼！高晓月，你就等着被收拾吧。”

    话音一落。

    他便一挥手，让人把高晓月给带回去了。

    等所有人走后。

    陆丰竟然又从巷子里折返了回来，他看着前方，脸上流露出一抺若有所思的神色。

    停顿了片刻。

    他拿出手机，拨打了一个电话。

    “喂，胡老大，是我！”

    “陆老弟，有事吗？”

    “确实有点小事，需要麻烦一下您。”

    “哈哈哈，那你但说无妨，哥哥不怕你有事找我，就怕你有事也不找我。”电话那头的胡金虎放声笑道。

    随后。

    陆丰便将高晓月的事情稍作粉饰，重新说给了胡金虎听。

    对方得知之后，沉默了片刻：“那个放高利贷的，叫什么名字来着？”

    陆丰思量了几秒，如实说道：“我不知道，听他的同伙称他为“彪哥”。”

    胡金虎说道：“我的集团不搞高利贷，做这种事情的，应该是王三水那边的人。”

