    “废物！全部都是废物！”

    皇叔他怒火中烧，本来他带了这么多的魔修，这么多的战舰，就是为了不需要他亲自动手，就能杀死楚言。

    结果倒好，他不出手，竟然没人挡得住这个楚言。

    那么要这些魔修有何用！废物，全部都是废物啊！“看来只能由我亲自来杀你了！”

    皇叔露出一个残忍的笑容。

    “杀我？

    鹿死谁手还是未知之数呢！”

    楚言无畏无惧。

    “好大的口气，真的以为自己杀了一些魔修，干掉几艘战舰，你就无敌了吗？

    看我镇压你……不，镇杀你！”

    皇叔被楚言激怒。

    他的计划被楚言破坏，现在又不能以迅雷不及掩耳之势杀死楚言，继续拖延下去，只会影响他的威名！楚言则是清楚，皇叔野心勃勃，此事不能善了，只能一战，唯有一战！“皇叔要亲自出马了吗？”

    “皇叔亲自动手，这个叫做楚言的小子，死定了！”

    “肯定要死，十死无生的了！”

    诸多魔修都不认为楚言能活。

    毕竟，皇叔可不是一般的强者。

    甚至乎有传言说，皇叔其实比起巫妖更加强大。

    只是巫妖盘踞于此太久，就整体实力来说，比起皇叔略胜一筹，仅此而已。

    真的一战，巫妖不是皇叔的对手。

    当然，这一切都是传言罢了，巫妖直到死去，终究没有和皇叔亲自交手，谁胜谁负，这还不好说，此乃未知之数！楚言杀向皇叔，毫不留情。

    对付强大的敌人，如果留手，这是自寻不快，多少修士因为轻敌殒命，楚言可不想成为其中之一。

    “呵呵，来势汹汹啊！”

    皇叔呵呵一笑，抬手轰出一击，竟是拔起了无数山岳，贯穿虚空。

    楚言抬手斩出无数剑光，如同漫天星辰落下。

    轰隆隆隆！双方激烈对碰，一时间竟然谁都奈何不了谁。

    皇叔的脸色微微阴沉。

    他本以为这一击能够让楚言吐血，结果只能平分秋色。

    “我有些相信巫妖真的是被你杀死的了。”

    皇叔说道。

    “不必你来相信，因为你待会就会被我杀死。”

    楚言冷冷说道。

    “好大的口气，那么我们就看一看，到底是谁杀死谁吧！”

    皇叔双手朝天，天地之间有着浩荡气息滚滚而来。

    浩荡气息化作一条白龙，对着楚言俯冲而下！楚言轰出一拳，两拳，三拳，甚至无数拳，直接将白龙轰杀。

    只是伴随皇叔意念转动，被轰杀的白龙又一次复活，生生不息，滔滔不绝。

    楚言二话不说，直接将这条白龙吸入焱界，彻底蒸发！既然可以在天地之间无数次复活，那么就直接让焱界吞噬，化作焱界的一部分！楚言和皇叔的斗法，动静很大，不止是现场的魔修，就是远方的皇国修士，同样被这里的动静给惊动了。

    “这，这，这……这是什么情况？

    为什么会有如此惊人的对碰？”

    “是这里的至强者动手了吗？

    未免太过恐怖了吧！”

    “要不要过去看一看，瞧一瞧，万一至强者们两败俱伤，我们或许还能捡漏一二！”

    “走，不要错过这种大好机会！”

    不管是魔修还是皇国修士，感受到了来自于御魔岭的震荡之后，除了惊叹，还想赶去看一看情况。

    就如他们说的一样，万一绝世强者们大战之后，陨落死去，那么余下的宝物，可不就是便宜他们这些旁观者了吗？

    在场的魔修更是被震惊得说不出话来。

    他们以为皇叔出手，这下子是十拿九稳的了。

    结果皇叔连续对碰了几番，都没能在楚言这里占到任何的便宜。

    这意味着什么？

    这代表了楚言和皇叔旗鼓相当！“不是吧？

    一个至尊境三重和皇叔旗鼓相当？

    真的假的！”

    “我也不信，但是这就是事实了！若非我亲眼目睹他大破阵法，大战魔修，大败战舰，我是绝对不信世上真的有人能够凭着至尊境三重和皇叔斗得不相上下！”

    “恐怖，太过恐怖了，此子年纪轻轻，至尊境三重就这么强大，万一给他足够的时间成长……我不敢想象他会强大到什么程度！”

    “也不知道皇叔今天能不能将他镇压，可不要反过来被镇压才好！”

    这些魔修起初的时候确实是对皇叔信心满满。

    但是在皇叔连续出手都拿不下楚言之后，他们已经失去信心。

    只求皇叔不要被楚言镇杀才好。

    皇叔乃是他们的首领，如果皇叔被杀，他们群龙无首，下场只能是树倒猢狲散了！皇叔脸色铁青，一言不发。

    他本来以为只要自己亲自下场，对付楚言简直就是手到擒来。

    如今看来，他还是想得太过天真了。

    甚至乎，巫妖被楚言镇杀，真的一点都不冤枉，此子太强，太过妖孽，若是一不小心，直接在楚言这里翻车了，真不奇怪。

    “可恶的小子，你怎会如此强大？

    假如你真的这么强大，如此恐怖，我的好侄儿白鹿太子，怎么可能放任你成长到这个地步！”

    皇叔沉声说道。

    没错，现在的楚言，堪称大敌。

    白鹿太子对于楚言的仇恨，可谓是显而易见。

    若然白鹿太子不傻，就应该在楚言成长起来之前，将楚言彻底抹杀。

    现在楚言已经连巫妖都能杀死了，万一继续给时间楚言成长，岂不是连皇叔之流都能杀死了？

    “你……绝不能留！”

    皇叔对于楚言做出宣判。

    言罢，皇叔施展一门神通，随着他施法，天空之上出现了很多条白色的痕迹。

    这些痕迹让楚言眉眼一动。

    因为痕迹全都不简单，竟然是代表了世间的真理、大道，如同圣人驾临，对于修士，或者说对于世间的一切生灵，都有着镇压效果。

    “大道天穹！”

    皇叔一字一顿的说道。

    大道天穹，乃是皇叔的最强神通之一，属于他的一张底牌，本来是留给巫妖的，现在巫妖被楚言杀死，那么就留给楚言享用了。

    嗡嗡嗡嗡！大道天穹一出，苍穹之下的一切生灵，当即感受到了一种压迫。

    

