    

    别以为它不知道，钟小术每次都是仗着自己小，就乱吃老祖豆腐，就喜欢抱大腿！

    被公子揭穿钟小术一点都不害臊：“矮油，公子啦，心里明白就好啦，不要说出来嘛！”

    “呕……”

    恶心了公子一把，钟小术心情特别好，可是突然公子的声音又传来：“术术，老祖来了，现在就在你身后！”

    我操，不早说！钟小术心里骂爹。

    凉风吹过，一道冷清的声线传来：“童儿一个人坐在这里作甚？”

    浮青烬一身白色道袍还未换下，手中还握着拂尘，从远处走来。

    刚刚在前殿，他转神就见她不见了，开五识发现她不在前殿了，莫名其妙不知道是在担心什么，他就出来了，而且不自觉的来寻找她。

    “有点无聊，不想看比试就出来了。”钟小术软糯的声音小声说道。

    虽然钟小术脸色没有表现出什么，但是浮青烬细心的还是发现了她情绪的变化。

    “童儿一个人坐在这里恐怕不只是无聊吧，和老祖说说怎么了？”浮青烬尽量把声音放的轻柔了一些，生怕吓着眼前的小人儿。

    “老祖，我也想学法术。”钟小术没有丝毫隐瞒，直接将自己心里的话说了出来。

    她真的很想学法术，要不然白来了这玄幻世界。

    浮青烬微微一愣，开口道：“真的很想学？”

    其实在看见她的第一眼，浮青烬就看出来了，她的资质不是很好，其实强求学法术成就不会很大，最多就是历劫成个小仙。

    “想学。”钟小术诚恳的眼神说道。

    闻言浮青烬仿佛是做了什么决定，他大手抚摸了一下钟小术的脑袋说道：“如果真的想学，老祖可以教你。”

    既然她想学，那么他教她也无法，省得这小人儿闷闷不乐的。

    浮青烬的话一落，钟小术的眼睛里都是冒光的，老祖教她，那么学习的法术绝对不是一般档次的。

    “谢谢老祖！”标志的扑倒姿势，钟小术一个高兴直接跳起抱住了浮青烬的腰身，挂在了他身上。

    终于抱到老祖腰了，好瘦啊老祖，不过却能明显感觉他的腰身很有力，这应该就是瘦而精，不知道老祖是不是脱衣有肉的那种！

    浮青烬手中的拂尘直接被她撞掉了，他直着身子，看着身上挂着的小人儿，默默摇头：这童儿是越发的粘着他了。

    浮青烬丝毫没有发现钟小术在想关于他身材的问题。

    自此，钟小术就过上了正式修仙的日子，而且直接住进了青殿，没有回童子院子的。

    安逸的日子总是过的很飞快，原本瘦骨如柴的钟小术现在也长胖了不少，整张脸显得更圆了，也是越发的精致。

    “老祖今日去大殿议事了，好生无聊啊。”

    钟小术叼着一个小果子躺在青殿的屋顶上，整个仙宗也只有她才敢这么大胆的在青殿放肆了。

    “老祖不在不是更好吗？现在老祖每日都监督你修行，难得不在，不是更好偷懒吗？”公子的声音传来。

    “老祖不在我就不能攻略他了，多不好啊。”钟小术狠狠的咬了一口果子说道。

    公子：是没有美男豆腐吃了吧。

