    其实阁主不清楚的是，如今现在他面前的已经不是七扇门门主而是陈强。

    陈强本来实力就要比七扇门门主力还许多，若是他还用老眼光看陈强，那才是傻子呢！阁主并不知道陈强的想法，更不知道陈强的身份，他看向了一旁的陈强，便是抿着嘴笑道：“叶公子，若是只有我一人，定不会急于出来对付你。”

    阁主说到这里，便停了下来，他看向了一旁的陈强，眼神之中满是凌厉之色。

    他在一旁看了很久，知道那杨老头想要联合陈强对付自己，他也很害怕。

    这陈强一人之力，便已经足够对抗自己了，若是在加上杨老头这两个人在一起，足够将自己彻底碾压，到时候自己就会彻底被这俩人给撕碎了。

    这杨家老祖怕是打算吞并清风阁，才会一而再，再而三的想要让陈强加入杨家。

    只是可惜了，陈强此人可从来不会听别人摆布，更不会加入任何一个家族。

    不然，依照他的实力，早就加入到大宗门里，哪里还能便宜他清风阁。

    “可惜了，你偏偏要接那顶级任务，得罪了这扬家的老祖，我们二人合力，定让你好好享受一番失败的滋味。”

    清风阁阁主到了这个时候还在挑拨离间，这倒是陈强没想到的。

    他想到阁主会搞事情，却没有是到了现在这时候还在这里乱说话！他难道不知道若是自己要对他下狠手，那么他分分钟就要死亡吗？

    在这个地方最不缺的就是死人，这荒山野岭的，自己若是想让他死，他连反抗的机会都没有。

    这般想着，趁强便觉得这招确实可行。

    若是让这个着死在这荒郊野岭，也算是给他找了一个好的埋尸之地，毕竟这里连坟墓都给他准备好了，可不就是为他量身定制的嘛。

    越想陈强便越开心。

    既然这人油盐不进，非要跟自作对，那就别怪自己了。

    他能够找人一起来害自己，那这两个人今天就一个都别想走。

    “是嘛，谁死谁活都不一定呢！”

    清风阁阁主并不知道陈强在想什么，若是知道一定嗤之以鼻。

    他既然敢对着陈强发起挑战，那就有着必胜的决心。

    自己虽然不知道这陈强到底是怎么训练的，小小年纪便就能有超越他人的事例，可是每次见着这这人都仿佛是看到敌人一般，总是不顺眼。

    他想着自己的修炼天赋，再看一看陈强的修炼天赋，就好像是被人按在地上摩擦似的，他怎么能不生气呢？

    他越想起自己在陈强面前低三下四的样子，他便越是气愤不已。

    “叶公子，还真的是厉害的劲呢！”

    这清风阁里早就传出来自己害怕这臭小子的传言了，虽然不知道是谁传的，但总觉得这是在污蔑自己。

    那小子就算再厉害又如何，不也就是一个毛头小子吗？

    自己既然能创造这清风阁，定然是被这毛头小子厉害许多的事，不然也不可能会在这片大陆上建立起清风阁这样的杀手组织，更不会把他耍的团团转，既然之前今天他能将陈强耍的团团转，那么之后他依然能。

    “想来，叶公子纵横这大陆这么久，做了这么多顶级任务，可是一次也没失败过吧？

    不如就在我这里好好尝尝失败的滋味吧！”

    越想，清风阁阁主越觉得心情舒畅，面前的这男人可是压着自己喘不过来气呢。

    这人明明就是天下少有的修炼奇才，他不好好的去修炼，非要来清风阁里捣乱，若不是他，自己的清风阁也不会变成一个不受他掌控的存在。

    他其实很感谢陈强，但同样也恨毒了陈强，因为有他的，在清风阁才会变成顶级组织，可也就是因为有了他，清风阁才会不受自己的摆布，渐渐的被别人给嘲笑。

    阁主已经不记得自己被嘲笑过多少次了，他只知道自己每次想起陈强的名字，都会恨得牙痒痒。

    “确实早就听闻这叶公子可是每次都能将这顶级任务完成的很好的，看来这次是要失守了。”

    杨家老祖本来也很恨陈强的，可如今看着阁主这副做派，又看着陈强咄咄逼人的样子，便觉得好笑。

    既然有人替自己出手呢，自己也就没有必要再出手了，这清风阁里随便叫出一个人都是个善于暗杀的事，他一开始也并不想接着任务。

    但奈何这阁主出的报酬实在是太大了，他根本修拒绝不了，在这清风阁里，每次发布任务，不仅要付出赏金，更要付出不少挂单费。

    而这清风阁阁主可是说了，如果是此次真的将这陈强给杀了，那么不仅给他一份丰厚的奖励，还会免除他以后所有的挂单费，这可是一笔不小的数目。

    陈强听着清风阁阁主的话觉得好笑，自己怎么可能会失败？

    就算这阁主阁杨家老族今日起全部都死在这里，他也不可能会失败的。

    既然他接了这顶级任务，那么不论只任务是真是假，他都会让这清风阁和杨家付出代价。

    “失败？

    就凭你？

    也配让我失败？”

    陈强上下打量着清风阁阁主，发现他身上的灵气很是暴乱，估计是在晋级的边缘。

    他居然没有着急没晋级，就敢来打自己的主意，若是此时他晋级了，那么自己恐怕还要担心两分。

    可他这样子处于晋级的边缘，气息还很不稳，别如说嗜杀自己了，怕是杀那杨家老祖也是费劲的很。

    这荒山野岭的，自己若是真将着清风阁阁主拿下了，那这清风阁以后还不是任自己逍遥快活。

    “我想杀谁，谁敢拦？”

    自己虽然不会动那些杨家小辈，可杨家老祖必死！他这么大岁数还欺负一个小辈，甚至是在这荒郊野岭的地方设埋伏，而杨家家老祖可是厉害的劲，这么大岁数还什么厉害，又是和清风阁阁主和在一起杀人，没必要弄出这种事情。

    可这杨家老祖丝毫没有欺负小辈的心慌，居然如此无耻在这荒郊野岭下埋伏，若是自己不好好的教训他一番，他是永远不会知道什么叫光明磊落。

    

