    “你是觉得，我们冤枉你了？”苏青此刻冷冷的问道。

    那原本还十分的振振有词的茅山明，此刻一听到苏青的话，顿时觉得有些心虚，说话的底气也不那么的足了。

    “是、是啊！”

    听到这话，苏青冷笑了一下，然后看向了他身后的大宝。

    无需说话，这大宝立马就明白了苏青的意思。

    他朝着那谭百万的方向走去，结果谭家人看到之后，吓的连连后退！

    他只好站住，说道。

    “对不起，我和明叔是一伙儿的！我们之前都是演戏骗你们的！明叔他根本就没本事抓鬼！”

    此话一出，那茅山明差点儿没背过气去。

    “大宝，你说什么呢！你傻了是不是！”

    结果说完之后，却发现自己好像暴露了，他刚刚所说的话，不正是证实了一切都是真的，他与这鬼认识么！

    这时，只见苏青手指轻轻一动，那装着小宝的油纸伞也瞬间打开，小宝从里面弹了出来。

    弹出来之后，小宝先是冲着苏青行了一礼，然后也冲着那谭百万说道。

    “刚刚大宝说的没错，我们和明叔就是一伙的，我们是来骗钱的！”

    “小宝，你也……”茅山明一脸受伤的看着这一大一小两个鬼。

    不明白他们两个为什么突然背叛了自己。

    “好啊，原来你也是骗人的！而且还这么黑心，骗了我五百两银子！”那谭百万愤怒的说道。

    “赶紧把我钱还给我，不然我就你送到保安队去！”

    此刻，那茅山明已经无可狡辩了！而且面对这谭百万的愤怒，他也确实有些胆怯了。

    虽然这到手的钱再拿出去，让他感觉无比的心痛，此刻也不得不拿出来了。

    若是真的被送到保安队去，这钱不但也保不住，自己可能还要丢了半条命。

    于是，他哆嗦着，恋恋不舍的将那五百两银票，从自己的怀里面拿了出来。

    谭百万气愤的一把将那银票夺了过来。

    那茅山明见状，赶紧胡乱的收拾收拾自己的东西，离开了！

    就连这大宝和小宝都顾不上，也不好意思带走！

    看着茅山明匆匆的离开，苏青冲着那大宝小宝说道。

    “你们两个也走吧！”

    那大宝小宝听到之后，赶紧冲着苏青鞠了一躬，匆匆的也走了！

    他们都离开了之后，那谭百万冲着苏青他们感激的说道。

    “苏先生，真是太谢谢你了，不但真的帮我解决了这些鬼的问题，还帮我揭穿了这个骗子，这一千两，我花的值了！”

    说着，将那一千两的银票，恭恭敬敬的递过了过来。

    接过那银票，苏青说道。

    “拿人钱财替人办事，谭老爷爷不必太客气，我们现在去帮这些鬼重新找一个好地方建坟吧！”

    “早日的让他们搬走，你们也好早日安心！”

    这时，那谭百万却说道。

    “苏先生，是这样的，当初我们建房子的时候，那风水先生是找过一个地方的，说是已经将这些鬼都请走了！那地方不知道还能不能用？”

    听到谭百万的话，苏青觉得倒是可以去看看。

    若是那地方真的还不错，倒是免了重新修坟的麻烦了。

    “那我们去看看吧！”苏青说道。

    于是，他们随着那谭百万，朝着这谭家镇的后山上走去！

    与此同时，那茅山明从谭家出来之后，独自走在谭家镇的巷子里面。

    越想越气。

    “这已经到手的五百两，居然就这么飞了！今天真是出门没有看黄历！”

    “明叔！”

    “明叔你等等我们啊！”

    这时，大宝和小宝从后面追了上来。

    听到这声音，茅山明头也没回，脚步却加快了起来。

    “明叔，你等等我们啊！”

    大宝小宝追了上来。

    “哼！你们还回来做什么！”茅山明气愤的说道。

    “我真是白养你们这么长时间了，凭心而乱我一直对你们都不错吧，结果你们呢！在这关键的时候，却出卖我！”

    “这下好了，这么长时间好不容易开了一张，煮熟的鸭子就这么飞了！”

    “你们两个走吧，我茅山明的庙小，装不下你们这两尊大佛！”

    面对茅山明的愤怒，大宝小宝心里也是有些愧疚，他们解释道。

    “明叔，你别生我们的气了，我们这也是不得已才这么做的！”

    “不得已？有什么不得已，说来我听听！”茅山明说道。

    “这……不能说！”大宝低着头说道。

    “总之，那个苏先生是个很厉害的人，我们不敢不听他的话！”

    “他到底是什么人？”茅山明问道。

    “明叔你别问了，我们真的不能说，要是说了可能就没命了！”大宝央求道。

    那茅山明虽然心中还在生气，但是这大宝和小宝毕竟跟了自己这么长时间，还是有感情的。

    而且看他们两个这个样子，也不像是撒谎，于是点点头，说道。

    “罢了，罢了，或许这五百两真的与我无缘吧，不过接下来的这段日子我们可能真的要吃糠咽菜了！”

    “没关系，只要是跟着明叔，吃什么都可以！”大宝小宝高兴道。

    “走吧！”茅山明叹息了一声，带着这一大一小两个鬼，朝着前面走去。

    ……

    谭家镇的后山之上，谭百万带着苏青来到了，那之前他给家里的鬼修建的坟墓处。

    这后山之上，坟地众多，也就意味着里面的鬼魂不少。

    但是随着苏青的到来，这些鬼魂察觉到他的气息之后，都纷纷躲藏了起来，不敢露头。

    来到了那墓穴前面，苏青看了看。

    “谭老爷，这墓穴的风水真的很不错，修建的也很好，我看可以直接使用！”

    听到这话，那谭百万顿时高兴了起来。

    “那就太好了，这下就省事了！”

    “那我们接下来要做什么？”谭百万问道。

    “我一会儿将那些鬼直接召唤过来，他们会自己在这里安家，然后你按照我说的，给他们准备一些香烛，再准备一些纸钱烧了，就可以了！”苏青说道。

    这平常的迁坟，自然是没有这么容易的，但是这一次由苏青亲自安排，那些鬼魂也不敢有什么意见！

