    把“隐龙”的发展问题解决之后诸葛明也是离开了王权山庄，接下来他要去一趟桃园李家。

    “也不知道李去浊这小子把小黑炼制的怎么样了，不过从我以前的经历来看应该是没什么问题的。”

    别看李去浊平时一天到晚没个正形，但是一旦涉及到炼制法宝，他就会像变了一个人一样，变得格外的可靠。

    布置好阵法之后诸葛明也没有在此地久留，身形一闪便是渐渐消失。

    ——————————

    “孔明哥，你终于来了！！！！”

    还未进李家门，一道欣喜的声音也是传入诸葛明的耳中。

    听到这个声音后诸葛明也是暗叫一声不好，下意识的往后退了半步。

    下个瞬间看着眼前这个已经成长为一个妙龄少女的李慕尘，诸葛明只感觉一阵头疼，每次他传送到李家附近，最先发现他的永远是这个小丫头。

    很多时候诸葛明都十分后悔，自己当初为什么要一时兴起教这个丫头阵法呢？现在搞得是自己想避开她也难了。

    天地良心，他对李慕尘真的没有任何想法，只是把她当作朋友的妹妹来对待而已！

    虽然心里各种思绪，但是诸葛明脸上还是装作极为镇定的回道：“哦，是慕尘啊，你哥呢？”

    虽然诸葛明后退的动作幅度很小，并且很快恢复了过来，但还是被敏感的李慕尘捕捉到了。

    李慕尘眼神一暗，但也是瞬间掩饰了过去，抬起头来对着诸葛明笑道：“我哥他们就在里面，我带你进去。”

    说着就要伸手去拉诸葛明的手，诸葛明不着痕迹的避过，抬起手来抱拳对着李慕尘作了一个揖。

    “那就多谢慕尘了。”

    李慕尘一愣，伸出去的手也是尴尬的收回。

    “哈哈，没事没事，我们走吧……”

    看着眼前这个明明心里难受的要死却还是在他面前强颜欢笑的李慕尘，诸葛明心中也是一阵叹气。

    诸葛明何尝不懂李慕尘的想法？这么明显的追求只要长了眼睛基本都能看得出来。

    但既然诸葛明已经有了雅雅，那他就绝对不会再对任何除了雅雅之外的人动情，这是诸葛明的底线。

    所以在诸葛明看来对付这种情况的最佳方法便是不让李慕尘看到任何成功的可能性，将情愫抹杀在萌芽之中，这样说不定她自己就放弃了。

    不过诸葛明到底还是个没谈过恋爱的“老处男”，他根本没意识到他越是这样，李慕尘越是不肯放弃。

    一路无话，气氛陷入了一片诡异之中，最终在李慕尘的带领下，诸葛明也是畅通无阻的进入了李家之中。

    “咦？二哥？什么风把您给吹来了？”

    刚进入一个庭院，李去浊那笑嘻嘻的声音便是响起。

    “什么风？猪风呀。”

    诸葛明眨了眨眼睛，一脸笑意的回道。

    “靠，二哥，说好以后再也不提这事的！！！呕！！！”

    似乎想到了一些不堪回首的往事，李去浊也是脸色一白。

    这时李自在听到下人说诸葛明来后也是闻讯敢来，进入庭院后他先是扫了一眼脸色发白的李去浊，那眼神仿佛在说活该，随后也是对着诸葛明点了点头。

    “二哥。”

    “嗯。”

    诸葛明知道李自在一向都是这副沉默寡言的样子，所以也并没有在意，互相打了个招呼之后也是对着还在一旁想要隐身的李去浊问道：“

    去浊，我让你炼制的法宝，你练的怎么样了？”

    一听到法宝两个字，李去浊瞬间感觉脸不白了，腿不酸了，腰也可以挺直了。

    “那必须，二哥，不是我吹，虽然我打架不如老大和你，但在炼制法宝上面，你们两个加起来都不是我的对手。”

    诸葛明难得的没有回怼，反而是赞同的点了点头，必须承认，这方面他和王权霸业捆起来怕是拍马也赶不上李去浊。

    “二哥，给！”

    李去浊手一扬，一团黑色的东西便是朝着诸葛明飞去。

    诸葛明也没有多看，扫了一眼便是挥手将其收进了乾坤扇之中。

    “这东西虽然没办法破解你的强力阵法，但是破解一些基本的阵法还是绰绰有余的。”

    李去浊抹了抹鼻子，自豪的笑了笑。

    “嗯，辛苦了。”

    “嗨，小事！”李去浊不在意的摆了摆手。

    “孔明哥你们坐，我去给你们倒茶。”

    看着三人一直站着，李慕尘也是微微一笑，拉着三人便是坐在了庭院的圆桌旁，随后便是自顾自的跑去倒水去了。

    看着这个乖巧又懂礼貌的女孩，诸葛明心中不禁开始怀疑起了人生，这还是未来那个手段狠辣的李慕尘吗？

    “啧啧，小妹倒茶，这也就只有二哥来我们才能享受一下这份殊荣了。”

    看到诸葛明这边完事了，李自在也是忍不住出声问道：“二哥，接下来我们怎么安排？”

    听到这里，一旁安安静静的倒茶的李慕尘也是竖起了耳朵，虽然李去浊兄弟两从未向他透露过面具的事情，但是以李慕尘的智商也早就对自己哥哥的行动知道的八九不离十。

    有着李家资源的李慕尘，暗中对面具的行动可以说调查的是一清二楚。

    因为她只需要去打听最近又有那些带着面具的实力强大的人在行事，那基本八九不离十的就是自家哥哥了。

    不过即便李慕尘知道了这么多李去浊和李自在也没有半点想让李慕尘加入组织的意思。

    这倒不是因为李慕尘不够资格，而是自从小时候李慕尘在受到诸葛明的“教育”，性格越来越好之后，她在李家的受宠程度也是水涨船高，整个李家上下莫不将李慕尘视为掌上明珠！

    所以他们才不敢带李慕尘出去，一但李慕尘出了什么意外，不说其他的，就他们那快把李慕尘宠上天的老爹都能当场锤爆他们的狗头。

    咳咳，言归正传。

    听到李自在的提问后诸葛明泯了一口茶，不假思索的回答道：“最近一年可能咱们的行动会减少，我和你大哥都有要事要忙，不过，一年后，我们将会进行最后一步！！”

    李去浊的眼中爆出一阵精光，兴奋的叫到：“二哥，你是说？”

    “嗯！”

    诸葛明肯定的点了点头。

    “我靠靠靠靠靠！！！终于到了这一天了吗？”

    李自在虽然没有李去浊那么夸张的上窜下跳，但是诸葛明看的出来这小子也很兴奋，脸都红了几分。

    一旁的李慕尘则是一脸茫然的看着这三个打哑迷的家伙，完全听不懂他们在说什么。

    不过她也知道，诸葛明不在她面前说透那就是不想告诉她，所以她也极其明智的没有多问。

