    叶一锋作为欧足联赛季颁奖典礼最大赢家回了曼彻斯特。

    FIFA比赛日期间他一如既往地保持训练的习惯。

    林皇与青木堂主与他每天结伴，加上世界杯和金球奖在一旁辅助捡球，事半功倍。

    中国队也开始了2022世界杯预选赛的征程。

    队长叶一锋没有回国参战，中国队新一期国家队大名单中开始出现归化球员的身影。

    里皮计划在12强赛之前是不打算征召叶一锋的，毕竟小组内的对手都不强。

    首战客场挑战马尔代夫就是纯虐菜。

    国足也轻而易举地上演屠杀拿下开门红。

    踏入九月份的赛程，可以说新赛季的热身与调整的阶段对于有志争冠的球队已经过去。

    比起上赛季为了续命而给予球队更多包容的穆里尼奥展现出其冷酷的一面。

    球队内的氛围更有压迫感。

    他用行动在给整个团队压力，也时不时敲打一下那些能够给他积极回应的球员。

    他总是在激励麦克拖米奈，这位自己亲手从曼联U23梯队提拔上来并且现在开始扶正为绝对主力的嫡系。

    林加德已经步入球员运动生涯的巅峰期，谈进步已经没有意义，就像全世界都不会要求叶一锋变得更强，人们已经在过去一两年认为他早已达到了自身的极限，能否完成自我突破，也全看球员自己。

    穆里尼奥能给林加德的只有机会，让林加德在球场上证明自己，而这一点恰好也是林加德最需要的。

    叶一锋和队友们已经习惯了穆里尼奥和卢卡库偶尔短暂激烈的争论，穆里尼奥期望卢卡库能从世界TOP10的中锋变成TOP3，而卢卡库同样有斗志，但在一些事情上面总喜欢与穆里尼奥争论，这种争论是积极的，最终会给卢卡库带来帮助。

    以卢卡库的脑回路，多半也不会记仇，所以两人争论起来时，最初有人觉得新鲜，后来也就习惯了，反正又不会打起来。

    林德洛夫还在默默努力，穆里尼奥对他有着很高的期待，但能为他做的就是心理按摩，让他不要去理会外界的批评与压力。

    调整好心理状态，带着良好的竞技状态去面对比赛。

    这位曾经加盟曼联时刷新了费迪南德队史后卫引援纪录的男人经过两三年的历练之后倒也不是首秀赛季那么糟糕了。

    可这远远不够，远没有达到穆里尼奥的要求。

    或者说，还没有达到冠军级的水准。

    除此之外，穆里尼奥对其他球员也会施加压力，但得到的回应就不像之前几位那么积极。

    卢克-肖面对穆里尼奥总是很抓狂。

    他在进步，赛场上的表现也证明了这一点。

    可穆里尼奥就是不断地给他压力，不断地要求他做的更好。

    仿佛不愿意让他喘口气歇一歇，也毫不在乎他经历过断腿后再爬起来有多么艰难！

    马夏尔与穆里尼奥的矛盾再次浮出水面。

    上赛季欧冠决赛本以为自己会首发的马夏尔最终连一分钟时间都没捞着，外加他老婆也一直厌恶穆里尼奥，毕竟穆里尼奥去年夏天因马夏尔离队照看分娩的妻子而被罚了半个月的薪水。

    昔日欧洲金童现在连法国国家队大名单都进不去，失意的同时只能将这一切归咎于穆里尼奥。

    要是范加尔当家的时候该多好。

    哪有穆里尼奥那么多事，他踢得开心，也能把数据刷的很华丽。

    拉什福德一直不喜欢穆里尼奥过于刻板的战术体系。

    在上赛季之前，曼联一些名宿，如费迪南德，鲁尼，以及双红名宿欧文都支持过拉什福德，认为穆里尼奥过于保守，没能解放拉什福德的天性，让他尽情的施展才华。

    而伴随着叶一锋的到来，这些声音消失了。

    一方面是叶一锋顶流关注，其他人的存在感直线下滑。

    另一方面则是叶一锋在球场上的爆炸数据，似乎无法证明球员表现好坏与战术体系有多大关系。

    毕竟叶一锋在马德里竞技三年时间里同样刷出了变态数据，而马德里竞技身上不只是有着保守的标签，全欧洲最狗的球队非他们莫属。

    就像穆里尼奥总是用自己在皇家马德里的执教数据来捍卫自己的防反哲学，被批评保守的他却调教出了一支西甲进球数赛季历史最高的冠军球队。

    关键还是球员的能力。

    有实力的球员，在哪里都吃得开。

    没实力的球员，还要求各种服务。

    至于反王博格巴，穆里尼奥已经有些累了，夏天经过拉伊奥拉的加薪续约要求一闹，三德子的拒绝，直接把博格巴的热情浇灭，现在的博格巴就是个本分球员，做好本职工作，仅此而已，多余的奉献？免谈。

    发挥好与坏，看心情。

    管理层没有赋予穆里尼奥清洗的权力，因此穆里尼奥也没办法跟一批球员闹翻，只能在复杂的氛围下努力保持头脑清醒，始终明白自己能够信赖哪些球员。

    林德洛夫，麦克拖米奈，叶一锋，林加德，卢卡库，球队三线中轴他最能信任的就是这些球员。

    至于也有像马蒂奇这样的嫡系，可状态下滑严重，自然可以忽略不计。

    新援马奎尔与万比萨卡都在夹着尾巴做人，还需要时间来检验。

    穆里尼奥信任谁是一回事，实力怎么样是又要另当别论。

    但只有更多他信任的球员在场上，他才能确保自己的战术安排与临场指挥能够得到最好的回应与执行。

    周末英超第5轮，曼联迎来了一场硬仗。

    罗杰斯率领莱切斯特城来到老特拉福德挑战曼联。

    又是一场师父打徒弟的大战！

    罗杰斯单飞自己执教职业队之前便是在切尔西跟穆里尼奥学习，历时三年之久。

    十几年过去了，罗杰斯在大英帝国各个地方也留下了执教足迹，既执教过英格兰豪门利物浦，也曾执教过苏格兰豪门凯尔特人。

    罗杰斯也不是首次与穆里尼奥交战了，而执教生涯最惨痛的一次失败便是穆里尼奥率领切尔西狙击利物浦，导致罗杰斯错失了带给红军首座英超冠军奖杯的荣耀。

    曾经擅长调教球队进攻的罗杰斯来到莱切斯特城后也终于向现实低头，顺应莱切斯特城过去几年的风格玩起了防守反击。

    好歹曾经是穆里尼奥的门徒，防反玩得得心应手，莱切斯特城开局两胜两平，跟在第一集团身后。

    曼联的排兵布阵比起上一轮发生了变化。

    穆里尼奥给了那些被他打上“英雄主义受益者”标签球员一个缓冲空间。

    拉什福德出现在了首发前锋位置上，博格巴也替代了林加德回到首发。

    其他的首发倒是没有发生变化，还是442的技战术体系。

    针对莱切斯特城的反击，穆里尼奥赛前做出了很多针对性的部署。

    盯防限制麦迪逊，挡住格雷，中场施压，后卫线永远不要跟丢瓦尔迪。

    对手一旦有新的进攻点上来，果断狙击！

    打防守反击的球队无非就是靠着几名球员在进攻中解决战斗，防守起来自然也是一目了然，但难度就在于空间。

    当比赛开始之后红魔球迷已经做好了觉悟今天会迎来一场苦战。

    但没想到开场便是高潮。

    枕戈待旦的叶一锋展现出明显凌驾在其他球员之上的超强状态，身手敏捷步伐灵活，莱切斯特城同样也是国脚大户，FIFA比赛回来外加客场作战，进入状态的速度偏慢。

    起手便干的叶一锋率先在前场沉肩假晃启动摆脱蒂莱曼斯，随后在恩迪迪面前踩单车变向再完成突破。

    当埃文斯和瑟云聚两位中后卫关门防守时一脚射门轰出！

    小舒梅切尔看起来是莱切斯特城唯一状态直接拉满的人，上演世界级扑救将叶一锋瞄准球门右上角的球扑掉！

    随后便是拍手怒吼提醒队友们打起精神。

    叶一锋开场便暴走岂会善罢甘休？

    带起节奏便率领曼联攻击群展开狂轰滥炸。

    2分钟之后卢克-肖边路接应叶一锋妙传后起脚传中，卢卡库头球攻门高出。

    莱切斯特城遭遇曼联中前场的反抢压力，长传策动反击，结果麦克拖米奈中线后方对麦迪逊断球成功，曼联的快攻再次兵临城下。

    跑位活跃的叶一锋来到前场右路接应到弗雷德的传球，他与主动来接应的卢卡库撞墙传切配合后从外线切入禁区内，瑟云聚冲上来逼抢时势头凶猛。

    叶一锋马赛回旋完成过人后眼看莱切斯特城三名后腰齐刷刷都回到禁区内补位。

    他来不及再调整，于是将球突然挑传禁区后点。

    埃文斯刚补位禁区中路，却见足球飞向他右侧，转身后映入眼帘的是拉什福德停球后原地起脚射门！

    足球贴着近门柱内侧飞入了莱切斯特城球门内！

    莱切斯特城众将如遭晴天霹雳。

    开场7分钟，曼联先下一城！

    拉什福德冲去场边庆祝时，却听到了梦剧场在欢呼与掌声中回荡着一个名字。

    叶一锋！

    球虽然是拉什福德进的。

    但叶一锋开场后的暴走输出却令红魔球迷陷入疯狂！

    不管舰队街是如何唯恐天下不乱地报道曼联队内再一次上演内讧，将帅不和，矛盾重重，危机四伏。

    也许很多事情都不具有确定性。

    但现在曼联球迷很确定的就是，他们的队长叶一锋会为了胜利倾尽一切！

    至于其他人，不管是没头脑还是不高兴，随便吧！

