    听了小蔡的话，周大娘和周青的脸色都超级难看。

    “小蔡啊，你别这么说，我们是想促成你跟小琳的好事儿.......”

    眼见着小蔡要翻脸，周大娘还想劝说。

    主要是钱的问题。

    “我不想结婚，姥姥，你们就不要再欺骗蔡大哥了。”

    宋小琳觉得周大娘真是太不可理喻了。

    周大娘听到宋小琳这个话，简直气的要了命。

    她奔到宋小琳的面前，想要狠狠的揍她一顿，出口恶气。

    然而，不等抓到宋小琳的一根头发，周大娘就被钱老师和沈一乐给拦住了。

    “我说这位大妈，这里可是学校，你怎么还想在学校里打我的学生吗？”

    “什么学生不学生的，她是我外孙女！不听我的话，我就抽死她！”

    终于，周大娘撕掉了自己伪善的假面，开始露出她难看的獠牙。

    “呵呵，没见过这种当姥姥的，要逼着自己的外孙女嫁人，老太太，我跟你说，我们现在是法制社会，你干的都是违法的事儿，你要是再闹，我们就要报案了！”

    到底是有文化的老师，嘴皮子好用，也知道像周大娘这种无理的乡下老太太最怕的是啥。

    周大娘一听老师说要报案，心里就慌得不得了。也不敢再闹了。

    小蔡跟周家说完自己的意思。跟宋小琳打了招呼，就先离开了。

    周大娘和周青也都怕事儿，只好灰溜溜的走了。

    宋小琳看着他们离开的背影，心里还有点担心，。

    一来是担心周家人不会轻易的放弃。

    再者也担心回到班级上课。同学们会用异样的目光来看她。

    钱老师对宋小琳的遭遇挺同情的。但是她也明白，人的嘴巴是不能受管控的。

    所以，钱老师就安慰宋小琳：“事情过去了，就让太它翻篇吧，你也不用去想，好好地学习，拿出成绩来才是重点，到时候的考上重点中学，努力的考上大学，今天发生的这种事儿，那就不算什么了。”

    钱老师的话，给了宋小琳很大的安慰。

    沈一乐也知道宋小琳还担心周家人会闹事儿，就说道。

    “表妹，周家的事儿等放假回去跟家里人说一下，自然有大人去料理。你也不用担心什么了。”

    其实也不用他们两个孩子放假回去说。周家人自己就找上门去了。

    周大娘和周青母子离开了学校之后，知道宋小琳和小蔡的事儿是再没有可能的了。

    他们本来打算是带着小蔡来学校，也许宋小琳会改变她的主意，答应结婚呢！

    这也是周大娘的最后一搏。

    可是，到底是没有成功，周大娘算错了。

    这样一来，就加快了事情败露的速度。

    要是不带小蔡来学校，周大娘起码还能瞒着蔡家十几天。

    可是，现在，真相大白了。

    周大娘知道，以蔡老娘的那种性格的人，只要小蔡回到屯子里，用不了多久，蔡家就得找上门去要求退彩礼。

    蔡老娘可不是好惹的，要是彩礼不退给人家，这个事儿肯定会闹的天翻地覆。

    可是......

