
　　第167章

　　去医院开单检查的时候，没想到里面的女医生还认识青年。

　　语重心长的对他说：“小赵，你的脑肿瘤不能拖啊，因为位置不太好，现在还有治愈的可能，再拖下去，等肿瘤长大，问题就更棘手了，哎！”

　　青年叫赵颂，马上道：“何医生，快给我开个单子检查一下，看看我的肿瘤还在不在？”

　　医生愣住：“还在不在？无缘无故，难道还能消失？”

　　同来的一位看客，指着林炎，笑着说道：“医生，这你就不知道了，这位可是绝世神医，回春妙手，江州神医姚兴邦都要拜他为师，刚才就是这位神医出手，用一根手指戳了他几下，肿瘤就消失了。”

　　那说话的语气表情，仿佛在说一个国际大笑话。

　　没错，他就是来看笑话的。

　　果然，何医生一脸鄙夷：“小赵，你怕是遇到骗子了吧！这年头，真是什么人都有！小赵啊，你好歹也是大学毕业，怎么还会这么幼稚，如此拙劣的谎言也能相信？手指戳几下就能治好肿瘤的话，那我放个屁就能把月亮轰下来。”

　　说完才意识到，她这话有点太糙了。

　　叶萌萌道：“你开单检查就行了，说这么多干嘛？”

　　何医生哼了一声：“好啊，等会识破了你们的骗局，我就报警。”

　　半个小时后，检查结果出来。

　　何医生看了好久，皱着眉头道：“真是奇怪，怎么会看不见呢？明明是在这个位置的，是不是搞错了？”

　　赵颂激动道：“何医生，怎么样？还在不在？”

　　何医生摇摇头：“从片子上看，是没有了，但这不可能啊！”

　　“噗通！”

　　赵颂直接就跪在了林炎面前，流泪说道：“神医，您真是神医，谢谢，谢谢，您是我的救命恩人，是我全家人的救命恩人！”

　　除了说这些，他已经无法用言语形容心中的激动和感激。

　　林炎见此，心生感念。

　　想起之前自己母亲昏迷不醒的时候，自己何尝不是感到绝望？

　　“起来吧，不用如此，以后好好生活！”

　　林炎没有停留，直接和叶萌萌、童建离开了医院。天籁小说网

　　至于赵颂想要给钱报答，直接被他回绝了。

　　看得出来，赵颂家庭条件不好，还是个孝子。

　　而林炎等人一走，一群人就激烈的议论开了，特别是那位何医生，之前给赵颂检查过两次，非常确定他就是得了脑肿瘤，不可能无缘无故消失。

　　最后，甚至还让赵颂再次做了一个检查。

　　检查结果，没有肿瘤。

　　激动的赵颂立马自发给林炎做广告，在朋友圈说明事情经过......可惜，当时没有拍下照片；但是在他的一些小圈子里，还有荡起了一圈水花。

　　............

　　“林炎，你要跟我一起回家吗？”

　　当着童建的面，叶萌萌直接提出邀请。

　　这让童建脸上的表情，更加恭敬，一个可以随意出入叶家庄园的人，绝对不是他能得罪的；而且见识了林炎神乎其技的医术之后，心里更加震撼。

　　他打算回头就去医院做个全面的检查，特别是肾脏那儿。

　　而且，他觉得留在这里，自己就像三千瓦的大灯泡，马上提出告辞。

　　林炎为叶萌萌：“让你们家收集的东西，收集全了吗？”

　　叶萌萌点头：“差不多全了，不过还有一味药材，正在从上京运过来，估计要明天才能到。”

　　“好，那就到了再给我电话。”

　　开动阿斯顿马丁，重新回到柳家别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第167章免费阅读。https://xs.23sk.com 