    吴勇没理会朱友山的话，而是手握着黑色太刀，以一敌二攻了过去。

    “老哥，吴勇不太好对付，我们两个联手吧？”朱友山询问了着。

    沈眠点了点头，算是同意了。

    尽管，他很想亲手杀了这个吴勇，只是当吴勇展现出自己实力的时候，他已经明白，差距太大了。

    说时迟那时快，沈眠先朱友山一步，迅速冲了上去，手握着骨斧连续三次变向十字交叉的斜劈，但却都被吴勇轻而易举的就化解了开来。

    而这时，朱友山却是一声大喝：“【尸骨成堆】！”

    霎时，在吴勇身后突然白骨堆砌成一根根尖锐的扇形骨刃，朝吴勇背后攻击。

    吴勇余光撇了一眼，微微拧上了眉，随即一刀格挡开了沈眠的骨斧后，他迅速原地起跳，一个漂亮的凌空飞跃，就从沈眠头上跃了过去，轻而易举的就解除了原本被沈眠和扇形骨刃的包围阵势。

    这让沈眠和朱友山两人都是微微一惊，而沈眠却是朝朱友山问：“你不也是一星的么？这是……”

    朱友山也是面露惊讶之色，随即看着面前的吴勇，对沈眠说：“属性值和能力的差异吧，老哥我和你说，我的属性点加得很杂七杂八的，体力、力量、防御、敏捷、精神，各个属性值上我都很平均的加的，反正我战斗力并不是特别的强。”

    朱友山这么一说，沈眠才听明白了个大概，随即他说：“好吧，总之，二对一，我们的胜率还是和高的，上吧！”

    朱友山点了点头没说话，随即和沈眠一左一右一前一后的朝吴勇步步紧逼了去。

    而吴勇却依旧游刃有余的应对，不光能够同时对付沈眠和朱友山两人，竟然还能抽空斩杀一两个两人的同伴们。

    “你们就这点程度么？看起来也不过就如此嘛。”吴勇带着很是不削的眼神，分别扫了扫面前的两人。

    吴勇的嘲讽无疑是有效果的，这让朱友山现出尴尬气结之色，而沈眠更多的是有些愤怒了，而他的愤怒并不是由吴勇口中的讥讽而来的，而是吴勇的举动。

    跟着沈眠的几个老伙计，就这么惨遭吴勇杀害，这是他最不能够忍受的！

    顿时他新恨旧仇化作了怒火从心里蹿起，让他间接地就丧尸了理性来。

    “老哥，你主攻，我一旁辅攻……唉？等等，我还没说完呢！”朱友山只见沈眠已经完全不管不顾地就冲了上去和吴勇对刚了，这让朱友山很是焦急。

    “这不是变向的着了吴勇的道儿么！哎……”朱友山微微一叹，气得一跺脚，随即也跟了上去帮助沈眠。

    吴勇也不知沈眠为何会如此恼怒，他也不管那么许多了，反正自己想要的效果，已经有了。

    当一个人失去理性的时候，无疑是很可怕的。

    就好比两人打架之前，往往都是一方挑衅了另外一方，而另外一方忍受不了之后，暴跳如雷，大打出手，而在这种打架的情况之下，多半胜利的，是暴跳如雷的人。

    因为，被惹怒的人，是可以搏命的，至少，在当时被激怒的那一个时间点上，他是丧失了理智的。

    但是吴勇并不惧怕，原因很简单，他的挑衅是有自信的，那是一种基于自身实力很强的前提下，游刃有余的挑衅。

    而且这种挑衅本身他就是带有目的性的！

    就这么的，虽然沈眠看起来气势汹汹，有种不计生死的感觉，一时让吴勇难以招架，只是，他还是很轻易的就看穿了沈眠所有一切的攻击方式和模式，这让吴勇下意识地就咧嘴一笑，尽管，这笑容十分丑陋。

    而朱友山在一旁也是头疼不已，对于吴勇，他也不是特别了解，但起码那么久的相处下来，对方会使用什么手段，朱友山还是清楚一二的。

    最常用的手段，偷袭和激将，而眼下便是激将了，并且还让沈眠着了道。

    本来朱友山心想着人都是会有脾气的么，沈眠老哥会被激怒也是人之常情的，可现在他觉得有些怪了，这沈眠此时的状态，跟之前朱友山所认识的亲切老哥根本就不是一个人了。

    朱友山也不知道该怎么形容沈眠，估计，现在沈眠根本就不能算作是一个人，而是一团火，一团仇恨烈火！

    而且，沈眠每次的攻击都会很强势，但是每次都因为怒火上头的不管不顾，都会给吴勇留下几分破绽出来，而朱友山在这个时候，就不得不补位，防止沈眠受到更加致命性的伤害，这让朱友山叫苦不迭了起来。

    “呵，果然还是两个年轻人。”吴勇不削地看着两人，防御和反击全都没有落下，而且还十分的轻松自在。

    以一敌二，一星级的吴勇还十分的游刃有余，而且对敌的两个对手一个一星，一个九阶，按照逻辑性来计算的话，这本身就是不科学的。

    可是，战斗本身就是千变万化的，一个情绪、一个战场，一个天气气候，一个身体健康状态，都能够改变所有的对战态势。

    眼下，就是如此！

    当吴勇再次一击挥刀将沈眠劈得倒退了两三米后，他不打算在纠缠了！

    对手所有的攻击方式，吴勇都已经看穿了，而至于另外一个朱友山，他则全然不放在心上了，只要解决了沈眠，朱友山的死期，自然也就到了。

    “那就让我送你们两个上路吧！”吴勇话语刚落，‘蹭’地便一踩地面朝前方就迅速的掠了去，双手斜向握着黑太刀垂地划拉着，发出‘呲啦’的声响。

    在轻易闪躲开了沈眠的三板斧过后，吴勇冷笑了一声，握着黑太刀就要来一个由下而上、由左至右的斜劈！

    而与此同时，突然，站沈眠和吴勇只见，突然从天而降一人影来，紧接着，一把银白色的太刀就与吴勇的黑色太刀碰撞到了一起！

    噹……

    金属声碰撞还发出了断断续续的回音，吴勇看了一眼面前的男人，正是赶来支援的贺云龙！

    “是你！”吴勇见状，立刻迅速抽身往后连着小跳后撤了数米远，严整以待了起来。

    这个对手很强！

    吴勇心中本能的就作出了判断，这个判断，不是这漂亮的一击截断，还有一些，是来自于不久之前的那次深夜偷袭战，所带给吴勇的印象。

    而贺云龙看了一眼吴勇后，随即对沈眠，说：“老哥，交给我处理吧，行么？”

    原本表情还有些怒气满满的沈眠，听到贺云龙这么一说，咬着牙，倔强地说：“这个人，必须得是我杀！”

    贺云龙看着沈眠这般模样，略微有些为难，他知道沈眠老哥不是因为由于自己介入而难以释怀，关键原因是，沈眠是要亲手解决这个间接害死自己兄弟河马的人。

    可是，贺云龙也清楚，这个吴勇的实力，并不是沈眠能够对付的。他也看到了，在有着朱友山帮助的情况下，竟然才和对手打成了一个四六开，并且还是沈眠这边四，对方六。

    随即贺云龙心里计较了一番，便对一旁的朱友山说：“山哥，你带着你的人守住撤离这里的通道即可，这里交给我和沈眠老哥就行了。”

    朱友山点了点头，说：“你们两个小心，他很强。”

    贺云龙只是点了点头没说话，但心里却是不认同的，吴勇有几斤几两他很清楚，这要让自己上场单挑，估计几十招下来，就能解决掉他了。

    可是，贺云龙必须得照顾到沈眠老哥的感受！

    就这么想着，贺云龙便对沈眠说：“老哥你看这样行么？你主攻，我协助你。”

