    魔兵邪神的脾气也不小，无论是她还是碧蓝怒火，不被招惹了也就算了，一旦被招惹了，那一定是绝不留情下狠手，这一点和别的邪神差不多，最多就是敌人太强了，先观望一下，有机会了在毫不犹豫的落井下石。

    之所以在这郑逸尘这里显得足够的温顺，那是郑逸尘是她们的创造者，在他面前的一切表现都是例外，外人？外人算什么，如果郑逸尘和魔女敌对了，她们也敢冲上去打。

    这一次的事情无疑是深深的刺激到了‘莉莉’，让她都按捺不住嗜血杀意。

    “唔，折腾邪神的人干掉没关系啦，先等等，有机会的。”郑逸尘双手向下压了压，一百个折腾邪神的存在里九十八个都不是什么好东西，剩下的一个是为了做实验，还有一个则是憨货，根本不知道自己在做大死！

    这一次搞事的人虽然也有实验性质的意思，可是他们本意上却是为了窃取邪神的力量，这一点郑逸尘就不会错过干掉他们的机会了……邪教徒不用留的，折腾邪神的人大部分也都差不多。

    “主人，你这是双标吧？”暂时压下了内心火气的‘莉莉’眨了眨双眼问道。

    “怎么能说双标？我干过坏事吗？”郑逸尘摆了摆，一锤自己的手心，直接中断了这个话题：“总之这件事你们先等等，之后看我脸色行事，对了，去和泽尼娅通个气，我先出去了。”

    说完郑逸尘离开了这个旅馆的房间，走下楼去，在刚才他感觉到了有东西拨撩他，一种无形的力量，这种力量的来源郑逸尘也很熟悉，不就是丽莉娅的镜像预言术嘛！

    下了楼，果不其然的，那个白发少女正在楼下等着他呢。

    “你这不在意自己的身份了？”

    “在意什么？卡加里都有我的流言了，还在意这个做什么？”丽莉娅瞥了郑逸尘一眼，往他身后的台阶上留意了一下：“你这次来雪山也是为了那一群邪教徒？”

    “嗯？？你们教会的消息这么灵通？”郑逸尘诧异，暗网上都都没有和这里有关的消息，可想而知这里的消息多么保密了，而这之前教会的人竟然已经来到这里了？

    “我也就比你早到两天，这里早就有我们的人了。”丽莉娅摇了摇头：“如果你的目的真的是这个……这一次小心吧，不管你想要做什么，都不会那么容易得手的。”

    说完她不再说这件事了，再说就是泄密了，简单的提示一下就行了，如果郑逸尘的目的不是这个，那么就没有什么关系了，这个可能性有吗？如果不是为了什么事情，郑逸尘犯得着在这个莫名的时候跑到雪山这里？

    要知道雪山这里最近最大的事情就是教会在安排的这件事了。

    “什么得手，说的我好像是见到什么都想要的人，我只是好奇而已……嗯，好奇！”

    “……”信你个鬼，丽莉娅表情不变：“我很忙，先走了。”

    唉唉？就这么走了？看着木着脸离开的丽莉娅，郑逸尘想要拦住她，却有想不到什么要拦住她的理由，在工作时间呢，这个时候拦住她未免有些微妙了，不过嘛，专门跑过来就为了说这么一句话？教会又准备了什么东西？

    郑逸尘表示自己开始警觉起来，嗯，等之后好好的观察一下吧，不管教会有什么安排，都不能让教会的人得手，哪怕是恶意搞破坏的，要知道已经有一个魔兵邪神落入了教会的手里了，郑逸尘也不想要让新的魔兵邪神再落入到教会的手里。

    就光是那个锤子邪神……郑逸尘都在想着办法将对方给捞出来的，可是那玩意的位置一直都是迷，不知道被教会的人藏到了什么地方，即使教会的人多了一些特别的战斗人员，一些有着邪神力量的教会成员，听说相当的牛B，续航不说了，爆发方面各个都是猛男。

    “那条龙的目的和我们做的事情有关？”丽莉娅离开没多久，就被一名女性拦住了。

    “有关系，你打算怎么做？”丽莉娅看了一眼面前的女性，对方就是这一次的事件负责人，蒂茜娅，在教会里也是有着挺尴尬身份的人，不过她用实力和行动证明了自己，没有人拿着她曾经的过往说事了。

    蒂茜娅沉默了一会后，干脆的吐出来了两个字：“怼他！”

    “……你对那条龙的意见那么大啊？”丽莉娅沉默着不知道该说什么好了，从蒂茜娅的语气中这她听出来的是浓浓的偏见……

    “他和魔女有关系，我有偏见有什么不对吗？嗯？倒是你，对那条龙的态度有些特别，难道说传言是真的？”

    丽莉娅绷着的脸扶不住了，伪装也有些破损：“你相信这种事！？”

    “这个传言的开端是从你亲口承认开始的吧。”

    蒂茜娅瞥了丽莉娅一眼，没有在意她那波动有些大的语气，谁都有伪装，面前的预言师也有，毕竟她那么的年轻，和她的年龄差了几十岁呢，在她眼里说是小孩子也不为过，蒂茜娅能当她奶奶了，能谈得来还有她们两人都是无姓之人的原因。

    无姓，除了主动抛弃姓氏之外，就是出身低微。

    “喜欢猫猫狗狗也是喜欢……我当时……算了。”丽莉娅揉了揉自己的额头，不说这事了，有些事情不得不承认，她的确是对郑逸尘有好感的，不仅仅是对方的身份以及能力，还有就是他是丽莉娅接触最深的异性了。

    是首个接触到了她保护壳之内的人。

    说没有好感是骗自己的。

    “行啦，总之你要的情报我已经给你确定了，之后就不要麻烦我了。”丽莉娅不想要和蒂茜娅聊天了，两人有现在的互动除了正一些旁枝末节的原因外，更多的就是两人现在是上下级的关系，她只是来这里的援助人员，蒂茜娅才是总负责人，在这里她最大，所以一些安排的任务，若是优先性很高的那种，丽莉娅也不能无视。

    这一次和郑逸尘接触就是这个原因。

    “放弃对那条龙的额外想法吧，魔女看中的存在不是别人能想的。”看着丽莉娅离开的背影，蒂茜娅开口说道。

    “我没想。”

    “……”她沉默的摇了摇头，这算是什么事啊，魔女中意了一条龙，而那条龙又被人类看上了，难不成丽莉娅就是引起郑逸尘背叛魔女的关键？要说宿命这种东西，这个世界里的很多人都相信，毕竟命运之网是已知的存在，找一些厉害的预言师甚至能够接触到那种东西，所以宿命这玩意就不能无视了。

    魔女的宿命就是被背叛，郑逸尘现在都没有出现问题已经是很大的问题了，有人认为郑逸尘是特别的，有人认为郑逸尘是还没有等到那个必要的时刻。

    先办正事吧，雪山这里有邪教徒的活动痕迹，只是那些邪教徒的动向有些特别，蒂茜娅敏锐的察觉到了那些邪教徒的动向似乎是在为了掩盖什么，不是它们主管上的掩盖，而是被人安排成这样的，专门混淆什么东西。

    可具体是什么东西，现在还没有完全调查出来，目前能确定的就是和邪神有关系……可邪教徒都出现了，那肯定是和邪神有关系了，好在丽莉娅的能力不差，在她奔波开地图的情况下，蒂茜娅掌握了更多有用的情报了，接下来就一点一点的将那些隐藏的东西给挖掘出来，至于后援和准备的问题，现在不是有魔兵召唤书嘛。

    教会总部早就成立了一个特别的后援区域，那个区域里时刻准备着应对各种情况的资源，只要在外行动的教会成员遇到了突发情况，申请支援的话，相应的支援马上就能到达，她这边也能得到支援，无论是制造邪神仪式的应对资源还是摧毁性的资源都有。

    这里是雪山边境，做事的时候也要考虑下雪山之主……嗯，教会以前干过不怎么光彩的事情，什么事？当然就是祸水东引啦，那对人类来说是一场极为成功的战略，直接解决了不少地方的战争压力不说，还干掉了数量庞大的深渊魔物和深渊生物，直接的给人类这边争取到了极大的优势。

    而代价就是得罪了雪山之主，虽然雪山之主最终没有做出来什么危险的行为，可是雪山之主对教会的人也无感了，教会尝试在之后补偿一下，然而面对一个近神，并且没有多大欲求的存在，他们没有这个机会呐，不过从全局来看，雪山之主还是宽容的，曾经的雪之民里面就有和教会有关的人。

    总之当初得罪雪山之主的事情是难以挽回了，之后教会一直都在避免这出现新的冲突，不是教会怂，而是没必要那么做啊，总不能因为这点难以挽回的事情就想着各种坑害雪山之主吗？就教会的记录中，当初的雪山之主就有着一打二，还是直接解决掉魔女的战绩，更重要的是消失在雪山的两个魔女并没有留下什么残留……或者说是那些残留灾害被雪山给‘镇压’了。

    就这一点教会就不会对雪山之主做什么了，这样的狠人只能好好的待见着，而不是得罪着，况且还有一点就是如果今后发生了新的世界性灾难，雪山之主和火山之主这样的存在无疑是一种特殊的‘防护’，当初在雪山之主和火山之主被动庇护下，可是幸存了不少人类。

    甚至是在战争的时候，如果有些队伍溃败了，若是距离雪山这里的距离不算远，那么撤退到这里就有很大的生机，只要不是在路上被干掉了就行，深渊生物在这里投入了极大的战力却全灭后，他们对于这里已经相当的忌讳了，如果不是有必要的攻略，是绝对不会想着来这种地方了。

    在深渊生物看来，雪山和火山很危险没错，但是这俩地方是固定的，又不会长腿跑了，知道了这里的危险程度后，也就没有必要强撸灰飞烟灭一样的强行搞这里，绕过去就行了，等占据了大陆之后，这俩地方还能上天不成？

    到时候这里不管多么的特别，等到深渊生物代代的发展，彻底的扎根在大陆后，在慢慢的炮制这俩地方，那之前先解决掉不肯屈服反抗的人类……然后他们就输了。

    被看不起的人类硬生生的逼回了深渊里面，然后动用元素之心创造出来了一个史无前例的封印，将深渊通往地上的入口给永久性的镇压，元素之心在这个世界里就相当于是核聚变能源了。

    种种原因，教会在做事的时候也会避开雪山这里，这一次的事情同样如此，即使那些搞事的人就在雪山边缘之外，蒂茜娅也没有打算利用一下雪山的力量，如何利用？简单啊，在那些邪教徒搞事的时候，抓一把蕴含着极寒力量的雪当做是血球丢过去就行了。

    这是教会里有记录的事情，拿着雪山之主的力量妄图创造出来独特邪神人都成了冰渣，显然是雪山之主的手笔……绝世强者不是用来利用的，一次可以说是意外，多来两次那就呵呵了，来这里的时候蒂茜娅还做了相当的功课。

    据不靠谱的记载，雪山之主的脾气其实比起火山之主更加的暴躁!当然这个说出去相信的人也不多就是了，暴躁也应该是火山之主啊，毕竟雪山这里不会出现动不动的暴风雪，想要看暴风雪只有去雪山深处，而火山那边则是动不动就从天空落下来一些火星子什么的，要么就是地炎，弄不死人但是磨人啊。

    这对比一下，谁都会觉得雪山之主是好脾气，这样的原因让那个记载就成了不靠谱的。

    不管如何，有这样的记录就别当做是空穴来风了，雪山之主她又见不到，不管是哪一个可能，能避免接触就避免，接触呗！教会的人在雪山的范围内休整，等到真正的需要行动了全部的出去，至于在雪山之外休整，蒂茜娅又不傻！

    将战斗避免在雪山之外就行了，驻扎的部队干嘛安置到雪山之外？他们来这里是调查危险事物的，而不是主动找事的，驻扎在雪山范围内也不存在着利用雪山之主的嫌疑，既然这样，为什么不让手下有一个安稳的环境？

    他们的行为就是在雪山之主被动庇护的范围之内呢，根本不违规什么。

    蒂茜娅有自己的计划，只是实锤了郑逸尘对这件事这有想法后，她就决定改变一下自己的计划了，怼郑逸尘……嗯，不是真正的怼，既然他也有想法了，那就将他拉过来嘛，郑逸尘又不是没有和教会合作过了，这事也是和邪教徒有关系的。

    只要将话给说明白了，郑逸尘没有理由拒绝的，除非他想要‘包庇’邪教徒，还有就是他不想要参与进来，那没关系，不参与就怼走他咯，郑逸尘是龙不是魔女，这里的事情有没有他都一样，就算是个邪神，他们这边也有退路，况且支援足够下，即使是邪神本体到来了，也能将其留下来！

    她没有现在就找郑逸尘谈谈这件事，手里目前掌握的情报有点少，同时她也想要观望一下那条龙准备做什么，将他拉过来的太早了，那条龙就很有可能出工不出力了。

    “咦？哥哥你怎么回来了？”看着郑逸尘离开了不到五分钟的时间就再次的回来了，刚刚切换回来的莉莉有些疑惑的看着郑逸尘。

    “事情有点麻烦了啊，魔兵邪神莫得明面动手的可能咯。”

    “嗯？”莉莉眨了眨双眼，原本隐藏起来的魔兵邪神再次的浮现了出来。

    “总之教会的人看上我了，所以之后嘛你们想要动手就没有那么容易了，要找能够隐藏的机会才行。”郑逸尘耸了耸肩说道在，一次见面，丽莉娅透露出来的消息足够多了，所以之后魔兵邪神想要动手，有点难咯。

    “……”魔剑邪神看着郑逸尘，总觉得吧，郑逸尘这种行为里面貌似有点故意的成分。

    “那就由主人安排吧。”她想了想，重新隐藏了下去，不能直接动手就算了，这事又不是非要她们直接出手的，把力量交借给莉莉也行的，区别就是莉莉在使用邪神力量的控制力方面远不如她。

    那毕竟是她自身的力量，想怎么用就怎么用，而借出去的力量即使使用者能够发挥的很好了，也不可能发挥出来百分百的效果，实际上连百分之七十的效果都发挥不出来！这不是邪神故意的，而是带着恶意的有意行为啊，这样以来不管那邪教徒得到再多的邪神力量，也不可能拿着这些力量反怼邪神。

    即使那样的可能性很低，但邪神就是邪神，不可能在这方面妥协，魔兵邪神也有这样的特性，即使阿波菲斯额外的开绿灯了，她的力量莉莉最多也只能发挥出来八成，不可能更高了，同等数量的力量，就因为少了这两成的发挥率，她能砍三个莉莉，因为不足的发挥率不仅仅影响着输出，还影响着力量的质量。

    “嗯，我好好安排一下。”郑逸尘点头应下了这件事，郑逸尘是怎么也没有想到教会的人会直接来和他接触一下，不，这之前他就不知道这里有教会的人，如果知道了绝对不会这么高调的带着莉莉她们直接来到这里。

    让莉莉走在暗处也行嘛，泽尼娅在明处，只是现在说这些呀已经晚了，教会的人盯上他了，连带着莉莉之后的活动也会受到限制，好在郑逸尘也不是没有应对的方式，教会的人盯着的是他，至于莉莉总不能时时刻刻都盯着吧？

    之后做点吸引人的事情，就能给她带来额外的机会，不需要太久的时间，凭着魔剑邪神的力量在，足够在短时间内将那些搞事的人全部干掉，并且将郑逸尘最终要拿到的东西带回来了。

    支配邪神的最佳机会就是在邪神仪式进行的时候进行支配的，成型的邪神想要被支配，除了拿着力量直接压服之外，没有别的办法了，而能够直接以力量压服邪神的人又看不上邪神的力量啊……一个很尴尬的情况，契约力量对于绝大部分生灵都有效果，包括了魔女和龙，但是对邪神的影响力完全可以忽略。

    契约力量对于邪神的作用不大，应该是邪神那混乱的本质抵消的契约的影响，不然的话早就有人拿着最苛刻的契约将邪神给压服之后，强制性的控制住对方了，即使自己不用，也能培养一下后辈嘛。

    可现实中却没有这样的例子……

    出门五分钟，回来五分钟的郑逸尘又重新的出去了，既然教会的人主动盯上了他，那么他就主动出击咯，情况不明，雪山之主说的不多，就是说了核心的情况，相当于给了个主线，之后郑逸尘还要自己去了解情况，问问丹玛丽娜？

    这个很好，不过自己都已经主动过来了，找命运魔女无疑是在用盘外招吧，还是先自己试试呗。

    “想要和教会一起行动？行啊！只要你能保证过程中不划水我现在就同意。”蒂茜娅看着找过来的郑逸尘，双眼有神的盯着他，这条龙主动的找过来让她有些诧异，之外诧异的就是郑逸尘现在的状态了，太像是个人了！

    面对郑逸尘的时候和面对那三条也能变化成人的龙完全不是一种感觉，蒂茜娅没有亲自见过维拉他们，却通过立体影像看过，那是教会使用的高级留影魔法塑造出来的，效果是和直接见到了当事人的感觉一样。

    所以蒂茜娅才能感觉出来郑逸尘和那三条龙的不同之处，不是提前知道郑逸尘的身份，真就要把他当做人了，那三条龙？有这人样的同时也有着极为明显的异族感觉，即使他们身上没有任何的异族特征，可是龙的感觉是太强烈了。

    即使普通人分辨不出来，接触到他们的时候也能感受出来颇为强烈的‘对方不是人’的异常感……可能是变形术刚刚起步的原因，也可能是龙的本质如此，即便是披上了人皮也无法改变。

    “……”蒂茜娅的话让郑逸尘微微的撇撇嘴，不是为了划水谁会找过来啊……

    “行！不划水。”

