    进京的路上已经被小姑和白善等人科普过国子监六学重要性的俩人也跟着激动起来。

    　　考进国子监，就相当于一只脚踏进了官场，而考进四门学以上的学监，相当于一只脚踏进的官场是有品的。

    　　当官呢，想想都觉得他们老周家祖坟冒青烟了。

    　　封宗平看他们的反应，就觉得他们很可爱，和周满一样，倒是很有信心，不愧是一家出来的。

    　　他眼里闪过笑意，易子阳也好笑，因此建议道：“既然决定在京城念书，那不如趁着这段时间房价低些买套房子吧，以后也好久居。”

    　　满宝咋舌，“京城的房子那么贵，我们哪儿买得起？”

    　　在座的人，除了老周家的人和白善白二郎外，没人觉得她买不起。

    　　封宗平没好气的道：“你进出宫那么多次，每次进宫都有赏赐，还买不到一间房？”

    　　满宝嘟囔道：“送的都是布匹等物，又不是金银……”

    　　众人：……

    　　季浩道：“你那些布匹若是用不完，不如卖与我吧，你也好换钱。”

    　　封宗平就挑着嘴唇问，“怎么，学弟家里难道还短了绸缎锦绫不成？”

    　　季浩一脸严肃的道：“那也是家里的，家中姐妹过生，我总要送些礼物的，而且周满的布匹不是砸手里了吗？我便大发慈悲的替她周转周转……”

    　　“不必了，”白善浅笑道：“她手中不剩多少布匹了，剩下的都是她喜欢的花色，再过两月天也热了，还要留着做衣裳呢，且这是宫中的赏赐，除了自穿，还能送人，怎能贩卖呢？”

    　　封宗平三个大人连连点头，深以为然，就连刘焕都忍不住点头，小声和殷或道：“这买卖是私下的事儿，他怎么能这样堂而皇之的提出来，且还说得那么难听，周满是傻了才会与他做交易。”

    　　满宝当然没傻，不过如果季浩出的钱够多，她也是不介意他说话难听的。

    　　可白善已经拒绝了，哪怕她还不太明白缘由，她也点了点头，季浩出多少钱都没用了。

    　　自己人的面子总是要维护的。

    　　季浩知道自己又搞砸了，心中忍不住懊恼起来，不过面上却没显露出来。

    　　白二郎看看这个，看看那个，一时有些没拿定主意。

    　　不知道是不是接连看到了大哥和白善定亲的缘故，他总觉得季浩有点儿不对。

    　　白善早看出来了，所以他在桌子底下暗暗踢了白二郎一脚。

    　　白二郎吃痛，忍不住扭头去瞪他，踢他干什么？

    　　白善就看了满宝一眼，冲他使了一个眼色。

    　　可惜白二郎一时不能理解，于是瞪着眼看他。

    　　一旁的刘焕问，“你们俩怎么了？”

    　　怎么看着像是要打起来的样子？

    　　才点完菜色的殷或回头看见，忍不住笑了笑，他刚才虽在点菜，却也留意桌上的动静，于是抬手倒了一杯茶，冲白善和满宝道：“你们定亲的时候我也不在，虽说没成亲，但我身子不好，也讨你们一杯水酒喝，沾一沾你们的福气，我以茶代酒如何？”

    　　白善瞬间绽开笑容，提起茶壶倒了一杯茶，又给满宝倒了一杯，笑道：“我们也不擅饮酒，也以茶代酒。”

    　　满宝连忙端起茶杯，和白善一起谢过殷或，顺便祝他身体康健。

    　　封宗平几个都惊呆了，季浩更是呆在当场，眼眶有些发红，老半天才找到自己的声音，“你，你们定亲了？”

    　　白善瞥了他一眼，矜持的点头道：“不错，只是当时是在老家，没有请你们，不过成亲的时候一定会请你们的。”

    　　你们去不去就随意了。

    　　封宗平今年都十八了也没定亲呢，他心头说不出是羡慕还是嫉妒，也倒了一杯茶道：“那我们也敬你们一杯，算了，我们还是喝酒吧，殷学弟，状元楼的酒那么有名，你真的不请我们一壶酒吗？”

    　　殷或忍不住笑出声来，转身摇铃将伙计叫来，吩咐上了一壶好酒。

    　　白善他们现在还不能体会到酒的美好滋味，因此不喝酒，只封宗平三人接过酒壶给自己倒了一杯。

    　　季浩的眼眶不受控制的发红，也伸手拿过酒壶给自己倒了一杯。

    　　封宗平见了微微摇头，心底对他都有些同情。

    　　这一下，就连满宝都盯着季浩若有所思起来，也就只有周立学三个因为初来乍到和季浩不熟，一时不明白发生了什么事。

    　　但谁管呢，因为店伙计上菜来了。

    　　状元楼的菜，甭管味道如何，先就色香来说便是上等了，至少许多菜端上来就好看得很，周立学他们就没见过。

    　　天知道他们吃过的最好吃的东西就是小钱氏做的。

    　　但小钱氏做菜会特意雕花，雕马，雕各种好看的东西吗？

    　　那当然是不可能的。

    　　所以一时之间，三少年都看呆了，什么季浩，他们差点连小姑都给忘了。

    　　大家一起恭喜白善和满宝，敬了他们一杯，季浩哪怕舌尖泛苦，也只能端起杯子和众人一起敬了他们一杯。

    　　酒喝下，本来就泛苦的嘴巴更苦了。

    　　季浩强忍着才没哭出声来。

    　　白善也只看了他一眼，见他不再口出恶言便也放过了他。

    　　这一顿饭，除了老周家的三个侄子侄女，其他人的气氛都有些怪异。

    　　但，谁管呢，大家还是慢条斯理的把桌上的饭菜一扫而光，然后坐着喝喝茶说说话就散了。

    　　季浩没有再留下，直接借口家中有事独自一人走了。

    　　刘焕忍不住道：“我感觉他快要哭出来了。”

    　　殷或瞥了他一眼，刘焕抬头对上白善的目光，立即有些不好意思的低下头去。

    　　满宝已经隐约感觉到了，她心里很有些不可思议，季浩竟然是在喜欢她吗？

    　　明明俩人以往的相处还称不上愉快的。

    　　白善站在满宝身侧，与她站得很近，满宝为了方便看病，穿的衣服都是窄袖，白善的学子服却很宽大。

    　　袖子垂下，他的袖子直接挡住了满宝的半只手，他便借着袖子遮挡握住她的，只是目不斜视的看着身前的封宗平道：“封学兄，我们就不送你们了。”

    　　封宗平笑看他们一眼，本来还想和满宝打探一下太子的病情的，不过今天显然不是好时机。

    　　所以封宗平拉着三个好友告辞了。

    　　白善转身却邀请殷或一起上家里去坐坐，他道：“也让满宝给你看一下脉，万一需要扎针呢？”

