    这些纷纷扰扰已经影响不到此刻的赵戎。

    因为现在的赵戎，已经陷入了其他的麻烦，根本没有心思管网上的这些信息。

    由于接连四款游戏的火爆，此刻全世界所有的游戏公司，都在找法外狂徒张三到底是谁？

    很多游戏公司，都以各种各样的方式开始寻找法外狂徒张三。

    甚至于有些游戏公司，直接在网上打广告。

    可以说就是给赵戎一个人看的广告。

    因为广告的内容十分的简单直接。

    “亲爱的法外狂徒张三先生您好，我们是***游戏公司，我们想邀请您加入………。”

    而且重要的是这样的广告不止一个。

    赵戎在steam上的账号，早已被各种各样的私信给淹没了。

    就连steam公司，也是在赵荣拒绝过一次的情况下再次联系他。

    并且还开出了十分优厚的待遇，普通人根本无法拒绝的那种。

    steam公司答应赵戎会单独给他一个团队，并且他的团队还有非常高的自主权。

    并且公司的其他部门也会全力配合。

    steam甚至于给出了股份奖励，就为了让赵戎加入。

    要知道steam公司可是全球最大的游戏平台。

    是名副其实的上市公司，市值更是有一百多个亿。

    美刀…！

    而且更加夸张的条件是，赵戎享有自己所在团队游戏的分成权利。

    简单来说就是他们团队做出来的游戏，只要挣着钱。

    赵戎就有分钱的权利。

    只不过这一切的细节，steam公司并没有答应给多少股份，还有分成比例是多少？

    毕竟这些东西还是面谈比较好。

    说句实话，赵戎在某一瞬间真的是非常动心。

    毕竟这么优厚的待遇，两辈子也是第一次遇到。

    如果说不动心，那绝对是不可能的。

    只不过赵戎非常清楚，现在自己手里有系统。

    想要挣钱，那只不过是时间的问题，而不是机会和能力。

    如果在穿越之后，赵戎没有觉醒系统，那么他一定会选择加入这些游戏公司。

    只不过现在已经没有必要了。

    因为赵戎在心里非常清楚，自己总有一天会超越这些游戏公司或者平台。

    他将会是整个游戏界真正的传奇，建立一个属于自己的游戏帝国。

    所以对于这些游戏公司开出的优厚待遇，赵戎毫不犹豫的就给拒绝了。

    不过就觉得有些委婉，毕竟自己此时还很弱小。

    还没有能力，去对抗那些资本。

    现在的赵戎在资本的眼里，只不过是一个还没有发展起来的天才。

    如果他出现了什么威胁到自己地位的行为。

    那么，资本的力量将会化为最凶恶的恶狼。

    会毫不犹豫的将赵戎给撕碎，资本的竞争就是非常的残酷。

    不是你死就是我亡。

    所以赵戎虽然不想答应这些游戏公司的邀请，但也没有特别强硬的拒绝。

    给的回答都只不过是在考虑考虑。

    这些游戏公司，自然也是理解的。

    毕竟现在法外狂徒张三这么火，他已经掀起了游戏圈新的潮流。

    法外狂徒张三已经成为游戏圈新的风向标了。

    所有的游戏公司都对他趋之若鹜，邀请他的游戏公司那么多。

    好好的考虑一下，货比三家，这也是可以理解的。

    只不过赵戎现在可没有闲心管这些。

    因为现在的赵戎已经化为监工，在租的办公室中看着师傅们紧锣密鼓的装修。

    首先要把原咬不满意的地方给拆除，然后还得做防水隔热的材料。

    总之事情很多，很麻烦。

    赵戎害怕装修公司啊，或者是师傅们偷工减料。

    所以就得自己来盯着，毕竟现在他手上也没有什么可用的人。

    所以也只能自己上了。

    还不知道以后要在这个办公室待多久，所以做好监工。

    这是非常有必要的，毕竟钱都花了不来看着，万一出现什么事情，那就不好了。

    不过在装修的时候，还得有另一件事情考虑。

    就是要购买公司所需的设备，毕竟总不可能。

    等装修好了，公司也顺利的开张了。

    再去买设备，那样就会显得太不专业，在上不了台面的公司，表面工作那也一定是做的很好。

    当然招聘信息也得发出去了。

    毕竟虽然是重新装修，但是原有的东西其实不用改动太多。

    只用做一些简单的调整就好。

    像墙面吊顶这些东西，因为长时间没人来。

    所以有不少的灰尘和蜘蛛网之类的，不过打扫一下就好了。

    而且租这层楼的前一个公司，装修风格赵戎总体来说还是比较满意的。

    和自己的审美很相近，所以就不需要太多的改动。

    这样也可以节省不少的开支。

    虽然说赵戎现在有钱了，但是后面还得创业。

    烧钱的机会还很多，所以钱这个东西能省一分还是多省一分？

    毕竟好钢要用在刀刃上。

    这是赵戎上一次创业失败的经历告诉他的。

    购买设备这些东西好说，毕竟以前就创过业。

    对于这些东西的渠道还有经销商赵戎还是有认识的。

    比较难的就是招人。

    前一次创业公司的大多数员工都是自己学校的同学。

    所以说也没有经历过招聘员工这种事情。

    而且这些事情也不是赵戎所负责的。

    现在赵戎也是对于招聘员工这件事情很头疼。

    如果在网上发布招聘信息，能招到的人大概率其实技术也不怎么样。

    毕竟在这个世界，对于游戏行业的精英人才还是很稀缺的。

    游戏设计专业毕业的学生，只要专业能力不错，在毕业之前就会被各大游戏公司给提前签订合同。

    剩下的那一批，多半都是在上学时候混吃，等死混日子的。

    对于这些专业能力不行的赵戎自然也是不想要的。

    毕竟他的目标是建立一个从来没有过的游戏帝国。

    招聘一群虾兵蟹将，还怎么实现自己的理想？

    但是想要招聘那些精英，又有一定的难度。

    毕竟人家和你非亲非故，没必要放弃在游戏大公司工作的机会。

    结果跑来和你创业，这在任何道理上都是说不通的。

