
　　按照江尘所言，若是生死之战，那么现在辰龙已经死了，焉能给他突破的时间？可是二府主的话，却也在情理之中，外府内战，排位之争，并不是以生死定论，可是即便如此，也不能作为两者休战等待，再分胜负的理由吧？

　　无数人都是义愤填膺，但是却敢怒不敢言，毕竟现在在这里说出这番话的人，不是别人，而是现如今通玄神府的执牛耳者，二府主，这番话的分量可想而知，除了江尘之外，也无人敢于之抗言。

　　“这简直就是荒唐，天底下哪有这样的事情？我还是第一次听说，这种时候，竟然要让对手突破再战的。”

　　“是啊，二府主的决断，未免有些太过武断了，难以服众啊。”

　　“这江尘还真是倒霉，他怎么惹上二府主了呢？这家伙实力虽强，可是一旦等到辰龙彻底突破神尊境，那么绝对不可能给江尘任何一点机会的。”

　　“唉，真是看的揪心，本以为江尘已经是新生之王，外府龙头，可现在看来，还真是一波三折啊。”

　　无数人都是为江尘鸣不平，可是仍旧是于事无补，因为发号施令的不是别人而是府主，即便是蔺游康此时也是不敢多说一句。

　　关键时刻，辰龙突然在生死之际，领悟到了神尊境的奥秘，突破在即，不管怎么说，这种时候江尘自然是不能够痛下杀手，但是胜负已分，但若真要再战一场，那对江尘而言，却是大大的不公！

　　二府主以居高临下的姿态，望着江尘，冷冷的看着他，眼中带着一抹戏谑玩味的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江尘，你可愿意？或者说，你还有另外一个选择，那就是——弃权！”

　　卑鄙无耻！

　　独龙郡之人都为江尘感到不甘，可是二府主的话，能够忤逆吗？很显然不能，即便是无耻又如何？毕竟人家是通玄神府的二府主。

　　谁都看得出来，二府主就是在逼江尘就范，而且一旦等到辰龙突破神尊境，江尘还可能是他的对手吗？答案显而易见，莫说是辰龙这样的绝世妖孽，即便是随便一个神尊境强者，又怎能是神王境后期能够抗衡的呢？突破神尊境的辰龙，必定是龙啸九天一般的存在。

　　那个时候，江尘必定有死无生！

　　二府主给江尘出的难题就是选择认输，或者死，因为这就是一个死局，没有丝毫回旋余地的死局。

　　世上竟有如此厚颜无耻之人，江尘也算是领教了，但是奈何现在的他的实力低微，只能是选择低头。

　　“哈哈哈！二府主公正无私，实乃是为人楷模。也好，那我便等辰兄突破之后，再分胜负。”

　　江尘目光灼灼的说道，这个家伙就因为自己多看了他一眼，就要如此针对自己吗？即便如此，那又如何，突破之际，我依旧要他生不如死！

　　江尘应了下来，可却让无数人再度脸色大变，这江尘实在是莽撞的很，二府主摆明了是要坑他，可是他却还毅然决然的这么做了，为了那第一，真的值得赔上性命吗？所有人都看好江尘，可是奈何中途除了岔子，二府主从中作梗，为辰龙扳回一城，甚至反手将了江尘一军，让他身陷囹囵。

　　江尘答应下来，几乎就是已经宣判了他的死刑，突破神尊境后的绝世妖孽辰龙，怎能是他抵御得了的呢？虽然很多人都知道江尘此时此刻的内心之中一定充满了不甘，可是不向命运低头，就得向死神低头。

　　“好，不愧为我通玄神府的学员，大有气量。”

　　二府主淡笑道，江尘既已中计，那么辰龙突破神尊境之际，自然是不可能让江尘继续嚣张的，这个仇，他肯定会让江尘付出代价的。

　　“这么说来，我做些备战准备，也是理所应当吧？”

　　江尘说道。

　　“那是自然，希望你们的精彩之战，能够不负众望。”

　　二府主淡淡道。

　　“好！”

　　江尘眼神微眯，手中撒豆成兵，七十二柄巅峰天神器，在这一刻，将辰龙彻底包围在内。

　　“想用阵法取胜？呵呵，在真正的神尊境强者面前，这些雕虫小技，都只不过是小伎俩而已。垂死挣扎。”

　　二府主摇头叹息，站在虚空之巅，心中早已经有了决断。

　　“这对江尘太不公平了。”

　　千仞姬看向蔺游康，蔺游康却摇摇头，示意她不要多言，在绝对的实力面前，规则，就是用来打破的，现在二府主占据了一丝不是理由的理由，就要江尘低头，谁能有办法？江尘还不知死活的答应了下来，若是屈服第二，或许也就没那么多的事情了，可江尘的性格，也是那么的倔强。

　　七十二柄巅峰天神器，已经就位，江尘催动极品神元石，小修罗剑阵，随时可能会爆发开来，他之所以没有酱那三十二柄元神器一起祭出，就是太过于招摇了，那时候怕是二府主更是会将其抓起来好生研究一番了。

　　“这个家伙，出手倒是不凡，七十二柄巅峰神器，不过他以为这样就能够拦住一个神尊境的强者吗？那样的话，未免太过天真了。”

　　二府主心中冷笑，时间一分一秒的过去了，半个月悄然而过，而这一刻，辰龙的气息，也在这一刻陡然攀升，突破神尊境，就在眼前！

　　“江尘危矣。唉，他就是太过要强了，明知道不敌，如今就连二府主都出来了，摆明了是要给辰龙做后盾，他却不给二府主这个面子，还想要跟辰龙一决雌雄，结果对他而言，很可能是他难以承受的。”

　　于乘龙沉声说道，二府主已经加入了进来，江尘即已应承下来，谁也无法改变最后的结局。

　　现在，他们几乎已经可以想象，辰龙突破神尊境的那一刻，江尘势必会兵败如山倒。

　　“你总算是没让我失望。”

　　二府主笑了笑道，虚空之上，出现了一片无比恐怖的雷云，笼罩在辰龙的身上，可怕的雷云密布，那等声威，也是让神王境强者望尘莫及，瞬间变色。

　　雷声轰轰，震耳欲聋，辰龙的血色双眸，也在这一刻缓缓的睁开，他的气息，也是变得浮浮沉沉，但却比之前强悍了无数倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2977章 不向命运低头，就向死神低头免费阅读。https://xs.23sk.com 