    第二天，

    学校。

    就在昨天考试时说染白抄袭作弊的男生站在染白面前。

    深深的鞠了一躬，“对不起。”

    染白眉梢轻佻，带着漫不经心的气质。青葱玉指将笔记本拿了出来，放在桌面上。

    对不起？

    关于昨天，

    她并没有提及这件事情。

    就自动来道歉了？

    男生的脸色涨红，结结巴巴如同倒豆子一样一串接着一串的说道，“真的对不起，当时秦安安来找我，让我帮她，说，只要帮上了忙，就可以成为我的女朋友，我一直都喜欢秦安安，所以才做出了这件事情。”

    “能不能别让我退学，真的抱歉，抱歉。”

    染白背脊慵懒的靠在椅背上，修长的双腿交叠置于书桌下的横杠，慵懒眉眼微抬，嗓音清甜优美，漫不经心，

    “嗯，好。”

    男生得到染白的同意，明显的松了一口气。再度鞠了一躬。

    “谢谢！”

    看来夜珏同学说得果然没有错，

    只要自己承认错误，将是谁让他做的光明正大的说出来，就不会退学。

    染白微微眯眸，眼眸瞥了夜珏一眼，似笑非笑，“嗯？你说的。”

    肯定。

    夜珏俊美漂亮的容颜带着浅浅的柔和笑意，“白白不喜欢吗？”

    染白：“……”

    一言不合就卖萌，

    我……当然是选择接受了。

    “喜欢。”染白微微颔首，淡粉色的樱唇泛着一抹浅浅的弧度。

    坐在后面的秦安安脸色略显阴沉的听着男生说的话。

    明明事情已经过去了，为什么还要再提起来！

    感受到周围的人的目光不断的落在她的身上。

    秦安安咬了咬唇，垂下头。

    宋予礼皱着眉，拍了拍桌子，大声说道，“看什么看！上课！”

    其他的人把视线收了回头，还有人不满的嘟囔着，“像是谁愿意看似的。”

    悠闲时光，

    眨眼之间到了初三。

    建筑美丽的学校内，

    夜珏脚步踏上台阶，俊美如斯的容颜出落的越发妖孽撩人，一双漆黑如墨的眼眸更加暗沉，没有丝毫情绪，让人看不透。

    骨节分明的手中还端着两杯奶茶，脚步优美的向前走去。

    忽然一声，“夜学长，等一下！”

    夜珏精致的眉宇微微蹙起，目不斜视的继续向前走去。

    这个男生跑上前去，拦住了夜珏的路，手中还拿着一封情书，气喘吁吁的说着，“夜学长，能不能麻烦你，把这一份情书送给伊白。”

    听到这句话，最后两个字成功的让夜珏顿住了脚步。

    夜珏玫瑰花瓣般绯色薄唇泛起一抹凉凉的笑意，轻呵一声。

    找他给白白送情书？

    夜珏暗沉如墨的眼眸落在了那封包装精美的情书之上。

    什么时候，开始有这么多人喜欢她了？

    那名男子小心翼翼的看了一眼夜珏，出声开口，“夜学长？”

    夜珏收回视线，只是那双漆黑如墨的眼眸怎么看都带着丝丝凉意，薄唇轻启，嗓音磁性轻嘲，“怎么找我。”

    男子笑笑，腼腆的说道，“学长，我知道，你是伊白最好的朋友。”

    夜珏俊美精致的容颜衔着一抹漫不经心的笑意，幽幽开口，“你误会了。”

    “啊？”男生不明所以的看着夜珏。

    夜珏绯色薄唇泛起一抹凉凉的笑意，嗓音华丽，“我是她的男朋友。”

    男生脸上的笑意僵硬了一瞬间，“我……哈哈，我从来没听过伊白说她有过男朋友。”

    “是吗，因为我喜欢低调。”夜珏似笑非笑的看了他一眼，幽幽启唇。

