    正所谓存城失人，人城皆失。存人失城，人城皆存。现在来看的话，城墙失守这已经是迟早的事情了，在守下去只怕要不了多久自己手下的士兵就崩溃了。

    “他娘的，这些秦军是怎么上的城墙。”曹仁怒声骂道。

    如今城墙上的战场之所以能够变成这样，就是从宇文成都和裴元庆带人爬上城墙开始的。先是一个点的失手，而后波及到整个城墙。

    此时，城墙上的秦军已经呈现碾压之势了，曹军在秦军的猛攻之下，完全处于被动的防守，随时都有可能崩溃。

    这一战，从将领上，到士兵的战斗素质，曹军完全被秦军碾压了。

    秦军士兵和曹军士兵，不论是身体素质，还是战斗素质，甚至是战斗意志，两者之间都有着明显的差距。

    这一战，曹仁虽然败了，但是也让曹仁明白了一点，那就是职业士兵和他们的屯田兵，有着本质上的区别。

    “嘭。”

    “传令，弃城吧。”曹仁一拳重重的挥在墙垛上，不甘的说道。

    “陈庆之是吧，下次在见，我曹仁定要胜过今天这一场。”曹仁在心中暗暗下定了决心。

    扪心而问，曹仁做出的决定是正确的。现在弃城，他最起码还能保存下来三四万的军队，若是强行守下去，只怕便不仅仅是丢了真定县城的问题了，他手下的军队只怕要全军覆灭。

    曹仁弃城的命令一下，曹军立刻好像找到了活路一般，如同退潮的海水一般，瞬间撤离了城墙。

    李辰的目的是为了接触黑山军的三十万军民，而不是和曹军拼个你死我活。所以，曹仁带着曹军撤退，陈庆之也并没有下令追击，而是命令手下士兵第一时间占据真定县的南北两处城墙。

    曹仁带着正面的曹军一撤，负责阻挡黑山军的曹军自然也就撤了。如今，整个真定县内，已经一个曹军士兵都没有了。

    占据真定县之后，陈庆之第一时间便是派出了士兵，前去接应黑山军的三十万军民。

    对于张牛角等人来说，如今和李辰的军队正式会合在了一起，他们心中的那块石头也算是落下了。

    常山一代毕竟还是曹操的地盘，谁也不知道曹操什么时候会追过来。没有过多的迟疑，在秦军的护卫之下，黑山军的三十万军民连夜通过了真定县，朝着涿县的方向赶去。

    只要这三十万人到了小沛，那便是进了李辰的地盘，到时候便是给曹操十个胆子，曹操也不敢追过去。当然，最关键的是，在曹操的地盘打，曹操都打不赢。更别说曹操进入了李辰的地盘，那可就是李辰占据了主场优势。若是这样打的话，李辰能将曹操打的他妈都不认识他。

    话说两边，李辰这边正在接应黑山军三十万军民快速的通过真定县城。

    与此同时，曹操那边接受了郭嘉的计划，丢下了辎重，从山中通过，想要堵截住黑山军。

    然而，当曹操带领大军赶到黑山脚下的时候，这个时候黑山军已经跑的没有了影子。此时的黑山脚下，别说黑山军的影子了，就是连黑山军的一根毛都没有看到。

    “报......”

    “禀报魏王，前面不远处发现我军营寨，还有大批我军士兵的尸体。”就在曹操惆怅的时候，有士兵赶来禀报道。

    被曹军发现的这个营寨，便是曹安民阻挡黑山军的关卡，而这些曹军尸体便是被黑山军丢弃的。

    黑山军急着跑路，自然没那个功夫去收敛曹军士兵的尸体。所以现在整个战场上全都是横七竖八的曹军尸体，这场面好不凄惨。

    “魏王，看来这应该是曹仁将军分兵前来阻拦的，只是很可惜咱们似乎来晚了，他们并没有挡住黑山军。”荀彧看着面前的场景说道。

    “哎，紧赶慢赶还是来晚了。”

    “看样子，这里的战斗至多也不过就发生了一个日夜的功夫。”郭嘉叹了口气说道。

    曹操此时心中郁闷啊，原本他盯上了黑山军这头肥羊，这可是足足五六万的兵源，而且是久经战场的老兵。可谁知道，自己调动了三十万大军，却让李辰给截胡了。

    “这个李辰，可真是该死啊。”曹操忍不住说道。

    就在这个时候，另外一个噩耗传来。

    “禀报魏王......”

    “前方发现曹......曹安民将军的尸体。”这个时候，又有士兵前来禀报。

    “什么，安民怎么了。”曹操心中不由一急。

    自打曹操起兵之后，曹安民一直在曹操的麾下冲锋陷阵，也算是立下了汗马功劳。对于曹操来说，曹安民这个侄儿，顶得上半个儿子。

    可今日，他这半个儿子，居然死在了战场上，这岂不是让曹操白发人送了黑发人。

    “安民，叔父对不住你啊。”

    曹操看着眼前曹安民的尸体，心中不由的一阵悲切。多少大战曹安民都渡过了，今日居然死在了小小的黑山军手中。

    当然，这一世曹安民的死法那可是体面多了。死在沙场之上，死在常山赵子龙的手中。总好过因为曹操犯了批隐，而死在乱军从中强的多了。

    “魏王殿下，节哀顺变。”

    “咱们是轻装简行，而黑山军则是带着足足二十几万的老百姓。现在看来他们走了最多也不过是一个白天的时间，咱们现在追赶的话，没准还能追的上。”这个时候，荀彧在一旁说道。

    荀彧这边话音刚落，郭嘉也开口说话了：“没错，他们定然是要和李辰会合的。若是算起来的话，真定县必然是他们的必经之路。”

    “曹仁将军久经战场，必然明白要在真定县布置防御的道理。真定虽然城墙不高，但是想来阻挡他们一些是不成问题的。”

    “魏王殿下，咱们现在若是追上去，很有可能正好将他们堵在真定城下，到时候便可以前后夹击彻底的拿下黑山军。”郭嘉说道。

    既然没有在黑山脚下堵住黑山军，那么只能这样弥补了。当然，没有在黑山脚下堵住黑山军，并不能说是郭嘉不行。毕竟他们只是晚了一步，若是没有赵家村额人横插一杠子，曹安民还真就拦住了黑山军。

