
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没想到自己用的同归于尽的方式都没能伤到对方，还被对方刺穿自己的手掌，而且对方在退的过程之中居然还能给他一道剑气，这战斗意识，太恐怖了！

    来不及多想，杨叶手中长剑横立胸前。“铛”的一声，杨叶手中长剑剧烈的一颤，可见这道剑气的强悍。在这道剑气的巨力下，杨叶被震的连连后腿。

    而就在剑气消散的那一刻，那原本后退的剑奴不知何时又出现在了杨叶的面前，与剑奴一起出现的还有剑奴手中的那柄长剑，长剑狠辣无比，直指杨叶胸前。

    “连口喘气的机会都不给啊！”

    看着长剑又刺来，杨叶有些窝火。不过他心中也是有些佩服，眼前这个剑奴对他露出的破绽抓的太准了。而且这剑奴的战斗意识，真的很恐怖！

    佩服归佩服，杨叶可还没佩服到要投降，施展出疾风步，朝旁边一闪，同时，一道金色剑气自杨叶长剑中陡然闪出，直射追上来的剑奴。

    剑奴没有躲闪，反而是对着杨叶那道金色剑气劈了过去。显然，这剑奴知道只要有速度有力量，就算是剑气也是可以劈散的。不过这次剑奴小看了杨叶的金色玄气。

    “铛！”

    一道清脆的声音在场中响起，只见那道金色剑气直接洞穿剑奴的长剑，射向了在长剑身后的剑奴。

    剑奴似乎也有些意外，身体微微一顿，不过他很快就反应过来了，身体诡异的一扭，躲开了杨叶的金色剑气。

    见到自己的金色剑气居然如此强，杨叶心中一喜，当即二话不说，手中长剑与左手剑指不断挥舞，十几道金色剑气如同狂风骤雨一般弄向了剑奴。

    近战杨叶是没有丝毫把握能赢剑奴，现在只有用剑气压制对方，然后在寻找破绽，给对方致命一击。杨叶是这样想的，也是这样做的。只是想法是好的，现实是残酷的。

    在杨叶施展出剑气的那一刻，那剑奴同样挥出了十几道白色剑气，而且这十几道白色剑气居然一对一对的射向了杨叶的那些金色玄气。

    见到这一幕，杨叶脸上原先露出的那一点笑容顿时消散，无比凝重了起来。他先发制人，率先施展出剑气，在这种情况下，而那剑奴却依旧能够用十几道剑气去堵他的剑气，这代表什么？代表剑奴对玄气的控制与对剑气的控制远远超过他！

    “轰”

    两边剑气相撞，顿时轰然消散。

    杨叶没有施展出剑气了，而是握着手中的长剑与那已经冲向他的剑奴刺了过去。比玄气，他一个玄者八品，肯定是比过一个先天境的剑奴的。剑气拼不过，近战也拼不过，既然这样，那就只有拼命了。

    杨叶完全放弃了防御，他的速度比剑奴差一点，但不会差太多，加上他不要命的打法，虽然还是出于下风，但却是不像最初那般被压着打了。不过他也付出了代价，短短一会，他身上的衣服就已经破破烂烂，露出了里面一道道血痕。

    杨叶没去管身上的那些伤势，他现在只有一个念头，那就是战，不要命的战，你刺到我，我也会刺到你，看看谁不要命。

    这一刻，剑奴的缺点再次暴露了出来。它是剑奴，它有战斗意识，他没有其他任何负面情绪，这是一个优点。但是同样的，他不会像杨叶那般以命换命，在两把长剑都要刺到对方时，他会先格挡开杨叶的长剑，然后在去刺杨叶。

    也正因为是这样，杨叶是越战越勇，越战越不要命。而且杨叶还发现不知道什么时候，他体内的金色玄气居然在他体内慢慢流动了起来，修复着他身上那些剑伤。这个发现让杨叶有些兴奋，他没想到这个金色玄气居然会自动修复他的身体。这让他更肆无忌惮了。

    从外门弟子考核开始到现在，已经过去了两天。这两天，剑奴塔外的人不仅没有减少，反而是越来越多了。甚至，其它一些外门长老都来了。

    剑奴塔内现在只剩下两人，一个是杨叶，一个是江源。虽然杨叶在剑奴塔中坚持到现在，不过众人还是无视了他。因为大家的心思都集中在了那个超级天才，也就是江源身上。

    现在，不管是杨叶还是那已经晋升为先天的青雪，都被江源的光芒给掩盖住了。

    “老火，那个江源真的以玄者九品闯到第十九层了？”问曹火的也是一个外门长老，四十岁左右，名叫陈风，掌管任务堂的一名长老。原本他对着个考核没什么兴趣的，但是在听到有人能够以玄者九品闯到第十七层时，他坐不住了。

    曹火捋了捋胡须，笑道：“当然，十六岁的先天啊，如果我剑宗好好培养，以他的天赋与潜力，他肯定能上下一届的青云榜！”

    闻言，陈凤也是笑着点了点头，道：“不错不错，原以为这次外门弟子中不会出现什么妖孽，没想到居然出现了，上天待我剑宗不薄啊！对了，在里面的另一个是谁啊？”

    曹火还没说话，旁边的千长老连忙道：“是杨叶，就是当初被你们当做是反面教材的杨叶。当初老夫就说了，杨叶资质不错，你们还不信，现在他还能在里面，那他至少上闯到了第十五层，能上到十五层，你们说说，算不算天才？”

    千长老说的有些得意，有种小人得志的模样。不过也不怪他，当初他与杨叶可是没少被这些个外门长老取笑。如果不是有那个江源妖孽在，杨叶这次的坚持，对于这些外门长老来说，绝对是赤裸裸的打脸！

    “不是吧？”陈风明显有些不信，道：“他当初可是一年都没成为玄者，而且我还记得他被贬为杂役弟子，他能在里面坚持如此久？”

    千长老冷笑了一声，他当然不会告诉这个老家伙杨叶是五行玄气！

    一旁的曹火苦笑了笑，道：“老千说的没错，那杨小子确实在其中，他能坚持如此久，确实让我很意外。不过老千你也别得意，他虽然不错，但是比江源与青雪还是差了许多。”

    “我可不这么认为！”千长老反对道：“江源与青雪天赋确实不错，不过杨叶也不差，在说了，在十九层的指不定是谁呢！”说完，千长老顿时有些后悔了。见到曹火拿江源压杨叶，他有些不爽，所以一时口快，说出了这种话。

    闻言，曹火顿时大笑了起来，笑了一会后，道：“老千，你敢不敢与我赌一赌？就赌在第十九层的是谁，我出一套剑匣，就是我那套地煞剑匣，怎么样？”

    听到曹火的话，旁边几个外门长老心中一惊。曹火那套地煞剑阵在剑宗可是出了名的，那剑匣内装有三十六把黄阶上品玄剑，而且在剑匣上有符纹师铭的一套玄阶中品剑阵玄技，与人对敌时，三十六把玄剑会瞬间组成一个剑阵，那威力，可以用恐怖来形容。

    千长老有些震惊，他也没想到曹火居然用他那视如宝贝嘎达的剑匣来赌。要知道，曹火对那个剑匣看的是比他本人命都重要。平时他们几个外门长老想要看看他都不允许的！

    千长老抬头看了看剑奴塔，然后又看了看满脸戏谑的曹火，他知道，他这次若是不赌，这个老家伙以后肯定会在嘲笑他。

    “你想要我什么东西？”千长老沉声道。

    闻言，曹火脸上笑开花，道：“老千，你应该知道我这套剑匣的珍贵，如果我赢了，我也不要其它，就要你那柄玄阶中品的符纹剑，怎么样？”

    听到曹火的话，周围几个长老顿时摇了摇头，这曹火可是真敢开口。千长老的那柄符纹剑在剑宗外门长老圈子里同样是出了名的，不仅本身是一柄玄阶中品，上面还有符纹大师的增幅铭文。可以说，有那柄符纹剑在，千长老本身的实力至少提高了三成！

    千长老胸口剧烈起伏着，明显气的不轻。与曹火一样，这柄符纹剑比他的命还要重要。要知道，这柄符纹剑在他的十几年来日夜的丹田温养下，已经与他有了一些心灵相通，加上上面还有铭纹，对他本人来说，这柄剑就是他的一部分，如果失去这柄剑，那他的实力起码掉好几个层次。

    所以，他又怎么敢拿这柄剑去赌呢？

    就在他要拒绝时，一道清脆的声音在两人身后响起：“老头，我与你赌，居然敢小瞧小杂役！”           
            