    第一百四十五章秦淮茹和许大茂离婚

    要是自己嫁给了何雨柱的话，那么未来不论是自己还是棒梗，小当和小愧花，那日子都能过得十分的滋润，自己也不用活得这么累了。

    一想到这里，秦淮茹的眼睛再次看向了何雨柱的房间，眼神中充满了希冀之色。

    记得上次何雨柱跟冉老师出去看电影，而现在何雨柱都还没有回来，多半也是跟冉老师在一起。

    危机感从秦淮茹的心中浮现而出，她知道自己必须早一点下手才行，不然的话到时候冉老师跟何雨柱真的成家了，那么自己一点机会也都没有了。

    若是情况真变成了那样，以棒梗现在的状态，未来别说是其妻生子，就连找工作甚至现在在学校里上学，恐怕都是个问题。

    只有自己从冉老师的手中将何雨柱给抢过来，那么棒梗，小当和小愧花才能得到何雨柱的屋子和他的钱。

    ……

    此时，在一打野家。

    “老头子你听说了吗？”

    “那个秦淮茹和许大茂离了。”

    一大爷在听到一大妈的话，后脸上满是震惊之色。

    “你说什么？”

    “秦淮茹和许大茂离了！”

    “这件事是真的吗？”

    一大妈点了点头，肯定道。

    “我刚刚听秦淮茹亲口说的。”

    “这不你可以去看看许大茂那边的屋子，东西都被秦淮茹给搬回去了。”

    闻言，一打野那污浊的眼神中，顿时又泛起了金光。

    “太好了！”

    “这样的话那等棒梗长大，他岂不是可以给我养老了。”

    当然这只是一打野一个美好的愿望而已，自己一生膝下无子无女，在未来也估计不可能再生出子女了。

    所以，现在一打野的心中最想要的就是有人能给自己养老。

    在这个院子中只有两个人被一大爷基于这样的希望，一个是棒梗，另一个自然是何雨柱。

    只不过原本何雨柱只是一个小小的厨师而已，现在突然间就成为了扎钢厂的副厂长，成为了自己的顶头上司。

    如此巨大的身份变化，让一大爷放弃了何雨柱，毕竟不论如何，一大爷也不可能想，跟自己没有血缘关系的顶头上司来给自己养老。

    这是不可能的。

    所以现在一打野就只能寄希望于棒梗了。

    而就在这时候，一大妈张口说道。

    “对了，老头子。”

    “刚刚秦淮茹跟我说他想要嫁给柱子，你看这件事成不成。”

    闻言，一打野先是一愣。

    “秦淮茹要嫁给柱子？”

    一大妈点了点头表示确认。

    在看到一大妈确认后，一大爷的脸上不禁浮现起了笑容，连忙说道。

    “这简直是太好了。”

    此时，一打野的心中在想，要是这个何雨柱娶了秦淮茹，那么到时候不只是棒梗给自己养老，还有何雨柱也一样给自己养老，那么自己的老年生活可就能过得很滋润了。

    毕竟，一大爷在院子中，可是十分了解何雨柱的为人。

    像柱子这么憨直的人，绝对会愿意照顾自己的。

    但可惜的是现在的何雨柱并不是两个月前何雨柱。

    “我明天就去跟柱子说一说这件事，一定要把它说成了。”

    “老婆子，去把我那瓶酒给开了，今天咱高兴来喝一杯。”

    此时，一大爷的心情可谓是大好，开了瓶酒后，高高兴兴地给自己倒上了一杯。

    ……

    第二天。

    在轧钢厂副厂长的办公室内，何雨柱正在处理着日常的文件，而就在这时候，办公室的大门被敲响了。

    “咚咚咚！”

    “进来吧。”

    何雨柱说了一声后，办公室的大门便被打开来了。

    而此时，来的这个人，是让何雨柱万万都没有想到的。

    只见依旧一副猪头样的许大茂，身上数个地方都缠着绷带，就这么杵着个拐杖，一瘸一拐的走了进来。

    “何厂长！”

    许大茂一脸惨烈的向着何雨柱笑道，只不过他现在的笑容看上去极为的恶心。

    “许大茂，我听说你不是伤的很重吗？”

    “怎么就从医院里出来了？”

    “你现在都变成这样了，难道还要坚持上班？”

    说实话，何雨柱现在的心情是无比的震惊，这许大茂，难道是小强转世吗？

    即使是自己的身体经过了强化，当然，若是遇到许大茂，昨天那样的痛殴恐怕连床都下不了，而这许大茂今天居然就能站在自己面前了。

    “何厂长，我是有件事想要来求您的。”

    “您可一定要帮帮我呀！”

    许大茂的话一边说着，一边伸手闯入了淮中，拿出了一个包裹，放到何雨柱的办公桌上。

    何雨柱拆开一看，发现里面真是一条小黄鱼。

    “许大茂，你这是想要干什么？”

    在看到这条小黄鱼后，何雨柱是一脸的疑惑。

    “何厂长，我是有件事求您帮帮忙的。”

    “请您一定不要推辞。”

    许大茂一边说着，一边将这条黄鱼向着何雨柱推了过来。

    “你说吧，需要我帮什么事情？”

    何雨柱点了点头，淡淡的问道。

    “还麻烦何厂长，帮我把那些钱给退给工人们。”

    “我现在身，上是真的没有现钱可以退给他们了。”

    “杨厂长那边都是下了死命令，我要是三天之内不把钱退给他们，我这份工作都要不保。”

    而就在许大茂的话音落下之后，在何雨柱的脑海中，系统的提示音顿时响了起来。

    “叮，许大茂请求帮忙退钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：帮助许大茂将钱退还给一号车间的工人们，顺便拿走许大茂家里的古物，奖励空间升级机会。”

    “选择二：不帮助许大茂将钱退还给一号车间的工人，奖励小黄鱼三条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到这两条选择后顿时一愣，忍不住在心中暗道。

    好家伙！

    真是万万没想到啊！

    这个许大茂的家中居然还有古物放着，自己必须要从许大茂那里将这些古物给拿过来。

    毕竟，许大茂看不出这些古物的价值，要是给当成那些不值钱的东西，给摔了磕了碰了，那损失可就大了呀。

