    第二百七十五代首席弟子宋河，因为勾结魔教之事泄露，已经被戒律堂长老抓起来了！

    这一则重磅消息，在内门弟子之中迅速传播开来，但很快又被遏制下去，似乎是有昆仑高层出手。

    然而，紫薇掌教的讲经会上，宋河没来却是铁一般的事实。

    现场的掌教亲传弟子们你看看我，我看看你，谁都没敢就此提问。

    紫薇掌教也懒得说明，只是后面的弟子们依序前进一位。

    于是众人便暗自心惊起来。

    讲经结束后，秋长天便私下里找到筑基阶大师兄徐长卿，询问一下宋河的情况。

    “多行不义必自毙而已。”徐长卿显然知道些什么，只是轻描淡写说道。

    “徐师兄。”秋长天佯装不肯相信的样子，继续试探问道，“究竟是怎么回事？有没有冤枉宋师兄的可能……”

    “冤枉？”徐长卿露出有些怪异的表情，随后又摇了摇头，“不大可能了，这次是人证物证确凿，他无从抵赖。”

    “居然还有人证？”秋长天简直惊了，“我听闻他是被指控跟阴鬼道勾结，魔教那边的话也能信么？”

    “是与魔教勾结没错，但人证却是一名散修。”徐长卿说道。

    散修？

    秋长天心里越发起疑，便和徐长卿告别，然后便御剑前往戒律堂。

    宋河在算计自己这件事情，他当然不可能毫无察觉。

    只不过秋长天当时修为只是洗髓阶，锁妖塔试炼又迫在眉睫，他便想着先升到化府阶，再抽个机会调查清楚。

    结果还没来得及调查呢，宋河却突然被局外人给爆杀了，这算是怎么回事？

    来到戒律堂，秋长天便申请查看相关卷宗。

    “秋师弟，这不大合规矩吧。”戒律堂执事拒绝说道，“关于此案，掌教大人已经发话要从严处理，怎好随意向你透露情况？”

    “掌教是我的师尊。”秋长天哭笑不得，“若非不想劳烦他老人家，我早就亲自去问他了。”

    戒律堂执事一想也对：如今宋河已经下狱，等徐长卿升入金丹境后，这位秋长天就要接任筑基境大首席之位了，自己倒是犯不着在这种事情上和他闹个不快。

    更何况，秋长天身为此案的被害者，来打听情况是再合理不过。便是将细节透露给他，后续长老过问起来，自己也可以推说是碍于掌教的面子……

    昆仑太清宗毕竟也没有什么“依法治派”的规矩，只要能说服戒律堂长老，掌教那边也不追究，不就成了？

    “那行吧，只是秋师弟后续勿要外传，免得让我等难做。”执事最终“一脸为难”地让了步。

    秋长天自然晓得对方是什么意思，连忙各种保证不会，又询问这位执事的具体姓名，以示亲近。

    跟随执事进入戒律堂，秋长天才发现此处修建于山腹之中，且周围无论墙壁、天花板还是地板，全都刻着密密麻麻的、风格似曾相识的法阵。

    “这戒律堂以及下方地牢，在古昆仑曾经是关押战争俘虏的地方。”见秋长天似乎有些兴趣，戒律堂执事便介绍说道，“但修建时间却比古昆仑要久远很多，我们怀疑和蜀山锁妖塔是同个年代，你看这些形似仙篆的符文……”

    秋长天微微颔首，目光左右打量，脚步却丝毫不停，很快便来到了存放卷宗的地方。

    执事将卷宗从柜子里取出，递给秋长天并叮嘱说道：

    “只能在这里看，不能留下痕迹，也不允许带走。”

    秋长天道了声谢，然后便开始阅读卷轴。

    嗯？！！

    只见那证人之处，赫然写着四个大字：

    散修郭近。

    ………………

    满怀心思地离开戒律堂，秋长天在御剑回金岭洞府的路上，忍不住又感叹起来：

    “阿镜，你说未来真的是被编织好的么？”

    “当然不是了。”昆仑镜晓得他在想些什么，便婉言安慰他道，“倘若是被编织好的，那世界就应该迎接被毁灭的命运，又何必让你穿越到这里呢？”

    “如果我的穿越，并不在谱写的命运之外，而是在命运之中呢？”秋长天喟然叹息，怅惘说道，“你说，有没有这样一种可能，其实这世间的一切命运，都是记载在书卷里的剧情，而我们其实是小说里的主角们……”

    “不要脸哦。”昆仑镜无语说道，“人家小说里的主角不是书生才子，就是王侯将相。你是觉得你儒雅温柔似书生才子，还是精明强干如王侯将相？你的品性根本就不像是主角好吗？”

    “阿镜。”秋长天苦口婆心地说道，“我不知道你看的是哪个年代的言情剧本，但这种主角性格要么亚撒西、要么奥力给的小说，如今早就被市场淘汰了。现在流行的小说主角都是非常完美的，英俊潇洒、风流倜傥、智勇双全、胆识过人那都是标配人设，单靠一个标签是根本吃不开的。”

    “什么是亚撒西、奥力给……”昆仑镜无奈说道，“算了，你也别神神叨叨的了，专心做好眼下的事吧。”

    “也只能如此了。”秋长天点了点头。

    他当然晓得昆仑镜是什么意思：无非就是担心自己陷入宿命论的哲学思辨里面，从而丧失了主观能动性而已。

    我可不是那么轻易就屈服于命运的人啊！

    “阿镜，传送吧！”回到金岭洞府之后，秋长天便振作精神，说道，“去魏东流那里，看看究竟是怎么回事！”

    “好的。”昆仑镜开始念了：

    【点位四：通天峡，石屏山。】

    【人物身份：魏东流。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    魏东流起身下床，便到隔壁去视察新收弟子的练功进度。

    “练得怎么样了，郭近？”

    “回师父。”郭近回答说道，“还在开辟气海。”

    魏东流便将眼睛一瞪，问道：

    “这么多天下来，怎么还在开辟气海？再给你两周时间，不能开辟气海，以后在外休说是我魏东流的徒弟！”

    “好的，师父。”郭近憨憨答道。

    等魏东流负手离去，郭近才愁眉苦脸起来。

    哪里来的这么多天，师父不是昨天才传授我功法吗？

    还是用功修炼吧……

    丝毫不觉将其他剧情线的时间，也加在自己这条线上来为难弟子的魏东流，气咻咻地回了住处。

    打开封印法坛，便看见百毒金蚕蛊的金色，已经延伸到了第二节鞘翅处。

    很好，根据古籍记载，越是往后越是缓慢，距离成熟应该还需要将近一年。

    魏东流又打出几道法决，将屋子里的法阵启动起来，然后便取出了万鬼邪精剑。

    剑刚出来，立刻又是一阵鬼哭之声，好在被阵法完全阻隔在了其中，否则定要惊扰方圆百里。

    只是倘若要拿出去用，可没法在每次出剑前都布下阵法隔绝。

    还是将其速速炼化吧。

