    第459章你在威胁本王？

    难道……

    他真打算，此生就跟王妃两个人，携手走完一生？

    “王爷！你对王妃的感情我理解，可你若此生真的只有王妃一个女人，将来又如何堵住悠悠众口？”梁书瑶急了：“王爷！我向你保证，日后我进入祇王府，绝不会跟王妃姐姐争夺你的爱，会安分守己的做你背后的女人，求王爷留下我，让我在你身边伺候！”

    如今她爱慕王爷一事，已是人尽皆知，若她无法顺利得进入祇王府，成为全京城人的笑柄是小，只怕日后，她再想嫁人也没有可能了，那余生，她就真的只能与青灯古佛做伴了！

    而这，是她绝对不愿意看到的结果！

    所以……

    无论如何，她都要入祇王府！

    思绪落下的同时，梁书瑶一头扑入自家姑姑的怀中。

    “姑姑！如今我已成为别人，茶余饭后的谈资，若是我不能入祇王府，不能留在王爷身边，日后我还有何颜面苟活于世？不如就让我死了算了！”梁书瑶声泪俱下道。

    “……”屏风后的夜锦汐。

    这就开始一哭二闹三上吊了？

    瞧着她那泪眼婆娑的模样，世子妃顿时一阵心疼。

    “瑶儿乖！瑶儿不哭！姑姑不会让你有事的，实在不行，姑姑与你姑父就入宫求皇上，让皇上为你做主！”

    她此话一出，厅内的气压，猛然降了几度。

    风廷沐额头溢出一层细细冷汗，可以清晰感受到，来自上位者的压迫。

    “堂婶这是在威胁本王？”风祇菲薄唇瓣轻启，如同淬了冰渣般的嗓音，自唇中溢出。

    “……”世子妃身子微微一僵，她只顾着安慰瑶儿了，却未意识到，所出之言，有可能会彻底的激怒他。

    “既然你们觉得，求父皇能为你们做主，那就慢走不送！”风祇下逐客令。

    “……”世子妃。

    “……”风廷沐。

    “王爷……”哭的正欢的梁书瑶，在眼眶中打转的泪水，愣是硬生生的僵住了。

    “紫陌！”风祇不给她开口的机会，直接对着正厅外唤道。

    紫陌如同鬼魅般出现在正厅内：“王爷！”

    “送客！”风祇示意。

    “是！”紫陌应了声，行至风廷沐等人面前：“世子与世子妃是想自己走，还是属下亲自送你们出府？”

    风廷沐等人自然清楚，他口中的‘亲自送出府’，可不是走着送，而是直接将人提扔出祇王府。

    他堂堂一个世子，若是被人提扔出祇王府，日后还如何立足？

    思绪落下的同时，风廷沐急忙一把拉住自家世子妃的手起身。

    “就不劳烦紫陌大人亲自送了，我们这就离开！”话音落，忙迈步向着厅外行去。

    梁书瑶见状，楚楚可怜的眸光落与风祇身上，本想以此打动他，可奈何他不为所动，只得咬了咬牙，迈步，跟上自家姑姑与姑父的步伐。

    待他们远去，风祇眸光若有似无，扫过不远处的屏风。

    “你们是打算自己出来，还是本王亲自过去接你们出来？”风祇慢斯条理问道。

    (本章完)

