    玩家们虽然都不怕死，但他们也不傻，知道半渡而击这个兵家大忌，于是便开始互相嘲讽起来。

    　　世界喊话：华夏区，宁远：“要么你们退后两公里，让我们过河，要么我们退后两公里，你们过河，全世界这么多人看着呢，总不能就一直这么僵着吧。”

    　　世界喊话：英国区，乔·约翰：我们人多，过河麻烦，我们后退两公里，你们过河，这条河就是冥河，我保证让你们有去无还，哈哈哈。

    　　“煞笔。”

    　　对于对方的嘲讽，宁远并没有做口舌之争，他只是朝河对面狠狠地竖起了中指。

    　　随着锄奸联盟向后退出了两公里，宁远直接下令全军过河。

    　　“全军出击，给我杀。”

    　　看见复仇者联盟的人开始过河后，乔·约翰直接下达了全军进攻的命令。

    　　这是打仗，又不是玩什么过家家，只有煞笔才会给敌人站稳脚跟的机会呢。

    　　虽然他们向后退了两公里，足够敌人全体过河了，但敌人过是过来了，可他们的阵型却乱了，所以这正是趁敌人立足未稳，一举将其击溃的大好机会。

    　　“草，这帮老外竟然跟我们玩起孙子兵法来了，弟兄们，跟我冲，让我们教他们知道知道什么是班门弄斧，什么是以卵击石。”

    　　此时宁远已经骑着战马上岸了，看见锄奸联盟的人直接发起了全军冲锋，他高喊一声，带着已经上岸的玩家们毫不示弱的迎了上去。

    　　虽然没想到这群外国佬也会玩这一套，但宁远知道这个时候最重要的就是锐气。

    　　如果锐气被敌人给消磨没了，那么他们这四十万人今天就得全都交代在这里了，所以他才会不等队伍集合完毕，直接先带着过河的人迎了上去。

    　　两公里的距离在双方的互相冲锋之下显得是那么的短小，很快敌我双方的前锋们就撞在了一起。

    　　在这种以冒险者玩家为主力的军团中，弓箭手这个职业基本上是不存在的。

    　　因为射术高超的冒险者玩家早就被那些大公会给招揽过去了，所以敌我双方也不讲究什么箭雨覆盖了，一上来就直接进入了激烈的肉搏阶段。

    　　宁远骑着战马，手持方天画戟，冲在了队伍的最前面，借着战马的冲速，他挥舞着方天画戟，直接冲进了敌人的阵中，一口气向前冲锋了三十四米，才渐渐慢了下来。

    　　所有挡在宁远前面的敌人，不是被战马给撞飞了，就是被宁远手中的方天画戟给扫飞掉。

    　　虽然骑兵最怕的就是失去速度，但失去速度的骑兵并不是从此就失去了战斗力。

    　　失去了速度后，宁远虽然不能像之前那样一扫一大片了，但当他把方天画戟抡圆了时，依然没有人可以近他的身，一些个想要击杀他胯下白马的玩家都纷纷变成了尸体。

    　　面对着如同魔神一样的宁远，锄奸联盟的玩家们纷纷选择了避让，前面到处都是移动的龙魂碎片，等待着他们去收割，他们可不想自己先变成宁远口袋里的龙魂碎片。

    　　就这样，宁远带着一部分玩家直接杀穿了敌人的军阵，然后调转马头从后面又杀了个回马枪，然后再掉头......。

    　　虽然锄奸联盟在一些局部区域占据了一定的优势，但由于没人能够阻挡住宁远这股锐气最胜的敌军，所以在被宁远杀了几个对穿之后，他们渐渐陷入了劣势之中。

    　　如果要是一支纪律性较强的军队，那么他们如果能够及时的收拢军队，还是有希望翻盘的，但很可惜，由冒险者玩家们组成的军队，他们不缺血性，不缺韧性，唯一缺少的就是纪律性。

    　　位于前线的冒险者玩家们早就已经杀红了双眼了，在他们眼中，眼前的敌人就是一枚枚龙魂碎片，杀一个赚一个，杀两个赚一双。

    　　反正龙魂碎片死亡后也不会掉落，所以他们现在满脑子都是龙魂碎片，双眼之中只有眼前的敌人，至于整个联盟是败是胜，跟他们没有一毛钱的关系。

    　　这场百万人的大会战，从日出一直打到了日落，很多玩家最后都累得瘫倒在了地上，大草原上到处都是仰面休息的玩家和已经失去生机的尸体，金色的草原此时已经被染成了红褐色。

    　　宁远此时在十几名狼人游击兵的保护下，毫无形象的靠在树干上休息，他骑着的那匹白马不停的喘着粗气、打着响喷，看样子也是累得不轻。

    　　这一场大战，最终以复仇者联盟的胜利画下了句号。

    　　不过他们虽然取胜了，但却是一场惨胜。

    　　因为敌我双方的冒险者玩家全都杀红了眼睛，为了龙魂碎片，没有一个人选择退缩，可以说整个锄奸联盟的冒险者玩家们基本上全都阵亡了，否则战斗还将持续下去。

    　　古代的战争，军队损失百分二十就已经有些伤筋动骨了，损失百分五十基本上就不可能再继续战斗下去了，毕竟生命都只有一次，不是每一个人都视死如归的。

    　　宁远也和原住民军队交手过不少次了，一旦敌人被击溃，那么接下来就是一场令人愉悦的追击战了。

    　　他还从来没有遇到过如此视死如归的军队，哪怕是被他杀了无数个对穿，但锄奸联盟的玩家们就是死战不退，杀到最后，他手持方天画戟的双手都有些发抖了。

    　　当然了，也不是所有锄奸联盟的人都是视死如归的，那些玩家领主们在见势不妙后，就纷纷选择了各自逃命。

    　　这个时候，宁远和一些手下有狼人游击兵的玩家领主们就有福了，他们纷纷将自己手下的狼人游击兵们派了出去，争取多抢几个超级大礼包。

    　　一名玩家领主就相当于一万名冒险者玩家，一万名冒险者玩家就算站着不动让宁远杀，估计也能把他给活活累死。

    　　而且在平时，玩家领主们被都军队严密的保护着，像今天这么好的机会简直就是千载难逢，所以宁远是绝对不会放过这个大好的机会的。

    　　他骑着白马一路追杀着四散而逃的玩家领主们，失去了主力部队的玩家领主们，仅靠亲卫队根本就抵挡不住宁远的进攻，于是他们纷纷化为了超级大礼包，被宁远收入了囊中。

    　　追杀到最后，直到胯下的白马都有些跑不动了，宁远才不得不停了下来，不过为了尽可能的多获得一些超级大礼包，宁远还是将跟在身边的大部分狼人游击兵都派了出去。

    　　骑在马上时，因为超级大礼包的刺激，宁远还没感觉到怎么累，当他下了战马靠在树干上时，一股深深的疲惫感顿时涌了出来，让他连一根手指头都不想动。

    　　休息了半个小时候，派出去追击的狼人游击兵们陆陆续续返了回来，这时候天色以黑，宁远也没有办法去召集复仇者联盟那些活到最后的玩家们了，于是他便带着几百名狼人游击兵在原地渡过了一夜。

    　　第二天，吃过东西后，宁远终于又变得生龙活虎起来，他牵着白马，竖起神鹰旗，开始收拢幸存下来的玩家。

    　　不过一直到了晌午，赶到神鹰旗下的玩家也只有五万多人，经过询问，宁远才知道，很多冒险者玩家在脱离战斗状态后，已经返回了冒险者世界。

    　　于是，这场百万人的大会战，连个最后的战损都没能统计出来。

    　　宁远根据当时战场上的情况大概估摸了一下，锄奸联盟七十多万人，大部分都应该战死了，只有少数领主玩家最后侥幸逃了出去。

    　　而复仇者联盟这边，估计也战死了二三十万人，敌我双方的战损比应该是接近2:1。

    　　也就是说锄奸联盟虽然全军覆灭了，但他们复仇者联盟也基本上算是名存实亡了。

    　　就算是十天之后，那些战死的冒险者玩家们全部重生，但想要恢复之前的实力，恐怕最少也得要等上一个月。

    　　不过，惨胜也是胜利，至少他们剩下的这五万多人可以在这里横着走了，除了位于乞力马扎罗山山脚下的狮心城他们不能去招惹之外，其它地方可以说是通行无阻、任君驰骋。

    　　而且打赢了还有一个好处，那就是终于可以开心的去装笔了。

    　　世界喊话：华夏区，宁远：“下一个，还有谁？”

    　　虽然全世界很多玩家都在关注着这场旷世大战，但由于担心失败后会非常丢脸，所以敌我双方并没有选择让女娲大神对这场战斗进行现场直播，所以现在很多人并不知道是哪一方赢了。

    　　宁远这个时候出来装一下子，简直就是举世瞩目，这个B装得非常的有格调，有气势。

    　　世界喊话：英国区，乔治·理查德：“宁远，你一个封建时代的玩家领主，去开放世界欺负一群冒险者玩家和一些小领主，有什么可嘚瑟的。

    　　我劝你现在最好见好就收，之前那件事情是那些人做得不对，所以我们也没有出面干涉你们之间的事情，但现在仗也已经打完了，如果你还要实行清扫行动，那么就别怪我们翻脸无情了。”

