    韦韧今天一共打了26分钟，表现比夏季联赛首战对阵多伦多猛龙那场更好，14投9中，三分球4中2，罚球2中2，砍下22分6篮板4助攻1抢断1封盖，命中率高达64%，比球队中锋斯卡拉布莱恩还要高效。

    虽然投篮命中率没有上场对阵多伦多猛龙的80%高，但韦韧今天明显增加了自己持球进攻的次数，得分不再依赖于快攻反击，就算阵地战也能发挥很大的战术作用。

    对主教练弗兰克来说这才是最大的惊喜，蓝网是全联盟最擅长打快攻的球队，但真要碰到联盟顶级防守强队，没有人会让篮网一直去打反击，这个时候韦韧必须要拥有不错的阵地进攻能力，否则他只能成为一名不错的防守球员。

    原本篮网教练组还担心韦韧能否担此大任，结果这场比赛韦韧直接用实际行动告诉他们，他有潜力成为一名优秀的持球进攻者，就算阵地战也能通过空切和投篮为球队作出贡献。

    当弗兰克把韦韧本场比赛的打球视频发给主教练拜伦-斯科特后，斯科特瞬间就推翻了自己之前为韦韧量身制定的培养计划，因为他觉得自己之前制定的计划已经不足以全面激发韦韧身体里的天赋。

    韦韧在夏季联赛上的表现要比他想象中的更好，空切、投篮、反击、防守、传球，他的球风简直太全面了，除了持球单挑能力偏弱，在他身上斯科特找不出太多缺陷。

    而持球单挑能力偏弱在斯科特看来根本不算减分项，篮网并不是一支靠球星单打取胜的球队，当家球星基德最擅长的是串联进攻，篮网主打的是团队化的表现，球员单挑这种事情并不符合拜伦-斯科特的战术理念。

    韦韧的球风跟篮网新赛季打的战术简直太契合了，这一刻，拜伦-斯科特甚至在想，韦韧到底是不是上帝派来拯救他的，否则怎么可能有这么巧合的事。球队缺什么就来什么，简直太他-妈爽了。

    防守方面韦韧的效率也很惊人，今天他彻底锁死了凯尔特人一号得分点JR-布雷默，让这位大名鼎鼎的NCAA四号得分手全场仅得6分2篮板2助攻的数据，三分线外6投0中，一记三分球也没进过，同时还有全队最高的四次失误。

    赛后，布雷默一脸不情愿的和韦韧握了握手，随后头也不回的走回了更衣室。

    原本布雷默是连手都不想握的，他这辈子都不想再看到韦韧这个恶魔，但一想到自己已经和凯尔特人签订了一份正式合同，新赛季将留在NBA打球，而韦韧无论和蓝网签约了没有，凭借他在夏季联赛上的表现都一定会毫无悬念的获得一份合同。

    这也就代表两人新赛季还会在NBA的正式比赛里相遇，布雷默怕自己赛后不跟他握手的行为激怒这个疯子，到时候两人相遇他再把自己往死里打，布雷默可丢不起这个人。

    本着好汉不吃未来亏的心理，布雷默十分不情愿的和韦韧握了个手，比赛没赢，赛前说过的大话还被人啪啪打脸，布雷默可谓是赔了夫人又折兵，打个比赛打了一肚子火。

    实际上布雷默完全多虑了，韦韧才没有功夫把心思放在他身上，无论他对不对自己示好韦韧都不领情，将来两人之间的差距只会越来越大，布雷默注定是他职业生涯的过客。新赛季两人大概率不会再有交集，就算有，韦韧也不会把他放在心上。

    篮网今天一共有五名球员得分上双，得分第二多的是擅长三分投射的大前锋唐尼-马绍尔，8投5中，三分球7中4，得到14分3篮板2助攻，三分球命中率高达57.1%。

    凯尔特人为了限制韦韧得分，在他进入三分线后执行过不少包夹，马绍尔作为高位炮台本来就容易被防守球员放掉，蹲在外线没少接到韦韧传球，单场扔进4记三分全是空位，打得非常痛快。

    新泽西“独王”特马尔-斯利同样交出了一份13分5篮2抢断的数据，今天面对凯德里克-布朗他打的非常艰难，投篮命中率被限制到不足35%，上半场哐哐打铁。

    不过弗兰克为了能让他刷出一份好的数据寻求交易，只能硬着头皮让他在垃圾时间多打了一会儿，否则斯利今天连得分上双都很困难。

    将来有没有傻子愿意接盘，这不是弗兰克应该考虑的问题，他要做的就是让特马尔-斯利尽可能的表现自己，别让他在夏季联赛上的数据太差。

    走出球馆，韦韧和斯卡拉布莱恩结伴回了酒店，“白曼巴”一路上都表现的非常兴奋，拉着韦韧不停的说东说西，觉得自己新赛季即将就要崛起。

    也不怪斯卡拉布莱恩会升出这种错觉，今天他面对凯尔特人中锋桑德夫的防守再一次砍下了11分9篮板1封盖的数据，连续两场比赛表现都很不错。

    加上篮网新赛季在中锋位置上并没有太出色的球员，“穆大叔”虽然是名人堂级别的中锋，但是他的年纪大了，个人状态同样下滑严重，场均出场时间肯定不会太多。这让斯卡拉布莱恩认为自己已经迎来了生涯巅峰，有望在新赛季更进一步，就算做不上球队首发，也能进入球队的常规轮换。

    没忍心打破斯卡拉布莱恩的幻想，韦韧决定还是让他高兴高兴吧。无论“白曼巴”说什么他都会笑着回应，从不打击他的热情。

    回到房间简单冲了个澡，两人来到酒店三楼的餐厅就餐，餐厅提供的饮食虽然味道一般，但好在不用花钱，能让人填饱肚子。

    美国的饮食韦韧一直都吃不习惯，对他来说吃什么都是一样。

    吃饭时斯卡拉布莱恩还在向韦韧描述他的幻想，不停的问韦韧他将来有没有机会签下一份年薪过200万的合同。

    即使斯卡拉布莱恩也很清楚自己这些问题问了也是白问，韦韧这么好的天赋也只能和篮网签下一份联盟最低标准的底薪，他什么时候能拿到200万年薪都不一定，自己问他纯粹就是过于兴奋，想找个人分享一下喜悦。

    低头将刚刚切好的牛排送进嘴里，韦韧一脸笑意的抬起了头：“当然有机会，你将来一定可以签下一份年薪大于200万的合同，甚至500万也并非没有可能。”

    韦韧比任何人都要清楚，斯卡拉布莱恩将来签下过年薪350万美元的合同，只要他任劳任怨，200万美元只是个小数字。

    自己的到来同样也会影响他未来的发展，两人天天在一起训练，韦韧觉得斯卡拉布莱恩没有理由比平行世界里混的更差。

    韦韧的回答让斯卡拉布莱恩坐在椅子上愣了一下，显然，他没有想到韦韧竟然这么看好自己。

    放下刀叉激动地搓了搓手掌，斯卡拉布莱恩明知道韦韧是在哄自己高兴，但这话他还是爱听：“500万我可不敢想，基德上个赛季的年薪才845万，这辈子我能拿到份200万年薪的合同我就心满意足了。”

    新赛季是斯卡拉布莱恩职业生涯的第二年，作为次轮第6顺位被选中的新人，他每年拿到手的薪水会逐渐上升，新赛季的年薪将达到51万美元，也达到了他梦想中200万美元的1/4。

    “我觉得你可以把目光放得长远一点，你的身体条件不错，虽然各方面的技术有些粗糙，但只要你任劳任怨，将来想签下一份几百万的年薪完全没有问题。”端起从免费区拿来的果汁一饮而尽，韦韧用手擦了擦嘴角。

    “我建议你休赛期可以多练习练习中投，这样你出去为后卫球员挡拆时可以通过回球获得不错的出手机会，只要能保证命中率，你的得分数据也会因此变得更多。”低头想了一下，韦韧还是提出了自己的建议。

    “白曼巴”斯卡拉布莱恩的身体条件不错，而且他是有投篮射程的，上个赛季场均出手0.4次三分，能命中0.1个，三分球命中率30%，虽然不高但确实能投。

    平行世界，斯卡拉布莱恩之所以能在凯尔特人混的风生水起，除了他情商高能维护更衣室团结以外，就是因为他拥有一手不错的三分投射能力。

    06—07赛季斯卡拉布莱恩在有限的出场时间内场均可以出手两记三分球，命中率高达40%，这是当时凯尔特人主教练道格-里弗斯为他量身制定的战术，就是为了撤空对手禁区，帮助不擅投篮的控球后卫隆多争取到更好的突破环境。

    从斯卡拉布莱恩的生涯数据上不难看出，加盟凯尔特人后他的转型非常成功，这也奠定了他接下来能在NBA打了长达11年之久的基础。

    为新泽西篮网效力的最后一个赛季，他场均能抢下4.5枚篮板，大多时间都在禁区附近游荡，偶尔会在挡拆后拉到三分线外投篮。而在为波士顿凯尔特人效力的五年里，斯卡拉布莱恩最高的一个赛季也只能抢下1.9枚篮板，且那个赛季的场均登场时间达到了20分钟。

    里弗斯派他上场就是为了撤空禁区，进攻端他不需要扎入篮下，只要拉到外线为队友掩护，接到球三分投篮就行。

    拜伦-斯科特并不是一名崇尚三分球的教练，但斯卡拉仍然可以多练习一下罚球线两侧的中远距离投篮，这样他挡拆后可以接球原地出手，能起到很好的战术撤空作用，还能增加自己的场均得分。怎么也好过和后卫球员一起往蓝下扎，导致空间被无限压缩，两个人都没有很好的进攻坏境。

    “中投？教练从来没有让我练过这个，他们只让我做掩护和防守，然后努力的拼抢篮板。”斯卡拉布莱恩觉得韦韧说的很有道理，表情有些迷茫的挠了挠头。

    “我知道，所以你才更应该抓住休赛期的机会练习投篮，防守和篮板球是你能在球队立足的根本，这两点无论如何也不能放下。但空闲之余你可以多练习一下投篮，丰富自己的进攻武器库终究不是一件坏事儿，这对你未来的职业生涯会有好处。”韦韧面色平静的说道。

    话已经说到这个份上，练不练是他的问题，韦韧只能帮他这么多。

    “有道理，我觉得你是对的，怪不得你能在夏季联赛上打出这么好的表现，我想你对自己的将来一定有很完善的规划吧。”风卷残云般的干掉桌子上的食物，斯卡拉布莱恩若有所思的点了点头。

    两人边吃边聊，从夏季联赛讨论到常规赛，又从常规赛讨论到自己的未来，跟斯卡拉布莱恩坐在一起聊天的感觉不错，这家伙憨厚的性格里还带有一丝幽默，除了特别能吃经常要去前台取餐外，这顿饭韦韧还真挑不出任何毛病。

    7月13日，篮网迎来了夏季联赛的第三位对手，同处大西洋赛区的费城76人。

    这场比赛篮网遇到了一些阻力，今年代表76人出战夏季联赛的年轻球员打的都很拼命。前三节双方始终没能拉开比分，直到第4节篮网才在韦韧和特马尔-斯利的带领下凭借一波8：0的高潮将分差拉大到两位数。

    76人球员比较擅长外线投射，在这场比赛里下起了一阵三分雨，手感热的发烫。如果不是韦韧在下半场锁死了全场轰下26分4篮板2助攻的一年级新秀约翰-萨尔蒙斯，篮网很有可能会吞下一场败仗。

    约翰-萨尔蒙斯身高2米01，体重95公斤，是今年选秀大会首轮第26顺位被76人选中的锋卫摇摆人。巅峰赛季的萨尔蒙斯曾坐上过雄鹿老大的位置，场均可以交出19.9分 3.4篮板3.3助攻和1.1次抢断。

    迈阿密大学毕业的萨尔蒙斯除了擅长投篮，同样还拥有不错的持球突破能力，就连韦韧在防守他时也会略微有些吃力，这还是韦韧第一次在夏季联赛上碰到进攻端能跟自己旗鼓相当的对手。

    不过从第三节下半段开始，萨尔蒙斯的体能明显出了问题，连带着进攻效率也开始下滑。从这个时候开始韦韧野兽般的身体优势开始展现，到了第四节还能像刚开场那样上演快攻反击中的平筐暴扣，将萨尔蒙斯的进攻火力压制，让他整个第四节5投0中，只靠罚球拿到两分。

    76人能跟篮网僵持到最后一刻的重要功臣除了萨尔蒙斯外，还要得益于新秀中锋艾菲梅斯-兰扎斯出色的个人表现。

    兰扎斯身高2米11，体重113公斤，是76人在1996年选秀大会首轮第二十三顺位摘下的希腊中锋，不过直到本赛季兰扎斯才正式登陆NBA，前后加起来76人一共等了他六年。

    兰扎斯是希腊联赛最佳阵容的常客，比较擅长篮筐两侧的低位背打，今天他在内线打爆了“白曼巴”斯卡拉布莱恩，上半场8投8中，用百分百的命中率砍下17分5篮板1封盖，完全统治了篮网队的禁区。

    奈何兰扎斯下半场在篮网队的夹击中迷失自我，低位背打时连续出现失误，没能把上半场火热的进攻手感延续下去，加上约翰-萨尔蒙斯进攻效率下滑，最终76人101：109惜败篮网，没能捍卫下这场胜利。

    韦韧今天的个人表现一般，上半场除了几次精彩的快攻反击外，他将大多数的重心都放在了防守上，如果没有韦韧的防守，手感火热的萨尔蒙斯很有可能轰下40分。

    不过下半场篮网能逆转赢球依然离不开韦韧攻防两端出色的个人表现，他全场出战36分钟，得到19分7篮板3助攻2抢断和2次封盖，命中率超过50%，是篮网表现最好的球员。

    特马尔-斯利今天同样砍下18分5篮板1助攻2抢断，命中率首次超过45%，打出了今年夏季联赛的最佳一战。

    76人最出色的球员就是萨尔蒙斯和艾菲梅斯-兰扎斯，其他人的竞技水平都很一般，韦韧和斯卡拉布莱恩两人分担走了对手最大的防守压力，斯利要是再打不出一场好球就连韦韧都想骂人了。

    韦韧在夏季联赛上的表现被越来越多人熟知，其他球队迫不及待的想知道韦韧到底有没有和蓝网签约，当从球探那里得知篮网在韦韧出战夏季联赛前就和他签订合同时，各队总经理气得破口大骂，直呼篮网走了狗屎运，能在落选秀中找到韦韧这么一头野兽。

    能在选秀大会上落选的球员大多都有缺陷，要么是攻强守弱，要么是守强攻弱，又或者攻守平衡但没有什么卵用，很少有像韦韧这种天赋的球员会意外落选。

    骂篮网走狗屎运都是轻的，还有小道媒体怀疑篮网存在暗箱操作，玩的是养成套路，早在大学时期就盯上了韦韧这位天才，所以联合梅里马克大学的篮球教练压制他的出场时间，让他在选秀大会上落选，从而用最低的代价把他签到球队。

    当然，这只是小道媒体为了博人眼球所幻想出的阴谋论，但无论如何，韦韧成为夏季联赛最耀眼新星这件事情都是事实，当选夏季联赛MVP的呼声同样也是最高的。

    

