    此人身着一套战袍，面容阴冷，双目神光四射，周身之中，一股可怖剑气仿佛有神瀑般的姿态垂悬下来。

    手持一柄长剑，光华流转，速度迅猛的朝着秦风轰杀。

    这个人，秦风认识对方。

    虽然只是见过一次而已，但是秦风却很是自信自己的记忆力！

    对方乃是这齐天峰的一位老牌内门弟子，当初在和那齐天峰对抗的比武的时候，此人曾经出现过。

    “没想到，你竟然认出了我，更加留你不得！记住了，你是死在我刘戬手中！”

    名为刘戬的弟子没想到秦风竟然可以躲闪过自己的袭杀。

    甚至是还认出了自己的身份，脸色顿时一变，言语之间，手中的动作却没有丝毫停顿，反倒是越发的迅猛起来。

    秦风的分身眉头微动，双目的煞气越发浓郁，十指施展，迅速划出十道锐利的光华，那锋利的光华，吞吐而动，仿佛是十柄锐利长剑一般发出了撕裂的声音，狠狠地朝着对方的长剑迎接上去。

    “铮铮诤！”

    那刘戬的长剑，荡起一排剑气，竟然带着无上的光华，将秦风的光华生生的撕裂绞碎。

    长剑直入！

    如蟒蛇出洞，转瞬而已，却直取秦风的眉心。

    “嗡！”

    秦羽的分身，无法发挥出原本的真正实力，这一剑直接洞穿了秦风的分身。

    “吼！”

    嘴里一声怒吼，秦风的分身双臂猛的用力，掀起一道巨大的能量巨浪。

    “怎么可能？”

    刘戬的脸色狂变起来，无法置信的看着秦风的分身，他明明已经洞穿了秦风的分身了，为什么，秦风还可以依旧动弹。

    “嗤……”

    “轰”

    趁着对方失神的瞬间，秦风的天蛇分身迅速的一动，顿时消失在了原处，下一刻，已经出现在了百米之外。

    “哪里走！”

    明明洞穿了秦风的眉心，但是秦风竟然还可以逃跑，刘戬顿时的一呆，但是看着秦风一路狂奔的姿态，他顿时反应了过来，嘴里一声怒吼发出，迅速的朝着秦风追杀过去。

    “散……”

    遥遥的，在那洞穴之中，秦风的嘴里淡淡的喝道。

    “蓬！”

    随着那天蛇分身猛的散开，随即，那分身先是一顿，随即的却已经直接化作了虚无，消失在了天地之间。

    “刘戬……此人乃是齐天峰的老牌内门弟子，实力不凡，刚才的交手之中，可以看的出来，这家伙的剑法通神，实力已经步入到了真灵境五重的修为，甚至是更加强大……”

    但是奇怪的是，自己和这家伙没有丝毫的矛盾，而对方刚才的出手，分明是每一剑都带着滔天的杀气，森然的剑芒，有几次都伤害到了自己的分身，若非那是一道分身，秦风绝对受到重伤。

    “难道说……”

    秦风猛然想到了一个原因。

    也只有这个原因能够解释的清楚，对方为什么会对自己出手的原因。

    “仙夜！”

    心中闪烁出一个人的名字。

    当初的自己，以一人之力，硬生生的抗住了秦风的两位强者，甚至是打碎了齐天峰的至宝，麒麟神甲，作为齐天峰峰主的仙夜，对自己自然不会有丝毫的好感。

    “仙夜……你作为一方长老，竟然对于一个新晋弟子出手！”

    想通了这其中的关键之后，秦风的脸色顿时变得阴冷异常。

    如果和自己猜测的一样，这仙夜竟然真的派人对自己出手，这一份胆量，实在是大的有些惊人了。

    这可是沧海宗，有着绝对的法则和要求，整个沧海宗的内门弟子，绝对不允许内斗，更加不允许，有着高层长老的介入。

    但是，此时仙夜却已经完全无视了这一点，甚至是将自己凌驾于这法则之上，这分明是欺人太甚！

    “竟然还敢追来，这家伙看来是不杀了我，不打算收手了！”

    正在思索中，秦风的眉头猛的蹙起，雷之洞察快速的展开。

    这雷之洞察，乃是一种强大的感知能力，凭借着雷电之力的掌控，可以洞穿一定范围的一切情形。

    此时的秦风乃是真灵境二重的修为，雷电之力的掌控，再次步入到了一个崭新的境界之中，这个时候的他，雷之洞察展开，瞬间便洞穿了方圆数千米的范围。

    在那数千米之外的地方，一人持剑而动，宛如御剑飞舞，身上的剑气，将周围的一切，瞬间的绞碎。

    一道道充盈的剑气，直冲云霄。

    仿佛是一道道神柱正在垂悬而下，闪烁的森然光华，即便是隔着这么远的距离，秦风都可以清晰的感觉到其中的危险和可怖。

    “哼……”

    嘴里冷哼一声，秦风的眉心之间，杀意骤然迸射。

