    《阿森纳拿下赛季首胜！》

    《枪手们状态火热！》

    《乌拉圭人梅开二度，阿森纳年轻队长攻入一球！》

    当天晚上，关于阿森纳的战报就开始在各大媒体之间流传。

    赛季首轮，阿森纳主场3:1力克阿斯顿维拉，拿下赛季首胜。

    苏亚雷斯以8.5评分获得全场最佳的称号。

    而乐凯同样获得8.0的高分。

    这场比赛，尽管沉闷了半场的时间，但下半场开始节奏突然加快。

    51分钟，阿森纳角球时，乐凯鱼跃冲顶拉开比分。

    73分钟时，乐凯被换下场，弗拉米尼获得阿森纳首秀的机会。

    但弗拉米尼刚开始的发挥令人有些不满。

    由于一次失误，导致阿森纳被灌入一个进球。

    但其很快就进行了调整，88分钟助攻苏亚雷斯再次扩大比分。

    最终，阿森纳在首轮比赛中3:1战胜阿斯顿维拉。

    不仅是阿森纳获得了胜利。

    英超BIG6全部在第一轮获得胜利。

    利物浦1:0斯托克城。

    切尔西2:0赫尔城。

    曼城4:0纽卡斯尔联。

    斯旺西1:4曼联。

    水晶宫0:1托特纳姆热刺。

    曼联方面在联赛初期表现得极为亮眼，不仅力克阿森纳这个足总杯冠军获得社区盾杯，拿下莫耶斯执教后的首个冠军，同时也在联赛中上演开门红，客场赢下斯旺西。

    这也令很多红魔球迷对于未来充满了希望。

    切尔西方面2:0赢下赫尔城。

    穆里尼奥率领的切尔西展现出极为精悍的战斗能力。

    兰帕德更是左右开炮，助攻奥斯卡获得进球。

    同时自己也打入一粒点球。

    神灯在穆里尼奥手下，再次焕发第二春。

    托雷斯的表现依旧不是特别精彩，但托雷斯在赛场中积极的跑动获得了穆里尼奥的认可，并予以称赞。

    同时，穆里尼奥在赛后发布会再次喊话温格直接开炮称：

    温格是在毁掉乐凯！

    他甚至建议乐凯转会离开，最好加盟切尔西。

    对此，恼羞成怒的温格直接发文开怼。

    两人再次掀起网络隔空骂战。

    好似有穆里尼奥的联赛，教练圈就安静不下来。

    两位主教练在掐架，但阿森纳球迷好似兵不生气。

    穆里尼奥越发的急切，这代表乐凯的价值就更高。

    而且对于阿森纳球迷来说，他们是绝对不会卖掉乐凯的！

    现在的乐凯可是他们的Junior Captain（小队长）！

    毫无疑问，乐凯就是阿森纳球迷目前唯一的宠儿！

    “小队长？”

    更衣室内，张伯伦望着报纸上乐凯全新的绰号，一脸吃味儿道；“为什么你的绰号这么多？小幸运、小队长...我一个都没有！”

    乐凯默默的转头，拍了拍张伯伦，语重心长道；“会有的！而且会很多！”

    张伯伦：“？？？”

    张伯伦打了个冷颤道；“我总感觉不是个好事儿！”

    两人刚来到训练场，乐凯就被温格叫去了。

    “第一轮，你为什么不远射？”

    温格轻声问道。

    乐凯挠挠脸颊道；“我想着先赢一场！”

    温格点头道；“下一场记得开始练远射，我给了你开火权，所以不用担心，放心的练！”

    乐凯点点头离开。

    望着乐凯离去的背影，温格不由谈了口气。

    乐凯什么都好，但就是有些分奴的倾向。

    一般的球员，温格给予远射权限，一场不来了十个八个都不算完。

    到了乐凯这里倒好，温格还得主动去提醒！

    如果下一场比赛还是这样，温格觉得有必要给乐凯一些任务点了。

    譬如，一场必须踢满几个远射。

    另一边，乐凯拎着一袋子皮球朝着单独的训练场走去。

    帕特莱斯依旧跟在他的身旁。

    乐凯在最近一段时间的训练目标就是远射、任意球以及点球了。

    组织方面暂时有阿尔特塔以及卡索拉，再不济也有罗西基、威尔希尔、弗拉米尼。

    只要不是这五个人团灭，还轮不到乐凯来组织。

    来到单独的训练场，大约在距离球门15米的距离外，乐凯将袋子解开，散落一地皮球。

    帕特莱斯在一旁讲解道：

    “远射最注重是支撑脚，支撑脚脚尖必须要放在你想要射门方向，来！试一下！”

    听完话，乐凯将皮球横拨之后，旋即趟球，碰的一声皮球犹如炮弹一般砸向球门。

    瞬间钻入死角！

    看到这里，帕特莱斯点点头道；“很好，继续保持，现阶段就这样，等以后我会找人来干扰你射门，在被干扰的情况下，你也要完成射门！“

    “接下来是搓球...”

    帕特莱斯教的极为详细，乐凯听的也是很认真。

    乐凯非常珍惜开阔自己武器库的机会。

    目前的乐凯总共有两个能力算是主要武器。

    一个是防守端的抢断、拦截能力！

    这也是他的立身之本。

    其次就是关键传球能力了。

    尽管出现的几率不多，但每一次基本都能获得破门的机会。

    这也是温格总是吐槽的一点，乐凯除非有绝对的把握，要不然绝对不会轻易出脚。

    一天的训练结束了。

    乐凯跟张伯伦开车回家。

    回到房子之后，乐凯继续自己的加练。

    但就在他训练时候，一旁的手机铃声响起。

    乐凯停止训练，拿起手机看了一眼。

    陌生的号码。

    乐凯微微皱眉，还是接了起来。

    “你好！”

    电话那头传来爽朗的笑声。

    “你好，凯，很抱歉这么晚打扰你，我叫乔纳森.巴内特，我想你应该知道我！”

    乔纳森.巴内特，英国最著名的足球经纪人。

    旗下签约球星有贝尔、哈特、卢克-肖，什琴斯尼等人。

    “我从沃尹切赫（什琴斯尼）那里获得了你的手机号码，请原谅我的突兀，但这也代表着我有多么的看重你，凯！我想我们有必要好好地聊一聊。”

    听着电话中的声音，乐凯笑了笑道；“先生，首先，我需要声明一点，如果是跟我签约，我想您或许得不到您想要的东西。”

    “哦？我想获得什么？”

    “金钱的回报！”乐凯直言道；“我并不是为了钱在踢球，我希望您能够明白这一点，这样更有利于我们接下来的交流。”

    电话那头沉默了许久，乐凯也没有催促。

    其实，这段时间找上他的经纪人不少，那位著名的门德森的经纪公司也不是没有。

    但具都没能跟乐凯达成统一的协议。

    “我们可以见面聊一聊吗？”巴内特突然道。

    乐凯惊讶道；“您同意了？”

    巴内特笑道；“经纪人是为球员服务，你是我的顾客，你的条件我们自然都要满足。”

    乐凯笑道；“那么我们可以聊一聊了。”

    “那就现在吧，我去你家？”

    乐凯讶然：“现在？”

    巴内特：“不方便吗？”

    乐凯看了看时间，道；“那好吧，我的地址是.....”

    约莫半个小时之后，门铃就响了起来。

    乐凯走过去开门，一个穿着西装，胖胖的秃头男子站在门口。

    乔纳森.巴内特走进屋内，看着狭窄的空间，张开双手惊讶道；“哦~~~真是精致的房子！”

    乐凯笑了笑，随手关上门道；“现在您相信了吧。”

    巴内特也是笑了笑。

    巴内特脱鞋走进客厅在沙发上坐下，旋即开始打量着房子。

    乐凯打开冰箱问道：“想喝什么？”

    巴内特问道；“都有什么选择？”

    乐凯从冰箱里拿出水瓶，道；“温水、热水、冰水！”

    巴内特：“.....给我一杯冰水！谢谢！”

    巴内特抿了口水，看见乐凯额头上还有一些汗渍，不由问道；“你在训练吗？”

    乐凯点头道；“每天回家之后，我都会进行一定的训练，主要是以柔韧性训练为主，您知道的，我上赛季韧带撕裂，我需要让它变得更加的强壮。”

    巴内特点头道；“我喜欢勤奋的球员。”

    乐凯笑了笑，道；“好了，您可以说一下条件了。”

    “这么直接？”巴内特惊讶道。

    乐凯耸肩：“我不喜欢太拖沓的事情，有些东西，并不代表拖得越久就會越好，反而拿出真心，足夠诚意的條件，这才是合作的根本！”

    巴内特有些惊讶的看向乐凯，眼前这个中国人给他的感觉不像19岁。

    “好吧！”

    巴内特搓了搓手，从一旁的公文包中拿出一叠文件，笑道；“那我就开始了。”

    乐凯笑着点点头。

    接下来，巴内塔开始讲述他对于乐凯的职业规划。

    这份规划很详细，同時也具备足够的条理性，也满足了巴内特的关系网。

    很多东西都是值得考证的。

    甚至巴内特表示，如果乐凯想要转会，他可以立马联系皇家马德里进行转会谈判。

    巴内特足足讲了半个小时，乐凯也听了半个小时。

    只不过，最后乐凯是沉默的。

    巴内特有些奇怪的看向乐凯，他觉得自己的职业规划已经很不错了。

    乐凯抿了口水道：“先生，您确实展现了诚意，但您选错了方向！”

    “什么意思？”巴内特皱眉道。

    乐凯认真道；“整个规划给我的感觉是，您想将我打造成罗纳尔多或者梅西那样的球员。”

    巴内特点头道；“他们不好吗？”

    “不！他们很棒！”乐凯道；“不过，这并不代表着我也要走这样的道路，其实相比于他们来说，我更倾向于杰拉德？”

    巴内特一愣，旋即严肃道；“杰拉德？你要搞清楚一点，想要成为杰拉德这种球员，从某种程度上比成为罗纳尔多跟梅西都要困难！”

    乐凯笑道；“我很清楚，所以我需要很多很多人的支持以及帮助！”

    巴内特微微张了张嘴，他觉得眼前的少年没有在说笑。

    只见，巴内特沉默片刻，然后开始默默的整理着茶几上的资料起身。

    乐凯微笑着相送。

    “您慢走！”

    巴内特转头深深的看了眼乐凯，道：

    “给我一周的时间，我重新给你做一份职业规划！”

    这下轮到乐凯愣住了。

    只见巴内特眯起眼睛，嘿嘿笑道：“这很刺激不是吗？”

    乐凯不由大笑出声；“门德森公司的经纪人说，我是疯子！”

    巴内特笑道；“是的！正常人不会这么做，但...加我一个！”

    他伸出剪刀手，道；“俩疯子！”

    乐凯不由再次大笑起来。

    “我有点喜欢你了！”

    巴内特精神振奋的走出屋子。

    “等我消息，一周之后，我一定让你在那个该死的经纪合同上签字！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

