
　　绘梨衣神色如常，她一直相信自己的丈夫能扭转，Godzilla是她的超人，也是世界的超人，他总能创造奇迹“只是针对于大多数我们这样的人而言，但根源处的因果还是要有的，要知道，我们并不是那里复制出来的人，而是被拉走的，也就是说需要最初有我们存在才行，就像我为什么无法被投往葬神历一样”

　　陆解释道：“以我的实力，在这个时代，你们不觉得过于超模了吗，对你们其他人来说其实是不公平的，我理应在葬神历和其他强者竞争，但我没能过去，就是因为葬神历还有一个我，我们是不可能出现在同一时代的”

　　“所以，如果从根源的上，如果陆师兄不可能存在，为了最简单的圆上因果闭环，陆师兄这个人就应该不存在，也就是死亡？”

　　夏皱眉分析道，感觉事情的发展开始有些不对了原本老瞎子说陆晨命硬的很，很难死，可现在看来，若是没有出路，已经是死局了“这么理解也没错，但其实即便不想这些，以葬神历如今的情况，不能扭转,所有人都要死，是一样的，也未必就是因果之类神神叨叨的东西陆叹息道“godzilla一定能成功的，他从未失败过！M.23sk.com

　　绘梨衣坚定道指南夏张了张嘴，本想吐槽都这时候了，就衣的“奶”是直奶，不是毒奶，干是又闭上了希望他能成功吧……

　　原初矿洞内，陆晨终于找到了入口，这次他]身，他高达238点的体质已经完全能做到硬抗这些落地后，陆晨观察周围的环境，叹息一声，原初矿洞深处的入口位置会变动，从相同入[同，这条路他从未走过这次他在矿洞内前行比较低调，没有大喊，为心见尔初山中开灯玩话，上次已经明确表明不会出手，他继续大喊扰，恐怕会触怒一些存在他此行有着明确的目标，不再求神，也就不想节外生枝陆晨在漆黑的矿洞呢穿，渴求着寻找到自己熟悉的路线，找到那逆转一切悲剧的源点葬神星上，一片素，天空不住的下着血雨星海之内，葬神星仅剩的强者们在与血生灵杀，保卫着他们的家园，以及最后的火种“可叹啊，如此惊艳，却投错了星河内，一位血感叹道，收手时，一具白发苍苍的遗体自天空落，而与他同行的另一位，则是永远葬在了这片星空内他无法想象，一名还未至仙神境界的人类，居然能以一敌二，在寿元枯竭的情况下，还拼死了他们一位若不是对方寿元完全干，他恐怕也无法轻易战胜重伤的这名女子“败天吗，我记住了”

　　他看向那在星空内沉浮的遗体道，没有，那是他仅有的尊重了而那具在败天身后的骨，也在败天落后失去了牵引，但正当这位想要将其摄过来查看时，那具骨竟飞速向了远方，朝葬神星落去轰一最终落在止峰顶，击出一个深坑血的步伐紧随其后，来到葬神星的上空，那滔天的威压令众生绝望这次一切都和前面不同了，回来的不再是他们葬神星的至强者，而是残忍的源血生灵“我恨啊！武神如此强大，可天地却没有给她继续成长的时间了！”

　　一位老者悲戚的流泪，他知道败天落了“若是天地环境如上古一般，你等又怎能在我葬神星如此撒野！？”

　　有强者不服，感慨天地不公，尽管灵气开始复苏，却时间太短了“妹妹长眠了吗…”

　　雪月峰主在星空内斩杀一名伯后叹息，回首望去，故人皆已不再大夏皇主在与四名伯战斗时，被一位年迈强大的老伯给掏出了心脏，抹杀了灵魂，临死前那一声“我氏子弟要流尽最后一滴血！”仍旧在耳回荡大夏皇室除却那些还未能飞往星空的弟子外，已经全员战死，仅剩几名年幼的皇子王谷的蛮王和他心爱的坐骑一同在星空内被围杀，临死前那名壮汉还劈杀了一名血伯，最终被五位伯分尸，尸首散落在星空内，彻底扯碎，灵魂沉此时唯有实力强大的龙祖还在带领诸多妖族和龙战斗，可当那位血降临,一切似乎都成了徒劳止峰顶，陆天华仰天长叹，小，去大殿深处的传送阵，给我们家留个种子少年陆满眼血丝，他亲眼看着武神山的师兄师姐长辈们一一落，如今连最强大的山主也战死在星海内，他们武神山的强者已经快死绝了！

　　“大长老，你……”

　　陆见大长老义无反顾的升空，悲呼道然而陆天华没有回头，而是身体上逐渐开始变得腐朽，变成青绿色，如青铜一般时光好似在他身上飞速流动，又像是某种，最终铜锈补全身，他满头白发狂舞，喉间发出莫名的低吼声这便是他在葬神求得的最后手段，可为葬神星再争取一点时间实力不断攀升，一直来到了终境第九阶，可他不是败天，即便到了这个实力，也无法屠灭仙神“陆小友，同你一起”

　　龙祖开声道，和陆天华一齐冲向星河内，想要阻拦那位“不自量力，以为都和那女人一样吗？”

　　血冷笑道，“乃尼古力，西蒙帝国，将要终结葬神历的存在就在陆天华与龙祖一同杀向尼古力时，自雪月峰方向，又升起一道墨绿色的兽影，其能量波动竟也达到了终境第九阶的强度站在月华池中的墨雨满脸然，“完了完了，回去后要被大给剥削了，这不是让我用在这儿的”

　　可随后她又大眼睛滴溜溜转，“不过……你给我的东西这么弱，反正在‘动乱时也没派上用场，我这时用了，也不算浪费吧？”

　　她就像是个精分患者，神情变幻不定，自言自语演着独角戏，但最后面色又恢复平静，有些感慨的看着星空之上，“要赢啊……

　　原初矿洞深处，陆晨感慨的看着那块儿石板，上面留有化道的痕迹“前辈，我来看了，果真世事无常，没想到我有回来这里的一天陆晨随手去石板上的尘，走向洞的入口，眼前然开朗能量的潮冲刷着他的脸，眼前被紫色的光芒所站聚，那是一颗坐落在石台上的心脏一一一一一一强有力的心脏跳动，散发出强烈的生机力量，这是他以君刀意曾经在那位最强的太古灵族体内取出的力量核心他只是本能的随着普拉斯版陆晨的布置去做了，本以为是因果路上的一环，却不想它既是起点也是终点原本威能足以盖亚整片星空的心脏，被君刀意除去了杀念，如今只是最纯的生灵能量核心，这是最根源的能量，以至于失去它后，那位堪比强大仙神的太古灵族都实力不复，被流放八十万年后，也要想办法回到原初矿洞来寻找它太古灵族，曾经是宇宙中一脉强大的种族，在其最强盛的时期比之血贵族如何陆晨不知道，但从被封印在这里来看，早已没落了但它们种族之所以被称为“灵族”，必然是有其原因的，别看其长相丑，如古神一般的力，可它们对灵力的融合亲近性，对万物生机的共享性，都是它们被称为灵族的原因陆晨走向这颗心脏，那纯净的灵力和生机力量冲刷着他的体，若是别人来此，即便是这颗心脏已经被除去杀念，也难以在这强大的威压下靠近但陆晨走近时，这颗心脏颤抖了下，仿佛遇到了什么天敌，它感应到了那种淡淡的因果刀意力量，仿佛是刻在骨子里的恐惧，即便它只是一颗没有意识的心脏，也因之颤栗陆晨探手，将其摘了下来，原本散的灵气间收拢，聚集在心脏之中，在他手上一颗篮球大的心脏跳动，震波令空气都颤抖陆晨感慨的将其收入自己的轮海内，他曾以为这颗心脏留在这里，是普拉斯版陆晨希望流放的伏笔，却不想最终自己却用得上恐怕也只有在原初矿洞这样的特殊地方，才会让这颗心脏的力量长久不衰退，并等自己取用时维持峰状态吧紫色的光华在陆晨轮海处收，他能感受到自己体内的强大生机力量，到了准帝境，眼界自然不一样了这颗心脏中含的力量层次，远比他曾经在轮海中收纳过的青帝心脏要强得多，只是在表面散的能量看来，是仿佛之间的这也更让陆晨感慨普拉斯版陆晨的强大，只是留下的一道刀意而已，就能轻易震如此强大的仙神级存在，取出其心脏，不费吹灰之力当然，即便以他如今准帝四重天的境界，也判断不准到底那名被君刀意流放的太古灵族首领和青帝本体到底哪个更强大，毕竟青帝的心脏已经在外不知多长时间了而其本体在后世已经修炼到了红尘仙的境界但唯有一点陆晨可以肯定，这颗太古灵族的心脏的主人，远比血贵族所的要强大的多陆晨转身离开洞，这一去，多半再也不会回来了葬神星，原初矿区，黑烟漫之处，一道身影破开黑烟升起他听着天地间声音，狂风呼，吹得他满头长发乱舞，风声中夹杂种众生的哭战士们怒吼的，风也带来了血的气味儿，浓到令人眼角酸漫天血雨持续落下，不知何日是尽头，那是战士们的英灵在回归这片大地陆晨茫然环顾，他已经数日未和楚子航联系了，因为楚子航已经深藏地下的秘地,他一个死人不能再现身了，因此也无法获知外界的情报葬神星入目所及，满是废，星空内隐隐还能看到几处战斗时爆发的光辉，到处浓烟滚滚，再无曾经繁盛的景象若末日的废土陆晨看向武神山所在的方向，曾经高入云，整座葬神星都能随处看到的至高山峰，如今已经倒塌了发生了什么？

　　不是说山主她老人家借助大成秘血武者的遗体，已经完成了屠灭仙神的壮举吗？

　　武神山化作了一片废，四十九龙卫一峰的逆天地势被一掌拍沉，如今只有边角处的山峰能依稀找到曾经的建筑陆晨只觉得气血一阵上涌，脚踩行字秘息到达止峰所在的方位，同时用千雪给他的，只有在外界才能使用的通讯装置联系他看着满目疮的武神山，最中央处，是一座深坑，暴露出那座古老的地宫，废内还能看到一些武神山弟子们的尸体，在瓦和泥土之下，也不知掩埋了多少满怀恨意的冤魂他走在止峰的废上，找不到一片完整的瓦，再无日熟悉的师兄师姐，小陆的身影也不见了师尊呢？大长老呢？

　　陆晨抬头仰望星空，却找不到至强者们战斗的动静武神山……死绝了吗……

　　陆晨有些沉默，通讯器的声在风中持续的回荡，没有人接通他的联系“孩子，你来晚了”

　　一道苍老的神念传音，进入陆晨耳陆晨没有转身，只是俯身自废中捡起一片茶壶的碎片，以及木屋的碎屑，声音有些干，“我师尊……和大长老呢？”

　　哑婆婆站在陆晨身后，她是武神山唯一幸存的终境以上的强者神念在天地间发出悠长的叹息，“一切都结束了，这个时代即将终结，你不该回来的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百零一章：你不该回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 