    秦明月要回郸城，邱晟睿跟朱一鸣没有她的能力跟底气，生怕自己会拖累全国组，要继续留下来培训。

    纪星辰昨天就回去了，一个人走的。

    都是同学，朱一鸣跟邱晟睿也是要送他的。

    是纪星辰自己不领情，拖着箱子走了。

    邱晟睿跟朱一鸣也挺无奈的，一起来的，看着他走，心里也不好受。

    尤其是朱一鸣，总觉得自己的能力比不上纪星辰，能进全国组只是侥幸而已，要不是他得了侥幸，说不定，纪星辰就能留下来了。

    秦明月提着箱子，刚下女生宿舍，就看到邱晟睿跟朱一鸣两人站在下面。

    “秦同学，我们帮你提东西吧，回去后代我们向邱校长问好。”

    邱晟睿还递给秦明月一个盒子，说是让她带回去送给小玉的礼物。

    两个男生帮她提着东西走出校门口。

    邱晟睿刚问一句：“秦同学你叫车没有？”

    就听到一声喇叭响。

    萧陌然的豪华坐驾来了。

    他从两个男生手中接过箱子，还说了一声：“多谢。”

    秦明月对邱晟睿跟朱一鸣挥了挥手就上车了。

    朱一鸣有些愣愣地看着。

    “邱同学，我总觉得这个秦同学好像很不得了的样子，我指的不是她的私事，就是觉得她了不起，无论哪方面都很了不起。”

    邱晟睿也说：“我也发现了，以前我多少有点骄傲，觉得我是学霸，可是现在，跟秦同学一比，我感觉自己差了不是一星半点。”

    “算了，别说了，我们回去学习吧，不然只会差得更远。”

    萧陌然将秦明月送到机场，他从后备箱里，又提出一个大箱子。

    “这是给秦爷爷还有你外公他们带的榴莲，我去办托运。”萧陌然拍拍她的头。

    秦明月坐到一边去等。

    她没有跟爷爷说呢，就是准备要给爷爷一个惊喜。

    手机响了一下，苏翊给她发来一条微信：【小月，一路顺风。】

    萧陌然办好托运后，还去给秦明月买了一杯热奶茶。

    两人一起坐着，直到广播里开始播放登机提示了。

    “哥哥，我走了。”

    萧陌然的黑眸凝视着她：“会不会想我？”

    秦明月很认真地想了想这个问题，答道：“也许会吧。”

    尽管是这样的回答，萧陌然还是很开心，张开双臂，将秦明月抱入怀中：“来，姑娘，抱一下。”

    然而靠上去不到一秒钟，秦明月就吸着鼻子问：“你身上怎么有消毒水的味道？”

    不等萧陌然说什么，秦明月的手就伸进了他的衣服里，直接将他里面的秋衣撩了起来。

    虽是四月了，但帝都的天气还是凉凉的，早晚温差又大，无论男女都得穿秋衣，秦明月还穿着厚外套呢。

    “一点擦伤，没事。”

    然而秦明月已经看到了，她的手指卷着衣服，看到男人的腰腹上面是一片烫伤的痕迹，伤口发黑起水泡，他就随便擦了点清毒水。

    那香囊的作用还是很强的，萧陌然有几次控制不了自己的神识时，都是靠拿烟头烫自己，才能恢复神智的。

    看着那烫伤，秦明月大概也猜到了，她叹了口气，拉开行礼箱，从里面拿出一个药包，然后蹲下身，将他衣服卷得更高些，先是用银针挑破伤口，然后再敷上药膏。

    候机大厅还是有不少人的，不少人看着他们，这咋一看还以为是在做什么不雅动作呢。

    微凉的手指按在他的腰腹上，一下一下的，刻意放轻柔的动作，让萧陌然放松了一些，看着女孩的目光也变得极其温柔。

    大概两分钟后，她才将他松开来。

    秦明月的嗓音冷清，声线平缓，没有一丝一毫的波动：“好了，注意别碰到水。”

    正当萧陌然自己想将衣服放下时，那双微凉的手，又伸过来拉好他的衣服。

    看着秦明月拉好行礼箱，萧陌然‘咳咳’了两下：“小月亮，你就没有什么要说的。”

    秦明月：“嗯，手感不错。”

    萧陌然：“咳咳……那个，小月亮，有没有人告诉你，男人的腰是不能乱碰的。”

    秦明月拉好了行礼箱，站起来对视着他，问：“碰了会怎样？”

    萧陌然：“咳咳……没，没怎么。”

    以为他是在别扭，秦明月很耐心地跟他说了一句：

    “在医生的眼里，是不分男女的，就好比，你穿上衣服跟没穿衣服，在我眼里都是一样的，因为你身上的每个部位我都知道，也都见过，甚至还解剖过，没什么稀奇的。”

    这对话实在是没法进行下去了。

    萧陌然：“咳咳……”

    姑娘，不要这么直接好不好，作为女孩子，你得学会含蓄。

    广播里，再三提示着要去办理登机了。

    秦明月拉着箱子，“我走了。”

    萧陌然终于不咳了：“到了给我打电话。”

    ……

    郸城。

    秦氏集团里，秦天成被几个股东堵在办公室里，焦头烂额。

    自秦天成跟秦明月的官司输后，秦天成就没有过一件顺心的事，股票下跌，订单取消，还要赔付大笔的违约金，这严重损害了股东们的利益。

    “秦天成，你没本事，就从这个董事长这个位置滚下来，让有能力的人上！”

    说话的这个是公司的元老级别，叫吴应辉，以前还跟秦天翊干过。

    他握股百分之二十左右，但秦天成跟秦老爷子手中的股份加起来超过百分之五十八，秦爷爷因病退任，秦天成继位，所以他有决对的领导权。

    吴应辉早就对秦天成不满了，想借机把他搞下来。

    “吴叔，有话好说，大家都是为了公司好，我知道公司最近情况不太好，我上午还去跟顺风银行的赵经理见了面……”

    吴应辉一掌拍在桌上：“别跟我说这些废话，听说秦老爷子好了，我们要见秦老爷子！”

    “对，我们要见秦老爷子！”

    因为股东们情绪激奋，他们还扬言道，如果见不到秦老爷子，就拿着帐本去找媒体曝光，找海官检举。

    没办法，为了公司，秦天成不得不给老爷子打了个电话。

    “爸，公司出事了，对不起，儿子无能，必须得请您出山了……”

    ……

    奶茶：糟心事儿太多了，对不起，明天三章。

