

    次日早上七点，骆常德被推进了重症监护室。

    骆青和赶到的时候，骆常德还没有恢复意识，这个点，整个医院走廊只听得见她的声音：“到底怎么回事？”

    “还没有查到。”

    男人叫沈越，是她的新秘书，三十上下，国字脸，寸头，看上去刻板又严肃。

    “监控呢？”

    沈越道：“那一路的监控全部故障了。”

    监控全部故障，就是说，是有人蓄意。

    这时，病房门开，护士出来了：“病人醒了。”

    骆青和问能不能探视。

    护士说可以，领着她去换了无菌的隔离衣。

    骆常德伤到了头部，做了开颅手术，刚醒，还戴着氧气罩。

    骆青和扫了一眼他满身的管子，脸上没什么表情：“是谁弄的？”

    骆常德躺着，动不了，就手指动了动，脸是青的，唇色惨白，一张一合，吐出两个字：“江、织。”

    骆青和一听是江织，脸色就冷了。

    “你又去惹他了？我跟你说过多少遍，不要去招他。”

    病床上的人眼皮直抖，艰难地扭过头，瞪向床头的人，他颤颤巍巍地伸手，指着她：“你——”

    咬牙切齿般，眼里全是火。

    “你——”

    断断续续，他说不出话，心电监护仪上的折线起起伏伏地波动。

    她根本听不清楚他说什么，俯身靠过去：“你说什么？”

    骆常德咬着牙，一字一顿：“你、雇、了、人。”

    模模糊糊的，听不清，也听不懂，骆青和站直了，抱着手，俯视他：“你到底在说什么？”

    骆常德哆嗦着手，把氧气罩摘了，发白的嘴唇一抖一抖的，一个字一个字地从嗓子眼里往外挤：“职……业……Z。”

    骆青和听清了最后一个字眼，眉宇轻蹙：“职业跑腿人Z？”

    他眼皮一撑，死死瞪她：“是你！”

    她这才听懂了来龙去脉。

    好大一盆脏水呢，

    她神色如常，平铺直叙地道：“不是我。”

    骆常德显然不信，眼里怒火中烧，一时气急攻心，白眼直翻，都快要厥过去了。

    她走上前，把氧气罩给他扣上，手没有立马拿开，顺着输送氧气的管子移到了呼吸机上：“不是我雇的，这件事跟我一点关系都没有。”她俯身，修剪整齐的指甲轻轻敲着呼吸机，“你不信我？”

    信？

    骆家人，都只信自己。

    骆常德目眦尽裂，呼吸越来越重。

    “我要是想跟你作对，”话只说了一半，她把手拿开了，起身，对着灯光打量自己的手，半边脸笼在昏暗里，忽明忽灭的，“是那个Z说的，我雇了她？”

    骆常德张张嘴，发不出声音。

    “嘀——嘀——嘀——”

    心电监护仪突然响起了警报。

    骆常德再次被推进了急救室。

    周徐纺上午十点才醒，昨晚下了雨，今儿个天气倒不错，有薄薄的日光从窗缝里漏进来。

    她睁开眼，呆呆地看了一会儿天花板，然后揉揉眼睛。

    “醒了？”

    江织在门口，也不知道站了多久。

    周徐纺伸了个懒腰，摸到一把糖果，她抓了两个出来：“为什么枕头下面有糖？”

    “今天是圣诞节。”他坐到床上，把她和被子一起抱过去，捋了捋被她睡觉时压弯了的头发，“想要什么，都满足你。”

    他低头，想亲亲她。

    周徐纺躲开：“要刷牙。”

    “……”

    就不能懂一点点情趣？！

    她把她从被子里捞起来，捡了拖鞋给她穿上：“先去刷牙。”

    她打了个哈欠，去浴室了，江织跟着，也进去了，她刷牙，他就站在洗手池旁边看她刷牙。

    刷完牙，她问：“今天不用去片场吗？”开了水龙头，她接了一抔冷水就往脸上浇。

    江织抓住她的手，把她手里的水抖掉，给她把冷水调成了温水：“今天放假，我们出去约会。”

    她不洗脸了，兴高采烈地问江织：“去哪里？”

    “游乐园。”他拿了条毛巾，浸了水，给她擦脸，“去过吗？”

    “没有。”

    她没玩过的，她没吃过的，他都要补给她。

    把她脸弄湿了，江织又挤了一点洗面奶，胡乱搓了几下，往她脸上抹，他哪里帮人洗过脸，弄得到处都是，不过他兴致好，捉着她，给她揉了一脸泡泡出来。

    “带你去坐旋转木马。”

    泡泡糊了周徐纺一脸，她闭着眼睛，笑得睫毛抖啊抖：“好。”

    江织凑过去亲她，她往后躲，蹭了他一嘴泡泡。

    早饭吃了外卖，江织喝了一碗粥，一个水晶包和一个饺子，周徐纺喝了三碗粥，一盘水晶包和一盘饺子。

    外出的衣服是江织搭的，周徐纺惊奇地发现：“江织，我们撞衫了。”

    他给她拿了顶毛茸茸的粉色帽子：“不是撞衫，这是情侣装。”

    她跑到镜子前，转了个圈圈：“真好看。”

    江织蹲在柜子前面，给她找鞋来搭配，突然想到一件事：“周徐纺，你穿秋裤了没？”

    她噔噔噔地跑到他跟前：“没有。”

    他抬头，看她的腿。

    好直，好细……

    “咳咳。”他挪开目光，耳根子发热，“去穿。”

    周徐纺不想穿：“我不冷。”

    他说不行：“外面零下四度。”去柜子里翻了条最厚的秋裤出来，塞她手里，“去穿。”

    好吧，她穿上了厚厚的老年款秋裤。

    因为是圣诞节，游乐园在搞活动，人山人海的，特别热闹，外面街上还好，游乐园里面节日氛围很浓，四处能看见戴着圣诞帽的工作人员，还有挂满了铃铛和串灯的圣诞树。

    周徐纺东张西望地四处瞧，觉得新奇，只是脚不怎么敢往里迈，小碎步小碎步地跟在江织后面，探头探脑地瞧。

    “好多人啊。”

    她躲躲藏藏惯了，有点怕生人。

    江织牵着她，把她的口罩戴好：“不要怕，抓紧我。”

    她说好，乖乖往他怀里钻，也就乖了一会儿，她就钻出来了，拽江织衣服：“我想要超大盒的冰激凌。”

    走在她们前面的一对小情侣在吃冰激凌，周徐纺鼻子灵得不得了，闻到了，是草莓味的。

    她也想吃！

    江织看了看那个冰激凌的盒子：“太凉了，吃棉花糖好不好？”

    对哦，还有棉花糖。

    周徐纺两眼放光：“我都想要。”

    拿她没办法，江织只好带她去买，光排队就排了十几分钟。

    周徐纺说要两盒。

    江织只买了一盒。

    她抱着草莓味的冰激凌：“你不吃吗？”

    江织抱着她：“我吃你吃剩的。”

    她挠了挠冰激凌的纸盒子，有点不好意思，但还是说了实话：“可是我不会剩啊，我自己都能吃完。”两盒她都能吃完。

    “……”

    别人家男朋友都是吃女朋友的，你一口我一口恩恩爱爱你侬我侬的，到了他家，没得吃。

    江织拉着她往前走：“我不吃。”他戴着口罩，小脾气从桃花眼里冒出来。

    “哦。”

    既然江织不喜欢吃，那她一个人吃好了。

    她边走边吃，心情好得直冒小星星。

    江织：“……”

    自己找的女朋友，再钢铁，也得捂着。

    游乐园里到处都是人，哪个项目都要排队，江织也不急，先带周徐纺去买棉花糖。

    游乐园的棉花糖周徐纺不是很喜欢，全是糖精，太甜了，她吃了一口就不想吃了，但棉花糖做的太漂亮，她舍不得扔了，就让江织拿着。

    还是冰激凌好吃。

    周徐纺喜欢得不得了：“江织。”

    “嗯？”

    她舀了一勺：“张嘴。”

    江织别扭了一会儿，摘了口罩，张嘴了。

    周徐纺给他喂了一口，笑眯眯地问：“甜吗？”

    说实话，没尝到什么味儿，就觉得自家小姑娘笑得晃眼睛，要不是在外头，他定要抓了她亲一顿。

    他舔舔唇：“甜。”

    “那你还要吗？”

    刚刚分明说了不吃的江某人：“要。”

    看吧。

    他尝了也觉得好吃。

    周徐纺把冰激凌的盒子反过来：“吃完了。”她说，“我们再去买两盒好不好？你一盒我一盒。”

    “……”

    你一盒我一盒，而不是你一口我一口。

    江织把口罩又戴上：“太凉了，不能多吃。”

    旁边，别人家男朋友也这么说：“这么冷的天，冰激凌不能多吃。”

    别人家女朋友就撒娇：“亲爱的，人家我要嘛，要嘛要嘛。”娇羞的小拳拳捶着男友的胸膛，“嗯～嗯嗯～”

    然后别人家的男盆友就露出了宠溺又无奈的笑容：“行行行，真拿你没办法。”

    然后，别人家男朋友就带着别人家女朋友去买冰激凌了。

    哦。

    周徐纺恍然大悟了，她也有样学样，扯住江织的袖子，跟那个女生一样，掐着嗓子：“亲爱的。”

    她学得特别认真，生怕念错一个字，所以表情很严肃。

    “人家我要嘛。”

    “要嘛。”

    “要嘛。”

    周徐纺停顿了一下，回忆回忆，然后手握拳，在江织胸口特别轻地捶了一下：“嗯。”

    她再捶一下：“嗯。”

    哦，还有一个：“嗯。”

    被猝不及防萌了一脸血的江织：“……”

    买买买，都买！

    排队的时候，周徐纺一直看别人。

    江织拽她帽子上的小球球，连名带姓地喊人了：“周徐纺。”

    “嗯。”她还不回头。

    江织要生气了，用力一拽，把她帽子扯歪了：“你为什么一直看别人？”还是个男的！

    周徐纺回头看了江织一眼，把帽子戴正，又去看别人：“那个穿黄色棉袄的男生，他的头箍很可爱。”

    江织觉得那件黄色棉袄丑毙了，像一坨屎：“不可爱，很蠢。”他把周徐纺的头掰回去，“别看了。”

    “哦。”

    没一会儿……

    周徐纺又悄咪咪地瞄过去了。

    江织戳了一下她的手心，被一口醋酸得好大火气：“周徐纺！”

    她被戳痒了，手在衣服上蹭了两下。求生欲？不可能有，这辈子都不可能有：“江织，你去问问他，那个头箍是在哪里买的。”

    江织头一甩：“不去。”

    “好吧。”那她就不勉强了，“那我自己去了。”

    她刚朝那坨‘屎黄’走了两步，江织就拽住了她，磨着牙，撑了几秒钟：“……我去。”

    “好。”

    “口罩呢？”

    周徐纺从口袋里掏出来。

    江织给她戴上：“不要乱跑，在这等我。”

    “嗯。”

    一会儿江织就回来了。

    “问到了吗？”

    “嗯。”江织接过现做的冰激凌，付了钱，带她去买头箍。

    那个头箍是一对，情侣款的，一大一小两个粉色圈圈，下面还有弹簧，戴在头上一弹一弹的。

    江织觉得头顶顶个圈圈，蠢得一批。

    周徐纺把小圈圈自己戴上，大圈圈给江织：“你戴这个。”

    他不想戴，太蠢了。

    周徐纺顶着圈圈，她动一下，圈圈就弹一下，她歪头看江织，头顶的圈圈就左右晃：“你不喜欢吗？”

    江织闷声闷气地嗯了一声。

    周徐纺露出了遗憾的表情：“那我一个人戴好了。”

    她脑袋一耷拉，顶着弹簧的粉圈圈弹得更欢快了。

    说实话，是真的蠢。

    但能怎么办呢？女朋友喜欢，江织还是把脑袋低下去了：“你给我戴。”

    周徐纺欢欢喜喜地给他戴上了，再踮脚摸了摸他的圈圈，又摸摸自己的，竖起两个大拇指：“江织，你全世界第一好看。”

    她一笑呀。

    他觉得这头箍也不那么蠢了，一只手给她抱着冰激凌，一只手牵着她：“你就只喜欢我的脸？”

    “不是。”周徐纺思考，“还喜欢你的后脑勺和头盖骨。”

    他也不看路，看着她：“要是有脸比我好看、后脑勺和头盖骨也比我好看的人，你也喜欢吗？”

    “不会有。”她可肯定了，“你全世界第一好看。”

    如果江织有尾巴，这会儿一定会摇起来，跟他头上那个装了弹簧得粉圈圈一样，花枝招展地左摇右摆。

    江织被她夸得心情极好，隔着口罩在她唇上啄了一下，她生怕别人看见，拽着他就跑了。

    等又一盒冰激凌吃完了，棉花糖也吃完了，江织问她：“要不要玩过山车？”

    她想了一下：“不要。”

    “跳楼机要不要？”

    “也不要。”

    “那个呢？”江织指大摆锤。

    周徐纺摇头：“江织，我们坐旋转木马吧。”

    他全部依她：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    每次没有感觉，却硬要码字的时候，都想去去吃一坨屎冷静一下……