    镇北军大营！

    三百弓弩手围着霍鸿烨，以三石强弓击之。

    箭矢如蝗灾过境，凌乱而密集的射向霍鸿烨，三角形的铁质箭头划破空气，发出“嗖嗖”的轻鸣。

    霍鸿烨并未披甲，着一身简洁的黑绸劲装，手持一把制式雁翎刀，似慢实快的挥洒着。

    他的刀法工整，如刺绣大家的针脚，环环相扣、水泼不进。

    不见气劲纵横，但射入他周身三尺内的所有箭矢，却都瞬间化成了齑粉！

    “停！”

    直至一刻钟后，弓弩手之中才有人大喝道。

    三百弓弩手整齐的按下手头强弓，好似蝗虫过境一般绵延不绝的箭矢，登时断流。

    霍鸿烨嗑飞最后一根箭矢，手中前一秒还完好无损的雁翎刀，忽然寸寸碎裂。

    他扔了刀把，张口喷出一口尺余长的热气，浑身瞬间汗出如浆，几个弹指后，他整个人便像是刚从水中捞出一般。

    几名冠军侯府家奴奔走上前，小心翼翼的扶着他回转中军帅帐。

    热气腾腾的药浴，早已准备好。

    霍鸿烨拔了衣衫，翻入浴桶，面色却并未松弛下来，反而扭曲如受大刑，就好像这浴桶里装的，是千百把刀子一般！

    直至两刻钟，霍鸿烨整个人才渐渐松弛了下来，偏过头吐出一口带血的唾沫。

    常人都道，似他这等千金之子，一生下来便集万千宠爱于一身，就该以调戏美婢、遛鸟斗狗度日。

    却不知，他所经历的苦难、他所付出了努力，其实都是同龄人的很多很多倍……

    入京为质七载，他无时无刻不在忍。

    忍着父仇。

    忍着皇族的羞辱。

    忍着北疆的的坏消息。

    忍着大好时光只能虚度。

    这一切，无人知晓。

    就算知晓了，怕也无人能理解。

    这世间，从来就没有感同身受这一回事……

    一年半以前，他于京城回转北疆。

    那一年，他堪堪踏入九品。

    一年半后，他已是七品……还是九转练髓的七品！

    这中间，固然有冠军侯府屹立北疆数十载的底蕴之功。

    但他所付出的努力，又岂是“煎熬”二字所能带过的……

    听到剧烈喘息声，一青衣老奴掀开帐帘快步入内：“世子，吕辽送来消息，游击将张楚入郡衙，请求郡衙准许其于武曲县下立一方镇，安置流民。”

    霍鸿烨听言，刚刚缓和下来的眼神，顿时暗淡了几分。

    张楚是他镇北军的游击将。

    张楚有事求见的却是吕辽而是不他，个中意味，他很明白。

    又一个抛弃镇北军的忠义之士吗？

    “知会吕辽，准张将军所求。”

    他没抬头，淡淡的说道。

    老奴偷偷观察他的脸色，小声问道：“世子，可需要将您的意思，传入张将军耳中？”

    ……

    “山哥，帮主出来了。”

    骡子还在喝茶，忽然听到有弟兄说道。

    他一扭头，就见街对面的郡衙大门外，自家大哥正在下台阶，连忙招呼还在喝茶的弟兄们，匆匆下楼迎过去。

    众人与张楚汇合后，骡子注意到自家大哥面上有疑惑之色，小声问道：“楚爷，可是吕大人不许咱们太平城立镇？”

    “没有，吕大人准了。”

    张楚摇了摇头，沉声道。

    他心头确有些疑惑。

    今早，他趁着太白府郡衙画卯之时入郡衙，亮明身份，求见太白府的郡户曹宗文瑞。

    宗文瑞很是客气的接待了他，在听他说完来意后，直接就领着他去见了郡丞吴子安。

    但这事儿到了吴子安那儿，就为止了。

    宗文瑞与吴子安两人陪他打了一上午的太极，无论张楚如何旁敲侧击，就是不肯给他一个准话。

    就在张楚心头暗道这事儿急不得，得私下再走走门路的时候，忽有一名皂衣小吏入内，在吴子安耳边低语了一翻，然后那吴子安一反常态，当场拍板应下，并且当着他的面给他办手续，还与了他太平镇经略使的官位，归武曲县县尉管辖。

    方镇，名之为镇，但在大离的行政区划上，更接近于屯田置营的军镇。

    张楚申报方镇，也是经过了诸多考量的。

    大离是有镇的，但那都是老百姓自发聚集而成的，并无实质的行政级别。

    这就造成了一个非常尴尬的现状：谁都可以管，也谁都可以不管。

    这是好事？

    没听说过有关部门的大名么？

    所以，与其到时候什么阿猫阿狗都能打着大离官府的牌子，去太平城指手画脚，张楚宁可把行政区划弄分明一点，至少以后砸钱，也知道该往谁头上砸。

    还有一点，那些百姓自发聚集而成的镇子，人口普遍不多，比如金田县外的刘家镇，顶天了也就几千人。

    而太平城，已经超过两万人了，比一些县城的人口还要多。

    都到了这种规模，再去弄那种没有行政级别的小镇，未免也太侮辱太白府这些大人的智商了吧。

    当然，这还不是最有意思的。

    最有意思的，是张楚刚捞来的这个经略使官位，和太平城归属武曲县郡尉管辖这两点。

    方镇的最高军政长官，是经略使没错。

    方镇属地方军事系统，归属武曲县县尉管辖也没错。

    但县下一级的方镇的经略使，是从八品官武散官。

    而张楚，本身还有从六品游击将的武散官在身。

    镇北军没有收回他游击将的任命。

    而郡衙却给了他经略使的官位。

    再说将太平镇划分给武曲县县尉管辖。

    县尉是八品职事官，标配是九品武者，八品武者的县尉就已经算是顶配了。

    武曲县县尉，张楚不熟，但就算是他顶配县尉，也就是个八品。

    论武力，张楚百骑劫营，一战屠杀数千北蛮人的事迹，早已传遍北二州，玄北州哪个八品武者，有信心能压他一头？

    论官位，张楚这个从六品游击将，虽然是武散官，但哪怕是武散官，也是镇北军的武散官，连太白府的这些正七品主官见了他，都得客客气气的，哪个正八品的县尉，敢胆大包天到对他指手画脚？

    论履历，张楚历任锦天府假郡兵曹，镇北军前军假主将，还都是战时的官职，玄北州内，哪个县尉敢在他面前拿大？

    张楚不装比的认定，只要太白府郡衙的文书一下抵达武曲县，武曲县的县尉就得像火烧屁股一样的主动赶到太平镇拜见他。

    将一头老虎划分给一只羊管理，这不是成心让老虎称王称霸么？

    而且县尉的上级，不是郡兵曹，而是郡尉。

    太白府的郡尉，已经战死在南迁路上，至今空悬，北饮郡内兵事，如今是由吕辽暂管。

    吕辽是何等身份？

    一方封疆大吏！

    武曲县的县尉，敢拿一点芝麻蒜皮的小事，来找吕辽抱怨么？

    吕辽又可能为了一点芝麻蒜皮的小事，替武曲县的县尉出头，来找张楚的麻烦么？

    也即是说，太平镇只要不摇旗造反，就可以一直做世外桃源……

    张楚心头的疑问，也就在这里。

    那个皂衣小官，在吴子安的耳边到底说了什么？

    