
　　435

　　“嗡！”

　　剑影快速掠动，转瞬间已然逼近了磐石；黑色的长剑快若闪电，如若被劈一个实在，那绝对是一个身死道陨的下场。

　　磐石半眯着眼睛，脸上看不出任何的喜悲。

　　见得那长剑已然逼近了自己的鼻尖。

　　其这才摆动了自己的手臂，宽大的袖子之中闪过一抹乌光。

　　乌光凝实，登时变换出一道并无开锋,但剑身之上却是遍布符咒的法剑来。

　　法剑点触，乌光顿时将那白色的剑影给搅碎成了无数的碎片。

　　剑身调转，上下缭绕着无穷的血煞之意。

　　“磐石，果然是你；果然是你！”

　　“果然是你当然灭了玉龙观，夺取了他们的道观时代相传的法器！”

　　望着那泛着乌光的法剑，处于一旁的九叔眸子猛地一缩、手指颤抖，声音沙哑；仿佛在下一个瞬间便会暴起似的，张口呵斥道。

　　“彭！”

　　两柄长剑相互碰撞，两人一沾即退。

　　“不错！”

　　“要是你们再追查下去,说不定本尊当年就会折在总坛；只不过，石坚太过于死板、你林九当初太过于冲动。”

　　“至于四目，则是太过于散漫！”

　　“这件东西，你们注定要陨落于其下！”磐石冷笑一声，目光微眯，伸手便开始自那虚空中篆画起来一道符咒来。

　　“小子，让你看看尸典的力量！”

　　手臂抖动，那泛着乌光的符咒身形放大，直挺挺地砸落于虚空。

　　随着磐石长剑摆动，只见一道面容模糊，周身为那黑影卷积的身影登时为那符咒衍生而出，直挺挺地落于几人身前。

　　接着些许的月光，只见一个神采瘦小，面色黄蜡；手中还提着一个大红色灯笼的鬼魂出现在了几人身前。

　　周身蚊虫环绕，散发着莫名的恶臭之气。

　　浑身脓包，面容塌陷。

　　眼珠外凸，獠牙青面。

　　远远看去，好像就是一个身形佝偻的打更人。

　　就是这弱不禁风的存在,却是引得九叔连同风莫惊两人脸色一变；那个东西，极少存匿于世间。

　　但是一旦让其出现于那处，那么方圆十几里，会出现可怖的疫病。

　　且无药可救！

　　疫病鬼！

　　百鬼录中记载的一个古怪“物种”。

　　张口呼气间，疫病蔓延！

　　“好胆的老狗，连这种东西都敢于拘捕封禁；你不怕冥府来找你清算吗？”

　　望着那现身的疫病鬼，风莫惊目光微寒，张口间呵斥道。

　　这东西的出现，无异于一场灾难；毕竟那疫病鬼张口吐气、闭口吸气的动作，都是在散布疫病。

　　“冥界，冥界算什么东西？”

　　“只要本尊不入的冥界，那么那些鬼差、那些判官，根本算不得什么！”听着风莫惊的呵斥之生，磐石半眯着眼睛出声回应道。

　　随即摆动了手中的法剑。

　　“咻！”23sk.Com

　　轻鸣之声响彻，那手持灯笼，看起来弱不禁风的疫病鬼猛地睁开了眼睛。

　　身形缓缓掠动，张口吐出一股子绿色的疫病之气；周遭花草树叶沾染之，登时变换成了失去所有生机的枯叶荒草。

　　“不好！”

　　九叔连忙伸手，抓过数十道蓝色的符咒；抬手掐动，无数的火光腾空而起，向着那些绿色的疫病之气处焚烧而去。

　　风莫惊动作也是丝毫不慢，手中长剑再次摆动。

　　“嗡！”

　　一股子金色的飓风卷积，同那火光一同向着绿色的疫病处尽数绞杀而去。

　　“哼！”

　　这番动作，引得磐石发出了一抹冷笑。

　　“……这东西险些害的本尊身死道陨，岂是那么容易所对付的！”

　　长剑再次掠动，发出些许轻鸣。

　　“咻！”

　　那手持大红色灯笼的疫病鬼身形频频掠动，眨眼间已然出现于秋生等人身后，手中的红色灯笼快速摆动。

　　“哗啦啦！”

　　只见一群密密麻麻的怪虫衍生出身形，向着秋生等人身上嗜咬而去。

　　旺财眼疾手快，半步妖王的力量涌现，向着那些怪虫处拘捕碾压而去。

　　但很快，旺财神色猛地一变。

　　那些怪虫身形快速掠动，破开旺财护体的妖云，已然嗜咬至他手臂之上；任凭他催动周身妖气，都无法将其驱逐而出。

　　九叔见得此幕，手中印玺浮现，烙印于旺财手臂之上。

　　金光缭绕。

　　那漆黑色的小虫子仿佛碰到了“天敌”似的，尽数自那伤口中钻出，重新落入至于那大红色的灯笼之中。

　　“噗嗤！”

　　而旺财脸色变得铁青，张口之间吐出一股子鲜血，气息分外微弱；颇有一番垂垂老矣的模样。

　　仓促之下，九叔只得动手用法力为其护住心脉，放置那疫病之气冲入心脉之中。

　　“……疫病鬼的疫病，无药可解！”

　　望着旺财的模样，磐石面露厉色。

　　趁着这个间隙，法剑摆动；十几道粗壮的木桩快速卷积碾压而出，向着风莫惊身上绞杀而去。

　　那十几道木桩，就好使一个硕大的磨盘。

　　恶风撕破虚空，已然逼近于风莫惊身前。

　　“木桩大法，不愧是传说中的杀伐之术！”

　　“不过，我的闪电奔雷拳也不差啊！”

　　“噼里啪啦！”

　　丝丝缕缕的蓝色电弧炸裂，煌煌正气加持于身。

　　好似九天神雷降临！

　　“荡邪！”

　　“空空空！”

　　闷哼的炸裂之声响彻。

　　三道身形好像有数十丈高的幻影缓缓在风莫惊身后凝实出了身形。

　　身着皂角红衣，手持金斧，眸光如电！

　　手持金刀，身着狻猊乌云金甲，似正神降临！

　　脚踏鼓，背生双翼！

　　三尊正神幻影目光扫视，那处于远处的磐石如堕冰窖。

　　至于那分外难缠的疫病鬼，则是周身瑟瑟发抖，尽伏于地。

　　“……三尊，三尊正神，你到底是何人，何人？”

　　望着那现出身形的雷部三位元帅的身影，磐石面色涨红，眼底尽显惊惧之意。

　　正神不降人身！

　　哪怕凭借他的修为，也无法请的正神降临！

　　但是眼前的风莫惊，却是真真切切请的三尊正神降临凡尘；这金瞳之状，是否真是那谪仙将尘？

　　“嗡！”

　　望着那疾驰而出的数十道木桩，金斧毕元帅手中金斧挥动；数十道金色的利刃疾驰而出，尽数将其打散为那乙木之气的模样。

　　庞元帅目光凛冽，手中金刀拂出！

　　“空！”

　　光刃凝实出一道雷桩，重重向着磐石处碾压而出。

　　至于辛元帅。

　　目光含电的眸子扫出，身后其翼摆动；数十道雷霆光束浮现，直挺挺地落于那疫病鬼身上，将其登时打的魂飞魄散。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，435 尸典之术，疫病鬼现（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 