
　　云渺避开了他的手，无奈地望着夜空，抽完了最后一口烟。

　　她本来只想打一顿出出气，再让他们写下认罪书，拍下认罪的视频，以备将来用的。

　　可这些人偏偏要找死，她想拦都拦不住。

　　几个男人不知死活地笑着,还丝毫不知道，云渺已经下了狠心，准备让他们下半辈子都再也爬不起来。

　　几人圈子越围越紧，云渺将烟头扔下，用脚尖捻灭，正准备动手。

　　为首的黄毛,突然从腰间抽出一把刀,以极快的速度直接插向了云渺的眼睛,仅离眼睛两三厘米远时才停下来。

　　“乱动的话，你这只漂亮的眼晴就没了哦。”

　　其他几个司空见惯，嚣张地笑了起来。

　　“哈哈，大哥，还是你这招厉害，能把人吓得当场尿裤子。”

　　“小美人，你就乖乖听话，跟哥几个走吧，以你的姿色，哥几个保证，你会是我们手里的王牌，不会跟那些被人玩烂了的贱人一样，天天活得跟狗似的。”

　　“对，只要你听话，我们还可以给你提供好东西,让你也尝尝欲死欲仙的感觉。”

　　云渺淡漠的眼中染上了几丝杀意。

　　看来，给他们点教训是不够的，这几个就是已经坏透了的人渣。

　　毁在他们手上的姑娘，不知道已经有多少了。

　　弄死了也好,免得再去祸害别人。

　　从空间里拿致命蛇毒，她决定不留手，悄无声息地解决掉他们，再把尸体扔进空间里。

　　只不过，她没来得及动手，黄毛男惨叫一声，突然飞了起来。23sK.com

　　没有了他那牛一般的身体阻挡，云渺看到了正目光阴冷，如同毒蛇一般盯着她这边的男人。

　　黑色休闲裤、宝蓝色暗花衬衣，静静地站着，却仿佛融入了黑暗的夜色中，只余那双眼睛，阴森森的，仿佛正吐着红色舌性子的毒蛇。

　　沈墨只瞟了一眼，就不再看，而是满是狠戾地冲向了其他四个男人。

　　噼里啪啦的声音在这个夜晚，在这个昏暗的巷子里不停响起。

　　伴随着的是让云渺心情愉悦的各种惨叫声。

　　云渺就那么靠着墙壁，侧着头,默默地看着他动作利落又狠辣地收拾着那五个男人。

　　“我的人,你们也敢碰？”

　　“呵呵，想欲死欲仙？这还不简单吗？”

　　这几天云渺对他不冷不热的，还故意躲着他，沈墨心里本就憋着一股子气，这会又让他看到这样的场面，他是真的控制不住了。

　　下手的时候，完全没有顾忌。

　　没过一会，那五人就倒地不起了。

　　有的牙齿被整排敲碎了，有了手折了，腿断的，有的肋骨断了好几根，惨状真是有点凄惨。

　　一开始，他们还能求饶，后来连声音都快发不出了。

　　最先被踹飞的黄毛，反而受伤最轻，虽然也满身狼狈，只能跪着，但只是肋骨断了两根，这会还能说出话来。

　　不过，此刻的他狗一样跪在沈墨面前，脸上不知道是汗，还是眼泪鼻涕，只知道不停求饶。

　　“求求您高抬贵手饶了我吧，是我有眼无珠，是我瞎了眼……”

　　沈墨眯了眯眼，勾起了色泽稍淡的薄唇，“哦，原来是眼瞎了啊。”

　　下一刻，他突然转向了云渺的方面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1140章 病娇弟弟有点难搞（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 