
　　那是一个平常得不能再平常的日子，暴涨的城市人口与外来移民，被“天国在上，赛国向东”的热情思潮所鼓动，络绎不绝的登上了燥热的火车，朝着东部的未开阔土地去寻求梦寐以求的财富。

　　科诺尔兄弟也是那群人里，两个微不足道的体力工人。

　　他们在小时候就失去了双亲，为雷克顿的资产阶级干活，每天十六个小时的工作让他们能勉强的生存下去。

　　但，追求自由与财富是人类永恒不变的渴望。

　　再三斟酌下，两兄弟决定搭上东部拓荒的移民队伍，前往那里寻找奇迹。

　　那天，约书亚的背包里装着他们所有的家当，鼓胀的里面除了兄弟俩省吃俭用存下来的18法卡外，还有几包压缩饼干和黑麦面包。

　　然而，在这个贫富差距颇大的时代，熙熙攘攘的火车站里，总会发生那么点意外。

　　这一天，有个不长眼的小子，把手伸向了约书亚的背包。

　　他差一点就得逞了，不过心眼颇多的奥古斯塔当场就逮住了对方。

　　接下来，骨瘦如柴的小偷遭受了社会的“毒打”，奥古斯塔扬言要将其送到火车站的哨岗那里，交给警察处置。

　　可最终，善良的约书亚救了他。

　　……

　　眼前的农田荒芜，没有播下新的种子，阿瑟站在维克托前面，抽着香烟，往事不断在他的眼前浮现。

　　“‘你不该偷我的东西，伙计，你应该和我们一道出发，去往那片未被开采的黄金土地，把握住自己的命运！’他就是这样跟我说的，像个诗人一样。”

　　苦笑几声，阿瑟脸上浮现的表情难以言喻。

　　莫名其妙，毫无逻辑，本来只有两兄弟的组队，忽然多了一个脏兮兮的伙伴，变成了三人。

　　或许是穷人们的感同身受，直到现在想起来，阿瑟都觉得很荒诞。

　　“奥古斯塔是个性情热烈的急性子，与他的弟弟很不同，他说他想要干一番大事业。”

　　当时在次等车厢，穷人们挤在各种角落，与货物为伴，奥古斯塔就是这么告诉自己的弟弟与阿瑟的。

　　“‘这么多人愿意放弃一切前往东部，那里肯定有不少黄金，我们可以先学习一下怎么采凿，然后走出来单干，再找个傻乎乎的买家把货都处理掉……’哈哈，我当时听到这话，觉得这家伙肯定吃错药了。”M.23sk.com

　　阿瑟调侃起奥古斯塔的过往，把维克托当成了老朋友般没有保留。

　　其实不止奥古斯塔，当时车上所有的人都是这么想的，包括阿瑟自己，只是他没有奥古斯塔这么夸张罢了。

　　“那家伙觉得自己两年内就能发财，盖起房子，然后圈一个几百亩的庄园过上老爷般的生活。”

　　相较而言，约书亚就要沉稳许多，他将书扔到了奥古斯塔的脸上，让他先想想怎么解决抵达密苏勒州后的第一顿晚餐，因为他们把口粮分给了阿瑟，导致只能坚持到抵达那天。

　　“约书亚真是个慷慨的好人，换做是我，恐怕就看着奥古斯塔把你送去警察那里了。”维克托在后边听着，插了一嘴。

　　“是呀！”阿瑟淡淡的说道。

　　“后来呢？”维克托让阿瑟继续。

　　阿瑟取下自己那脏兮兮的牛仔帽，迎着阳光伸了个懒腰。

　　“结果我们发现，东部荒芜的土地上，不止没有黄金，连一颗土豆都要我们自己去播种……”

　　暴增的移民是灾难性的，大量没有特点的人口涌入落后贫瘠的土地，规模渺小的城镇没有工作留给他们，更没有食物养活他们。

　　从现代文明里强行剥离，让他们去过石器时代的生活，大部分人是没有这种生存技能的。

　　移民分批次组织起来，被政府安排的押车送去各种未开阔土地，去那边耕种，去与原住民争夺生存空间。

　　饿殍遍地、暴尸荒野……

　　柔弱的妇女学会了拿枪，绅士们开始使用弓箭打猎，优雅的音乐家砸掉了钢琴，扛起了斧头劈材……

　　所有都在改变与适应，其代价就是生命。

　　相较而言，科诺尔两兄弟与阿瑟是幸运的，聪明的约书亚利用了自己的口才，在黑金镇附近找到了一位采石场的包工，从他那里讨到了押运石料的体力活。

　　“三个成年男人，不错的劳动力，一周的薪水不会超过50法分，那位包工认为自己捡到了大便宜。”阿瑟烟抽完了，扭头看着维克托，“想喝点酒了……”

　　维克托从后边的篷车附近捡了半瓶白酒，递给了阿瑟。

　　“这点收入应该满足不了奥古斯塔的野心。”

　　维克托说完，阿瑟猛灌了一口，接他的话道：“压倒人们心中那根弦的，不仅仅是低廉的收入，还有怨念与委屈。”

　　有一说一，能在采石场找到一份工作，相较于那些露宿荒野山林的其他移民来说，已经相当不错了。

　　但生活总不会如此的一帆风顺，三人只拿到了第一周的工资，就在接下来的押运中遇见了山民劫匪的袭击。

　　那时的阿瑟还不会用枪，就连奥古斯塔也不会。

　　约书亚会开枪，可他没有枪。

　　同行的还有五个押车，但这几个人全死在了歹徒的子弹下。

　　三兄弟非常机敏的果断逃离了，而那一车的石料，也不知所踪。

　　“包工拒绝支付我们一周的薪水……”阿瑟脸颊逐渐泛红，“他损失了一批货，把责任全怪罪在了我们头上。”

　　“虽说这确实是我们没能护住那批石料，但他既没有提供我们武器，也没有教会我们打枪，不管遇见了怎样的危险，我们这帮人都毫无反抗之力。”

　　这种事情很明显，在配枪的成本计算上，包工果断抛弃了低廉的人命。

　　“我们无法接受这个结果。”阿瑟表情显得有些不满，“只要一周没有收入，那下一周我们就得饿肚子，谁还有力气干活？”

　　约书亚曾找过包工，希望可以拿到这份工资，他提出了双倍的劳动时间来补偿。

　　然而不出意外，对方果断拒绝了。

　　这么一来，守法的公民就只有一个选择，离开采石场去寻找其他谋生的办法。

　　“没有人能坚持饿一个星期还有体力干活，这是我们蜕变的一天……”阿瑟有些醉了，“从守法的良民变成了东部独具特色的不法分子！”

　　三人在那一夜仔细商量，阿瑟自己首先提出来要去揍包工一顿，然后从他手上拿走应得的薪酬，再扬长而去。

　　约书亚却觉得，这么做会让他们成为治安官的追捕对象。他思考了一番后，提议可以趁着夜色溜进包工家里，把钱偷走。

　　奥古斯塔没有说话，他一向都听自己这位聪明弟弟的建议。

　　于是三人敲定，阿瑟溜进包工家里，奥古斯塔在窗口接应，约书亚在路口放哨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十六章 科诺尔帮过往免费阅读。https://xs.23sk.com 