    说来也巧，凯多本来是飞往帝国的准备‘自杀’的，结果半路上发现这边的战斗，好奇就决定过来看看。

    凯多赶到的时候刚好看到笹木被童虎的拳头达成碎片，勃然大怒正要出手就看到赤犬先抢他一步，再加上认出了米罗等人就是那天踩着他们的名号出尽风头的黄金圣斗士们，也想让赤犬先替他试试米罗等人的实力，于是也就躲在云层里先观察起来。

    凯多会去‘自杀’，也是因为他们的皇者联盟已经在帝国附近，大摇大摆的截了这么多商船和过往的船只，帝国一点反应都没有，根本就不符合帝国所展示出来实力。

    将心比心，如果是凯多的地盘被不如他的人挑衅，他早就带着人马杀过去了，就算是同为四皇的其他三人凯多也肯定不会退让，怎么可能让人骑在脖子上。

    按照原本凯多等人的想法，都已经做好了硬接帝国报复的准备，凯多甚至都已经想好了放弃那座岛屿了。

    帝国的反应太反常，反常的让凯多有些怀疑帝国所展现出来的是不是假的？

    毕竟在凯多的认知里，向他们这种称霸一方的顶级强者都是无数次死里逃生杀出来的，一个时代也不会出现几个人，不可能向圣斗士那样成批量生产，要不这片大海早就乱套了。

    所以凯多想去摧毁帝国一个卫岛，来试探一下帝国的态度。

    如果帝国的反应很大，那就找来香克斯和BIG MOM拉开架势在海上干一仗，反正大海上是他们的地盘，打不过帝国也追不上他们。

    如果帝国选择忍让，那就说明帝国远没有他表现的那么强大。

    如果帝国是装出来的，嘿嘿，凯多可盯着这个地盘很久了。

    ……

    海面上的战斗还在继续，修罗四肢都有圣剑般的威力，只论攻击力而言在黄金圣斗士中是公认最强的。

    尤其是圣剑的锋利程度，平时里不论是对阵海贼还是同为圣斗士之间的切磋，一项都是无往不利，很少有人能挡住他圣剑的锋芒，但今天，却不一样。

    修罗出现在他的身后，赤犬没有表现出任何的慌乱，手臂架起就好似是修罗故意往他手臂上砍一样。

    甚至挡住修罗的圣剑，连脚下木板做的甲板都没有破碎。

    他手臂上那浓郁而又漆黑的武装色霸气牢牢地抵住了修罗砍上来的手刀，手腕和手刀相交！

    当！

    震人心魄的金属颤音响彻，仿佛是两块钢铁在碰撞！

    一股酥麻的感觉从修罗的手掌蔓延到他的手臂，明明他才是进攻者，却被赤犬的武装色反震，震麻了劈下去的手。

    修罗的脸上黯然失色，心中惊呼不可能。

    赤犬海军大将的名头很大，修罗也曾经想过他可能不是赤犬的对手，但怎么也没想过差距会这么大。

    其实修罗不知道，赤犬心里也很惊讶，赤犬能清晰的感受到他的手臂已经受伤了，修罗的手刀竟然切开了他的武装色霸气。

    除了在帝国监狱的那段时间，赤犬已经忘记自己有多久没受伤了，上次受伤还是因为碰到了BIG MOM那疯子。

    现在修罗竟然能切开他的武装色霸气，是不是说单论攻击的话修罗已经迈进了他这个层次。

    看修罗的样子也就十五六岁，这种天赋竟然不是海军，那就必须尽快解决掉，否则成长起来必定下是另一个四皇。

    冥狗！

    修罗刚一分神就被赤犬留意到了，右手顺势抓住修罗的手臂，早就收到腰间的左拳化作熔岩，顺势撕咬向修罗的身体。

    修罗被赤犬抓住手臂一时间根本挣脱不得，眼看咬上来的岩浆，只能狠下心来一脚踢向赤犬的脑袋和赤犬以伤换伤。

    不过看情况就知道肯定是修罗处于劣势，照眼前的情况来看赤犬的岩浆铁拳咬到他的身上他的脚都碰不到赤犬。

    关键时刻米罗冲了上来，红色的指甲闪耀着迷离的光泽，指指不离赤犬的要害之处，赤犬对猩红毒针的威力印象深刻，心中充满忌惮甚至是一点点的恐惧，一时间逼迫赤犬只能放弃这到手的机会让修罗逃了一劫。

    另一边赤犬脚下商船的负责人早就认出了修罗和米罗他们，此时见到他们和赤犬战斗起来看了看自己的小身板也不敢向前阻止，但也已经拿起了电话虫，向帝国内的总部汇报，面前这两拨人他谁都得罪不起，只能祈祷战斗快点结束，不要波及到商船，黑琼商户被打劫这么多次在损失下去就要破产了。

    轰隆！轰隆！

    伟大航道的天气变幻莫测，前一秒还是晴空万里，下一秒天空阴云密布，雷霆奔腾，小雨也随之稀里哗啦的落了下来。

    在修罗和米罗相继出手后，两人便一起被赤犬压着胖揍，担心两人的安全加上手痒，童虎也冲了上去。

    圣斗士虽然一直都信奉着单挑，不过撒加毕竟不是一个迂腐的人，在教导他们的时候更注重的是灵活应变，柯林更是一直对他们强调，遇到打不过的对手就并肩子一起上，如果一起上还是打不过，那就回去多叫几个人在一起上。

    毕竟一对一是单挑，一对三的话也是单挑！

    赤犬一个单挑他们三个。

    所以现在米罗三人群殴……单挑起来--理直气壮！

    四人战斗的地点，早就从赤犬脚下的商船，有意识的挪移到了之前米罗三人所乘坐的商船，甚至战斗中都注意控制余波，就怕波及到那时候黑琼商会的商船。

    当然，赤犬不是怕任务失败或者是有责任心怕损坏船上的货物，只是单纯的因为自己是能力者不会游泳，怕没了船在漫无目的大海上在迷失了方向饿死在海面上。

    米罗等人则是因为商船挂着帝国的旗帜，他们本就是为了保护这些商船而来的，更怕这些帝国的财产有什么损失。

    砰！

    小雨中米罗飞了出去，上身的衣物早就破破烂烂，身体上遍布烧伤，倒飞在空中口中吐血鲜血。

    亲身体验过米罗的猩红毒针，所以赤犬对米罗的能力最为忌惮，战斗起来也都是先盯着米罗打，想先解决这个最麻烦的。

