    而有了人带头，其他那些踌躇的，还有本来就不准备跑的家伙们也好似找到了主心骨一样，纷纷的朝富二代的位置走了过去，显然是想要聚堆来保护自己，或者说寻求心里上的安全感。

    而其成员主要是那些商业经营，官僚，还有部分富家子女等。

    至于石原樟之前增在宴会上见到的那些运动员，反到没什么人参与进去，而是纷纷学着石原樟的样子，踏上了公路。

    也不知道是因为石原樟带得头，还是她们本身就没将这种事情太放在心上。

    毕竟，她们都是运动员，哪怕是福原爱，伊藤美诚这种乒乓球出身的运动员，其在日常训练时所消耗的体力什么的，也不是普通人或是一般运动员所能媲美的，自是不会将区区几公里的跑步放在心上。

    何况，所谓的神又没要求跑步的速度，所以你就算慢跑，也是没有任何问题的……

    如此，之前参加宴会的成员除去石原樟没有拉进来的山中久美外，被分成了两波，一波是以石原樟为首的跑步者，一波是以富商、官僚们为核心的滞留者。

    然后就在这个时候，神灵的声音再次响了起来。

    “时间到，所有未离开原地者全部抹杀处理。”

    而后就听“砰砰砰砰……”的声音响起，一名又一名没有选择跑步的富商和官僚们就在其他人惊恐的眼神中，自行爆炸，变成各种不好言说的马赛克物件被崩向了四周，直到所有留在原地的成员全部死绝为止。

    而且最过分的是，石原樟还把这个惩罚以全体直播的方式，呈现在了所有奔跑者的眼中，让他们脸色发白，身心不由自主的产生了某种应激的生理反应。

    “快看！前面就是终点了！”这时，石原樟的声音又突然想起道。

    顿时，所有幸存下来的人员心头一振，再顾不得生理反应的影响，加速朝终点跑了过去。

    “现在，你们有五分钟的自由组合时间，挑选成员作为自己的队友，一同迎接接下来的考验。”神灵的声音在所有人都抵达终点之后，再次响起宣告道。

    “还有？”某个幸存下来的年轻富商错愕道。

    石原樟没有理会这些，而是直接走到了福原爱的面前道：“爱酱，我可以加入你的队伍吗？”

    这个时候，一旁的伊藤美诚也走了过来，用期待的目光看向了自己的前辈。

    “可以是可以，只是，我们现在还不清楚接下来的考验内容是什么，也不清楚都需要什么样的人才，也不知道我们的组合能不能通过这位神明大人的考验。”福原爱一脸担忧的述说道。

    “现在想这些有用吗？与其担心这些，爱酱你还不如赶紧和伊藤一起发挥你们运动员的优势，将更多的运动员出身的成员拉入我们的队伍中，这样就算接下来的考验再难，也不至于一点应对的办法都没有。”石原樟提醒道。

    “你说的对。”

    随后福原爱便和伊藤美诚行动了起来，找到那些运动员出身的成员，将他们拉入了自己的队伍当中。

    嗯，有男人存在。

    毕竟陆上项目的宴会，不可能只邀请女性知名运动员出来帮领导们站台的。

    就更不要说，日本女性的地位一直都很低下了，就算需要她们出卖色相，也肯定是需要男运动员来帮他们打底，忽悠商人们的。

    所以福原爱和伊藤美诚两人虽然找来了不少的运动员，但还是有不少的男性运动员在那些存活下来的富人们的金钱攻势下，败下阵来，加入到了对方的队伍当中。

    “时间到！接下来你们要进行的是躲避球考验。”

    然后整个场地就发生了变化，从原本的空地变成了类似运动场一样的地方，一个巨大的方框边界出现在了众人的身边，并将众人以现有的组成方式各自放置在了其中的一个方块内。

    “现在，由红方先攻！”

    说着，一颗类似排球一样，但大小要更小，也更方便人抓拿的躲避球就出现在了身为红方的石原樟的手中，然后随着石原樟的动作，瞬间朝蓝方的人群丢投了过去。

    “轰！”

    躲避球落在人群当中，砸在了某个躲避不及的人身上，直接将拿人的身体给炸成了碎块，散落了一地。

    “嚄……”

    顿时，在场的所有人脸色再次一变，纷纷不受控制的跑到一边弯腰呕吐了起来。

    ……

    “爱酱，说出来你可能不信，我刚才做了一个和你有关的噩梦，在梦中，我们被一个神灵给抓到了某个荒岛上，一起接受考验，不能通过的人就会被当场抹杀，我的运气比较好……”

    “伊藤，说出你可能不信……”

    “潮田小姐，说……”

    在所谓的梦中考验结束，石原樟立刻拿出手机，找出今天宴会上加的那些女运动员的联系方式，将自己在梦中经历过的事情向对方发了过去……

    他相信，有了梦中的那些遭遇，就算这些人之前已经睡了，现在也都该被吓醒了才对，自是能够看到自己发的信息。

    果然，不久之后，石原樟就从其他人那里收到了回复。

    “你也做了那种梦吗？好可怕，我还以为那只是单纯的噩梦而已。你说，那些没有通过考验，被抹杀的人现在会怎么样？”

    “嘶，听你这么一说，我有些担心那些人的安全了……你有相关人士的联系方式吗？”

    “没有。不过我可以找人问问。要是还不行，那就只能关注下明天的新闻了，看看有没有大新闻出现……”

    “那你联系一下吧。我这边也试着看看能不能联系上之前宴会上的那些人，看看他们现在的情况如何。”

    “嗯，那我们等下再联系。”

    随后石原樟放下了手机，进入梦中世界，将注意力又放到了另一个人的身上。

    谁？

    一个经过他梦中调查，无论是出身来历，还是关系背景之类的，都是之前宴会当中人员之最！哦，是指30岁以下的年轻人当中，并且性格有些叛逆，喜好刺激的富二代，一个叫日下部雅史的家伙。

    因为就在刚刚进行梦境考验的时候，石原樟将一份金手指交给了他——

