    看着眼前的美女，一头金色的长发，身材丰腴，一身冰山的气质。

    这，虽然还不是十分成熟的美人，但也绝对是气质少女了！

    这，该不会是某个著名的精灵世界主角吧？

    山梨博士的助手？还是山梨博士的孙女？

    嗯，太一只觉得，自己似乎是被触碰到了某种隐藏的开关。

    内心砰砰的跳动，这个美人，实在是太美了。

    “注意一点，不要流口水了！”书老的声音在耳边响起。

    太一收回心思，没有傻到去摸嘴角，要不然，他就成了个笑话了。

    太一顺势看向旁边的一位老人，就好像是正常进来，打量了一下屋里人一样。

    “这位，应该就是山梨博士吧？您的论文，我都看过，给了我很大的启发。说实话，我的课题，使用培育手法来帮助精灵提高资质的想法，也是受到了一部分您的影响！”

    太一自来熟的和山梨博士说道，山梨博士的研究主题是进化。

    山梨博士立刻笑了起来，连声谦虚。

    大木博士哈哈笑道：“看起来，不需要我介绍了。你们都已经认识了。”

    但旁边的那位美女，气质干扰，让人不得不将眼神关注到她的身上。

    就好像，没有人能无视她一样。

    山梨博士介绍到：“这位，是神奥地区的天王希罗娜。”

    希罗娜笑了起来，那一刻，似乎连风都变得温暖了起来。

    “我是希罗娜，竹兰希罗娜！”

    又是一位天王，而且未来也同样会是冠军的训练家！

    这一天，也不知道怎么了。

    先是大吾，再是希罗娜，两位可都是一个地区的风云人物。

    “希罗娜，是你？”

    说到大吾，大吾就出现了。

    还真是不经念叨！

    “大吾，你怎么在我后面？”

    太一有些奇怪，大吾不是直接回来了么？

    大吾摸着脑袋，有些不好意思的说道：“我在真新镇转转，看看风景！”

    看那闪烁的眼神就知道，完全不是这么回事。

    太一明悟，大吾肯定是去自己的树果园还有蔬菜园看过了。

    毕竟带有生命之力的蔬菜，怎么听，都有些不可思议啊。

    大吾想要去亲眼看看，也情有可原。

    难怪大吾先离开一些时间，居然跑到后面去了。

    希罗娜也是有点奇怪：“大吾，你怎么在这？”

    这都是联盟的天王，虽然不是一个地区的。但耳闻还是有的。

    对方的外貌，大概是知道的。

    何况，大吾家的得文公司生意可是做的很不错的。

    希罗娜也在得文公司购买过不少的东西。

    大吾支吾一句：“有些事情，来找太一。”

    嗯？也来找太一的？

    希罗娜有些奇怪：“你也来找太一有事？”

    “你也是？”

    大吾也是奇怪，你家又不开公司的，也来找太一？

    而希罗娜还在疑惑，难道大吾也有精灵想要找太一么？

    山梨博士道：“是这样的，嗯，我们是不是坐下再说？”

    大木博士连忙请大家坐下，又让皮皮去给大家倒水。

    大木博士这里，除了水和泡面，也没有别的了。

    总不能弄几个树果来给大家尝尝吧？

    太一暗自吐槽，不过想到树果，能不能做点树果茶呢？

    这也是一个想法，太一决定以后有时间，弄点来试试。

    谁说人类就无法吃树果的？

    一行人都是坐下，山梨博士对希罗娜道：“这个事情，是我来说，还是你自己说？”

    是希罗娜的事情？

    太一有些奇怪，自己和希罗娜之间，应该没有交集吧？

    希罗娜能有什么事情，会找到自己呢？

    进化？还是资质提升？

    希罗娜说道：“还是我自己来说吧。反正这件事情也是我的，麻烦山梨博士和我一起来关东地区走一趟了。”

    山梨博士摇头：“我也想来和大木博士聊聊，太一的思想也很能打动我。研究员，也是需要灵感的。我对这一次的出行，可是十分的满意的。”

    希罗娜点点头，没有多说什么。

    转过头，希罗娜对太一说道：“事情是这样的。我的初始精灵，是一只含羞苞，不知道什么原因，一直无法进化。之前我找到山梨博士，他也无法确定。后来我看到太一你的论文，山梨博士也说你在进化这方面有着不错的能力，所以，我想找您看看，是否能替我的含羞苞查看一下，到底是什么原因无法进化。另外，含羞苞的资质也有些差，不知道太一先生能不能帮含羞苞做一个培育计划？”

    希罗娜看着太一，很是诚心的说着，又补充了一句：“你放心。我会支付您因为耽误研究而造成的损失的。”

    太一摆摆手：“损失就不必了。我的课题本来就很大，以我现在的能力，也无法完全做完。我只是在不断的积累，或许给你看看含羞苞的事情，也能对我有所帮助。只是，我的能力有限，或许会让你失望。”

    希罗娜啊，说是草根，也算不上。

    这一位，可是和神殿一族有着密切关系的。

    或许不是神殿的嫡系，但如今成长为天王，肯定也会受到神殿的重视了。

    至于神殿的事情，这可能事关一只羊驼创世神，嗯，最没有牌面的创世神。

    但不管怎么说，那只羊驼的力量还是很强的。

    和希罗娜搭上关系，也就是和神殿一族搭上关系。

    未来说不定有用。

    而且希罗娜啊，这可是未来的冠军，闺蜜也都是强者。

    只要和希罗娜交好，未来遇到什么反派，都能呼叫援助了。

    “你放出含羞苞，我看看。即使我没有能力，大木博士也在这里呢！”

    大木博士露出苦笑：“事实上，在你来之前，我已经对含羞苞进行了一些检查。我也没有头绪！”

    山梨博士更是带来了之前的那些检查报告，都没有什么头绪。

    希罗娜也没有多说什么，直接将含羞苞放了出来。

    这是一个害羞的小家伙，从精灵球里出来，看到这里有很多人，立刻就是害羞的走到希罗娜的背后。

    似乎希罗娜才是精灵，她是训练家，需要精灵的保护一样。

    “这孩子有些害羞，我叫她出来！”希罗娜有些不好意思的说道。

    太一点头，果然，希罗娜的大部分的精灵，都是雌性，这一点，大致可以看出来了。

