    楚帝微微颔首示意，立即有护卫去请盛家人请人，首先来的是盛家家主和盛家主母。楚帝也没和他们寒暄什么，开门见山道：“盛家主，盛夫人，你们且看看这二人是不是你们的亲家。”

    盛家家主和盛家夫人对陈渊夫妇的认知其实并不多，更别说尸体“烂”成这个样子，两人一时之间有些犹豫，拿不定主意，惹得楚帝一脸不悦，又命人去请了盛风夫妇二人。

    陈紫衣上了大殿，一眼就看到了父母的遗骸，正准备朝皇帝请安的声音化成尖叫。

    “啊！！！”

    她飞快扑了过去，双手疯狂颤抖，泪水如同断了线的珍珠，一颗颗坠落。

    “爹……爹……娘亲！娘亲！呜呜呜……”

    “爹爹，娘亲，你们……你们怎么变成了这样……”

    “是谁！到底是谁害了你们啊？”

    “呜呜……”

    大殿之中都是她凄厉的哭声，美人垂泪，格外让人心疼，但楚帝并没让她继续，一个冷眼上去立即有宫女上将她搀扶了起来，宫女轻声道：“盛家少夫人，皇上面前，请注意仪态。”

    盛风还算有点良心，连忙上前将陈紫衣抱入怀中，细声安慰。

    打破她如泣如诉之声的，是一道清洌韵致的声音。

    “皇上，在下所言句句属实。”

    这声音陈紫衣和盛风都太熟悉了，二人不约而同抬眸，但见一袭纤尘优雅的白色丽影，那精致的容貌，气死人不偿命的姿态，不是陈苗苗又是谁？！

    陈紫衣大喊，嗓音如同恶鬼：“陈苗苗！是不是你害了我爹娘！”

    陈苗苗冷冷睇了她一眼，道：“你爹娘谋害于我，人证物证俱在，此案在繁城早已落下帷幕，之所以会让聂将军压他们进帝都，是想请三皇子施展秘法，去看看当年与他们同谋的人到底是谁，并非是因为此案还有回旋的余地，我若是你，在这等关头就乖乖闭嘴，毕竟你那爹娘犯了我大楚律例，而你现在可是犯人之后呢。”

    陈紫衣双眸圆瞪：“你……你说什么？”

    “哎呀，你还不知道么？”陈苗苗浅浅一笑，道，“想来三个月了，卷宗应该已经送到了刑部才是，不过这种小门小户的小案件，刑部也不会特意喧哗就是了，你若是有兴趣，自己去刑部查吧。现在你可以闭嘴了么？盛少夫人。”

    她风轻云淡开口，丝毫不将陈渊夫妇的死放在心上，好似这只是一件不值一提的小事。

    不仅仅是陈渊夫妇，还有她本人！

    现在的她在她眼里，也不过是浮游尘埃罢了。

    陈紫衣突然好茫然，好痛恨，可没人会注意她，更没人会将她的情绪放在心上，就连盛风也一样，因为他更关心陈苗苗现在所说的话。

    三皇子盗窃圣物一案，竟然还有回转的余地？！

    “……事实证明，聂将军三月之前就已陷入昏迷，所以盗窃圣物一案与他无关。”

    “人证呢！这两具尸体算是物证，那人证呢？”灰衣老者又道，“你说三个月就三个月？找谁信！”

    陈苗苗：“叶城城主叶长琛可以作证，这三个月聂将军都躺在叶城。”

    老者冷笑：“叶城距离此地十万八千里，就算传唤叶城主，等他赶来黄花菜都凉了。更何况叶城附近还有元婴魔兽作乱，有人说那魔兽九首十八目，吸食人肉，杀人更是不费吹灰之力，叶城主若在此时离开叶城，能不能安然无恙抵达帝都都是个问题呢。”

    努力降低存在感的九婴：“……”谢邀，勿扰：）。

    陈苗苗：“我有办法可以请叶琛城主来，只是需要用上帝都的传送阵。”

    老者大笑出声：“你这个卑鄙狡猾的丫头，你是不是故意这么说的？谁不知道叶城的传送阵早就坏了，休得胡言乱语，后日就是最后的期限了，若你无法证明三皇子无辜，那我们也要给诸位宗亲们一个交代的。毕竟圣物不仅仅是皇上的圣物，还是整个楚国的圣物，整个宗族的圣物。”

    老者言语咄咄逼人，带着一股狠辣之感。

    “准了。”楚帝目光沉沉凝视陈苗苗，“陈苗苗，只要你能在后日之前，请来叶城城主替聂将军作证，朕就信你。”

    陈苗苗点头，忽然想起什么，又道：“哦，那还请皇上赐十块上品灵石给我，并非我贪心，这是路费。”

    众人面面相觑，不懂陈苗苗所说的路费乃何意，况且要赏赐只要十块上品灵石？这眼界也太窄小了吧？

    “准了。”

    “多谢皇上。”

    陈苗苗轻笑着闭目，抬手虚空掐出一串指决，有清风徐来，带着缱绻之意慢慢消失天幕。

    此时的她，泼墨般的长发随风而动，白袍舒卷犹如云岚，身姿笔挺而洒脱，倒是十分惹眼。

    但她做出的事却叫人错愕非凡，因为她竟在自言自语！

    “叶城主，劳烦您来一趟帝都替聂将军作证，可行？”

    众人懵了：“？？？”

    这陈苗苗干什么？

    搁着碎碎念个什么？

    难道说陈苗苗的脑子不好使吗？

    灰衣老者忍不住讥笑出声，道：“陈苗苗，你这是演啥默剧呢？”

    陈苗苗没搭理他，忽然，空中传来一阵迷茫的声音。

    “陈小友是你吗？你不是去了帝都吗？我怎么听到了你的声音？我是不是出现了幻觉？”

    陈苗苗凝神道：“不是幻觉，这是千里传音，是我师父留下来的阵法之一，叶城主你可以现在就出发么？就用我重新建好的传送阵，皇上说他报销灵石，别怕！尽管来！”

    “好！我马上来！”

    “等你！”

    “嗯。”

    挂断“电话”之后，陈苗苗发现连同楚帝在内，所有人都见鬼般盯着她看，便道：“怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    灰衣老者嗓音结巴了：“你你你……你这是……什么东西？”

    陈苗苗眨眼：“千里传音阵啊，怎么了？你们不是也有传音玉符么？”

    老者睚眦欲裂：“阵阵阵……阵法？你你你……你是阵法师？”

    陈苗苗一脸你是不是有毛病的表情：“对啊，我如果不是阵法师，怎么敢夸下海口说让叶城主马上过来？”

    老者：“……”

    陈苗苗摆摆手，对楚帝道：“好了，别在意这种小细节，因为我的阵法还没和就帝都的阵法联动，所以叶城主可能会掉到奇奇怪怪的地方，皇上您赶紧派人去找一找。”

    楚帝：“……”

    楚帝晕晕乎乎命人去找叶城主，霎时间整个大殿噤若寒蝉，每个人的目光都忍不住飘到陈苗苗身上，心中的震撼和尖叫一浪高过一浪……

    快要把“嗓子”都喊破了！

    对陈苗苗而言，千里传音阵和聂将军给她的传音玉符本质是相同之物，所以她并未觉得有何不妥。

    但她并不知道，她的千里传音阵随手拈来，无需耗费灵石和精力去炼制，而传音玉符不仅要玉灵石作为载体，还要符文师耗费大量心血才能制作完成。

    众人内心疯狂尖叫，这特喵两者能一样吗？！

    两者之间，云泥之别啊！

    云泥之别！

    本以为那“徒手碎刀鞘”已经是陈苗苗的极限了，不料这徒手掐阵法更是骇人！

    陈苗苗这哪里是人啊？！

    这简直活生生一个变态！！！！

