    混沌灵根！

    四个字宛如一方巨石，不断敲击着风家三兄弟的脑脑袋

    他们心中的震惊，无以复加。

    风瞻月惊讶地望着云染，“混沌灵根，那可是天选之子，才能具备的灵根啊！”

    “云染姑娘，他竟然是混沌灵根。”

    “真是没想到！”

    此时他有些明白，父亲让她守护云染，更深层次的用意。

    “云染姑娘身负混沌灵根，竟然能从星云大陆那样的贫瘠之地，一路修炼至此，着实不简单。”

    风舒已经惊讶的，说不出话了。

    愣了好一会儿，他才点点头道：“三哥说得有理。”

    风瞻月道：“若是云染姑娘生在云幻，这样的灵根费些功夫，花些时间，还是能很得到进益。”

    “可她竟然，生在了星云大陆那样的地方。”

    “她这一路走来，必定很不容易！”

    风隐闻言，心中一沉。

    方才那敲击着他脑袋的大石头，似乎压在了他的心头上。

    他跟云染一起长大，自然知道她这一路走来，有多艰辛。

    可连他也不知道，云染竟然是混沌灵根。

    这样的灵根在星云大陆，等同于废灵根。

    若是没有强大的根基，没有庞大的灵气支持，根本无法修炼起来。

    即便如此，云染还是修炼起来了。

    并一步一步，依靠自己的力量，来到了云幻，找到了夫人，找到了他！

    想起在幻海与云染重复时，她眼中闪烁的热泪，风隐的心，突然一紧。

    看着云染苍白的小脸，他顿时有些呼吸困难。

    小姐为了找到他，一定吃了很多苦。

    这样的惦念，这样的情谊，他哪怕是献出自己的性命，怕也是无法回复对等的情谊于她。

    他垂在身侧的拳头缓缓握紧，望着云染紧闭着的双眼，心道：“小姐，快些好起来，风隐此生，必会为你肝脑涂地。”

    “我风隐发誓，必会竭尽所能，护你周全！”

    ……

    身体被一股冰凉的气息包裹着，云染觉得很舒服。

    体内那股撕扯着她的力量，变得乖顺起来。

    她的体内，不断释放着能量，每个毛孔都苏醒了过来。

    身体正在焕发强烈的新生，那种身体似乎属于她，又不属于她的感觉，让她很是困惑。

    她能感觉到，阴阳境正在发生强烈的变化。

    “轰隆隆”的声音不断在他耳边回响。

    那是阴阳境升级的声音，地面在扩大，山川河流，不断出现在阴阳境中显现出来。

    灵树灵花，正在蓬勃生长……

    浓郁的灵气不断迸发，在阴阳境中蕴藏。

    她识海中的凰火，也开始不断跳动，变幻着色彩。

    那上层是紫色，中间是黑色，下层是红色的火团，如脉搏一般跳动着，释放出了更多的色彩。

    那些色彩逐渐融合在一起，汇成了的火焰颜色更加细腻。

    细看之下，却又能看出万千颜色来。

    一片惊艳的红芒，从她体内爆发出来。

    云染的实力，从人灵，一跃晋升到了金灵阶。

    惊得风瞻月目瞪口呆。

    “在这样的情况下，云染姑娘竟然进阶了！”

    这样的情况，风瞻月从未遇见过。

    若是旁人，这个时候只怕已经小命儿不保了。

    可云染在灵根觉醒之时，依靠着御尘为她稳住灵根的契机，竟然生生的将那股灵根觉醒的力量吸收了，身为了她进阶的力量。

    这都能行！

    她是怪物吗？

    风隐也被云染惊住了！

    见云染没有大碍，实力还得到了提升，他不禁松了一口气，感叹道：“我说过，可以永远相信小姐，她从不让我们失望。”

    风舒呆呆地点了点头，“小七说得是。”

    随即，他头上冒出了一个问号，歪着头看向风隐，问道：“我们？”

    “你说的我们，指得是谁？”

    风隐的目光锁在云染面上，毫不掩饰道：“自然是云家人。”

    这话，听得风瞻月跟风舒一阵无语。

    他们心里有些不快了。

    两人瞥了风隐一眼，心中不约而同嘀咕道：“好好的一个风家人，竟然怀念做云家人。”

    “做云家人，这么上瘾吗？”

    “好想去云家感受一下！”

    躲在一旁的易晶晶，见殿中人的注意力，都被云染吸引了过去，蹑手蹑脚地走到大殿门口，再身法极快地跑了出去。

    逃了！

    察觉到易晶晶跑掉，风隐眉头一皱，望向大殿门口。

    风瞻月面色一凝，道：“别管她，她是易家人，如今的易家虽不是如日中天，却也是我们杀不得的。”

    “外面那么多傀儡，她能活着回去，很难。”

    风舒：“三哥说得是。”

    风隐立刻明白了风瞻月的意思。

    他是不想让他动手，背上屠杀易家人的锅。

    他们如今是丧家之犬，小姐又跟他们在一起。

    他若是杀了易家的人，易家的那些老家伙定然不会放过他。

    如此一来，比如会连累小姐。

    风隐微微松开握着冥渊的手，转回头，视线落在了云染面上。

    在御尘的帮助下，云染的身体正在以非凡的速度，炼化体内的灵气。

    还有那股……浊气！

    她的身内，不时迸发出不同颜色的光。

    白色，黑色，紫色，金色，红色，绿色，蓝色，不断交替！

    细微的“呲呲”声从云染的身体里散出。

    她的肌肤像是着了火一样，一簇簇跳跃的小火苗，将她的身体瞬间包裹住。

    庞大的火系能量，自行运转着，不断与那些光，那些色，融合。

    “哞！”地一声。

    刚突破金灵的云染，再次进阶了！

    “大罗金灵！”风瞻月简直不敢相信，他自己的眼睛。

    “云染姑娘可是混沌灵根啊，最难修炼的混沌灵根。”

    “她竟然在这么短的时间内，再次突破了！”

    “奇哉！”

    不等他赞叹的话说完，云染体内再次爆发出一阵更加强烈的红光。

    风瞻月的眼睛，几乎从眼眶中凸了出来。

    “九天玄灵！”

    “云染姑娘，真乃修炼天才。”

    “如此的绝世天才，我敢说，云幻千年都出不了一个。”

    ……

    云染这时候，正处于一个奇妙的境界。

    她似乎是没意识的，又似乎是有意识的，她能感知到更加广阔的空间里，每一个散发出的气息。

    这种感觉，很是奇妙！

