    洛时纤可是一直都很相信自己的直觉，不过现在她想起这些事来很是惊恐，如果真的是自己所想的那样的话，那未免有些太可怕了。

    听完洛时纤的话后，洛书寅也是呆愣在了原地，一脸的不可置信。

    “我觉得，不………不会吧。”

    “那我们现在是………是要去提醒闻蔓还是聿谨？”

    洛书寅现在说话都有些不利索了，如果真是那样的话，他都不敢考虑接下来的后果。

    洛时纤一拍脑门，怎么自己的哥哥有时候那么精明，在这种事情上就像个萌新一样。

    “我说你是不是傻了，怎么能告诉她呢，这事先不说是真是假，就算是真的也不应该是我们说才是，到时候你让闻蔓情何以堪啊。”

    “要我说现在还是静观其变就好，毕竟墨安年现在也没有做出具体的措施来。”

    “说不定还是我们猜错了呢，如果到时候真的是这样子的话，那也应该是有闻蔓先告诉我们。”

    “我们就算是知道也要装作不知道，你到底懂不懂啊？”

    洛书寅听完后似懂非懂的点了点头，现在也只有这样了。

    “唉，真是一波未平一波又起啊，他们到底什么时候才能够真正的在一起啊？”

    洛书寅叹息了一声，在心里为闻蔓和墨聿谨二人捏了一把汗，他们两个是经历了诸多的磨难，才到达今天这个地步的。

    如果墨安年真的要从中作梗的话，她们两个人的婚礼肯定又是遥遥无期了。

    洛时纤对此也只是苦笑的摇了摇头，她真的希望自己是猜错了的。

    ………

    另一边的安年公司也已经建造完毕了，不得不说，墨安年的办事效率还是十分恐怖的。

    短短一个月的时间就能将整个公司的大小事物都安排的妥妥当当，所有的人员也都已经准备完毕了。

    一方面是由自己在M国带回来的心腹，还有就是效仿闻蔓在帝都郊外的人才市场上招募了一大批的精干人员。

    “安总，下周是整个帝都上层大佬的机会圈，我们也受到了邀请，是不是应该前去赴宴？”

    底下一个手下恭敬的开口，说实话他也有点纳闷，毕竟这一次的大会邀请的可都是帝都有求有脸的人物，而自己分公司这才刚开业没多久就能收到邀请，真是让人有点难以置信。

    不过想想也对，安年公司虽然只是刚开业，但开业的风头丝毫不比闻岳公司的差。

    并且实力也是相当可以，已经能够跻身上流社会了，再说了谁不知道墨安年是墨聿谨的侄子，哪一个大佬不得给点面子。

    “知道了，到时候准时参加就好。”

    墨安年对此只是淡淡的应了声，脑海里还是浮现着闻蔓的身影，他知道自己不能这么坐以待毙了。

    因为早在M国的时候，他就调查出了闻蔓，应该快与墨聿谨二人完婚了，他可不能让墨聿谨抢占先机。

    不管怎样自己都要尝试一下才行，他就不相信自己会比墨聿谨差，闻蔓会看不上自己。

    “等着吧，我要让你知道，我比你强。”

    墨安年用力的攥了攥拳头，他要在各个方面超过墨聿谨那个男人。

    另一边闻蔓在闻岳公司内，看着岳夫人和岳云传来的捷报，也是喜笑颜开。

    “太棒了，没想到他们这么快就能彻底打通云城的销路，在云城站稳脚跟。”

    “看来接下来就要准备进一步扩大闻岳公司了，最好是开到整个中州甚至是海内外。”

    闻蔓现在别提有多高兴了，已经开始规划起了闻岳公司的进一步发展。

    不过她心里也知道这些事情，到时候肯定不能亲力亲为了，他答应过墨聿谨要回归家庭的，必定不能食言。

    并且在商界打拼了这么多年，她也渐渐的有些累了，一个女人最重要的就是找到一个可靠的男人。

    很明显她已经找到了，自己必定要与那个男人共度一生，把自己所有的温柔都奉献给他。

    一想到这闻蔓又像之前一样傻傻的笑了起来，这要是让其他人看见还以为自己的老总有什么怪病呢。

    就在这时，桌上的电话响了起来。

    “喂，是闻小姐吗？我是安年，你现在有空吗？我想约你出来吃个饭。”

    电话那头响起了墨安年绅士的声音。

    闻蔓也是感到有些纳闷，怎么墨安年突然会给自己打电话。

    不过想了想也挺高兴的，只要他愿意和自己吃饭，那自己就有办法劝他赶紧回到墨家与墨聿谨沟通沟通了。

    他们两个叔侄俩总这样也不是办法，毕竟都是一家人，这样一来相处下来多尴尬的。

    也让墨父、墨母还有墨老爷子不好办，于是闻蔓便答应了下来。

    “可以呀，地方你挑。”

    “好的，我马上就过来接你。”

    挂断电话后，墨安年扬起了一抹神秘的笑容。

    “我让你们准备的九百九十九朵玫瑰准备的怎么样了？”

    “报告安总，所有都准备好了。”

    “好！”

    在收到手下人的消息后大华心里更有底了没错他今天就是要向闻蔓当众表白。

    随后墨安年稍微收拾了下，就开上了自己的定制版跑车，来到了闻岳公司。

    其实这根本就是斜对门的关系，整个中心街道也就他们三家公司在这里伫立着。

    闻蔓从闻岳公司里走了下来，今天的她由于是在公司的原因，穿着的是一身正装。

    那长长的头发高高竖起，一脸淡淡的妆容，看的墨安年也是有些痴了迷，没想到闻蔓不管在什么时候都能美到让人窒息的地步。

    “今天怎么想起来请我吃饭了，是不是有什么事儿呀？我们去哪儿？”

    墨安年为闻蔓绅士的打开副驾驶车门，闻蔓上车后微笑着开口。

    不过看着眼前的墨安年闻蔓略微有些陌生，因为那天他在游乐场所展现出的暴力一面，确实有点吓到闻蔓了。

    没想到他竟能做到如此寒冷的地步，看来果真不是一般人啊。

    “这不是没事吗？等到了地方你就知道了，走吧。”

    墨安年给闻蔓露出了一个人畜无害的笑容，随后启动的车子就前往了自己准备好的目的地。

    墨安年一路上都保持着微笑，现在的心情还是不错。

