    兰氏激动的冲进来，一副死了孩子的狰狞表情。

    宋昭似笑非笑，“不过就是一个表亲而已，二婶怎的如此激动，不知道的，还以为那是你亲儿子呢。”

    兰氏身形骤然僵凝。

    宋昭的眼神太有杀伤力，看的她好心虚啊。

    兰子歆仗着有姑母撑腰，振振有词的开口，“宋昭你说话注意一点，我与兄长借是姑母兄长的子女，我兄长怎么可能是姑母的亲儿子，妹妹与兄长乱搞是很不要脸的，你不能这么说姑母。”

    宋昭认可的点点头，“这确实挺不要脸的。”

    兰氏身子猛烈一晃。

    她怒火冲天的瞪着宋昭，咬牙切齿，“你太没规矩了，你母亲不在，今日就让我这个做二婶的来教育一下。”

    想到宋昭打了她的子歆一巴掌，兰氏也扬手，想要给宋昭一巴掌。

    “你打我的昭昭儿一个试试，老娘第一个弄死你！”

    宋老太君中气十足的声音响起。

    “祖母！”

    宋昭眼睛一亮，立即小步过去，抱住了老太君的胳膊。

    宋老太君疼爱的摸摸小孙女的脸蛋，“可怜见的，今儿没受委屈吧？”

    宋昭乖巧摇头，把今日在醉霄楼的事情三言两语告诉了宋老太君。

    刚说完，有丫鬟来报，说是兰家人来宋府求见。

    宋老太君冷笑，“把他们带进来。”

    *

    正厅。

    宋老太君落座上位，宋昭坐在旁边看戏。

    兰母兰父及兰峰一家三口都在，地上支了一个担架，上面躺着半死不活的兰子杰。

    兰氏扑过去，高声哭泣，“大郎啊，我的大郎，你这是怎么了，你睁开眼看看姑母啊！”

    她哭的悲切，仿佛出事的是他亲儿子。

    宋沉霭听到消息赶回来看到这一幕，心里颇不是滋味。

    兰母振振有词?“亲家老祖宗，您也看到了?我们大郎因为宋昭连累的被大都督去了半条命，大夫说已经救不回来了，这条命你们宋家给个交代吧。”

    宋昭吃着花糕。

    不动声色观察着兰家人。

    然后她发现，兰峰模样神似兰父，一眼能看出来是亲生的。

    而兰氏的模样?不仅与兰父不同?也许兰母大不相同。

    宋昭半点看不出来兰氏身上哪点像兰家人。

    宋老太君冷笑着睨向兰母，“给个交代？

    你们兰家这几年?打着宋家的旗号在外横行霸道，惹得百姓对我宋家怨声载道?害得圣上对我宋家忌惮质疑。老身都还没找你们要交代，你们倒是送上门来了。”

    兰母面容一僵，随即理直气壮道?“亲家老祖宗你这话就不对了?我们本来就是姻亲?是一家人啊?外人卖宋家的面子给我们兰家不是很正常？

    你们宋家不愿意，我们可以坐下来好好的协商嘛?何必打打杀杀?将我的孙儿大郎命都丢了半条。”

    兰父神色肃穆?“别的先不说?凭我们家找不出能够治活大郎的大夫?既然是因为宋昭才会害了大郎，你们家理应帮我们找好的医生?为子杰治病。”

    “人是本都督打的，你们有事找本都督就是。”

    斯聿散漫走进来，身后跟着白衣胜雪的傅南谦。

    看到斯聿?兰家人顿时面色卡白。

    这位可是残忍的魔鬼，不敢惹啊。

    兰氏尖叫起来?“不行，不能找宋家帮忙，宋家都偏心宋昭，他们会害死我的大郎。

    我找你，你穿着白衣，还背着药箱，一定是个大夫，你开药救救我的大郎吧。”

    被兰氏恳求的傅南谦，“？”

    他一挑眉，兴冲冲道，“好啊。”

    然后从药箱里拿出药材配比起来，没一会就兑了一碗黑乎乎的药汁。

    “大郎，起来喝药了。”

    傅南谦一拳头锤在兰子杰胸口。

    还剩一口气的兰子杰回光返照的坐起来，抱着自以为的救命药干完。

    下一秒，七窍流血而亡，最后一口气都没了。

    众人看的一愣一愣的。

    “大郎啊！”

    兰氏惨叫一声，抱着兰子杰痛哭，一边哭一边质问傅南谦，“你这个大夫怎么治病的，我大郎怎么没气了？”

    傅南谦耸耸肩，“不是你让我给他开药吗？我是毒医，给他开了个价值万金的断魂毒哦。”

    兰氏，“……”

