    威廉走出门口时，罗伯特正摸着通红的脸，一脸猥琐笑容。

    刚刚玛丽埃塔来偷偷看了他一眼，确定威廉的“预言”，是不是真的。

    这哪里是罗伯特这种声控死宅男顶得住的，他以为自己的春天来了。

    人生三大错觉啊：她喜欢我！

    威廉没有理会罗伯特，他还能复活，暂时好好享受死亡吧。

    反正死着死着，也就习惯了。

    弗利维教授的办公室在四楼，威廉避开人群，找了一条没人的小路，轻车熟路地来到门口。

    威廉还没有陷入循环的那天，给了罗伯特一瓶生死水，想要验证一下效果。

    在罗伯特死后，他就被弗利维教授带来了办公室。

    也是那天，威廉在有求必应屋找到了拉文克劳的青铜戒。

    威廉突然想到一件事，如果他在泰温死后，再次去有求必应屋，还能不能捡到这枚戒指？

    威廉觉得肯定可以的！

    不过他已经陷入了时间循环，随着天亮之后，那枚戒指肯定就此消失了，毕竟一切都会回归原点。

    威廉敲了敲门，弗利维教授打开门，他仰视着威廉，疑惑问道：“怎么了，史塔克先生，现在来找我是有什么事情？”

    “有些学业上的问题，我觉得只有教授您能解答，所以想要向您请教。”威廉尊敬地说道。

    弗利维教授笑的胡子乱颤，他还是很喜欢听学生的彩虹屁的。

    “现在就要问吗？”弗利维教授笑着让开位置，愉快说道：“那好吧，进来，孩子。”

    弗利维教授正在办公室吃早餐，在这个位置，能够看见魁地奇赛场的状况。

    海格还在卖力的干着重活；麦格教授在给格兰芬多制作小狮子；霍琦夫人检查设施安全。

    “威廉，怎么没有去观看比赛？”两人分别坐下后，弗利维教授温和地询问道。

    “没有，那种东西，哪有学习知识重要！”

    威廉想起来邓布利多所说的“更伟大的目标”，他现在就在为了这个目标前进。

    “而且，教授您不是也没去吗？”

    “唔——在这里也能过看见比赛。”弗利维教授叹了口气，“每次决赛都是其他学院，还是不去赛场了。”

    今年还好，决赛是赫奇帕奇和格兰芬多，如果是斯莱特林学院，他大概又会被斯内普嘲笑一年。

    斯内普这人虽然不爱说话，但阴阳怪气起来，绝对有一手。

    比如去年斯莱特林夺冠，斯内普就当着几个院长的面，责备斯莱特林魁地奇队长，说又给他弄来了一个奖杯，办公室都放不下了。

    还要送给弗利维，让他带回去摸一摸……

    “对了，你吃了吗？”弗利维不在想伤心事，而是主动问道。

    “没有，教授。”

    “那么，代表我们需要更多的食物了。”弗利维教授眨了眨眼，挥了挥魔杖。

    一盘火鸡三明治、烤面饼、酒浸果酱布丁出现在桌子上。

    “红茶，牛奶，咖啡还是……”

    “红茶，教授。”

    弗利维打了个响指，一杯冒着烟的红茶，凭空出现在威廉面前。

    威廉被这一手给完全吸引了。

    看见威廉很感兴趣，弗利维教授拿起来一块三明治，笑道：“这可不是用变形术变出的食物。”

    “不是吗？”

    弗利维递给威廉一个烤面饼，说道：“你才一年级，麦格教授还没有让你们接触到这个知识。

    食物是甘普变形法则里面的五大例外，巫师不可能凭空变出美食，也不能将其他东西变成食物，即使你吃下去，也不可能吸收到营养，反而会消化不良。”

    “那这些食物怎么出现的？”

    “家养小精灵烹煮后，被我用‘转移咒’传送过来的，不过刚刚那个‘转移咒’，我用的无杖施法。”

    两人好像不是在吃早饭，也不是在上课，更类似于某种研讨会模式，一起讨论、辩论、发问等等。

    弗利维教授会询问一下学生之间的故事，而威廉则在寻求自己想要的答案。

    威廉很享受这种方式，特别放松有趣。

    这顿早饭总共吃了四十多分钟，估计了一下时间，威廉连忙询问道：

    “教授，也许你会说我好高骛远，但是我想要制定一个长期的学习计划，关于未来几年的。”

    威廉将他目前的学习进度都说了一遍。

    弗利维教授沉思片刻，认真道：“威廉，你在魔咒和黑魔法防御上的学习上，简直超乎我的想象。

    我知道你很有天赋，但是这就有一个关键的问题，你可以施展某个魔咒，不代表你就真的掌握。”

    威廉连忙点点头，他前世大学也学习过很多知识，但是也就只能做题，其他实际运用都做不到。

    弗利维教授继续道：“我就先说说魔咒这门课，它毫无疑问是基础，为了所有的魔法服务，这没得说。”

    “魔咒最终还是要运用在生活中，最好的练习，就是不断在生活中使用。

    有很多小巫师，魔咒学的很好，但是一个假期不用之后，就直接遗忘了，七年之后，很多最基础的咒语也忘了。

    我的建议，就是无时无刻都在使用魔咒，能够用魔法做到的事情，就不要用手。

    当你能够用魔法代替四肢的功能，你也就成为了魔咒大师。

    这是我的建议。”

    威廉若有所思，他觉得弗利维说的有道理。

    他前世的英语老师就告诉他，学习一门语言，最好的方式是在生活在运用，而不是做试卷。

    这些都是触类旁通的。

    “对了，威廉。”弗利维教授喝了一口啤酒，认真道：“你最近可以尝试一下，让一个洋娃娃跳着芭蕾穿过桌子。

    我觉得很有意思，没准就是我们的期末考试呢？”

    弗利维教授调皮地眨了眨眼，威廉也是露出笑容。

    这算不算明示呢？

    优等生的福利啊。

    早饭吃完之后，两人开始无缝衔接“上午茶”。

    “我们学习黑魔法防御的目标是什么？”

    弗利维教授唾沫四溅，神采飞扬，指点江山。

    “当然是为了战斗！”

    不等威廉回答，弗利维教授就自己说了出来。

    “你掌握的魔咒再多，如果无法运用在实战上，也是没有用的。

    我的建议是找个精通格斗的大师进行训练。”

    威廉皱着眉，寻思该找谁呢。

    弗利维教授满满饮了一大口啤酒，重重砰在桌面上，大笑道：“孩子，永远别忘了，我可是格斗大赛的冠军。

    不是我自夸，这个学校，真的论起实战来，没有几个人能在我手里走几轮。”

    几杯啤酒下肚，弗利维教授似乎有些喝醉了，和平时谦逊的他，完全不一样。

    他带着几分醉意，拉着威廉的手，开始“煮酒论巫师”。

    ……

    ……

    （求推荐票。）

    