
　　屈千控制包裹着自己身体护罩，快速扩大，撞到泰坦巨猿二明的身上。

　　泰坦巨猿二明感觉到后背被撞了一下，一个踉跄，然后它就感觉到自己的身体被掏空了一样。

　　“我祝福你。”然后屈千抬起一只手就是一个全力的祝福。

　　一个直径五米的金色光柱，从泰坦巨猿的头顶上落下。

　　“哦~吼~”

　　泰坦巨猿二明发出奇怪的声音，然后软趴趴的倒在了地上。

　　然后屈千并没有乘胜追击，而是抬手向着不远处大湖里的天青牛蟒大明来了一发沉默。

　　随后一个闪身，来到泰坦巨猿二明背后的上空拎起大锤往泰坦巨猿的后脑勺就是一锤子。

　　时间倒回刚刚。

　　刚刚在泰坦巨猿二明倒地时，天青牛蟒大明就想要怒吼一声，然后出来，可是屈千一直都注意着天青牛蟒大明的动静，发现他刚要有异动，直接一发沉默入魂。

　　然后天青牛蟒大明就停顿了一下，憋的难受。

　　屈千也趁此机会一锤子撩晕泰坦巨猿二明。

　　“可以省下卍解的机会了。”

　　到现在屈千终于放下心来，心里默默想着。

　　“给我起来，说我妹妹小舞哪去了？”屈千拿着手里的大锤，一边怼着晕过去泰坦巨猿二明，一边说道。

　　此时泰坦巨猿的样子极其凄惨，身上到处都是烧焦的痕迹，上半身的毛都被烧光了，躺在地上一动不动。

　　“叮，任务：星斗大森林之王，已完成，奖励已下发，请宿主自行查收。”

　　屈千没怼多少下，就听到了系统提示音，同时他前方的大湖也发生了异动，湖面一阵沸腾。

　　然后屈千就看到一颗硕大的牛头从湖中缓缓升起，然后牛头的下方就是蛇躯。

　　把头伸出湖面几十米的时候天青牛蟒终于可以说话了。

　　“人类，滚出星斗大森林，这里不欢迎你。”天青牛蟒大明用威严满满的声音说道。

　　“呵呵，又冒出来一个，还敢跟我装，看到我脚下这只快秃了的猴子没？就问你怕不怕。来来来，看我怎么扒拉你。”屈千嚣张的对着天青牛蟒大明说道。

　　现在屈千已经飘了，就剩一个十二万年的天青牛蟒，屈千完全不怂。

　　“我可不是贪图任务点和为了报仇，我像那么贪财、那么小气的人吗？我只是想要和十万年魂兽切磋切磋而已。”屈千在心里想着。

　　“人类你……咳咳……”

　　屈千看到天青牛蟒大明还想开怼，直接一发沉默入魂。

　　“哔哔什么？告诉我，我妹妹小舞呢？快说啊，你不是会说话吗？不说是吧？好好好。”屈千用对付泰坦巨猿的方法对付着天青牛蟒，用沉默一直怼着天青牛蟒大明的牛头，让它讲不出话来。

　　主要是屈千不想让它说，小舞这件事就是一块遮羞布，它要是没了，屈千就没借口做任……嗯，切磋了。

　　屈千表示不想放过这次难得的切磋机会。

　　天青牛蟒大明被屈千用沉默砸的难受，但是它想要用魂技却又用不出来，憋屈的它只能做出和选择和泰坦巨猿二明一样的选择，巨大的头颅朝着在空中的屈千撞了过去。

　　“呵呵。”屈千呵呵一声，天青牛蟒大明的牛头就从屈千的身体上穿了过去。

　　然后屈千拎着手里的黑色大锤朝着天青牛蟒大明的牛头捶去。

　　然而天青牛蟒大明牛嘴一勾，巨大的牛眼里闪过一丝狡诈。

　　“吼~”天青牛蟒大明怒吼一声，一阵气浪从天青牛蟒的牛头上冲击而出。

　　“哈哈，人类，你中计了，看我……”

　　“duang……”

　　天青牛蟒大明话还没说完，就被屈千一锤子撂得头砸在地面上。

　　天青牛蟒大明脑海里只有一个想法：“为什么我的迟钝领域没用？”

　　屈千也是很奇怪，刚刚他也知道，自己中了天青牛蟒的计，只是那阵气浪闪过屈千的身体，屈千并没有什么感觉。

　　在听到天青牛蟒说出迟钝领域时，屈千明白了，要是泰坦巨猿二明的重力领域，屈千可能还会被限制住，可是这种影响感官的魂技，屈千就呵呵了，霸体解决一切。

　　于是他就继续拎着手里的大锤朝着在说话的天青牛蟒捶去。

　　只是天青牛蟒的防御太变态，屈千一锤下去，在天青牛蟒的身上只留下一个烧焦的痕迹，至于天青牛蟒这只兽，根本就是毫无影响。

　　于是屈千趁着天青牛蟒思考人生的时候，闪现到天青牛蟒大明牛头的上空。

　　然后脑海之中冒出一个场景。

　　“一袋米扛几楼……”

　　“辛辣天森。”屈千大喊道。

　　然后一个球形护罩就从屈千的身上阔散出去，撞到了天青牛蟒大明的头上，把它的头按在地上摩擦。

　　至于天青牛蟒大明的感觉就是，有一个东西在它头上按着，一直把它的头往地上按，同时它还感觉到身体深处传来一阵空虚的感觉。

　　“再来。”屈千对着天青牛蟒大明的头又是十几锤。

　　十几锤之后，屈千发现天青牛蟒大明已经不动了，于是收回玄龟护罩，踩着剑刃飞到高空。

　　“哼，天青牛蟒，你不用装死，我知道你还没倒，起来继续干。”屈千冷笑着说道。

　　开玩笑，系统提示音都没响起，天青牛蟒怎么可能晕过去？

　　然后躺在地上装死的天青牛蟒缓缓的抬起牛头，瞪着屈千。

　　“来吧，别说我不给你机会，我给你一次全力攻击我的机会，我绝不还手，不要说我欺负你们。”屈千飘在与天青牛蟒等高的空中对着天青牛蟒说道。23sk.Com

　　天青牛蟒：“？？？”

　　你特么，把我都掏空了，就来说给我一次全力攻击的机会？

　　“吼~可恶的人类！”

　　“天青寂灭雷霆。”

　　天青牛蟒大明大吼一声，在屈千头顶乌云汇聚，天色一暗，乌云之中有着青色的雷电闪烁。

　　仅仅瞬间，头上变得乌云密布，然后下一刻一道五米粗的雷电，朝着屈千笼罩而去。

　　不过屈千的速度更快，早在天青牛蟒在哪大叫时，屈千就开启了新获得的第三魂技，玄龟护罩。

　　雷柱击打在屈千的护罩之上，一时间，电光四溢，笼罩着屈千的护罩上爬满电丝，四周更是电浆飞射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十五章 屈·想切磋·千。求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 