    别墅内，安见幽招待调查局的客人们落座，只是她还板着一副没有表情的脸，显得一点也不热情。

    怎么可能热情起来，她现在超紧张超紧张的啊！要不是习惯了在诡邪面前保持镇定若无其事的模样，自己现在可能就要露怯了。

    希望这些调查局的人能早点离开。

    此时，第一轮试探已经开始，导师说过可以适当透露，调查局的人又是直接找上门来，隐瞒也不可能，安见幽索性直接摊牌，“没错，我就是薪火组织的人。”

    果然！

    她是有组织的！

    来之前，江庭秋也不是百分百确定，还有一种可能安见幽是野生的独行的觉醒人士……只是概率极低，且纵使安见幽是独行的觉醒者，过来一趟也不亏，多少能拉个外援。

    他心中，自然更希望安见幽是，此时不由振奋。

    以安见幽表现出来的能力，她在组织中的地位，只怕也不会低。

    “薪火？对于你们组织，我们调查局也有一些了解。”

    说话的是二级调查员余素。

    她留着一头短发，看作风是个行事果断利落的人，说话却带着陷阱，在暗暗试探。

    薪火之名，她当然是第一次听说，却不妨碍她利用现有的信息，假装自己有了解，来骗，来套安见幽这姑娘口中的话。

    哪怕骗不到，也能借此获得一些主导地位，不能全程被这安小姐压着。

    余素如是想，接着说到擅用刀的黑衣高手。

    安见幽保持着面无表情的同时，心中也在惊讶。

    根据余素的描述，她第一时间就想到了当日，远远望见的那人，用一柄刀斩掉那头可怕大家伙的强者。

    果然，是我们组织的人呢！

    我们薪火真厉害！

    没想到调查局还认识我们薪火的其他前辈……也对诶，我们薪火传承悠久，虽然行事非常的隐秘但时间一长肯定不能够默默无闻，像调查局这样的部门肯定也能了解到一些。

    也很尊敬的样子，不愧是我们组织呢！

    安见幽乐滋滋想着。

    有一搭没一搭地回话，余素的语言陷阱她全然没看出，除了一些不能说的话大多数她还是很实诚的透露。

    但……

    余素沉默了，安见幽这姑娘年纪轻轻，心思却如此缜密，她几番试探，来回试探，全都仿佛石沉大海，得到的消息要么一眼看出是假的，要么就是什么都没打探出来。

    口风太紧了，言语间的防守滴水不漏。

    这就是那个组织的人吗！

    余素承认自己小看了，不仅仅是在实力上，其它方面也绝对不容小觑。

    既然如此，就开门见山吧。

    她们来这里的目的也不是非要打探出这组织的秘密，能获得这个组织的名号，已经是有收获了。

    最根本的目的还在于……

    余素面色郑重了些，“安小姐，我们这一次来访主要还是因为南郊出现了一些情况，想要雇……”

    南郊？

    听到这个名词，安见幽脑海里立刻冒出一个词汇，“你们是说南郊的诡界之门？”

    余素：？？？

    江庭秋：？？？

    虽然叫法不同，但几名调查员还是第一时间联想到了地狱之门。

    她也知道？

    不对，是薪火也知道那里即将有一个地狱之门开启？

    他们是祛除了南郊坟场的诡邪，又亲眼目睹，又有各方信息比对，这才判断出是一个地狱之门即将出现，薪火怎么会知道？

    安见幽不知道他们惊诧，但这个消息，本来就是导师要她透露出去的。

    她道，“我们导师说了，诡界之门将于大约44小时后开启，导师也希望调查局能做更多的准备，以免到时候灾难扩散。”

    江庭秋等人愣住。

    好家伙，不只是准确地点和事件，就连时间都有了，薪火手里竟然掌握着这么精准的情报吗！

    四十四个小时的期限！这是真的吗？

    要说是假的，前面的情报都对得上，全都说中了，再联想到薪火之前精准又快速的驱邪手段……未必是假的。

    可要是真的，能准确到一个小时之内，这就太可怕了！

    薪火的神秘和强大，在几名调查员心中不断地拔高，震惊不已。

    直到离开安小姐的别墅时，江庭秋几人脑袋瓜还是嗡嗡嗡的，心中的震惊冲淡了这次轻易拉到外援的喜悦。

    他们立刻汇报。

    当然喜悦还是有的，不仅是安小姐，那位黑衣刀客也有很大概率到场。

    而他们付出的并不多。

    安小姐答应得很容易，倒显得像是……

    “像是薪火让我们调查局协助一样。”

    江庭秋呢喃着，忽然间脑海中的线索全部串联起来，猛地捶拳，“我明白了，怪不得两天前安小姐故意暴露自己，她就是想要借此机会跟我们见面，传达来自薪火的警告啊！”

    这就全说得通了！

    果然如他所料，安小姐是故意引他们来的，整一场对话的节奏，似乎都在安小姐的掌控当中。

    这哪是个青涩大学生啊！

    安小姐尚且如此，能让她无比敬重的导师，这又是何方人物？

    …

    “呼呼~”

    此时，别墅内。

    随着大门关上，窗帘拉上，安见幽一屁股啪嗒坐到椅子上，拉了拉领口，喘着气，一张俏脸再也绷不住。

    太吓人了呜呜！

    全程高度紧张生怕说错一个字，还好坚持下来了，导师交待的事情自己大概也都说出去了吧？

    安见幽回想着，发现调查局的人还挺好说话。

    要是他们咄咄逼人，自己可能会坚持不住。

    唔……可能也不是调查局的人友善，她设身处地啊，假设她是调查局的人，发现一名野生的觉醒者，这多少也得调查清楚做些登记吧，更甚至可能要管控收编起来。

    之所以没有，不是因为调查局友善，是因为自己的身份啊。

    因为自己是薪火的人，所以才有了不同的待遇。

    安见幽对自己能进入薪火感到非常幸运且为之自豪。

    暗暗给自己打气，要努力，早日摆脱新人的身份，成为一名可靠的战士。

    冲鸭~！

    …

    太平小区，平平无奇的某一间住宅内，方游关掉视野同步，也是松了口气。

    稳了！

    不，不能插旗子，这叫稳了但没完全稳。

    “调查局似乎是更早发现了那里的情况，看样子比想象中的要可靠一点，而且还有来自州局的援兵吗。”

    攻略地狱之门，遏止灾难，方游巴不得越容易越好。

    这一次表面上看，是调查局在他们薪火这里拉了外援，实际上，是他借了调查局之手，大幅降低此次‘诡界之门’任务的难度。

    还白嫖了一批道具。

    又把调查局‘声望’从中立刷到友善。

    这一波啊是三赢，他赢了三次。

