    这一路上，林浅语遇到了不少长白山脉特有的御兽，而它们好像一点也不怕生的样子，看到林浅语也不跑，而是远远的朝着林浅语看着，眼中则是好奇之色一直闪烁着。

    而进入到长白山脉得，不止有着像林浅语这一种来历练的御使, 更是有着成群结队的研究团队。

    而这研究团队一般都是饲养师和护卫所组成，来长白山脉当中进行研究。

    一路上，林浅语倒是遇到了几支研究团队，也跟他们有过短暂的交流，而他们研究的东西也是千奇百怪的，什么都有。

    林浅语这一行的目的, 则是长白山脉当中的一些禁区，说是禁区，那是对外说的，而实际上，那几处地方则是天然的历练之地，只不过其中有着一定的危险，加上一些人的夸大，所以，被称为长白山脉当中的禁区。

    而这一些禁区则是在长白山脉的外围地带当中，至于内部地带，那就真的是禁区了，不能进去的那种。

    林浅语以前在网上冲浪得时候，看过一个帖子，里面说长白山脉的内部地带有着巨大的秘密，而那秘密到底是什么，发帖的人没有说出来，那帖子就被删掉了。

    虽然有点欲盖弥彰的意思，但是很有用，直接震慑了不少人，那是网络上面有关于长白山脉的消息基本上都绝迹了。

    来长白山脉当中的禁区进行历练, 并不是林浅语计划好的事情，而是随心所欲想到的，本着，想到那就要做到的想法，于是林浅语来到了这里。

    一路上美丽的风景看了不少，而林浅语距离自己要在长白山脉进行历练的第一个禁区距离不远。

    长白山脉环境极为复杂，就单论外围地区，就有着山峰，瀑布，峡谷，湖泊，森林等环境，而内部地区的环境，那林浅语就不知道了，没有什么流传出来的信息，只知道里面很神秘就是了。

    而林浅语的第一站，就是峡谷当中的风之谷。

    这一处是一处天然的飞行御兽训练的宝地。

    进入到风之谷内，可以借助风的力量进行修炼。

    还没有到达风之谷的入口, 就能听到风声呼啸的声音，而且越靠近入口处，呼啸的风声越来越大。

    龟龟背上的林浅语抬起头，肉眼可见的气流从风之谷当中刮起而又消散。

    不过，在谷底，靠近着山壁的地方，却是没有感受到那异常强烈的暴风得袭击。

    这倒是因为，风之谷当中的强风，气流都是在风之谷当中的中间地带进行着盘旋，越往里面，越往高处飞行而去，其内的强风，气流强度将会越来越高。

    并且，风之谷当中的强风和气流，并不是固定的从一处地方呼啸而来的，而是三百六十度无死角的呼啸而来，而且，这呼啸而来的强风和气流当中，还夹杂着一些宛如刀锋，具备着不俗杀伤力的风刃。

    而要在风之谷当中进行训练的，则是龙龙和烈燚雕。

    前者是飞行属性的御兽，后者是能飞，加上它也能使用飞行属性的技能，在风之谷当中训练也是合情合理得事情。

    而龙龙和烈燚雕所需要在风之山谷当中的训练就包括，如何躲避刮来的强风和气流，然后试图掌握着风刃的凝聚方法，尤其是掌握风刃的凝聚方法，那更是一件重中之重的事情。

    而针对这两只御兽的特性，它们的训练方法也是不一样的。

    毕竟龙龙是正宗的飞行属性御兽，而烈燚雕不是，虽然它能够使用飞行属性的技能，但是它终归还是火属性加上毒属性的御兽。

    龙龙的防护技能甚多，甚至他身上的鳞甲都是极佳的防御手段，所以，龙龙是可以硬扛着强风和气流进行训练。

    而烈燚雕那就不一样了，浑身上下都是柔软的羽毛，只能是在风之山谷当中进行躲避的训练，训练它的灵活度。

    一进入到风之山谷当中，还没有飞入其中攻击最为猛烈的地带，龙龙就看到了那朝着自己迎面而来的风刃了。

    纵是它现在的实力，也是感受到了一股子威胁，羽刃旋风拍击而去，和风刃进行了阻挡，将其在触碰到龙龙之前消磨于无形。

    而龙龙还有点有余力，但是烈燚雕那就不一样了，红色的身影在猛烈的强风和气流当中不断的折腾着，不时往上快速飞行，不时的侧翻闪避，又不时的快速下降，在空中三百六十度的躲避着强风，气流，以及那时不时一闪而过的风刃。

    而林浅语看到这一幕，那就真的是很满意了，毕竟对于提升自己御兽的地方，那他就真的是满意极了。

    而龙龙和烈燚雕也是在缓慢并且逐步的升高和往前推进着。

    尤其是烈燚雕，继续前进和升空的距离比起龙龙来说还有凶猛，虽然后续被龙龙给超过了，但是对于它这非飞行属性的御兽来说，已经是很难得的事情了。

    不久，龙龙和烈燚雕两只御兽的体力都被消耗的差不多了，就直接从风之山谷当中出来休息。

    林浅语也是从空间手环当中掏出了特制的能量块，让它们补充体力。

    为等一下的训练而继续加油。

    毕竟，来风之山谷的训练并不是一次就奏效的事情，后续肯定是还有着的，就刚才，龙龙和烈燚雕还没有征服风之山谷当中最高点，最深处的地方。

    而林浅语也是做好了要继续待在这里的准备了。

    十天的训练时间，稍瞬即逝。

    龙龙和烈燚雕也算是能够在风之山谷当中的最高点，以及最深处的强风和气流处待上半个多小时。

    无论是龙龙还是烈燚雕，龙翼亦或者是翅膀，在狂风当中舞动穿梭着，显得是非常自如。

    龙龙到了后面，基本上就没有办法进行强行抗住这一些伤害了，而是和烈燚雕一样，转而用速度进行训练，加大它闪避的速度和反应了。

    看着那在风刃的攻击下，从容应对的龙龙和烈燚雕，明显，在这十天当中的训练，它们的速度和反应程度提升极大。

    面对数道不同方向，不同角度的风刃，它们两只御兽都是宛如游鱼一般，通过其中的缝隙穿梭而过。

    十天时间，征服一处禁区！

