    祁澈和祁凉两个人本来对秦安若是充满了信心的，只可惜在听完她说的这句话之后，刚才眼中的信任消失了。

    他们对视了一眼，都苦笑了一声。

    很明显这是有问题，秦安若皱眉：“难道我说的不对吗？不就是他研制出来了农具罢了，只要我们也能找出来差不多的农具，不就可以了吗？”

    祁凉没有回答，祁澈倒是回了秦安若的话：“按道理来说你说的没有错，只要能拿出来比太子弄出来的更好的东西就行了。只是，这样的农具哪里去找？”

    他的脸上有些荒凉，祁凉最近一直都在跟祁澈商量这个事情，更是清楚祁澈的心思是什么样的。

    祁凉拉住了还想要说话的秦安若：“行了，我们都知道是怎么回事，只是研制出来合适的农具，谈何容易？”

    秦安若没想到两个人这么久都没有说出来一句话，竟然是这个原因，当即就笑了：“难道这是一件很难的事情吗？如果你们真的想要的话，我很快就能做出来！”

    她说得十分简单，显然这不是突然间想起来的。

    如果是别人说这种话，祁澈和祁凉肯定不会相信。

    然而说话的人是秦安若。

    秦安若提出来的奇思妙想一直都很多，大家觉得永远都完不成的也很多，事实证明最后秦安若都完成了。

    祁凉和祁澈选择保持沉默。

    理智让两个人知道不该相信，却又因为秦安若往常做的事情，有些心动。

    在江越歌的心中，秦安若差不多就是永远的神了。

    不管是什么事情，只要到了秦安若这里就没有什么难度。

    早就习惯了秦安若能做到很多常人做不到的事情，因此江越歌倒是直接就说了：“你真的能做出来更好的农具吗？你怎么不早点，如果你早做出来了，太子也就不会那么嚣张了！”

    江越歌最近听着祁澈说太子做过的事情，越发觉得太子过分了。

    她可算是能理解秦安若之前为什么会对太子那么讨厌了。

    秦安若也拍了拍脑袋：“是我没有想到这里，之前去村子里就发现大家的日子挺难过的，我也没有想到给大家做点什么，是我的不是。”

    她说完话就拿起了桌子上的纸笔，在祁凉和祁澈尚且茫然的时候，直接画出来曾经她见过的那种农具。

    当然，作为一个曾经差点混不下去，还在农具铺子里混过的人，她知道的农具种类肯定不止一个两个。

    现在画出来的这个，不过是最容易做出来的罢了。

    秦安若还没有来得及说话，在她刚落笔之后，祁澈立马就把她刚画好的东西拿过来：“这是你想出来的？”

    祁澈在工部也很认真，对农事一直都在关注着，也知道现在的农具都是什么样子的。

    最原始的农具，因为朝廷对铁矿的管制，甚至很多人手中拿的都是石头的。

    现在百姓用的东西一般情况下都是自己磨出来的，大部分十分浪费力气。

    如果秦安若弄出来的真的可以用，会比现在用的更省力！

    祁凉跟祁澈的反应差不多，他看向秦安若的目光简直可以用震惊形容。

    江越歌也从两个人的反应中猜出来了点什么，当即就上前抱住了秦安若：“我就知道你可以的，什么事情你都能做的！”

    如果现在要用一句话来形容江越歌的心情，那就是：秦安若就是永远滴神！

    秦安若本来没觉得有什么，毕竟是无数人的心血，只是她恰好来自那个时代而已。

    被江越歌这么一说，倒是有些不好意思了。

    她拉下来了江越歌的手：“行了，其实也没什么，只要有用就好。”

    对于农事，秦安若不能说是一窍不通，但了解的也有限度。

    她也只是按照现在看过的画了一个，觉得现代用的应该能比古代的农具好点。

    在得到祁澈和祁凉的反馈之后，她终于放心了。

    秦安若指了指被祁澈拿起来的东西：“你们觉得，这个跟太子拿出来的东西比怎么样？”

    这一句话立马让祁澈和祁凉的激动消失了。

    秦安若为了他们能画出来农具，两个人都已经很感动了。

    祁澈清了清嗓子，也没有在这个问题上欺骗秦安若：“你画出来的这个，跟我之前遇到的各种农具想比，当然哦都是很棒的。只是……太子到底是弄出来了什么样的农具，除了父皇我们都没有见过，并不好说。”

    眼看秦安若在他的话说完之后立马就皱起了眉头，祁澈当即补充了一句：“不过这已经很棒了！太子做出了农具，我也做出了农具，就能说明我们两个人其实都是把工部的事情放在心上的！”

    祁凉也点头应是：“这一次的事情应当就能这么结束了，不管太子拿出来的是什么东西，我们手中的这张图纸就足以对付他了。”

    他们俩倒是看得开，秦安若在碰到祁复的事情之后，总是有些不理智。

    毕竟，目前看来祁复真的是她遇到的最讨厌的人了。

    不仅总是做一些讨厌的事情，还要一直出现找事，真的让人恨不得一下拍死。

    她并不赞同祁凉的话：“既然我们要做，就一定要让太子压不过我们的光彩。如果真的和你们说得一样，我们拿出来的东西差不多，他一定会拉踩我们的。”

    这个问题谁不懂呢？

    可惜谁让祁复的身份本来就要比别人高，就算是祁复真的做出来拉踩的行为，想必顺平帝也是不会说什么的。

    一想到这个结果，在场的几个人难免都有些难受。

    秦安若更是捏了捏拳头：“我们才是一国的，太子要算计你们就是要算计我，我是不会让他成功的！”

    她总是这么率真，却偏偏说出来的话让人心中十分妥帖。

    祁澈看向秦安若的目光中带着几乎要压抑不住的情愫，江越歌往前一步，挡在了秦安若的面前，冲着祁澈咳嗽了一声。

    她的提醒恰到好处，祁澈立马就收回了目光。

    秦安若对他们夫妻俩的交锋一点都没有感觉到，反而是很认真地抬头看了一眼祁澈：“你放心吧，我一定会找出来更多东西，不会让祁复地诡计得逞！”

    有些东西她脑海中有没有错，只是拿出来也是需要时间的。

    秦安若抬头看了一眼祁澈，转身拽着祁凉就走。

    本来以为她还有什么话要说，祁凉还在等秦安若提出来可行的办法，突然就被秦安若拽着走，还有些茫然：“你干什么去？”

    秦安若根本没有给祁凉犹豫的机会：“我们现在就回去找更多的农具啊，百姓用的农具有那么多，祁复既然只拿出来了一种，我们多改良几种，他想拉踩也没有办法了吧？”

    秦安若说话间就已经拽着祁凉离开了，根本没有给祁澈和江越歌再说话的机会。

    祁澈看了看离开的秦安若和祁凉，又抬头看了一眼江越歌，有些茫然：“她刚才说什么，是我听错了吗？”

    什么叫多改良几种？

    难道秦安若以为改良农具是大白菜吗？

    别说祁澈不相信了，就是江越歌这个对农事一点都不了解的人，都觉得有些奇怪。

    可惜，人已经离开了。

    江越歌对上了祁澈的目光，有些艰难的咽了一口唾沫：“我觉得我们两个人刚才听到的应该是一样的，她说要多改良几种农具。”

    两人相顾无言，最终都叹了一口气。

    秦安若和祁凉两个人离开的很快，对于秦安若的话，两个人都持着怀疑的态度，但是现在也没有什么好说的，一切要等秦安若再回来再说。

    江越歌看着秦安若离开之后，刚才还精神奕奕的祁澈瞬间就软下了身子，心中有些难受。

    她从抽屉里拿出了药，走到祁澈身边：“你说你这是何必呢？我知道你对秦安若有感情，只是人家也看不到你，你每次都这么为难你的身子，以后怎么办？”

    江越歌选择祁澈，有些喜欢的成分在其中，不过更多的也是因为祁澈是个好人。

    她知道祁澈心中有人，但祁澈从来没有对不起她，在王府也很尊重她，因此她是真的把祁澈当成亲人的。

    对祁澈的这点感情，她只觉得心疼。

    “咳咳……”祁澈想要说话，刚一张嘴就咳出了血。

    还准备说两句的江越歌立马变了脸色，当即就拿起了帕子：“先把血擦了，快喝药！”

    祁澈借着江越歌的劲儿把药喝了，不过一个普通的喝药的过程，却让祁澈用尽了浑身的力气。

    喝完药之后，他瘫软在了椅子上。

    很久没有看到祁澈这个样子了，江越歌仿佛由回到了被祁澈吓到的新婚夜。

    她当即就把自己手中的药递给了祁澈，而后扑在祁澈腿边：“你以后有什么想要解决的，你就告诉我，我帮你转达好不好？你最近情况不好，柳神医都说了，你不能再长时间坐着，你不要逞强了，就当我求你了。”

    江越歌没有了往常的灵动，此时眼中全是泪水。

    祁澈挣扎着抹去了江越歌的泪水：“我没事是，不要哭。我说过要陪着你的，就肯定不会食言。等到这一次的事情结束了，我就好好休息，你不用担心我。”

    江越歌嫁给祁澈的时间并不久，类似的话却已经听过不少了。

    现在从祁澈的口中听到这种话，她一点也不相信，只是叹了一口气，低下了头。

