    林天的表现让他心神皆震，本来他对林天也不抱什么希望了。

    因为林天的实力虽然强，但是在五天前他测试中，只得出了林天可战先天境八层的结论，并不认为他是先天境九层的对手。

    然而，他没想到的是，林天那天接下他的那道元气，连一半的实力都没有用出来。

    他看向林天的目光中充满了不敢置信的震惊，这个他不抱什么希望的少年，竟然将武技堂先天境九层初期的刘远给轰飞了出去！让即将淘汰的炼武堂转败为胜！

    “哈哈哈！宋堂主！怎么样？这就是我的底气和自信所在！”

    朝飞羽大笑起来，看向一旁已经怔住的宋恒说道。

    此时，他心中所有的憋屈愤怒都发泄了出来，而这一切都是林天帮他挣回来的！

    “这...这怎么可能？他才后天境八层的修为啊！怎么可能先天境九层初期的刘远给打败？”

    宋恒满脸质疑的说道。

    虽然心中很不相信，但是林天刚才的出手他们可是看的清清楚楚的，那完全是毫无花哨的一拳，并没有用任何别的手段！

    “这！这小子怎么可能拥有这么强的实力？”

    “不对不对...这一定是刘远轻敌的缘故，不然他怎么可能被林天打败？他可是先天境九层初期，两人可是差了足足一个大境界！”

    “我也认为是如此，后天境八层打败先天境九层，这说出去谁都不会相信的！”

    高台上，那些长老和堂主在震惊过后，仔细分析一番得出了这样的结论。

    后天境八层打败先天境九层，这在他们看来是完全不可能发生的事情，但是就在刚才却是实实在在的发生了，而且就在他们眼皮底下。

    但是这在他们的认知中，是完全不可能的是事情，所以他们也并不认为林天是真的有那等恐怖的实力。

    “哦？这个小子有点意思，虽然修为只有后天境，但是实力却很强啊！”

    坐在莫城旁边的余间，轻抚着胡须，双眼微微眯起看着林天。

    在这偌大的演武场中，他的修为可是最高的，虽然刚才没有太过关注这本被看作是一场笑话的比试，但是台上的元气波动他却是感知的一清二楚。

    刚才林天和刘远交手的那一刹那，林天体内爆发出来的元气竟然比先天境九层的刘远还要浓郁。

    并不是刘远轻敌没有动用多少元气，而是他根本打不过林天!

    “林天？这小子我好像听刘奇说起过，拥有跨境界战斗的能力，没想到他竟然能跨越一个大境界败敌！！”

    莫城满脸震惊的喃喃道。

    毫无疑问林天刚才一拳打败刘远，顿时成为了整个演武场的焦点。

    就在刚才，他们都觉得林天上场就是个天大的笑话，完全是上去丢人的。

    但是现在，他们看林天的眼神却完全没有了丝毫的嘲讽和不屑，有的只是浓浓的震惊和惊骇。

    林天一拳轰飞刘远的那一幕，已经牢牢的印刻在他们脑海中，让他们的心神不断震颤。

    “林天师弟！林天师弟竟然赢了！”

    “我的天啊，我本来还以为林天师弟要被刘远打成重伤，没想到他一拳就将刘远给轰飞了出去!”

    “太强了，林天师弟好样的！我们炼武堂现在就靠你了！”

    炼武堂的那些弟子一个个无比兴奋的大叫起来，要不是现在还在进行着大比，他们就要冲上去将林天举起来了。

    满脸惊色的朝明这时候才缓过来，他想起林天在秘境中斩杀先天境九层妖兽的场景。

    在秘境中的时候，林天的修为还是后天境七层初期，然而现在却是突破到了后天境八层。

    提升了一个小境界，林天的实力也应该提升了才是，这时候朝明才回想起来自己一直忽略了这一点。

    “看来我们炼武堂这一次还有机会!”

    朝明双拳攥得紧紧得，一张脸因为激动变得通红一片。

    半坐在地上的李山，满脸的惊骇也转变成了无比的惊喜，甚至身上传来的疼痛都被他忽略掉了。

    “这不可能！这小子明明只有后天境八层的修为，不可能拥有如此强的实力!”

    刑罚堂这边，华建脸色无比阴沉的说道。

    本来他以为这场大比他已经赢定了，但是现在他却是感受到了一丝危机感。

    虽然这丝危机感很弱，甚至可以忽略不计，但是他确确实实感受到了。

    因为就算是他，想要一拳打败先天境九层的刘远，也要用上八分的力量。

    但是林天刚才的那一拳，好像无比轻松的就挥出来了。

    这么看来，林天的实力可能已经超过了先天境九层，甚至可以和他媲美了！

    想到这里，华建原本平静的心湖中好像被投入了一块巨石，掀起阵阵骇浪。

    “炼武堂对阵武技堂，炼武堂胜！”

    萧阳洪亮的声音在场中响起，宣布着这轮比试的结果。

    “一刻钟之后，将由炼武堂对阵刑罚堂，决出最后的冠军！”

    萧阳的声音传遍全场，让本就因为议论而显得嘈杂的场中更加的热闹了。

    “没想到竟然还有这样的反转，原本我都准备好看刘远和华建交手了，半路上却杀出来一个林天！”

    “是啊，谁能想到打败刘远的不是李山，而是修为只有后天境八层的林天呢？”

    “我看林天刚才将刘远给轰飞，好像很是轻松啊，他的实力不会和华建差不多吧？”

    “不可能的，要是那样的话也太变态了，那还是人吗？我觉得那是因为刘远没有用上多少力，接下来的比试，应该还是刑罚堂胜才是。”

    “我也觉得是这样,林天实力超乎我们想象的强是没错，但是根本不可能是华建的对手...”

    对于接下来即将开始的决赛，观众席上响起了激烈的议论声。

    在他们看来，林天虽然打败了刘远，这样的结果让他们震惊，究其原因还是因为刘远没怎么出力而已。而林天的所作所为，也只不过是保住了炼武堂的第二名而已。

    而且刑罚堂现在不仅有华建在，还有着全盛状态的其他九名弟子，林天想赢那简直是痴人说梦。

