    第90章 心中之怒难以平息

    伴随着种种记忆一闪而过，白易仅存的生机也流失殆尽，最终闭上了双眼。

    而他也得到了想要的答案，即便有些不甘，但他还是选择了去接受。

    望着闭着眼睛的白易，田广虽有些失落，但全程依旧面无表情。

    作为先王培养的部下，他要为先王的计划负责，确保当今王上坐稳江山。

    凡是危害到当今王上王位的人，不管是谁，哪怕相处多年的兄弟，他亦会出手将其击杀，绝不手软。

    不再逗留着他，转身带人去缉拿北慕王周天勇，绝不能让他逃离此地。

    不远处的黄海刚同样陷入苦，孟杰、林涛二人攻击不停，纵然伤痕累累，他们的利剑依旧攻击黄海刚。

    “铛！”

    林涛一个瞬移出现在黄海刚正面，手中青铜剑狠狠斩下。

    面对这致命攻击，黄海刚挥刀阻挡，可就在这时，一把利剑将他身体刺穿。

    “噗！”

    黄海刚一口鲜血溅出，脸色苍白如纸。还没等他反应攻击，七八根青铜长戟，随着刺进他身体。

    强忍着剧烈疼痛，黄海刚一脚踹出，直接踢飞眼前的林涛，大刀挥舞，周围士卒被一刀封喉。

    用剑刺穿他身体的孟杰，眼看对方攻击朝自己咽喉袭来，他不敢大意，连忙抽身后退。

    虽然他的速度很快，可黄海刚的大刀，依旧伤到了他，并将他的右手砍了下。

    退出一定距离的孟杰，立即运转“真气”止住伤口流血，同时拿出一颗疗伤丹药服用。

    五脏六腑动荡，嘴角溢出鲜血的林涛，迅速从地上站起，紧握手中长剑。

    “砰！”

    感受到生机快速流失，再也支撑不住的黄海刚，跪在了地上，脸上露出了自嘲。

    宏图霸业未成，如今却丢失了性命，这让他心中十分的不甘。双眼渐渐闭起的他，直接向前倒去。

    见黄海刚已经战死，孟杰、林涛二人随着软倒在地，大口喘着粗气，绷紧的神经也有所放松。

    休息了一会儿，待到身体有所好转，孟杰这才运转“真气”修复右手。

    没过一会，一只完整的右手重新长了出来，稍微活动了一下，感觉适应了，他便走上前拿起武器，带人加入战斗。

    这里的战斗确实结束，不过整个城池的战斗还尚未结束，他们需要尽快解决所有反抗者。

    城主府内，得知道自己被包围，麾下大军无法突出重围的北慕王周天勇，脸色并不太好看。

    他之所以败得这么惨，完全是自己身边有老大安排的人，而自己从头到尾都没有发现，并且傻乎乎的注重对方。

    这一刻的他也是领会到，各大藩王为何会败得那么惨，甚至连反击的机会都没有。

    “报！”一名士卒从外边快速跑来，单膝跪地道：“回禀王爷，田广带军将城主府包围了。”

    “田广？！”北慕王周天勇脸色阴沉而冰冷，体内翻涌的怒气让他口中溢出黑色鲜血。

    将口中黑血吐出，他站了起身，然后离开了内堂之中。尽管身体十分虚弱，但他还是强自镇定，径直走出内堂。

    没过一会儿，他来到了城主府门前，并看到了正在跟白浩对视的田广。

    看了看周天勇，田广冷声道：“北慕王，投降吧，不然迎接你的只有死路一条。”

    “哈哈哈！”周天勇放声狂笑，眼中不屑道：“自从本王开始清君侧，本王早就已经将生死置之于外，你觉得本王会投降吗？”

    听到对方的回答，田广最后的忍让也随着消失，右手轻轻一挥，身后将士奋勇上前。

    “杀！”白浩挥剑上前，眼中闪烁着滔天杀意。

    眨眼的功夫，双方士卒厮杀到了一起。

    位于后方的周天勇，看着面前这些背叛自己的士卒，心中很是恼火。

    自己对他们那么好，用大规模资源培养他，可是，他们现如今却背叛了自己。

    目光锁定田广，白浩右手紧握剑柄，一个瞬移就朝对方杀去。

    这个该死的叛徒，不该活在世上，多看他一眼，他都感觉自己的眼睛遭受伤害。

    面对杀来的白浩，田广脸上露出一丝凝重，因为他知道，白浩修为跟他一样，无限逼近于虚神境，并且比他还强。

    若非周天勇提前做出清君侧的举动，他的修为绝对能够提升至虚神境。

    仅仅几个呼吸，二人已经交战十几个回合，彼此之间不分上下，无数刀光剑影闪烁。

    北慕王周天勇很想去参与战斗，亲手击杀田广，可体内的诡异剧毒让他不敢随意乱，调动体内力量。

    他之前就试过一次，结果导致自己差一点全身经脉崩断，丹田破损。

    与此同时，长垣城之外，一名士卒来到白起面前，单膝跪地道：“回禀主帅，我军已全面占领长垣城，部分敌军还在顽固抵抗。”

    沉吟了片刻，白起问道：“北慕王周天勇现在在什么地方？”

    “回主帅，北慕王周天勇现被围困在长垣城城主。”

    听到这回答，白起沉默片刻，然后招呼曹纯统领城外大军，自己则朝长垣城走去。

    北慕王周天勇暂时还不能死，自己留着他还有用，若现在将他杀了，那自己将没办法钓到那些大鱼。

    来到城墙之上的白起，目光望着前方，映入眼眶的是，偌大的城池，早已被战火吞噬，到处都有战斗。

    看了一眼之后，他并没有多在意，而是走下了城墙，径直朝着城主府所在方向前进。

    走了一段路程，他来到了长垣城的城主府，并看到正在展开厮杀双方大军，同时也看到了北慕王周天勇。

    感受到一双窒息的目光，周天勇心头一震，抬头望去，只见白起站在远处。

    与对方对视的一瞬间，他感觉自己仿佛坠入炼狱之中，并看到恐怖的尸山血海。

    “这家伙到底是谁？！！”周天勇眼中流露出恐惧，身躯止不住的颤抖。

    撇了一眼周天勇，又看了看不远处的战斗，白起随即消失在了原地。

    等他再次出现时，已经来到周天勇的面前。面对如鬼魅般出现的白起，周天勇被惊吓得瘫在地上。

    (本章完)

