    众人抬头看去, 果然看到唐语凝到殿前向昭帝一揖，便开始献舞蹈。

    她头梳惊鸿髻, 佩戴玲珑玉环, 身着朱红流纱裙，当那裙摆飞舞时, 只见朱裙之下层层叠叠的烟罗锦绣, 仿若孔雀开屏一般，美不胜收。

    乐声响起, 鼓点轻敲，弦声如珠玉般流出。

    这乐曲许多人没听过, 便偷偷打听：“这是什么乐, 什么舞？”

    “这是霓裳舞。”有知道的人道。

    只见女子长袖飞舞, 翻转若惊鸿，婉转如游龙，舞动起来时, 衣裙纷飞美艳无双，看的人心醉神迷。

    昭帝眯着眼睛, 捋着胡须，拍案笑着赞道：“凝儿善舞，果然美的很, 美得很！”

    赵后气闷的瞪了她一眼，老着脸不说话。这狐狸魅子，早晚有一天她要亲手收拾了！

    巧香立在唐蕊身边，惊叹道：“唐昭仪的舞真是跳的好啊！奴婢还没见过比昭仪跳的更好的呢！可是从前唐府中女师教的？良娣可有学过？”

    她看着激动一连串问了这些问题。

    唐蕊笑着点点头：“从前在府里, 嫡姐爱舞，的确请了当时西京最好的女师研习教授过。嫡姐不止学了这霓裳舞，还有折腰舞，惊鸿舞，甚至掌上舞，她都有学习呢。”

    巧香赞道：“好厉害，良娣呢？”

    唐蕊但笑不语。

    司徒珏戏谑对唐蕊说：“你们是姐妹，你姐姐的舞蹈如此好，你的舞必定也不错。”

    唐蕊白了他一眼：“那你可猜错了。姐姐自小歌舞双绝，我却不行，不管是歌还是舞，一个都拿不出手。”

    她在他耳畔轻声打趣：“你是不是后悔，当初该一乘小轿把姐姐抬起，而不是妹妹？”

    司徒珏失笑，睨了她一眼：“调皮！我若是没记错，你的画儿倒是个绝的。”

    唐蕊被他说的不好意思，脸色微红，嗔他：“你又知道了？”

    司徒珏笑：“改明儿给孤画一张画像，也算是对女子才艺有个交代。不然说不准孤还真会后悔娶了个白丁媳妇进门。”

    唐蕊对他皱皱鼻子：“现在后悔可来得及。”

    司徒珏笑着摇摇头，正好有伺者送来牛乳，他亲手倒了一杯牛乳送到她跟前：“镇日就知道跟孤斗嘴，先喝杯牛乳解解渴。”

    唐蕊这才接了牛乳慢慢饮着。

    映莲就站在他们身后不远处，眼看着唐昭仪的舞献完了，她也没找着机会下手。那位太子殿下十分谨慎，若是被太子发现端倪，她的小命还要不要了？

    沈清芳远远瞧着映莲，见她方才凑近了唐蕊，现在杵在角落里，也不知道她到底得手没有，只是暗暗的着急。

    映莲见沈清芳往这边看了好几次，自己也着急。她想要那对镯子，便得跟沈昭仪交差。

    宴席完了，冯良便招呼大伙去御花园赏灯，映莲急了，若是去了御花园怕是也不好下手。

    等太子和良娣一离座，映莲凑过去看，在唐蕊方才坐的座位下有几根碎发，她估摸着应该就是那位的，赶紧捡了起来塞进了锦囊里去交给沈清芳交差。

    “这是从唐蕊发上剪下来的？”沈清芳问。

    映莲心里有些没底不敢说实话，点点头：“的确是。”

    沈清芳笑道：“这次多谢你。”

    她转身就要走，却听到身后映莲叫了她一声，脸带疑虑低声问：“娘娘是打算做什么？”

    沈清芳神色微敛：“没什么。你不该知道的，不该问的，便不要问。”

    映莲瞅着，闭了嘴不敢多说，这瞧着也不像是有好事。

    宫里头的明争暗斗错综复杂，也不是她能掺和的。

    趁着今日人多，沈清芳决定今晚就将锦囊交到妹妹的手里。若是换了日子，怕是又不好去巫舍了。

    她去的时候正好大巫被请去了钦天监，沈清韵守在巫舍里，当她得到那锦囊的时候顿时双眼冒光，她自信而笃定的说：“姐姐，你放心，终不会叫你失望的。这一次，我定然让亲者快仇者痛！”

    沈清芳交了锦囊，顿时觉得浑身轻松。她一想起今日唐语凝做霓裳舞的情景，心里便恨得滴血，这一次，她要叫她好好尝尝自己的厉害。

    灯会十分热闹，不过夜晚风凉，唐蕊不过逛了一会，巧香便拿了披风给她披上。

    “回吧，这人来人往的，也没什么好看的。”司徒珏道。

    唐蕊点点头，扶着他的手，两个一起回了东宫。

    没几日，巧香病倒了。她本是唐蕊跟前最亲近的侍女，如今病倒了唐蕊自然担心。

    她叫人去请了程之明过来给巧香看病，她也亲自到了巧香房里来瞧她。

    女孩躺在病床上，双眼紧闭，脸色铁青，嘴里不住的喊着“疼，好疼……”瞧着这副样子十分骇人。

    唐蕊看着心焦，问：“你哪里疼？”

    巧香仿佛没有听到一般，闭着眼睛只是喊疼。

    “姑父，到底怎么回事？巧香素来身体好，突然就变成这样了？”

    程之明坐在病床边静静的诊脉，“良娣别急。”

    诊了半晌，他才道：“奇怪，好奇怪。”

    “怎么奇怪？”

    “宫里头的唐昭仪也生病，也是此种病症，此种脉相。”

    唐蕊吃了一惊：“你说嫡姐也病了？”

    程之明点头：“你姐姐也是昨晚才病的，陛下着急的很，已经着太医院众位老太医会诊。我今日是抽了空过来，瞧着这丫头的病状倒是跟昭仪相似。”

    “到底是什么病？”

    程之明沉默了半晌，回头看看门扇敞着，立即去关了门扇，低声道：“我行医这些年也没遇到此种病症。不……不对……遇到过……”

    唐蕊紧张的看着他，等他说。

    程之明迟疑了片刻，道：“那时有个病者找到了我家门口求着我诊治，病者是个老人，当时我还年轻，诊断时觉得那脉相同中风相似，当中风治疗的，没想到那老人并未好转，疼痛了大约半月时间，便满脸发黑一命呜呼。现在这脉相同当初那老者很相似，但是昭仪和这宫女，绝无可能中风。后来我特地查探，得知那老者生前曾经跟一个巫者结怨。所以，我只能怀疑一个原因。但是……”

    程之明欲言又止。

    唐蕊着急，“姑父，这里没有他人，你有什么大胆的想法，但说无妨。只要能救了巧香的性命，什么法子也得试试呀。”

    “是中邪。”

    唐蕊大吃一惊，中邪？鬼神之事，都是不能乱说的。宫中有太医，从不信中邪之事。程之明身为太医却说出这样的话，不能不叫人惊讶。

    “那……那怎么办才好？”

    程之明起身，想了想，在房中踱了几步道：“这话我并不敢在陛下跟前说，一则有众位老太医会诊，我不好妄断。二则，邪术素来是宫中禁忌，我毫无把握，若是说了而又不是，我责任重大。但是照着目前的状况来说，中邪的可能性最大。”

    他看向唐蕊：“你姐姐和这丫头必定是在同一个地方中术的，你想想，她们二人可曾经同处一个地方？”

    他这么一说，唐蕊自然想起来了：“是开泰殿！中秋晚上，巧香陪着我去了开泰殿，嫡姐也在那！”

    “那就对了！”程之明道，“你想想那日有没有什么奇怪的事情和人物？”

    唐蕊想了想，那晚人多眼杂乱糟糟的，一时之间她哪里想的起来。

    程之明怕她怀孕费神，道：“我先给巧香开几幅止痛安神驱毒的药物，试试效果，若是你想起什么，随时叫人通知我。”

    唐蕊急忙点点头。

    嫡姐病重，她有心入宫看一看，但是宫规森严，她独自是不方便过去的，只得耐着性子等太子回来一起入宫看看嫡姐。一来看她病情如何，二来也看看是不是跟姑父所说的，她是否跟巧香状况一样都是中邪。

    这件事，压在她心里沉甸甸的，倘若真是中邪，巧香跟人无仇无怨的，那人到底为何要如此狠毒？

    **

    黑暗的小屋里，黯黑的木桌上供奉着一尊木像，那木像乃是一个身披佛衣的男子，只见那男子四面六手，卷发红瞳，两颗锋利犬牙，正是蛮夷邪神天魃。

    木像前一个供坛，插满了线香，供坛上供奉着两个针扎小人，两个小人插在撒满了碎发灰末的灰盆中。

    供坛前的蒲团上坐着一个女子，羽冠黑袍，嘴里正念念有词。

    沈清韵每晚在此潜心祝祷，她念完了咒词之后，便起身从坛上拔下了两根线香。

    看看渐渐减少的线香，她嘴角微翘，低语道：“唐蕊啊唐蕊，每拔一根线香，你体内的元气便减少一分，在这线香被拔完之时，便是你身亡之际。”

    她掐指一算，已经祝祷三日有余，待得十日之后，那人便半死不活，三十日之后那人便是命悬一线，到了四十九日，便是大罗神仙也不能还魂了。

    她得意极了，这法子神不知鬼不觉，她终于可以用最有趣的手段，要了她仇人的性命报了自己毁容的仇。

    按照这法子所说的，此法死去的人，连轮回投胎都不行，必定身堕十八层地狱，永世不能超生。

    她仰头哈哈大笑：“永世不得超生！太有趣了！真是太有趣了！”

