    这般奇异的现象极为少有。

    越回稍一思索，就明白了过来。

    看来，大苍帝国当真是日暮西下，连自身的气运都开始朝大周朝倾斜了。

    不过，这对于大周皇朝来说，却是好事一桩。

    别看如今的大周皇朝，对上大苍帝国仍捉肘见襟。

    但时日久了，随着大苍帝国气运的流失，到得那时，孰强孰弱就不好说了。

    这气运金龙只有境界高的修士才能看得见，凡人却是不可知。

    仪仗停下，晋阳郡主等人全都下了车辇。

    皇宫内除了皇主与皇后，任何人都不得御车。

    整座皇宫红墙金瓦，地镶白玉，目之所及，遥遥不见尾，威严肃穆，如同雄狮盘踞在皇城内，慑人心魂。

    越回刚刚在皇宫门口站定，那皇宫顶上的气运金龙就微微抬头，似有灵智般，扭头朝越回看来。

    “昂！”

    高昂的龙吟声响起，似乎带着几分欢喜。

    越回有些诧异的看了过去，却见那气运金龙竟点了点头，摇起了龙尾。

    霎时间，云海翻腾，龙尾溅起阵阵仙雾，遮绕着气运金龙宫，如梦似幻。

    看到这一幕，安福总管脸上的笑容更加慈祥了些。

    气运金龙这般的异状，在此前那些前来认亲的骗子们身上，是从来没有过的。

    可见，当真是他们的大皇子回来了！

    安福总管笑眯眯的想道：“或许皇主与皇后娘娘，此时已经知晓自家的骨肉回来了。”

    这般猜测，若是放在寻常修士身上，倒也正常。

    但，若是放在拜了幽冥大帝为师的越回身上，却是半点无用。

    有幽冥大帝的气运笼罩，就算大周皇主身为大罗金仙，也不能算出越回的天机所在。

    只有身为他本体的越尘，才能通过两者之间的联系，来感应他的近况。

    或许是母子连心，也或许是因果牵连。

    此时，不论是在千秋宫内安抚幼子的皇后娘娘，还是在昭元殿内议事的大周皇主越沐，都心有所动，仿佛与自身有关的事情，正在发生。

    正此时，气运金龙昂首高吟，昭元殿内的君臣，俱都诧异的抬头。

    “吾皇，气运金龙似有喜悦之意，看来吾大周定是又有喜事了，恭喜吾皇，贺喜吾皇！。”

    一位头戴双翅官帽的文官，上前恭喜道。

    “丞相说的对，恭喜吾皇，贺喜吾皇！”

    一溜儿的文官跟在后头齐声贺喜。

    看得另一边站着的武将们，纷纷翻起了白眼。

    不过，他们也不是傻子，此时可不会去唱反调，破坏皇主的兴致，也跟着齐声贺喜。

    “哈哈哈……诸位爱卿请起！”

    越沐双手微抬，示意众臣起身。

    他看着年约三十左右，面容英俊，猿臂蜂腰，身着黑底金纹的箭袖轻袍，随意的斜倚在龙椅上，却有一种气吞山河，唯我独尊之势。

    越沐站起身来，几步就下了台阶，边走边笑道：“既然众卿都说有喜事，且随本皇去看上一看，如何？”

    言罢，他已大步迈出昭元殿，立在白玉阶前。

    身后的众臣互相看了看，也齐齐跟了上去。

    而此时的千秋宫内，皇后娘娘心神难安，只觉得心内突突的跳。

    这在一位金仙身上，是绝不可能发生之事。

    除非，有极为紧要之事将要发生。

    皇后实在坐不住了，蹭地站起，将手中的幼子递到身旁的侍女手中，就跑向殿外。

    她要看看，气运金龙到底为何会有异状。

    然，她刚刚跨过门槛，就愣住了。

    前方，千秋宫的大门处，一行人影正拐过影壁，朝宫内行来。

    这千秋宫颇为宽广，就算以越尘的目力，也只能看到千秋宫的大殿门口，有一个模糊的身影，正朝这边看来。

    然，他目力有限看不清，皇后娘娘身为金仙，却是目光如炬，一眼就将这一行人看了个通透。

    她立在殿门口，如遭雷击，泪水无声的滑落。

    只一眼，她就认出，那身穿头戴高帽的黑无常，就是她失散多年的长子。

    这一刻，她的眼中，再也容不下其他。

    “娘娘……”

    身后的侍女抱着小皇子上前，正开口说话，却被皇后的神情给惊住了。

    娘娘这是怎么了？

    陡然，远处传来安福总管的高喝声：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，大皇子已归，娘娘再无遗憾啦！”

    安福总管声音之大，顿时惊醒了正在发愣的皇后。

    她使劲掐了掐掌心，只觉得一股钻心的疼痛传来，有温热的血液流出。

    皇后看都未看一眼，也忘记了自家早已成就大罗，能仙体自愈。

    她只草草的将手掌往身上一抹，身形一晃，就冲到了越回的身前。

    近距离的看，她的孩儿，已经长得与他父皇相差无几了。

    他好俊，比他父皇好看的多。

    她哆嗦着唇，伸出白皙的手掌，颤颤巍巍的抚摸上越回的脸颊。

    皇后近乎贪婪的看着越回，晶莹的泪珠，如珠串似得往下掉，却毫不自知。

    母子连心，越回看着眼前衣着随意却雍容华贵，形态绝美的女子，心中涌起巨大的悲伤。

    这是他的亲娘。

    若是没有幽幻天宗的一番追杀，他们一家三口，该是何其的美满，又怎会生离死别。

    皇后的泪珠如同滴落在越回的心尖上一般，烫得他心头剧痛，再也难忍。

    “娘！”

    推金山，倒玉柱，越回“噗通”一声，跪倒在皇后的面前，星眸含泪，失声痛哭。

    “我的儿！”

    皇后发出一声悲鸣，抱着越回也大哭了起来。

    母子俩抱头痛苦，似乎要把这些年受的苦楚，统统哭个干净。

    这可把安福总管给愁坏了。

    他看了看身旁早已泣不成声的晋阳郡主，又朝远处的侍女们看了一眼，没奈何，只得搬救兵去了。

    昭元殿前，君臣看着那朝气蓬勃的气运金龙，兴致勃勃的讨论。

    “李大人，依你看，气运金龙这般的异动，到底所为何事？”

    有百官问道。

    这李大人乃是监天司的掌司，此事问他，准没错！

    然而，李大人朝气运金龙看了半天，也没研究个所以然来。

