     天下不安，第一个倒霉的便是穷苦人。穷苦人甭管在哪里都是一个样，都是日出而作日落而息，汗滴摔八瓣也很难混个温饱。

    　　穷苦人那双手很粗糙，因为那是干活的手，可不会像大家闺秀那样十指芊芊的如玉白皙。可李太平眼前这双手，大家闺秀也比不得，兴许只有弘道帝不染尘烟的闺女才会有。

    　　李太平只是轻咦一声，便没了下文，而是转头望着自家总管说道：“秋冬和那俩昆仑奴可有月银？若是没有，该给咱家照给！以后咱家人，无论贵贱高低，只要不是吃干饭的，月银这块不用省！”

    　　钱满仓点头应是，同时说道：“秋冬，还不谢过老爷！”

    　　秋冬实在没想到，卖身为奴竟然还有月银，不由得瞄了一眼自家老爷。心想自家老爷年岁不大不说，还是个心善的主，看来自己也算苦尽甘来了，不由忙再次行了万安礼。

    　　李太平看了眼天色，不由说道：“你们也累了一天，都早点歇了吧。”

    　　李太平并未打算盘问秋冬的真是身份，因为他刚到大兴城，就算有人想要往他家塞眼线，恐怕也摸不到门，更摸不到今天才成为总管的钱满仓那里。

    再说，哪有往人家塞新罗婢当眼线的，那得多缺心眼！那么既然秋冬不是他人眼线，也就没有必要再去揭开那苦命女子的过往伤痛了，因为那样做没有任何意义还徒增烦恼。

    　　自寻烦恼，自己给自己找麻烦的人可不多，可一大早大兴城门外却来了个自找麻烦之人。还是春明门，还是年轻郎君，手里还有一把剑。

    　　守城士卒一边打量着眼前郎君，一边看着照身帖，皱眉道：“江宁城，啥子平川？”

    　　那俊朗郎君摇头苦笑道：“江宁城，拓跋平川！”

    　　拓跋二字，再加上江宁城，那守城士卒猛地吓了一跳，紧张的握住刀柄道：“你是拓跋家的？你来大兴城作甚？”

    　　也不怪士卒会紧张，江宁城拓跋迥就差举旗造反了，试问这天下何人不知，和人不晓。

    　　只见拓跋平川不慌不忙的笑道：“圣上仁德，给了我们这些乡下人一次考书院的机会，所以我便来了！”

    　　拓跋平川进大兴当质子，可以说是拓跋家自找的，因为一个女人，一个任谁见了都要丢了魂魄的女人，前些日子拜访了拓跋家。

    　　那个女人与拓跋迥密探很久，随后踏云而去。拓跋平川不知那个女人和父亲说了什么，可他见父亲是眉头深锁走出书房的。他还记得，当时父亲对他说……

    　　“那个女人是铁摩勒大巫，这次来是敲打咱家来了！你跑趟大兴城，呆上几年吧，让老皇帝知道咱家是忠于大乾的！”

    　　“既然他们盛气凌人的觉着我拓跋迥好拿捏，那就让他们再想想，啥时想通了，在来跟我好好说话！”

    　　拓跋平川明白父亲的意思了，显然双方合作出了岔子，对方想爬到拓跋家头上指手画脚，那么就应当让他们知道，拓跋家既然可以与他们合作，当然也可以与老皇帝携手……

    　　大乾朝各地还无人举旗造反，那么弘道帝的好意还是得给些面子的，反正各大家族后生晚辈多了去了，挑个无关紧要又机灵的也不难。　　大兴城陆陆续续有世家子到来，为了防止这些无法无天的小子们惹是生非，弘道帝特下旨，将这些家伙一股脑都塞进了国子学。

    　　国子学就在皇城安上门对面的务本坊，那是大乾朝官家的最高学府。

    　　弘道帝的这个做法，其实国子学祭酒谭松柏那个老学究是很不满意的，曾缠着弘道帝数天，想要老皇帝改变主意。

    　　可惜只知道弄学问的老学究，是斗不过整日里耍心眼得弘道帝的，所以谭松柏最终还是长叹一声，败下阵来。

    “罢了！罢了！”。

    　　作为国子学的主事人，谭松柏这些日子头痛的很。因为国子学本就有三百学子，这阵子又塞进去百十来号人。

    这些人，吃饱了总不能老呆着，怎么也得找些事干，否则岂不憋出病来。

    　　国子学里能有啥事，除了读书写字也就没别的了，可显然这些人很不喜欢干这些事，那么三一伙倆一串的，寻些有趣的事情做，便在所难免了。

    　　谭松柏的头更痛了，因为些家伙竟然胆大包天，光天化日之下调戏国子学内的女学子。要知道这些女学子可不同于男学生，那可都是大兴城内高门大族家的小娘子。

    　　自家孩子在国子学让人欺负了，他们这些个做家长的当然要出头，可毕竟身份摆在那，不好直接找那些个无赖质子讨公道，便把冒头都对准了国子学祭酒。

    　　这些日子，国子学的门槛都快被那些王公大臣踏破了，可想而知谭松柏的压力有多大。

    　　整日里犯愁的谭松柏，这刚刚处理一伙闹事的质子，便见主簿拿着学子名册，慌慌张张的跑了过来。

    　　“祭酒大人，大事不好了……”

    　　谭松柏皱着眉头，看着火急火燎的主簿，叹气说道：“又是哪家打上门来了？”

    　　那主簿人还未到，便扬起手中名册嚷道：“江宁城，拓跋家……”

    　　听到江宁城拓跋家，谭松柏的脑袋嗡的一下，主簿后面的话也就压根没听见。

    　　“江宁城拓跋迥打来了？难道他造反了！”

    　　谭松柏下意识的嚷了一句，却见一个手持宝剑的俊朗郎君慢悠悠的走进院子，微笑着说道：“妄言！妄言！拓跋家可是忠于大乾，忠于圣上的！”

    　　谭松柏自知失言，忙冷静下来。只见其瞥了一眼那郎君手中宝剑，忽然笑着问道：“小郎君你是何人？来国子学所为何事？”

    　　那郎君走到主簿身旁，指着名册笑道：“祭酒大人，那上边写的清清楚楚！当然祭酒大人既问起，小子便再说一次也无妨！”

    　　俊朗郎君说着，朝谭松柏躬身一礼，微笑道：“江宁城拓跋平川，见过祭酒大人。”

    　　拓跋平川话音刚落，那些惹是生非的家伙便一溜烟跑得不见了踪影，而学子们则好奇得打量着，手持宝剑看起来却很是文雅的年轻郎君。

    　　谭松柏看了看学子名册，又打量一番眼前郎君，心中很是苦涩，这国子学看来将永无宁日了！

    心里这么想，嘴上可不能这么说，只见其颔首笑道：“拓跋公子，这是打算入我国子学喽？”

    　　拓跋平川点头道：“圣上仁明，让我这南来之人，也有了读圣贤书的机会，拓跋平川感谢圣上，也要感谢祭酒大人！”

    　　拓跋平川很有其父亲的风范，高大俊朗中透着股浓浓的书卷气，那温文儒雅的样子，看起来倒是很像国子学内的学子。

    　　漂亮的女子招人喜欢，俊朗帅气的男子也一样，任谁见了也想多看几眼。

    　　周菁刚刚被几个无赖骚扰，这阵子刚缓过神来，便见到了高大儒雅的拓跋平川，这心里便如有小鹿乱撞一般，七上八下的。

    　　可周菁向来胆子小，也不敢上去搭话，这阵子便被国子学里其他女学子抢了先。

    　　乾人女子开放，虽不如草原女子直接，却也开朗大方，而独孤烈家的独孤清雨，那性子更是像极了他祖父，火爆刚烈的想到什么便作什么。

    　　只见其来到主簿身旁，瞄了一眼册子，便大大方方的走向拓跋平川。

    　　“拓跋家的，你的住处在东厢谷雨间，正好我独孤清雨的名字里也有个雨字，便由我带你去吧！”

    　　拓跋平川微微一笑，朝着谭松柏躬身一礼，随后跟着独孤清雨而去……

    　　独孤清雨长得像独孤家人，没有独孤清清那种清丽脱俗的出尘之美，身姿很是火辣，眉目间总是带着跳脱俏皮的神情。

    　　拓跋平川侧头微笑，独孤清雨，年方二八，入国子学一年，武道修为五品，喜交友，爱吃甜点……

    　　拓跋家会收集独孤清雨的信息，完全是因为她有个好堂姐独孤清清。在拓跋家的情报网中，凡是被列为重点目标的，都会详细调查，甚至目标的朋友亲人也不放过。

    　　拓跋平川笑道：“独孤清雨？想来是天下第一大族，独孤家的人喽？”

    　　只见，独孤清雨很是自豪的说道：“那是当然，也只有独孤家才有像我这么美的女子！”

    　　拓跋平川笑着点头道：“一门三后，独家的女子果然各个国色天香！”

    　　夸赞女人漂亮，很有可能被骂登徒子，但是女人们骂的同时，心里都是偷笑的，所以拓跋平川哪怕挨骂也是要夸一句的。

    　　独孤清雨瞥了一眼身旁男子，微笑道：“拓跋家的男人都这么会说话吗？”

    　　见拓跋平川只是微笑着摇了摇头，独孤清雨再次笑道：“今日夜里，太子哥哥要在芙蓉园紫云楼宴请天下才子，既然你这么会说话，不如陪我一起去可好？”

    　　拓跋平川笑道：“我可不是才子，若是到时丢了人，可莫要怪我！”

    　　独孤清雨却没有多说，而是忽然指着前面那一趟连脊木楼，笑道：“那边就是谷雨间了，就送到这里吧！记得，日落前在国子学门口见。”

    　　拓跋平川的出现，不但吓到谭松柏了，同时也让大兴城百官有些摸不着北，弄不清拓跋家葫芦里到底卖的是什么药。

    　　弘道帝的消息是很灵通的，拓跋平川进城前后没有两个时辰，便见宫里的小宦官急急忙忙的来到了务本坊……

