
　　沈家大殿。

　　正在举办寿宴。

　　西荒超过一半的顶尖势力代表者，皆汇聚于此。

　　“今日，借着寿宴之机，我宣布两件事。”

　　沈光明朗声道。

　　“第一件事，不算什么好事，甚至令人不齿，此事涉及大靖王朝的凌云。据我侄儿沈朝阳查证，凌云这位少年宗师，表面光鲜，实则人面兽心，老夫在此向其发出讨伐令。”

　　“第二，是关系到我的大孙子，明年我的大孙儿沈逸晨，即将迎娶任家姑娘任尽欢。”

　　大殿下方，任明秋脸色一变，暗道不好。

　　他怎么都没想到，沈光明会公然宣布沈逸晨和任尽欢的婚事。

　　本来他想私下里和沈光明商量，解除两家婚约，这样两家之间还有转圜余地。

　　现在沈光明这样一说，他如果还要解除婚约，那就得和沈家撕破脸。

　　任尽欢不蠢，同样想到这点，浑身都紧绷起来。

　　但不等两人多想，外面忽然响起雷霆般的声音：“大靖凌云，前来给沈家老祖贺寿。”

　　砰砰砰……

　　大殿内的玻璃，齐齐炸碎。

　　四周众人，先是一静，接着就骤然沸腾。

　　所有人都震惊的看向大门方向。

　　那里，有四道人影缓缓走来。

　　不，确切的说是五人。

　　其中一人，正被为首的黑衣少年，如死狗般提在手中。

　　确定这黑衣少年真是凌云，人们更是哗然。

　　前一刻沈光明还在声讨凌云，结果下一刻，凌云居然就来给沈光明贺寿。

　　人们想不通的是，凌云怎么敢来。

　　这里可是沈家。

　　沈家是西荒最顶尖的势力之一，实力不逊于诸国皇室。

　　凌云来这，简直和自坠陷阱没区别。

　　“公子？”

　　任尽欢惊愕。

　　“是凌宗师？”

　　任明秋和宇文霜，则看向任尽欢。

　　任尽欢不是说没邀请到凌云，那凌云怎么会出现在这？

　　但很快，他们以及大殿内所有人都意识到不对劲。

　　人们发现，那如同死狗般，被凌云提在手里之人的容貌，似乎无比熟悉。

　　只是须臾间，人们就认出这人，竟是沈家大公子，沈光明最疼爱的孙子沈逸晨。

　　凌云竟打晕沈逸晨，还把沈逸晨带到沈光明的寿宴上？

　　此情此景，只让人们有种头皮炸裂之感。

　　砰！

　　沈光明前方的桌子，砰的就爆碎。

　　桌上的贺礼，散落一地。

　　在他旁边，沈兴大怒：“凌云，你这小畜生，给你一个机会，立即放了我侄儿。”

　　“沈兴，你语气最好收敛一点，否则我手一个控制不好，拧断了你侄儿的脖子，那才是真的遗憾。”

　　凌云冷漠道。

　　沈兴面庞抽搐，却真不敢再斥骂凌云了。

　　“凌云。”

　　这时，沈光明开口了，“说吧，你究竟想怎样？”

　　“废话少说，想要你大孙，用贺柔来换。”

　　凌云道。

　　厅内气氛一阵沉闷。

　　沈家众人则是面面相觑，不敢擅自发表意见，只能等待沈光明做决定。

　　沈光明也是枭雄。

　　只是片刻，他就沉着脸道：“沈兴，去把人带出来。”

　　沈兴极为不甘。

　　为了抓贺柔，他可是损失了一只金雕。

　　但谁让沈逸晨被凌云控制，何况沈光明已发话，他哪敢违背。

　　数分钟后。

　　贺柔被带来。

　　见贺柔只是被捆住，身上并无损伤，凌云和他身后的贺胜，都暗松口气。

　　“父亲，凌公子？”

　　看到贺胜和凌云，贺柔脸上却并无喜色，只有焦急，“你们来这做什么，快点离开。”

　　“离开？”

　　沈兴冷笑，“来了这，还想离开？”

　　咔嚓！

　　回应沈兴的，是一阵骨骼断裂声。

　　沈逸晨的手臂，直接被凌云给拧断。

　　“啊。”

　　在剧痛的刺激下，沈逸晨清醒过来，发出惨叫。

　　沈兴惊怒之极。

　　凌云冷漠道：“沈兴，我说过，让你语气收敛点，这次是手臂，下次就是脖子了。”

　　清醒过来的沈逸晨，本来还想斥骂凌云，一听这话浑身一阵哆嗦，连忙闭嘴。

　　沈兴只能将到嘴的话吞回去，脸庞都被憋得涨红。

　　沈光明摆摆手，让沈兴退一边去。

　　然后，他盯着凌云：“现在可以换人了吧？”

　　凌云道：“当然，你们先贺柔交出来。”

　　“难道不是双方同时交人？”

　　沈光明道。

　　凌云讥讽道：“沈族长，若双方同时交人，恐怕交换完的那一瞬，就是我等命陨之时吧？

　　不用和我讲条件，先交贺柔，总之我人已在这，你还怕我跑了不成？”

　　沈光明深深的凝视凌云。

　　数息后，他果断道：“放人。”

　　沈兴只好放了贺柔。

　　贺柔眼眶发红，小跑到凌云和贺胜身边。

　　“老贺，你带着贺柔走。”

　　凌云道。

　　“公子……”

　　贺胜脸色一变。

　　“无需多言，你们在这，只会拖累我。”

　　凌云道。

　　贺胜紧握双拳，最终一咬牙：“柔儿，我们走。”

　　两人刚来到门口，就被门口护卫拔刀拦住。

　　凌云没说话，只是看着沈光明。

　　沈光明再度发话：“放行。”

　　等贺胜和贺柔出了门，沈光明道：“凌云，现在可以放了我大孙吧？”

　　“不急，再等五分钟。”

　　说罢，凌云就不顾周围众人的反应，闭上眼睛等待。

　　直到五分钟后，他才睁开眼，将沈逸晨扔到沈光明脚下。天籁小说网

　　四周其他人都一愣。

　　他们本以为，凌云会挟持着沈逸晨离开，没想到凌云竟真的把沈逸晨放了。

　　沈光明同样有些诧异：“凌云，你能信守承诺，这让我很意外，为此我可以饶你一命，只打断你四肢，废你修为。”

　　唰！

　　话音落下，四周的沈家众高手就将凌云团团包围。

　　“老爷子。”

　　这时，大殿左手边一人开口，“这小畜生会冒犯您，甚至伤害逸晨贤侄，也与我当初，没有及时扼杀他有关，今天就让我来亲手结束他吧。”

　　说话之人，赫然便是沈朝阳。

　　沈光明还没回复，凌云目中就透出一抹厉色。

　　对这沈朝阳，他真的已厌恶透顶。

　　如此虚伪恶心之人，哪怕他两世为人，都不多见。

　　嗡！

　　虚空中，一道残影一闪，凌云倏地就穿过重重人群，出现在了沈朝阳身前。

　　在沈朝阳感应中，就像是有头绝世凶兽，忽然降临自己身边。

　　这让他脸色剧变。

　　他知道凌云实力很强，否则也不可能斩杀凌渊。

　　但这段时间，他也略有造化，实力直追大武宗，自认即便不敌凌云，也能与对方抗衡一番。

　　然而，此刻传入心中的感觉，却极为致命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第252章 沈家大宴免费阅读。https://xs.23sk.com 