    陆小芽冷静的说：“你的关系，是科长吗？”

    陈慧面色起了变化，“是又怎么样，不是又怎么样？”

    “做到这个职位，应该有四五十了吧，如果不是你亲戚，那就是你的老相~好？姘~头？否则怎么会纵容你做这种事呢？”

    “陆小芽，你真是讨人厌！”

    “彼此彼此！”

    三言两语，陈慧的火被她激起来了，尤其是陆小芽今天的打扮又时髦又好看，白衬衣下面扎个高腰裤，皮肤白腰细腿长……跟云彩县的土包子简直天壤之别，她恨不得撕烂陆小芽这张漂亮的脸蛋！

    眨眼的功夫，两人扭打在一起。

    陆小芽原先是没力气，这会儿知道是陈慧陷害自己，使出浑身解数，对付这种娇生惯养的小姐，还是能占上风的。打架是下下策，可陆小芽想着能揍她几拳解解气也好。

    观察室里的动静大了，外面的人很快发现，进来制止，把两人拉开。

    陆小芽理了理乱糟糟的衣领和头发，质问：“吴同志，这个女的什么身份啊，是你们的同事吗，她有什么权力来审问骚扰我，她是公~职人员吗？”

    几个同志面有难色，没有人回答。

    陈慧的表情持续嚣张，她想要动手是不可能了，客客气气地被请了出去。

    所有的人鱼贯而出，只剩下陆小芽了。

    她感觉越发的疲惫了，不知道陈慧会不会去上面告状，算了，多想无益。

    没过多久，吴同志来了，给她送了开水，还有一个盒饭，“陆小芽同志，你凑合吃点吧。”

    “吴同志，你真是个好人！”陆小芽十分感动，口干舌燥的她咕哝一口把搪瓷杯里水全喝完了，闻着饭菜的香味，味蕾开始分泌作酸，在吃之前，她问：“盒饭多少钱，我给你？”

    一边说，她一边在内口袋里翻啊翻，吴同志连忙阻止：“不用客气的陆同志，这是单位发的盒饭，多了一份，就拿给你吃。”

    既然人家这么说了，陆小芽不好推辞。

    “吴同志，你晚上不用下班的吗？”

    “……我今晚值班。”

    大概是为了避嫌，吴同志没待多久，马上离开了。

    吴同志还特意跑了一趟蛋糕店，给她报了平安。

    陆小芽觉得好人还是蛮多的，不可能处处都是黑暗。

    趴在桌子上的时候，她想了很多事情，想到没有送别的魏泽杨，想到明天天亮之后蛋糕店的出路。

    难道真的被陈慧这种小人打败，灰溜溜地离开？

    ……

    一醒来，陆小芽腰酸背痛，发现身上多了一件男士的长袖衬衫。

    应该是吴同志的。

    说曹操，曹操就到。

    吴同志敲门后进来，面有喜色的说：“告诉你一个好消息，你可以回去了。”

    陆小芽心说，今天本来她也可以回去的，有什么值得高兴的？

    “陆小芽同志，你的店可以继续开着，我们这边帮你推介绍信，到时候，你直接去相关的地方办营业执照就可以了。”

    “真的吗？”

    陆小芽难以置信，怎么一晚上，事情就全变了。

    吴同志隐晦地提到，他们单位的老大颜局今早亲自过问了这件事，某科长挨批不说，还被停职休假接受调查，这位科长平日里就作风不端，这会儿下了台算是大快人心！

    陆小芽当时没多想，或者就是自己运气好，碰到举报的，不可否认的是，吴同志帮助她出了不少力。

    “陆同志，我送你回去。”

    “那怎么行，太麻烦你了，我自己走走就行了。”

    “没关系的，我正要下班，顺路带你的。”

    “那好，谢谢！”

    吴同志态度上的热情，让陆小芽有所顾忌，可似乎并没有僭越之处。路是真的挺远的，走走估摸着要一小时。反正又可以继续开店了，报答人家的机会多的是，送些甜点礼尚往来，不算她占便宜。

    刚准备上偏三斗，有人喊住了她。

    竟是魏泽杨的两个男技术员。

    “两位大哥，你们怎么还没走？”

    “妹子，这不是担心你吗？”

    陆小芽与他们寒暄了几句，感觉他们有其他隐私的话要说，便同吴同志作了别。

    细聊之下，陆小芽才知道，两人整晚守着招待所的座机，等魏泽杨从海城回电话。

    魏泽杨应该是今天早上给颜局打的招呼，上次黄母抢她店铺的事儿，也是颜局帮的忙。

    陆小芽恍然大悟，如果不是魏泽杨插手，怎么可能让事情有了一百八十度的转变呢？她最应该感谢的人是魏泽杨？

    以往她凡事要强，可人生存在复杂的社会关系中，不是光凭着坚强勇敢就行的。

    魏泽杨几次三番的为她动用关系，恐怕京都那边，他家里的人很快会知晓她的存在。

    两个人的感情看似水到渠成，因为身份的相差悬殊，未来每一步充满着危机，她有时候对两个人的未来挺迷茫的，越来越没有信心。

    送走了两个技术员大哥，陆小芽强令自己打起精神，回到店里，燕子和胖妹抱着她直掉眼泪。

    燕子就不用提了，十几天没看见自己的亲妈，一把鼻涕一把眼泪，抽噎了好久才慢慢的平复下来，讲话仍旧一点都不利索的样子。

    “小芽，你怎么去了海城那么久啊？”

    “遇到一些事儿，耽搁了。”她闭口不提跟魏泽杨的事，把买回来的礼物如数家珍的拿出来，倒是冲淡了些伤感的气氛。

    “小芽，咱今天还能开门做生意吗？”朱妹小心的问。

    “做啊，怎么不做？免得别人以为我们理亏心虚呢。”

    “好。”

    陆小芽把在海城买东西分类整理了下，食材类的保存较好，她买的都是干货，天气热也坏不掉。市场里淘来的呢只掉了几个夹子上的水钻，其他完好无损。

    当天，她就把这些小饰品丝~袜和蛤蟆镜挂在门边展示，再支起一张小桌子，把东西全摆放好。看看时间还早，她当下把烤箱里一次性做个满，切出来裹上奶油之后，大概有50块左右。

    但是，快到中午的时候，只卖出去七八块，跟平日里的生意相差十万八千里。

    朱妹当下有些泄气。

    毕竟刚出过事，就连街坊邻居的商铺都半信半疑的，买的人自然是少了。名誉一旦破坏掉，众口铄金，不容易修复。

    甚至有不明真相的人直接问蛋糕里是不是长虫子，陆小芽不厌其烦地解释，“如果我们店里的东西有问题，怎么可能继续开着呢？”

    日久见人心，只能一步步的把口碑做上去。

    中午的时候，吴同志带着一些同事来买蛋糕，陆小芽坚决地不肯收他们的钱。因为他们个个穿着工作服，比较惹人注意，又提着蛋糕走，反倒是带了一些宣传效益。

    尤其是吴同志，专门给她打了一份澄清的报告，盖上红印，贴在橱窗外边，只要识字的就都知道，这次的事儿是被冤枉的，她们蛋糕店的糕点没有任何问题。

    陆小芽拉住人家的手激动地握住，不断地感谢他。

    连朱妹也是，遇到好同志了。

    “为人民服务，应该的。”

    吴同志腼腆了一下，当得知陆小芽竟然有女儿的时候，面色不是很好，笑容很是勉强。

    ……

    吴同志等人离开后，店里的生意陆陆续续地改善了。

    一个三十多岁的大姐在等蛋糕的时候，瞅了眼旁边的摊子，问：“老板娘，你这长筒袜多少一双？”

    “4块一双。”

    “怎么那么贵啊？”

    “大姐，不贵了，供销社和百货商店那边要卖5、6块钱一双呢，您去看看比较一下就知道了，我这是去海城走亲戚顺路拿的货，就赚点辛苦费。”

