    田野不敢久留，带着残兵向南跑了三十多里才停下，回头一看，五千精锐大军随自己逃出来的不足两千人，不由的悲从中来，看着战场方向骂道：“又是空军又是伞兵队，太特么欺负人了，邓艾鲁畅，你们给我等着。”

    发泄完毕田野心中升起一股深深的无力，连续两次败于同一人之手，换成谁心态都不可能平稳，更蛋疼的是他不是败在战术上，而是败在对方强大的实力上，吴军若也有空军支援，自己何至于输的如此狼狈？

    国力是硬伤，短时间内无法改变，田野很快接受现实，向华廙如实汇报此次战果，华廙很快回复，命他去十六号山头亲自汇报。

    十六号山头是华廙的指挥部所在，田野顾不得休息快速赶过去，见华廙在营外等着自己心中一惊，小跑上前噗通跪地说道：“卑职有负将军重托，请将军恕罪。”

    “进来吧。”

    华廙回到新挖好的山洞，坐在桌前说道：“给我详细说说当时的情景，任何细节都不要漏掉。”

    “喏……”田野不敢怠慢，事无巨细又说了一遍，华廙听后凝眉思索许久才起身道：“随我去见太傅。”

    华廙敏锐的察觉到了问题的严重性，此事必须尽快想出解决方案，不然吴军任何一座山头都面临着魏军战机的轰炸，太被动了。

    两人离开营寨赶往吴军总指挥部，步骘可没亲自出寨，只派了个小兵带他们进去。

    败军之将还想主帅亲自出寨迎接，可能不？

    华廙田野二人进帐行礼，步骘抬头扫了二人一眼，神色复杂的说道：“又败了？”

    这个又字用的让华田二人很无语，败给魏军不丢人，却多少有点打击自信心，华廙哭丧着脸将战斗经过复述一遍，然后恭敬站在一边不再多言。

    步骘低头陷入沉思，许久之后才道：“我们的战术得变了，空军问题不解决，待在山上就是活靶子，华廙，你部放弃一些不重要的山头，让将士们化整为零在山里跟魏军继续斡旋，剩下的山头能守则守，守不住则退，我这就联系诸葛亮，请大汉支援一批高射炮，有了高射炮，魏军战机就不敢这么猖狂了。”

    “喏……”华廙领命，又蹙眉问道：“太傅，一直缩在山里太被动了，而且此战之后魏军未必不会有其他动作，所以末将以为与其被动防守不如主动出击，进攻他们的邬堡，就算打不下来，骚扰骚扰也是可以的。”

    步骘思忖道：“可以试试，但魏军邬堡防守肯定严密，强攻的话伤亡太大，让十字军去吧，先试试各处邬堡的火力再说。”

    死道友不死贫道，十字军被孙桓训练这么多天，别的不指望，当个炮灰还是没问题的。

    “太傅英明。”

    华廙大喜，抱拳一拜躬身离去。

    吴军调整策略，开始了新一轮的部署，魏军自然也不会闲着。

    望西城，中军大帐。

    曹休看着发回的战报笑的嘴都歪了，兴奋说道：“打的真特么漂亮，看以后谁还敢说我们空军是鸡肋。”

    得瑟半天不见回应，曹休抬头查看，发现陆逊始终盯着地图根本没搭理自己，有些不乐意了，蹙眉问道：“伯言，看什么呢？”

    陆逊这才转身，抬头说道：“吴军吃了这么大的亏肯定会调整策略，也有可能主动进攻邬堡，虽未必攻的下，但也能给我们造成不小的麻烦，时间拖的越久对我们越不利，等步骘与伪汉达成新的协议，要来其他支援，我们可就被动了。”

    曹休收起战报叹道：“可不是吗，科佩特山跟蜀地似的易守难攻，确实没有太多办法，这要在平原，吴军再来十倍老子也能给他碾压成粉碎。”

    陆逊笑道：“也不是没有办法，只是需要空军冒点险，不知将军敢不敢？”

    曹休当场不乐意了，拍着桌子说道：“有屁快放，我们空军别的不敢说，完成任务还是有把握的。”

    陆逊这才说道：“科佩特山脉地形复杂，拖的越久对我们越不利，但我们为什么非要在山里跟吴军耗呢，孙桓带着三万近卫军和七八万十字军在山中急训，圣城肯定空虚。”

    “你是想用伞兵空袭圣城？”

    一语惊醒梦中人，曹休猛拍大腿说道：“妙计啊，占了圣城一来可以截短吴军和十字军的补给，二来可以打击他们的士气，妙不可言，如此妙计为何不提前说，耗这么多天。”

    陆逊讪笑道：“我不是不知道伞兵队实力吗，万一……”“没有万一。”

    曹休兴奋的说道：“伞兵虽只有五千人，却都是万里挑一的好手，各方面作战能力极强，空降伪汉国都和吴国国都可能还有被包围全歼的风险，空降教廷圣城，呵呵，不是我看不起那群罗马蛮子，他们真没这个实力，除非孙桓能及时赶回去。”

    伞兵是隶属于空军的新兵种，虽训练多年却一直没受到实战检验，无法保证战力，陆逊知道这支军队的存在，却一直没想过要动用。

    作为一名合格的统帅，陆逊的掌控欲是很强的，制定作战计划之前必须做到对麾下将士十分了解，不了解的宁愿不用。

    知己知彼百战不殆，连自己的实力都没了解清楚还想打胜仗？

    空军是曹休的麾下，陆逊不好过问太多，对空军的了解仅限于运输和轰炸，至于伞兵，以前真没放在心上，这次也是心血来潮赌一把，看看朝廷花重金培养的伞兵能不能把圣城拿下。

    “孙桓确实是个变数，此人能力还是有的，他若能率领近卫军及时返回，对伞兵威胁不小。”

    陆逊招手道：“咱们计划一下，给孙桓来记狠的，让他焦头烂额回不了圣城。”

    曹休立马来了兴趣，凑到跟前虚心求教，陆逊也不吝啬，坦然说出自己的计划，再让曹休查漏补缺。

    两个坏种凑在一起同时冒坏水，不多久帐篷里就传出让人起鸡皮疙瘩的惊悚笑声。

    商议完毕，陆逊拍着曹休的肩膀笑道：“文烈兄，接下来的舞台属于空军，尽情表演吧。”

    曹休兴奋的嘴角都裂到耳根了，拍着陆逊肩膀回应道：“我马上去准备，这次空军保证不会让陛下失望。”

    

