
　　“各位弟子，本次任务很简单，就是炼制底蕴丹。这底蕴丹能够增强一个修士的底蕴，使得一个修士的修为更加强大，乃是不可多得的宝物！若是能成功地将底蕴丹给炼制出来，本宗主将会给予不菲的赏赐。”

　　萧烈含笑说道。

　　听了萧烈这一番话，众玩家们纷纷点头，表示自己听懂了。

　　可是，难免有二三十个沙雕玩家，根本听不懂萧烈是在说什么。

　　“烈哥这是什么意思？炼制底蕴丹？什么底蕴丹？”

　　“对啊对啊，这任务到底是什么意思？”

　　就有玩家开始解释。

　　“也就是炼制一个能增加蓝量的丹药罢了。然后如果做的好，烈哥会给奖励。”

　　听到“增加蓝量”这几个字，众玩家们这才点头，表示自己听懂了。

　　“原来如此！”有玩家喃喃说道，“原来就是增加蓝量啊！搞什么底蕴……真是脱裤子放屁！”

　　“嘶嘶！竟然能够增加蓝量？那这确实爽啊！我之前一直嫌弃自己蓝量不够！”

　　“是啊……我也经常觉得自己的量不够大！”

　　“……玩这个游戏就是这样，一言不合就有人开起了车！”

　　众玩家们一时间兴奋地讨论了起来。

　　而萧烈接下来跟众多玩家们说道：“各位弟子，接下来，就让我来传授给你们一些关于这炼制底蕴丹的诀窍！”

　　不错。

　　之前这些弟子们确实得到了炼丹传承，懂得了许多炼丹的知识。

　　但是，这些炼丹的知识，只是基础性的知识。

　　没有做过多的延伸。

　　所以说，对于炼制底蕴丹的一些诀窍，这些弟子们还是不知道的。

　　这一方面的知识，萧烈就需要传授给他们。

　　萧烈也并不担心他们会听不懂。

　　毕竟，他们都掌握了炼丹术的基础性知识。有了这一基础，这些弟子们掌握炼制底蕴丹的方法，并不是一件难事。

　　弟子们听了，顿时都点头。

　　“好的！烈哥！”

　　“烈哥越要上课了吗？这就是今天的烈哥小课堂！”

　　“课堂……上课……老师……一百个人对一个……嘿嘿嘿……也不错。”

　　“虽然说你说的词语都是一些十分正常的词语，但是我总感觉你不正常……”

　　“爽啊，听游戏攻略也是蛮酷的事情！”

　　众玩家们纷纷高兴地说道。

　　而后，萧烈便带着他们，来到了甲板上。

　　众弟子们纷纷盘膝而坐，而萧烈坐在高处，开始对众多玩家们讲道。

　　“各位弟子，这炼制底蕴丹，大概有如下的诀窍……”

　　萧烈开始缓缓讲述起来。

　　众玩家们仔细聆听。

　　这其中，有不少的学渣，现在都听得格外认真。

　　若是让这些学渣的父母看到，只怕会让这些父母当场落泪。

　　好。

　　我家孩子终于开始认真听讲了！

　　认真听讲的孩子是最帅的，是最可爱的！

　　大概半个小时过后。

　　萧烈缓缓地说完了最后一句话，接着，他说道：“各位弟子，这就是炼制底蕴丹的一切诀窍。”天籁小说网

　　众玩家们脸上都缓缓流露出了恍然大悟的神色，一副自己完全听懂的样子。

　　“好。”

　　“太美妙了！”

　　“我听懂了！原来如此，给人的感觉还是很简单的嘛！”

　　“easy！我感觉只要认真听讲，还是很容易就可以掌握的！”

　　“爽！我感觉我马上就要炼制出一千枚底蕴丹，从而直接赚翻天！”

　　“简单简单，我感觉比高数容易多了！”

　　看到众玩家们如此，萧烈也含笑点点头。

　　接着，他对玩家们说：“各位弟子，接下来你们就可以开始炼制了！原材料你们可以通过系统进行兑换！当你们炼制出底蕴丹之后，可以选择自己服用，也可以出售给系统！要记住，每一个修士只能够吞服一枚底蕴丹，吞服第二枚底蕴丹是不会有任何用处的！”

　　萧烈如此道来，他说让这些弟子们可以去炼制丹药了，同时，告诉这些弟子们底蕴丹只能吃一颗。

　　听了这句话，众玩家们纷纷点头，表示自己听明白了。

　　萧烈也点点头。这炼制底蕴丹的事情，自然还是交给玩家们比较好。

　　他萧烈自己回到房间之中，开始疯狂修炼，才是正经。

　　“实力……实力才是一切的基础！游戏什么的，漫画什么的，暂时还是无关紧要的事情！先不去碰它们！”萧烈在心中暗暗说道。

　　接着，萧烈又叮嘱了几句，便回到了自己的房间之中。

　　“杀戮值，转化！”萧烈轻喝一声！

　　顿时，海量的杀戮值就转化为了最为精纯的灵力，再萧烈的身边形成了一个灵力漩涡！

　　这灵力漩涡，以近乎疯狂的速度，向萧烈不断地传输灵力！

　　萧烈则全力催动“不灭神魔诀”，开始疯狂地吸收起了这灵力起来！

　　而玩家们则被留在了甲板上，一个个面面相觑。

　　现在，他们就要开始炼制底蕴丹了。

　　“这可咋练……”一玩家看着自己空空的双手，一时间有些懵逼。

　　这可真是从无到有啊！

　　他感觉自己现在啥都没有，又要如何来炼制这一枚底蕴丹呢？

　　“我太难了……烈哥说的东西，我其实根本没听懂啊！”ID“隐身牛头来开团”哭了！

　　刚听到这话，他身边一个ID为“超时空科技”的玩家不由得好奇的问：“这位兄弟，我刚才好像听见你对烈哥说你听懂了呀？怎么现在又不懂了呢？”

　　难道说，此人有健忘症？

　　难道说，刚才发生了平行世界的错乱？听懂了烈哥的话的“隐身牛头来开团”现在在另一个位面？

　　难道说，刚才有外星人跟我们开了一个玩笑，篡改了我们在场所有人的记忆？

　　一时间，“超时空科技”心中浮想联翩。

　　……

　　今天仍然在疯狂写作中。今天事情确实比较多，到现在也就才写了不到一万。但是所幸今晚不用练歌了！今晚我熬夜到十一点，必定更新到1W5！当然，不会全发的，会留一部分存稿。我现在手上已经再度有两三万的底稿了！放弃娱乐，一心一意当码字员！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第312章 增加蓝量的底蕴丹；平行宇宙？免费阅读。https://www.23sk.com 