    “小白，怎么了？”紫袍青年疑惑看着眼前的雪白凶兽。

    “吼！”

    这头雪白凶兽越来越焦躁了，不停的低吼着，浑身毛发竖起，眸光中充斥着凶狠之色，想要追上去。

    这头雪白凶兽，正是萧叶留下来的小白，而那紫袍青年，则是龙辰。

    小白感官特别敏锐，能够非常清楚记住，他曾经遇到之人的气息。

    当年萧叶从海岸线初临真灵大陆的时候，他曾经见过萧腾，所以记住了萧腾的气息，现在已经彻底回想起来了。

    而且小白明白萧叶非常重视萧腾，而且在到处寻找萧腾。

    现在眼看着萧腾被抓走，他岂能不着急？

    “小白，你可不能离开！”龙辰急忙将小白拦了下来。

    别看叶盟现在快速崛起，规模还在不断的扩大，甚至还占据了一座城池作为大本营。可是实际上，这一切都是靠晋升到虚武境的小白。

    要想在星陨王国站稳脚跟，必须要有虚武境的战力。

    而龙辰现在的修为，才不过六转玄武境，更别提加入叶盟的其他人了。

    如今的叶盟，小白才是顶梁柱。

    要是小白离开的话，叶盟随时都有可能遭遇危险，毕竟叶盟发展起来，的确了不少人。

    “吼吼！”小白低吼了起来，眸子中透着焦急的神色。

    龙辰愣了愣：“你是说，被那绿袍人抓走的，是你认识的人？”

    经过接近一年的相处，龙辰可以简单听出小白的意思，却没听出对方正是萧叶寻找的萧腾。

    小白点了点头。

    “唉。”龙辰叹息一声，来到真灵大陆这段时间，他见过太多无尽海域的武者，受到真灵大陆武者的压迫，且毫无反抗之力，可谓是猪狗不如。

    这一次被抓走的，恰好小白认识的人而已，身为以前黑龙国太子，他当然清楚什么事情应该做，什么事情不该去做。

    虽然叶盟应运而生，可是要改变这种现状，还有很长一段路要走。

    “小白，就算那人是你认识的，你也不能追去，我们的实力还是太弱了点。”龙辰低声道。

    小白实力是很强，可是谁知道对方有多少虚武境强者？

    “吼吼！”

    小白灵智已开，如何不明白这一点？只见他不甘心看了城外一眼，然后身形变成只有巴掌大小，飞回了熔岩城中。

    龙辰见此才松了口气，目光遥遥看向某个方向。

    “快一年了，萧叶也应该回来了，不知道他在天才营怎么样了。”龙辰摇了摇头，然后回到了城池中。

    萧叶在天才营击败天之子的事情，因为星陨王刻意压制，并没有流传到王城之外，所以龙辰等人并不知情。

    熔岩城楼宇成片，建筑成群，街道上武者拥挤，看起来一片欣欣向荣之态。

    “副盟主！”

    见到龙辰，街道上的武者恭敬行礼，眼神中透着感激。

    如果没有龙辰或者叶盟，他们现在还在过着寄人篱下，惨遭压迫的日子。

    龙辰点了点头，和众人交谈一番后，回到了自己的住处。

    “希望十年之内，我能晋升到虚武境。”龙辰暗道，随后开始了闭关苦修。

    ……

    时光荏苒，时间飞逝。

    萧叶来到天才营已经整整一年了，距离王国会战还剩下三个月的时间。

    萧叶所在的宫殿中，陡然爆发出一股惊悚人心的力量波动，如同潮水席卷了开来，虚空震动，威压四方。

    “靠，萧叶这家伙又突破了，气息更加强大了！”

    “娘的，变态啊，这半年他到底突破了多少次！”

    ……

    天才营的各处宫殿中，传出一阵哀嚎之声，更是有人用武道真意在交流了。

    “也不知道萧叶现在的实力，到底达到了什么地步，能否和南宫星宇一战？希望这一次考核之后挑战赛，他可以参加。”

    “切，别想了，以萧叶今时今日的实力和地位，肯定不屑参加挑战赛了。”

    “也是，萧叶都没有去执行任务了，没有南宫星宇出现的挑战赛，他肯定也不会去参加。”

    随着萧叶宫殿中的力量波动逐渐收敛，众人也不再去关注了，因为今日是再一次考核的日子，他们需要准备。

    此刻，萧叶所在的宫殿中。

    “半年的苦修，效果非凡。”萧叶长身而起，一头黑发无风自动，眸光湛湛，身上散发出凌厉的气息。

    萧叶仅仅是站在那里，都有种让人心悸之感。

    “我的火、土、风三大玄丹，都达到了九转玄武后期，就差一步，就能达到九转玄武境巅峰了。”

    “而水玄丹也突破到了九转玄武境前期。”萧叶脸上露出自信的微笑。

    这半年的时间，可谓是他实力爆发期，比起半年前强大太多了，这一点恐怕连星陨王都想不到。

    毕竟谁知道，萧叶的潜力会恐怖到这种地步。

    “我现在的实力，应该步入了‘虚武两级’的地步。”萧叶自语道。

    从九竹那里，他了解到虚武境的划分，一共分为九级，每一级都有难以逾越的差距。比如一些青年天才，在玄武境就拥有虚武境的实力，这只是一个笼统的说法。

    要是细分起来，这样的天才，实力大多数只是刚刚触摸到虚武境，连虚武一级都算不上，比如半年前的项南和莫邪就是如此。

    只有一小部分达到了虚武一级，至于能达到虚武两级的，更是凤毛麟角的存在了，而且都是领悟了法则玄奥的，或者拥有逆天的特殊体质。

    所以，萧叶能拥有现在的实力，是非常恐怖的了，毕竟他的四颗玄丹等级，都没有达到顶峰，还能继续提升。

    “该去严家了，希望你们能信守承诺，否则……”萧叶眼神闪过一丝寒芒。

    现在严家老祖在他面前，已经没有丝毫自傲的资格了。

    想到这里，萧叶一步迈步，已经登临了苍穹，他黑发舞动，衣袍猎猎，正准备飞出天才营，突然眸光一转，看向天才营某个方向。

    那里正有一座高耸的宝塔，在塔顶上还坐着一道让他记忆深刻的身影。

    “南宫星宇！”萧叶一字一句道，双眸中迸射出两道神光，洞穿了虚空，磅礴的战意压塌了虚空。

    这座宝塔非常奇特，也是萧叶实力大进以后才能看到的。至于天才营其他人，从来就没有发现过。

    不用多说，这座宝塔肯定是收到了南宫星宇的法则玄奥影响，只有实力达到一定的地步，才能看到。

    “萧叶。”塔顶的南宫星宇淡漠的睁开双眼，然后从塔顶走出，一步步虚空踏步，来到萧叶百步开外停住。

    南宫星宇双眸中泛起奇异之芒，在仔细打量着萧叶。

    而萧叶浑身战意涌动，直视着南宫星宇，两大青年强者，就这样在半空之中彼此对视。

    两人虽然都没有动手，不过却有无形的气势扩散了开来。

    “那不是萧叶和南宫星宇吗？”

    中心广场上，已经聚集了大量的天才营青年，正准备参加考核，突然有人抬头发现了半空中两人，惊呼了起来。

    “真的是他们！”

    更多的人抬头，紧接着满脸兴奋了起来，难道这一次，又能欣赏到这两人的交手了吗？

    萧叶这半年的修为节节攀升，他们都感受到了，现在达到了什么地步了呢？能不能和南宫星宇交手？

    他们心中好奇无比。

    “你的进步还真是大，一个普通之身的武者，在玄武境就拥有这等实力，还真是让我吃惊。”南宫星宇背负双手，青色的长袍随风而动。

    “进步再大，可我依旧赢不了你。”萧叶凝望着南宫星宇，身上的战意逐渐收敛了起来。

    南宫星宇绝对是一个恐怖到了极点的对手，随着他的实力猛增，他却感觉对方越发深不可测了。

    毕竟对方修为已经晋升到了虚武境，开辟出洞天，又是天级的特殊体质，还领悟了法则玄奥，任何一个都足以站在同辈的巅峰，更何况南宫星宇是三个成就共融一身。

    所以萧叶有这个自知之明，毕竟他和南宫星宇根本不在一个层次上面。

    萧叶甚至有些奇怪，这样的天才怎么会出现在这里，而不是中州？

    “也许未来的你，可以与我一战，我期待那天的到来。”南宫星宇微微一笑，转身踏空而去，重新回到塔顶坐了下来。

    “这一天绝对不会太久！”萧叶握紧双拳，心中有着一股强大的信心。

    毕竟这次参加王国会战、皇朝会战的人选中，也有南宫星宇，他不需要担心没有机会和对方交手。

    随后萧叶深吸口气，飞出了天才营，准备离开王城，前去严家接走萧腾。

    这件事情他早就和九竹打过招呼了，所以可以放心离开。

    “真是扫兴，这两人竟然没有动手。”天才营中的青年满脸的失望，他们还期望能见到一场巅峰对决呢，哪想到两人都离开了。

    “别想了，这两个怪物不用参加考核，但是我们还需要啊，快点准备吧。”一位青年收回了目光说道。

    只有人群中的轻舞，俏脸上露出一丝高深莫测的笑容。

    </br>

