    对于他们几人来说，能寻到伴侣，简直是天大的福份，山槐不知不觉又笑了起来，这么看着，他似乎不讨厌这个女人，就是不知晚上跟她在一起是什么滋味。

    九域和白墨恶狠狠地盯着山槐，心头嫉妒原很，随即纷纷转头看着盯着火锅只差没有将火锅给啃了的孩子，立即开口：“叫干爹。”

    做不了爹，也要做个干爹。

    聂海棠三人也反应过来，“叫干娘。”

    一时间突然多了这么多的干爹干娘，把人家给吓懵了。

    小男孩看向自家母亲，就见那女野人竟然点头了，小男孩这就看向几位长辈，问道：“叫了就不跟我抢肉吃么？”

    “那不可能。”范天佑立即补充，“我每次都抢不过他们。”

    “那我不叫，我要吃肉。”

    小男孩很是决绝。

    柳思辰快笑死了，补充道：“肉他们也爱吃，但你若叫了我们做干爹干娘，以后这桃林里，你和你娘随便进来，你娘生气了还可以打你爹。”

    山槐感觉自己被卖了，立即看向丫头，想要抗议，却被女野人一个眼神吓住，立即觉得身上的伤更痛了。

    “干爹，干娘。”

    小孩子一听到以后都能住在桃林，再也不用跟他娘东奔西走，还能吃到这么好吃的肉，他已经没有下限了，叫谁都可以。

    真是没出息的儿子。

    一旁的女野人叹了口气。

    火锅再次开锅，锅里又是数双筷子抢过不停，这一次山槐忍着食欲，将自己抢来的肉夹到了女人的碗中，又帮着儿子抢了几块肉。

    女人掀眸朝山槐看去一眼，山槐的脸火辣辣的，就挺突然的，他有家室了。

    夜里，母子两人留了下来，山槐被母子两人赶出了洞府，只得待在外头。

    原本还想看稀奇的九域和白墨只得歇了心思。

    聂海棠说起初见这位女野人，是赶着狼族经过，这么一说，她是来跟九域抢地盘的。

    九域立即反应过来，“就说呢，我的地盘里最近出现一群北方的狼，害得我的狼族死伤无数，这仇不能不报。”

    谁知九域话才落，山槐上前按住他，沉声问道：“什么仇？”

    什么仇？抢地盘的仇。

    但对上山槐的眼，九域有点儿怂，随即看向柳思辰，“丫头，符，你们快评理，山槐欺负我。”

    “少说两句，能不能南北两地的狼群和平共处，咱们山让点儿地盘出来？”

    柳思辰建议着。

    符辰都听媳妇的话。

    九域冷哼一声，“有媳妇就是不一样，我以后狼族地盘就小了。”

    山槐拍了拍他的肩膀，开了口：“算我欠你的人情。”

    九域总算好受些，也就不再争执了。

    山槐突然做了父亲，想不到他们这一晃入山已经有九个年头。

    转眼就到了范团团十五及笄的日子，兄妹两人很高兴，因为长辈们答应他们的，等妹妹到了及笄的年纪，兄妹两人可以出山了，去外头见世面。

    两人早已经为着这个日子而激动着，等待着。

    及笄这一日，柳思辰给儿女都做了几套新衣裳，还有他们的父亲亲手打造的木簪首饰。

    看着将头发梳起来的女儿，一支木簪的确朴素了些，但女儿仍旧很高兴，这就说道：“爹，娘，我和哥哥决定了，明天就出发。”

    柳思辰听着，有些不舍得，孩子长大了，要离开父母，心头很难过，于是问道：“你们准备去哪儿？可有想法？”

    两人笑而不语，看来早有商量，有去处的，就是不愿意告诉长辈，是不想长辈再插手。

    “成吧，记得去你们的师父那儿告别，出去游历，不要随便动武功，医术也只能用来救人，不可以用来害人，知道了么。”

    两孩子立即点头，他们的师父正是聂神医，驭兽术练得好，功夫高强，医术也是了得，出去游走，自是不必担心的。

    第二日，桃林众人送走两孩子。

    在桃林住了些时日的母子两人，如今也穿上了柳思辰做的衣裳，也没打算出桃林去，倒是默认跟着山槐了。

    也对，人家从北地一路追来南边，就是来寻孩子的父亲的。

    这个女野人，她让大家叫她牧，儿子叫达，那边取名，都是一个字。

    山槐还不能进洞府，每天可怜的很，睡树上。

    柳思辰想了个办法，将一张清单交给符辰几人出门办事，很快置办了红布和大红灯笼，在几人的忙碌下，便将洞府布置成新房，接着在桃林里举办了一场婚礼。

    这一夜，桃林里，山中野兽聚集，又一阵鬼哭狼嚎似的，到底将山槐送入了洞房，没被赶出来。

    九域和白墨爬在洞外瞧，结果被山槐把洞府给堵死了，看不到就听声音，真的毫无下限，柳思辰拉着符辰赶紧走。

    夫妻两人回到洞府后，柳思辰立即说道：“符，咱们的洞府能不能再往里头挖一点儿，我担心他们也在外头听，一个个全是单身汉。”

    符辰反应过来，当天夜里，夫妻两人就挖了起来，终于有一个两进的洞府，外间吃饭喝茶招待，里头才是睡房，这一下无人能偷听了。

    第二日，山槐日上三竿才起，红光满面的，看到外头的九域和白墨，叹道：“你们最好虽待桃林了，有这功夫抢吃的，不如出去找媳妇去，这有了媳妇的滋味是不同的。”

    这话才落，山槐被几人围殴了，然而才出手，牧一身单衣就从洞里飞出来，将九域和白墨一脚踢翻，显然为了护住自己的丈夫，衣裳都没有系好。

    得，山槐竟然还有媳妇护着，九域和白墨受不了，转眼出了桃林，一时间怕是不会回来了。

    ***

    南朝京城街头，出现一对神秘商人，送来的是一些皮货和草药，却是外头难以寻到的好东西，才入京城就不少双眼睛盯上。

    有人说这些草药是失传已久能医死人肉白骨的神药，然而送来的不是一株，而是数辆驴车的货，以及那些兽皮，比关外商人送来的皮子还要油光发亮。

    京城里的生意圈为着这两位神秘商人而闹腾起来，直到有人说这两人一入京城就将货物转了手，拿了银子跑路了，一时间在生意圈里闹出了血雨腥风。

    一株药就有这救人奇效，这已经不只是一桩生意了。

