    第901章 这么盼着我走？

    

    “你怎么还没走？”

    祝姝换了鞋，问陆开云。

    

    “这么盼着我走？”

    陆开云手上夹着一根烟，死死地盯住祝姝，问她，“我不是说了今天陪你？”

    

    虽然祝姝猜到刚才的电话是宁婧打的，可她并不知道，此时，宁婧就在宁江，在另外一栋酒店里。

    

    “哦。”

    说完，祝姝去洗澡了。

    

    洗完澡，她就去床上了，时间还早，她靠在床上翻酒店里的画册。

    

    不多时，陆开云也上床了，他靠在床的中间。

    

    “你离那么远干什么？

    我能吃了你？”

    他往旁边看了一眼，祝姝离他挺远的，一副“洁身自好”的样子。

    

    “哦？”

    祝姝也侧头看了看，“我只是还不大适应。”

    

    陆开云矢笑，“都做过了有什么不适应。”

    

    “我上次怎么做的，你心里没数吗？

    对主动和你住一张床，我是真不适应。

    一个人睡习惯了。”

    祝姝说道。

    

    “没跟他睡过？”

    陆开云又问。

    

    祝姝侧头看了陆开云一眼，“我没你那么开放，不以为耻，反以为荣。”

    

    这话，陆开云初初听到，没觉得有什么，可越想越不对劲，所以，在两个人逐渐恢复沉默以后，他忽然转过身，有些不忿地朝祝姝问道，“什么叫不以为耻？

    这事儿有什么可耻的？”

    

    “做的时候是不可耻，在老婆面前提起，还炫耀，这就可耻了，挺low的。”

    祝姝说道。

    

    陆开云紧紧地咬了咬牙，却无可奈何，这已经是祝姝第几次挑战他的男人尊严了，她心里没点儿逼数！   

    他恨恨地从侧面看她，就见她面色恬静地看书，翻页，仿佛一个没事人，静谧又闲适，特别像一个修行的居士，和宁婧那种脸上就写着“欲.望”的女人不一样，她好像对那事儿一无所求，她一直躲在一层薄纱后面，犹抱琵琶半遮面，让别人心痒痒。

    

    卧槽，段位真他妈的高。

    

    陆开云心已经不淡定了。

    

    他快气死了。

    

    手机响了！   

    陆开云胡乱翻开手机，是宁婧给他发来，都是些黄图，很黄很黄的那种，还有小视频，看得他血脉贲张，脸色潮热，加上刚才和祝姝生气，让他胸中一直激荡着一股火，需要发出来。

    

    宁婧之所以给他发这个，肯定是有目的的，无非是想让他熬不住，去找她。

    

    之前陆开云曾经跟宁婧说过，他们没睡，宁婧想着，既然过去没睡，那不可能现在也睡了，而且，陆开云不喜欢祝姝是真，要不然这次也不可能特意叫宁婧来，听陆开云的口气，荷尔蒙是无处发泄了，所以，宁婧给陆开云发来了黄图，想把陆开云勾过来。

    

    可此时，陆开云心里的火气是针对祝姝的，必须得针对祝姝才能够缓解，她需要匍匐在他的脚底下给他舔脚。

    

    陆开云的喘息愈发粗重，他没控制住自己，一下便扑在了祝姝的身上，他在祝姝的脸上和脖颈上亲吻着，游走着，手也摸了上去。

    

    祝姝承受这番重压，有些喘不上来气，浑身痒痒。

    

    “你这个混蛋，公猪，和你的相好的分开了便来找我！你就是一直发了情的公猪。

    我要报警！”

    祝姝很严肃地说道。

    

    

    

