    “梁主的意思，本汗也是明白，你们大梁有句话说得好，死者为大。贵国太后娘娘薨逝，能够风光大葬，举国齐哀，可舍妹也是一国公主，惨死异乡，却连一个起码的公道也无法讨回，那本汗这个兄长岂不是太对她不住？”

    殿内诸人的面色又是齐齐一变。

    斛律藏却又笑道，“本汗也知道，靖安侯世子乃是太后娘娘的外孙，梁主的亲外甥，身份尊贵，看在刚刚仙逝的贵国太后份儿上，本汗不会立刻杀了靖安侯世子为舍妹偿命，不过，贵国也要看在本汗一片诚心，为了和谈，更是全了贵国颜面的份儿上，也不要让本汗太过难做，好歹，要给个交代。”

    不立刻要了燕崇的命，却要给个交代？

    永和帝目下闪了两闪，“狄主想要什么样的交代？”

    斛律藏却是笑了起来，转而望向从他进殿起，便面沉如水，神色紧绷的燕崇。

    “燕世子，不知，前些时日，本汗给你的提议，你考虑得如何了？你的选择，可改了？”

    这话一出，引得殿内诸人皆是神色莫测地望向了燕崇。这北狄国主难道曾经去大理寺监牢见过燕崇吗？

    就是永和帝也不例外。他当然知道斛律藏去过大理寺监牢，事后，他也问过燕崇，斛律藏与他说了些什么，燕崇都不过避重就轻，他也没有放在心上，不管斛律藏什么心思，在他大梁境内，就不怕他翻出大浪来。何况，燕崇大是大非上，从不会出错，这一点，永和帝还是有信心的。

    怎么，今日却冒出这么一桩事来，斛律藏给了燕崇选择，什么选择？

    同样有此疑问的，还不只永和帝一人，这满殿的人，哪一个不是心怀疑虑，就是裴锦箬，亦是走到了燕崇身边，抬起眼来，打量着他的神色，注意到他额角紧绷，唇线亦是抿得极紧，目光中更是透出几许锐利来，这是他前世时常有的表情，反倒是今生，甚少瞧见，至少，他甚少在她面前露出这一面来。

    裴锦箬目光闪动了几下，心绪已是波动。

    斛律藏像是察觉到了殿中人的疑惑，笑着道，“诸位怕是不知，前些时日，本汗得了梁主的允准，去了一趟大理寺监牢，见过了燕世子，问过了舍妹之死，燕世子虽坚持自己没有杀人，却拿不出确切的证据，最后，也是无话可说。本汗便给了他两个选择……”

    “狄主不必再说，我的选择，那日已是告知于你。狄主不必再问，我的答案，不会变。”燕崇的嘴角微微勾着，神色沉定地望着斛律藏，一字一句，虽是平稳，却亦铿锵。

    “燕世子这性子还真是执拗……”斛律藏笑着，不知是损，还是赞，“既是如此，那也罢。本汗会与贵国尽快谈妥和谈之事，签订和谈书后，便请燕世子随本汗一道，去北狄吧！本汗不立刻杀你，可本汗舍妹的亲生母亲尚在北都王庭中，想给爱女讨个公道。”

    没想到，斛律藏要的居然是这么一个交代？

    随他一道回北都去？裴锦箬心口一紧，燕崇与北狄有血仇，他曾杀过多少北狄人？去了北都，与死何异？

    不！他只会比死还难过。

    可燕崇，却只是微微一笑道，“我自认清白，北狄公主之死与我无关，可惜，我无法自辩，虽我觉得冤枉，但为了的两国安宁，边境太平，舍身成仁也算功德。”

    “既是如此，本汗便先告辞了。这几日的工夫，燕世子还是抓紧，该安排的，该收拾的，都尽早才是。”

    “多谢狄主提醒。”燕崇仍是一副宠辱不惊的模样，好似刚才做下的决定再寻常不过，而不是生死休戚。

    斛律藏目光幽深，与燕崇无声对峙了片刻，转而掠向了燕崇身旁的裴锦箬。

    燕崇却好似早有所觉一般，步子一挪，便是挡在了裴锦箬身前，阻隔了斛律藏的视线。

    斛律藏倒是不以为意，笑着点了点头，转过身，右手放在左肩，朝着永和帝行礼作别，脚跟一旋，便欲走。

    裴锦箬却是再顾不得其他，“狄主，请留步。”

    这猝然的发声，引得众人皆是一愣，燕崇皱眉，似是知道她要干什么，伸手要拦。

    她却是理也没理，径自道，“方才狄主说，给了我家世子爷两个选择，不知被他拒绝了的那一个，是怎样的选择？”

    “你干什么？”燕崇拧眉望着她，神色间满满的不赞同。

    斛律藏却是倏忽笑了起来，“世子夫人不知道呀？看来……世子爷未曾与您商量，便擅自决定了？这样……怕是不好吧？”

    “我们夫妻之间的事儿，不劳狄主操烦。”燕崇冷声说完，便是去拉身旁的裴锦箬，压低嗓音道，“圣驾当前，莫要造次。”

    裴锦箬却是往边上一让，躲开了他的手，目光直直望定斛律藏，索要答案的态度很明显。

    斛律藏也乐于从命，笑道，“也没什么，本汗不过是跟燕世子提议了一番，我北狄失了一个第一美人，你们大梁便赔给我们一个第一美人，便也算两清了，不过，这个主意，显然燕世子并不怎么喜欢就是了。”

    这话一出，满殿的人神色皆是惊变，目光便是落在了裴锦箬身上。

    这大梁第一美人也是私底下的传闻，可是谁，大家都是心知肚明。

    没有想到，斛律藏居然是这个意思？也难怪燕崇会提也不提了，这分明就是挑衅。

    裴锦箬哑然，回头望了一眼燕崇，却见他面沉如水，双眸沉冰，显见，是已怒。

    “狄主不觉得自己欺人太甚了？”萧綦咬牙道。

    “这是为何？”斛律藏一脸的不解，环顾四周，见众人面上神色，好似这才反应过来道，“本汗忘了，你们大梁的规矩与我北狄不太一样。本汗没有亵渎世子夫人和折辱世子爷的意思，实在是，爱美之心人皆有之，何况，本汗提的，是双赢的建议。”

    “或许.......世子夫人该考虑考虑，毕竟，能够救得世子爷，您去我北狄，本汗自也不会亏待了您，许与大妃之位，我北狄与大梁永结秦晋之好，如何？”斛律藏说着，笑睐向裴锦箬。

    “狄主！”燕崇忍无可忍，终是提声喊道。

    斛律藏却是笑回，“燕世子莫要激动。此时，本汗问的是夫人。”

    