    第90章 【090】回到苏家，见丈母娘

    “那你说，你跟秦牧又是怎么回事。你怎么会跟他冒着被追杀的风险，离开了苏家？”

    姜无霜反问苏凝雪。

    “其实也没有什么...就是在灵剑训练室认识的，然后觉得挺聊得来的，他说的一些话很触动我，因为我母亲她...”

    苏凝雪将大致的情况讲给了姜无霜听，不过她隐藏了大量的细节和情况，关于自己与秦牧之前认识的这一点，都没有说。

    还有自己有受虐倾向的病也没有说。她必须要隐藏自己，不能将真实的自己暴露给别人看，要看也只有秦牧能看。

    能讲的无非就是离开苏家的一些理由，秦牧对于自己的劝解，还有她自己的觉悟，她真的不想做傀儡了，她想反抗！

    但是姜无霜是什么人？

    天生就是跟情报打交道的狠人，做过多少隐秘的任务，知道多少不为人知的消息，她难道听不出来吗？

    苏凝雪又不是八岁小女孩，怎么会跟一个认识一个钟的男人跑了，如果不是之前就接触过，有良好的印象，必然是拐不走的。

    而且苏凝雪还主动做饭给秦牧吃，那副亲密的样子，这是认识一天的待遇吗？

    里面一定有一些细节她没有讲清楚，甚至隐瞒了过去，这一点姜无霜很清楚。

    但是姜无霜是不会戳穿她的，因为没有必要，同时也不重要，她不关心。目前对于她来说，最重要的是，完成新一任御仙司的交接，然后让大夏称霸世界。

    她是一个重于事业的女人，跟苏凝雪的小鸟依人不同，她是无论如何都不会将所有精力放在一个人的身上的。

    这也是她不介意其他女人插足的原因。

    姜无霜听了苏凝雪的经历，同情她的同时, 也对苏夫人的感官变差了。

    这个外表看起去端庄大气, 雍容华贵的妇女, 原来是这样对待自己的女儿的。

    这绝对是一个合格的母亲，但肯定不是一个好母亲。

    “我已经通知了苏夫人，想必他们已经在制定的地方等着我们了。”盖天穹这时插了一句。

    “你是怎么说的？”

    这时, 秦牧微微抬眼，问道。

    “我说, 大小姐愿意回来, 而且这也不是绑架。她这才答应见我们一面。”盖天穹早有预料, 很快回答道。

    “不错，若是苏家得知了我的身份, 那有些东西就问不出来了。”秦牧玩味笑道。

    对于这个未来的丈母娘，秦牧还是不介意跟她过过招的。

    其实盖天穹还加了一句话，他说, 这位存在是苏家得罪不起的, 最好态度和礼仪都得放端庄一些。

    警告的话反正他是带到了, 至于苏家会怎么做, 他就不知道了。

    ...

    半个小时之后

    华夏五星大酒店

    顶层包间。

    这里是苏长宵的在帝都的产业，虽然苏长宵是做游戏起家的, 但是其他的饮食，海运等大产业也有涉及。

    酒店必然是豪华至极，第一层的大厅就高达数十米, 像是欧洲殿堂的设计，头顶还有精美的壁画。

    包间很大, 摆设特别多，吃饭和会客厅的位置隔着, 完全不冲突。

    秦牧，苏凝雪, 姜无霜, 盖天穹几人已经达到了包间里面了。

    “姜小姐，请您解释一下, 为什么你会跟我女儿待在一起。而且你的朋友不打一声招呼就带走了我的女儿，这真的太失礼了, 不知道这位先生做的事是否触犯了御仙司的法令, 我想我应该请示一下你的父亲。”

    苏夫人淡淡的抿了一口茶，看起来十分优雅。

    这一番话下来，不卑不亢, 不仅指责了秦牧的不是, 还打压了姜无霜，甚至将她的父亲, 姜家家主抬了出来。

    这只是开始, 苏夫人的内心还有深深的怨火等着爆发。

    她根据盖天穹之前交代的结果推断的，苏夫人以为秦牧是姜无霜的朋友。

    “首先，我先纠正一下，苏小姐不是我朋友拐走的，只是我比较忙，没有时候去接苏小姐，所以让我的朋友去接了她。如果不信，你可以问问她本人。”

    姜无霜也很是冷静，没有紧张，好像一位女外交官。

    “是的，我跟姜姐约好了。”

    苏凝雪点点头，甚至还喊上了姜姐的称呼，听起来亲切不少，两人好像姐妹一眼。

    可姜无霜听了又瞪了她一眼。

    “嘿...”苏凝雪不好意思的吐了个舌头。

    这亲密的一幕在苏夫人面前, 顿时让她信了一大半, 两人确实有关系基础, 而且关系看起来还不错。

    不过她是不可能这样放过苏凝雪的，苏夫人用严厉的目光看着苏凝雪，沉声道：“你去跟姜小姐见面, 怎么不跟我说？”

    “我...”

    苏凝雪看到母亲的目光，顿时跟蔫了的黄瓜一样，不敢抬头了。

    见此一幕，秦牧的眼神微微一眯，看起来很不爽。

    姜无霜立马道：“苏夫人，您女儿又不是你的傀儡，她什么时候出去，为何要汇报给你，如果真的是被绑架，难道她不会喊人吗？”

    “当时我在大龙私人会所见到夫人的时候，就问了夫人的异样，可您却迟迟不肯说原因，如果您说了，我会告诉你女儿去了哪里。也不至于后来闹这么大动静。”

    “你不懂，我女儿性格善良，太容易被骗了，我这是关心她。”

    “你女儿都24岁了，不是没见过世面的小女孩，而且她还是一个仙境修士，苏夫人你觉得她能被谁欺负？”

    姜无霜反问道。

    两人的话里没有一点恼怒之意，却字字针锋相对。

    苏夫人没有再问苏凝雪话，她知道，女儿不可能向着自己了，只会帮着外人。

    “我说一句，你说一句。”

    这时，秦牧的传音进入了姜无霜的耳朵里。

    “好。”

    姜无霜答应了。

    见苏夫人沉默了，姜无霜顿时找回了场子，轻笑一声道：“苏夫人，你知道我约苏小姐见面的原因吗？”

    “你请说。”

    苏夫人摆出一副愿闻其详的态度来，始终脸上不急不躁，语气很是平静，跟之前电话里的狂躁简直就是两个人。

    姜无霜开始感叹。

    “苏小姐是多么优秀的一个人啊，有时候我都很羡慕她。她可以在舞台中央被万民仰慕，人们喜爱，她的每一句话，每一首歌，都能得到大家的认可和喜欢，天赋过人，得到家族的追捧和爱护。”

    “而我，只能默默无闻在暗处，只能出生入死，死里求生。”

    说到这，姜无霜的眼神都微微一黯。

    “过奖了，姜小姐是侠之大义，也是不错的。”

    苏夫人听到对方的夸赞，不由露出了笑意，拍马屁这一招哪里都管用。

    “但是，你们是不是太不把她当人看了？”

    姜无霜沉声质问道。

    同时也是秦牧的话。

    ...

    (本章完)

