
　　这一幕，苏晚等人看得目瞪口呆。

　　回过神来，杜夭咽了咽口水，在苏晚耳边小声道：“这二人看起来，怎么好像有奸情的样子？”

　　苏晚回过神来，白了她一眼，“你脑袋瓜里净瞎想些什么？”

　　“还别说，其实他们二人还挺般配的。”杜夭的腐女之魂觉醒，津津有味地说，“就是不知道谁攻谁受？不过二人看起来势均力敌的样子，还真是不好说。”

　　苏晚：“……”

　　“我突然觉得，你是多余的。”杜夭道。

　　苏晚一脸黑线。

　　顾枭此时终于反应过来，连忙扯掉了嘴里的帕子，嫌弃地说：“老傅，你这帕子有没有洗啊？”

　　傅璟琛瞥了他一眼，故意道：“没有。”

　　顾枭：“……”

　　反应过来，他俊脸一阵扭曲，突然反胃是怎么回事？

　　“既然你没醉，那便进里面一道坐坐吧。”傅璟琛见他这会儿冷静了许多，便提议道。

　　可顾枭看到肃王，情绪忍不住又激动起来，“我……”

　　“贤侄，既然遇上了，便一起喝两杯吧。”这时，旁观了许久的肃王，突然出声打断了他的话。

　　顾枭嘴唇动了动，“不……”

　　肃王却已经率先迈进了雅间。

　　顾枭见状，索性也跟了进去。

　　他倒要看看这个不要脸的老东西，还有什么后招？

　　见他进去了，傅璟琛对一边的赵拓道：“瑞王殿下若没事的话，也一起坐坐吧。”

　　赵拓正想跟傅珍珍说话，见他目光看过来，立即心虚地站直了身体，“嗯”了声，然后若无其事地进了雅间。

　　其余人也随后走了进去。

　　好在这个雅间极是宽敞，桌子也够大，这么多人也能坐得下。

　　而杜夭一进到雅间，便推开了窗子。

　　此时天色已黑，只见外面万家灯火，在夜幕里闪烁着，大街小巷挤满了人，很是繁华热闹。

　　傅珍珍凑近过去一看，霎时被外面的夜景给吸引住了。

　　“我从不知道夜里的京城是这样的，好漂亮啊。”她惊叹。

　　怪不得雪琴老是说从这里看京城的夜景，是最好看的。

　　杜夭闻言，刚要说什么，旁边突然传来一道慵懒的声音，“其实在万景山上看京城的夜景，会更好看。”

　　二人愣了下，转头看去，果见赵拓站在身后，手里还摇着折扇，一副翩翩公子的模样，很是风流倜傥。

　　“殿下，你不冷吗？”片刻，杜夭忍不住出声道。

　　赵拓愣了下，摇着折扇的动作一顿，“什么？”

　　傅珍珍轻咳了声，指指外面吹进来的夜风，“这个时节，夜里还是很冷的。”所以，这么冷的天，还摇扇子，是不是有病？

　　赵拓“唰”地一下，收起了扇子，正色道：“多谢珍珍对本王的关心。”

　　傅珍珍：“……”她哪有关心他啊？

　　杜夭“噗哧”笑出声来。

　　知道人家瑞王殿下是想泡妞，她本该识趣走开的，但偏偏他要泡的这个妞，是苏晚的小姑子，她自然也有责任看着点。

　　所以，即便赵拓朝她使眼色，示意她走开的时候，她也装作看不懂，反而还道：“殿下眼睛怎么了，可是得了眼疾？”

　　赵拓：“……”

　　这下，傅珍珍也忍不住“噗哧”笑出声来。

　　看着女孩儿笑靥如花的样子，赵拓愣了愣，旋即勾唇道：“女孩子就该多笑，你现在这样子就很好。”

　　傅珍珍闻言，有些不自在地敛了笑意，转头看向窗外。

　　她从没站在这么高的地方过。

　　只觉得视野开阔，心胸也变得舒畅了起来。

　　看着临窗而立的少女，赵拓面色不自觉地缓和下来，如画的眉目间，好像多了一丝柔软。

　　他下意识地往前走了两步，然而刹风景的杜夭，站在那里不肯挪动脚步。

　　最终，他放弃了靠近少女，与少女并肩而立的想法。

　　反正……来日方长。

　　他摸了摸鼻子，转身朝傅璟琛等人走去。

　　杜夭见他终于走了，忍不住伸手拍了拍傅珍珍的肩头，小声道：“珍珍，我看瑞王殿下对你有意思呢，你自己是怎么想的？”

　　傅珍珍听得此言，吓了一跳，惊慌道：“你别乱说啦，殿下才没有……”

　　杜夭指了指自己的两只眼睛，“我看得清清楚楚，才没有乱说。”

　　傅珍珍滞了下，不想接她的话，转过身，继续看外面的夜景。

　　杜夭一副惋惜的模样叹了口气，“襄王有梦，神女无心啊。”

　　傅珍珍闻言，愣了下，心里突然有些乱。

　　哥哥嫂嫂都让她远离瑞王，而且她也听说瑞王这个人的个人作风不太好，她自己其实也想避开他的，但不知道为什么，她每次都能遇到他。

　　而且她明明摆出不想搭理他的样子，他却好像没有察觉，故我地靠近她，与她说话……

　　她觉得自己挺看不懂他这个人的，也不明白他为什么要来招惹自己？

　　但是，她是不会喜欢他的，也不会对他改观。

　　她在心里这样警告着自己。

　　不多时，伙计便将酒菜端了上来。

　　众人都落座后，开始推杯换盏。

　　“肃王，我敬你。”饭至一半，顾枭突然揭掉酒坛的泥封，直接举起来，对肃王道。

　　看着对方手里的酒坛，肃王嘴角抽搐了下，深知这个小子是想故意整自己，便道：“本王一会儿再跟你喝，现在，本王要先跟傅相喝两杯。”

　　说着，他举起杯子，看向傅璟琛，“傅相。”

　　傅璟琛顿了下，想端杯子，却被苏晚阻住了。

　　这个男人一杯就倒的酒量，怎么跟肃王喝？

　　她有些无奈地想着，目光看向苏父。

　　苏父愣了下，旋即便明白过来她的意思，对于女婿的酒量，他也是清楚的，只好举起杯子道：“肃王，初次见面，很荣幸能与您同席，在下敬先您一杯。”

　　肃王知他是苏氏的父亲，但还没有说上话。

　　此时见他举着酒杯，不卑不亢，气度从容的样子，心里颇为惊讶。

　　没想到三里屯那样的地方，不但出了傅相和苏氏这样出色的人，便连苏父也是相貌堂堂，气度过人。

　　他突然很好奇，三里屯究竟是个什么样的地方，才能养出他们这样风流毓秀的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百八十二章 傅璟琛和顾枭看起来像有奸情免费阅读。https://xs.23sk.com 