
　　自称为通灵师的老妇人长叹了口气，说道：“爱的深沉超过一定程度，就会变为沉重负担，乃至杀人毒剂。

　　死者的世界，不像人们所想象的那样平和宁静，而是充满了种种无法理解的诡异。

　　打开录音机吧，斯蒂文，那里面有你对你自己要说的话。”

　　“...”

　　李昂皱着眉头，看着突然惆怅起来的通灵师，

　　掘密者的称号技能正常作用中，显示对方内心深处的秘密为，“我还不想死”

　　另外两个中老年夫妇，也就是斯蒂文的父母，内心秘密则均为“斯蒂文需要杀死她”。

　　我还不想死？

　　从面相来看，这位通灵师年纪超过七十岁，有些苍老衰朽，

　　不想死，可能指的是不希望自然死亡，

　　也可能指这次的异常事件，会给她造成危险。

　　而旁边这两位斯蒂文的父母，就很有意思了...

　　李昂心思急转，脸色依旧风平浪静，思索片刻后，他伸手按下了录音机按钮，继续播放起了斯蒂文自己的录音。

　　“斯蒂文，这是我给我的录音。

　　当我听到这段录音的时候，我应该已经进入过星界行走状态了...

　　我和我的妻子梅薇思缔结婚姻、生儿育女，直到意外发生...

　　她死了，死于精神压力。

　　我没用，在梅薇思生命的最后几天里，她的精神状况已经接近崩溃，不断哭着恳求我让她走，离开这里，

　　然而我却没有勇气满足她，我太懦弱了。

　　她死后，我陷入痛苦与绝望，但我必须得坚强起来，我们还有两个孩子。

　　我照顾着孩子们，对他们解释，他们的妈妈去了很远很远的地方，平和安静，

　　每到夜里，我却会独自默默哭泣。

　　当她从另一个世界回来的时候，我是那么的开心喜悦，甚至主动尝试与她联系，

　　对着床头空气说话，对着自己发出声音的钢琴说话，对着秋千说话，天真地以为我们能像以前一样。

　　我错了，大错特错。

　　她确实从另一个世界回来了，以更加疯狂的姿态。

　　夜里房屋报警器持续作响，

　　地下室里，梅薇思生前收藏在上锁防爆玻璃柜的人偶，时常会被什么东西拿出来，丢在地上。

　　儿童卧室的监控器里不断拍到有个瘦长黑影，就这么站着，盯着罗宾与琳的床头，

　　我的双腿，在早晨醒来时，会多出许多莫名其妙的抓伤痕迹——那种痕迹我非常熟悉，来自于我们家早已死亡的那只黑猫，霍普。

　　事态的发展很快失控，

　　罗宾的学校通知我，罗宾在课堂上差点用美工刀，将一名同学和他自己的眼珠子挖下来，

　　老师试图阻止，却差点被斩下手指。

　　事后，他说自己听到了妈妈的声音，是妈妈让他这么做的。

　　为了保护儿子女儿，我尝试搬家，

　　然而就算我带着孩子们搬到纽约，搬到华盛顿，

　　甚至把孩子们交给我的父母抚养，

　　怪异的事情还是会继续发生。

　　那句话怎么说来着，家人的纽带无法斩断？”

　　录音机里，斯蒂文苦笑了一下，继续说道：“我的父母，为走投无路的我，提供了建议。

　　他们找来了一位据说得到过美利坚教会承认的专业通灵师，

　　她声称，有办法可以让梅薇思放弃对我们的伤害。

　　办法就是，让我进行星界行走...”

　　突然间，录音机里传来了嘈杂的电流噪音，掩盖住了斯蒂文的话语。

　　“嗯？”

　　李昂一挑眉梢，

　　录音机里的声音断断续续，听不真切，响了一段时间后，就恢复了正常。

　　“...所谓星界行走，其实就是让通灵师对我进行引导，让我的灵魂进入死者的世界。在那里，找到梅薇思。

　　越是愤怒凶恶的灵体，在亡者世界就会越强大，

　　我不清楚梅薇思的状况，但如果什么都不做，

　　罗宾和琳一定会死，

　　而我，绝对不允许这样的事情发生。”

　　电流噪音再次响起，

　　滋，滋滋，滋滋——

　　李昂眯起眼睛，排除掉电流干扰，倾听录音内容。

　　“...亡者的世界，也就是灵界，会以现实世界为基础。

　　如果计划顺利的话，我会在我们居住的房子里醒来。

　　我一定要保护我的家人。

　　这段录音，是为了防止我从星界行走状态下醒来后，记忆发生紊乱。

　　祝我好运，斯蒂文。”

　　伴随着“滋—滋”的电流声，

　　录音终了，

　　李昂看着录音机透明塑料保护罩里，停止旋转的磁带，皱着眉头，向后仰去，躺进沙发里，一言不发。

　　“这就是事情的全部真相了。”

　　通灵师深吸了一口气，对李昂说道：“斯蒂文，你的儿子女儿，正在你姑姑、姑父的家里，很安全。

　　我是来帮助你的。”

　　“嗯。”

　　李昂平静地点了点头，看了通灵师老妇人一眼，平和道：“女士您怎么称呼。”

　　“叫我芭芭拉就好。”

　　通灵师笑了笑，“我和你的父亲路易斯、母亲艾达是很多年前的老朋友了，这次也是他们找的我。”

　　“好的芭芭拉。”

　　李昂点点头，说道：“芭芭拉，你是通灵师对吧。

　　你的计划，是让斯蒂文进行星界行走，在所谓灵界找到斯蒂文，也就是我的妻子梅薇思，没错吧？

　　找到之后，斯蒂文该怎么做。”

　　老妇人闻言一愣，“嗯？”

　　李昂平静道：“按照录音机里的说法，越是愤怒凶恶的灵体，在亡者世界就会越强大。

　　刚才我在灵界里，遭遇到了好几次致命威胁，而我甚至连梅薇思的面也没有看见。

　　那个时候我的记忆发生了紊乱，

　　当我想要离开灵界时，是你把我叫出来的么？”

　　“是的。”

　　老妇人点头道，“我在这里，能够大致感知到你在灵界的状态，对你进行引导。

　　你手臂上的纹身，就是我提供的。”

　　“你能看到灵界里的我？”

　　李昂一挑眉梢，“那我手里的手电筒呢？”

　　“那也是我给予的帮助。”

　　老妇人说道：“在灵界里，生者永远无法与死者的恶灵抗衡。

　　我在外界，将你人性中的善，引导出来，形成概念上的光，

　　从而短暂封印住恶灵。”

　　李昂问道：“短暂封印，也就是没法完全封印咯？”

　　“没错。”

　　芭芭拉苦笑道：“在我遭遇过的所有恶灵当中，梅薇思，抱歉，你的妻子，都算得上是最诡异的那个。

　　她生前的精神状况就很不稳定，成为灵体后，更加诡异莫名。

　　你在灵界看到的那些发生在房子里的异像，

　　比如木质人偶，黑猫，死亡的兔子玩偶，乃至房间里多出来的那些机关，

　　都是她力量的延伸。”

　　芭芭拉说完顿了一下，李昂顺着她的目光看去，

　　只见这座房屋的客厅后方，并没有指纹解锁的闸门。

　　芭芭拉继续说道：“唯一的好消息是，她虽然很阴郁，但整体却是偏惰性的，

　　她经常把自己的本体封印在二楼的卧室，

　　你要做的，就是找到她，

　　想办法让她停止对生者，也就是你和孩子们的骚扰。”

　　“怎么停止？”

　　李昂皱眉道：“你想让我和恶灵讲道理？”

　　“呃...可以这么说。”

　　芭芭拉点头道：“很多时候，恶灵都只是保留着生前的行为习惯。

　　比如连环杀手的恶灵，会继续寻找受害者。

　　他们甚至都不知道自己已经死了。

　　让把他们已死的证据告诉他们时，灵体就会因为接受不了现实，而变得，呃，变得‘失去侵略性’。

　　并且，梅薇思在本质上也是爱着你的，如果能让她平和下来，

　　告诉她真相，

　　有很大概率，可以让她停下来。”

　　“呵，告诉恶灵要讲唯物主义，不能封建迷信呗？”

　　李昂咧嘴一笑，“那么，如果行不通呢？”

　　“如果行不通...”

　　通灵师的表情严肃了起来，与斯蒂文的父母对视一眼，缓缓说道：“那就只有消灭她了。”

　　“消灭？”

　　李昂一挑眉梢，“恶灵也能被消灭？”

　　“恶灵是唯心的，因为相信存在而存在。曾经杀死过他们的东西，也能在灵界里再杀死他们一次。”

　　通灵师说道：“梅薇思在死亡前，曾吞下大量的安眠药...”

　　“等等，”

　　李昂打断道：“你要我去找安眠药喂给恶灵？”

　　“不不不，”

　　通灵师无奈道：“恶灵是唯心而存在的，是概念上的东西，

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　只要是他们认为可以杀死他们的东西即可。

　　梅薇思在吞服安眠药后，尝试用小刀自尽。

　　她的真实死因是用药过量，那把小刀也被警方收走，作为证物。

　　然而，在那件事情发生以前，梅薇思就尝试过自我毁灭。

　　她曾用你家里的手枪，开枪自尽。

　　因为你及时发现阻止，没能得逞。

　　不过那把手枪，却能作为杀死梅薇思的武器。”

　　“哦。”

　　李昂点了点头，“行吧。那那把手枪在哪？”

　　“据你之前所说，在二楼卧室。”

　　芭芭拉说道：“你在现实世界拿到手枪并没有效果。

　　灵界时以现实世界为基础，但又超出现实世界。

　　在灵界，只能使用灵界本身的物品。

　　也就是说，你需要进入灵界的房屋二楼卧室，拿到手枪。”

　　“等等。”

　　李昂摆手道：“如果我没记错的话，梅薇思就在二楼卧室里吧？”

　　芭芭拉深吸了一口气，“是的，你可以先尝试说服她，让她放弃侵扰。

　　如果做不到，再用手电筒将她短暂封印，然后拿到手枪。”

　　旁边，斯蒂文的父母也开口说道：“斯蒂文，儿子，我知道这对你来说很困难，

　　你很爱你的梅薇思，但是...”

　　“这些不重要。”

　　李昂摆了摆手，直接打断了斯蒂文父母的话语，摆手道：“我想要知道，你们拿什么来证明，我就是斯蒂文。”

　　“啊？”

　　斯蒂文的父母愣了一下，通灵师芭芭拉也呆了一下，下意识地反问道：“什么？”

　　“从这个房屋的地理位置，二位，也就是斯蒂文父母身上衣服的昂贵价格，以及装修豪华程度来看，

　　斯蒂文家里，应该挺有钱的吧。”

　　李昂淡淡道：“我的记忆发生了紊乱，不记得自己是谁。

　　并且从芭芭拉的表现来看，这似乎是很正常的现象。

　　那么你们怎么证明，我就是斯蒂文？

　　而不是你们随便花钱雇来的替死鬼？”

　　“呃...什么？”

　　芭芭拉愣了好一阵，才反应过来，“你怀疑自己不是斯蒂文？”

　　“不是怀疑，只是合理假设。”

　　李昂说道：“如果我是有钱人，那么最好的策略，无疑是花钱，比如百万美元，雇佣专业人士，来为我服务。

　　刚才星界行走的过程里，我被那些诡异的东西追的抱头鼠窜，差点连命也没了。

　　但如果花钱，

　　请十几个、二十几个血气方刚的肌肉壮汉、雇佣兵战狼、城管大队、红脖子猎人，

　　一起进入星界，

　　直接把房子拆了，把怪异吊起来打，

　　找到我的婆娘，逼她签离婚协议，

　　这不比我亲自冒险，在星界艰难求生，容易、安全多了？”

　　“这...”

　　斯蒂文父母闻言，惊得目瞪口呆，完全不知道说什么好。

　　“另外，不要说你们没钱。”

　　李昂瞥了他们一眼，淡淡道：“刚才录音机里说过，斯蒂文本人在出事后就经常搬家，纽约、华盛顿什么的。

　　而这间房子，似乎还没有卖掉，或者出租出去。

　　考虑到这个小区的优越地理位置，怎么着也能卖个几十万、上百万美元什么的。

　　何况斯蒂文还有你们两个非富即贵的父母。

　　斯蒂文自己犯傻，你们两位上流社会的上流人士怎么也犯傻了？

　　舒服是留给有钱人的，

　　怎么能让自己去冒险呢？

　　要知道，一个手无缚鸡之力的人，是恐怖片，

　　一群阿诺·施瓦辛格、杰森·斯坦森、巨石强森，那就是动作片了。”

　　“这，这...”

　　芭芭拉也听得瞠目结舌，完全无法想象十几个肌肉壮汉，一起躺在屋里，共同进行星界游走的画面。

　　你搁着花钱雇人，打团下副本呢？

　　“咳咳。”

　　芭芭拉咳嗽了一下，无奈地摇了摇头，“斯蒂文，事情不是这样的。”

　　“那是什么样的？”

　　李昂瞥了她一眼，语气不善道：“你是做不到，还是不想做？

　　你自称是教会承认的通灵者，

　　全美利坚这么大，通灵者肯定不止你一个，就算你一次只能让一个人进入星界游走状态，

　　那么就不能多找几个通灵者来么？

　　该不会你是觊觎我父母的遗产，想让我送死，你来分一杯羹吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百零六章 吾爱（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 