    上官擎在外面等的有些不耐烦了，就这么推开门走了进去，发现那医生倒在地上，而沈凝雪不见了踪影，一边的窗户也是开车的。

    上官擎顿时眼里的杀意笼罩着周围，那无尽的怒火开始不断的灼烧着自己最后的理智。

    他还能看得到那人的背影，直接追了上去，那人背着沈凝雪，速度自然要受到影响，但是却也比上官擎慢不了多少，这个人身手不简单，不但能在自己毫无知觉的情况下将人带走，现在更是背着沈凝雪都不受太大影响。

    那人很快上车离开，上官擎知己恩抢了一辆路人的摩托车，那人刚想说什么，却发现是一个熟人。

    单铭瑄看着上官擎的模样，应该是有要事，也不再管。

    上官擎的摩托车就这么紧紧的跟着，甚至有追上的趋势，他将那车子的速度已经提到了极致，这摩托车一看就是一辆赛车，不然的话也不可能追的上这法拉利跑车。

    “该死的！”那人看着身后紧追不舍的上官擎，他知道这么下去自己还没到就被追到了，可是上官擎显然不会让他轻易逃脱的。

    那人不知道想到了什么，打了一个电话之后，速度再次提升了起来，上官擎的速度虽然比那人快了一些，但是二人开始相差的太远，所以一时间还不能追上。

    没过多久，上官擎就发现不远处有车子冲着自己过来了，上官擎的脸色顿时难看了起来，看来对方是打算缠着自己然后带着沈凝雪离开。

    上官擎将一边的安全帽一手带上，眼里的狠意更加浓烈了起来，他已经让小雪落在这些人手里一次了，这一次他绝对不会再让她出事。

    那车子就这么直接撞了过来，上官擎一咬牙，猛的提起那摩托车，瞬间整个车子爬上了那车顶，然后再次落在地上。

    那开车的人明显吓到了，没有想到这个上官擎这么的不要命。

    虽然那些人并没有拦得住上官擎，却也已经拖延了时间，等上官擎看到那红色的跑车停在私人会所旁边的时候，神情变的无比的凝重。

    “放下她，不然我现在杀了你。”上官擎的声音没有丝毫的温度，这让刚刚打算带着沈凝雪去见老大的人，神情一僵，他能感受的到，自己只要动一步，上官擎绝对会出手。

    那人就这么将沈凝雪放在车里，这才看着上官擎，眼里的笑意很浓，那战斗的欲望也不弱。“早就知道你身手不凡，今天我倒是要领教一下。”

    “你不配。”那人还没有反应过来，上官擎居然从袖子里弄出了一把小巧玲珑的手枪，话语一落，枪声响了起来，那人到死都没有明白，一个人的动作怎么可能快到如此地步？

    而此时已经从里面匆匆出来的闫旭晨看着自己最为得意的手下居然就这么死了，脸色顿时变的极其的难看。

    “上官擎，你居然敢独自一人过来？”闫旭晨的脸色极其的难看，他是真的没有想到这个男人敢单刀赴会，要知道这里可是自己的地盘。

    上官擎将沈凝雪抱起，神情带着无尽的杀意，整个人看起来犹如杀神一般，他就这么淡淡的看了一眼闫旭晨，就转身打算离开。

    “站住！”就在上官擎打算离开的时候，身后被无视的闫旭晨彻底怒了，大声呵斥道。

    上官擎脚步微微停顿了一下，不过并没有转身。“你要是敢动一下，我保证让你见不到明天的太阳。”这话威胁的味道十足。

    “哈哈，上官擎，你还真的不是一般的自大，现在你只有一个人，我这里有这么多人，我倒是要看看，我还能不能见到明天的太阳。”他笑的很是放肆。

    上官擎回头，眼里的杀意让围着他的人有些胆怯，他们从来没有见过杀意如此重的人。

    “现在离开的，我不会追究。”上官擎的目光就这么扫了一圈。

    “谁要是敢临阵脱逃，我第一个杀了。”闫旭晨的话断了所有人的念头，他们知道今天是必须拿下这个人的。

    上官擎就这么一步一步的向着墙角走去，将沈凝雪放在地上，将自己的外套再次披在了沈凝雪的身上。

    之前那医生虽然没有来得及给沈凝雪仔细检查，但是已经打了退烧针，所以此时的她温度开始降低。

    “来吧。”上官擎身体微微下蹲，那一双眼眸之中没有丝毫的温度，平静的吓人，好像死水一般，没有任何的生物。

    上官擎那枪里只有一颗子弹，这本来是给自己准备的，因为他们这种人一旦落在敌人手里，那就要想办法自尽，他之前从来没有动用过，却没有想到救了小雪一命。

    “给我杀了他，能杀了他的人，我给五百万。”闫旭晨知道这个世界上没有钱办不到的事，果然这话一落，让原本还安静的人群变的躁动起来。

    上官擎就这么冷漠的看着闫旭晨，道：“我的命就这么不值钱？”

    他这话说完并没有丝毫的犹豫，只要有人敢上前，都是一招放倒，他对力度把握极其的精准，没有丝毫的浪费。

    因为他很清楚，自己要是消耗太多的话，这个闫旭晨就有可乘之机。

    闫旭晨看着他的出手，神情变的凝重了起来，看来这个人还是个硬茬。

    周围的人变的越来越少，之前还有二十多人，没有多久，就只有几个人站着，其他的人全部倒在地上。

    “出来吧！”闫旭晨知道这些人不可能是上官擎的对手，所以冲着黑暗之中喊了一句。

    上官擎早就知道暗处有人隐藏，但是等看着一次性居然走出来三个，这让上官擎的脸色有些难看起来，这三人身上的杀气太重，而且其中一个自己还认识。

    “上官擎，没有想到吧，我们会在这里见面。”那矮个子的男子眼里闪着怨毒之色，他脸上的这一刀还是眼前的人留下来的。

    “当年饶你一命，你居然不知悔改，那今天就收回来。”上官擎的声音还是那么的冷漠，没有丝毫的波动，但是他知道自己不一定是这三人的对手，单单是那矮个子的男子就相当棘手了，看来今天自己这一丈很硬了。

    那雨水落在沈凝雪的脸上，这让退烧之后的沈凝雪缓缓醒来，睁开眼眸，看着那一道挺拔的身影，虽然有些模糊，但却知道他是谁。

    她想要喊他的名字，却发现嗓子犹如火烧一般的疼，根本就发不出声音。

    上官擎所有注意力全部在那三人身上，自然没有注意到沈凝雪已经醒来了。

    “快点动手，不然他的帮手到了，我们恐怕就要落空了。”闫旭晨声音之中带着几分急促。

    那三人虽然是被闫旭晨唤出来的，但是上官擎却能感受的到，这三人并不是听命于他的。

    周围的空气这一刻仿佛要凝固了。

    “小帅哥，我叫黑寡妇。”那其中唯一的女子淡淡的开口。

    这让原本就神色凝重的上官擎脸色变的更加难看了，这女人的名号自己还是听说过的，只是这些人怎么凑在了一起。

    上官擎深深的吸口气，他自己也很清楚，今天恐怕是真的很难活着从这里离开了。

    他回头看了一眼沈凝雪，却没有想到这丫头已经醒来了。

    上官擎走过去，蹲下身子，压低声音，道：“你身后有一个洞，一会从洞里离开。”

    沈凝雪眼眸之中含着泪水，拼命的摇着头，只是却发不出声音。

    “乖，我说过我会护你周全。”他轻声的说了一句，这才站了起来，那神情再次恢复了冷漠，他所有的柔情，这一辈子全部留给了她。

    沈凝雪的身体有些僵硬，那雨水落在自己的身上，让她有些动弹不得，她就这么看着他的背影。

    夜色在这一刻变的更加的浓重起来，那三人本身身手就不凡，此时让上官擎一时间脱不开身，沈凝雪刚打算离开的时候，却发现已经来不及了，闫旭晨好像早就发现她的动作一般，直接走了过来。

    上官擎一拳震退了那矮个子的男子，想要抽身，可惜那黑寡妇却拦住了去路。“小帅哥，你这是要干什么？”

    上官擎眼里的杀意开始肆虐开来。“闫旭晨，你最好放下她，不然我让你生不如死。”

    闫旭晨嘴角带着嘲讽的笑容，显然没有将他的威胁当回事。“你能活下来再说吧。”

    上官擎看着他就这么拉着沈凝雪向着里面走去。

    沈凝雪身体本来就极其的虚弱，此时怎么可能跟得上闫旭晨的脚步，一个踉跄直接摔倒在雨地，上官擎看的有些心急，可是却没办法脱身。

    沈凝雪的膝盖直接被划破了，那雨水落在伤口上，让她有些吃不消，可是却还是被闫旭晨强硬的拉着。

    “我要你看着，眼睁睁的看着他死在这里。”闫旭晨死死的拽着沈凝雪。

    沈凝雪眼里含着泪水，就这么看着上官擎。

    上官擎就这么不断的攻击，还要防备那黑寡妇的攻击。

    “小子，你能在我们三人联手的情况下撑这么久，你也应该骄傲了。”那矮个子的刀疤男眼里的露出了报复的快感。

    上官擎的胸膛起伏的厉害，那雨水落在脸上随着汗水一起滚落在地上，他看了一眼沈凝雪，心里有些不舍。

    “就算是死，我也会拉着你当垫背的。”上官擎突然的出手让所有人都没有想到，也没有反应过来。

