    第690章 想来杀苏辰？直接被姜卫海秒杀！

    大白没搭理小八。

    小八来了胜负心，又朝着大白叫了几声，然后大白看向它，一个眼神，小八立马就怂了。

    狼的眼神，真的很凶。

    狼不发威，真把它当狗狗了？

    “噗……”林婉雪看到这画面笑了，苏辰看着这对活宝，也觉得很有意思，到时候大宝小宝肯定很喜欢跟它们玩。

    想到大宝小宝，苏辰就很迫不及待的想回家了。

    这会儿还在无量山脉中，没办法用手机通讯。

    忽然，大白从坐的姿势变成了站起来，苏辰眉眼一动，姜卫海勾唇冷嘲一笑。

    只见在距离姜卫海他们这架机关兽不远的地方，有两股势力朝着他们冲来。

    一股是盛鲲领头的，一股是蒂杰·凯达领头的。

    两人的探子看到苏辰在无量山脉中收服的那头白色的狼王上了这架机关兽。

    立马就传讯给了两人。

    两人当即就朝着这边追赶了过来。

    “盛鲲，你别想跟我抢！”

    “呵呵，你们凯达家族的人也敢跟我们盛家的人争？也配？”

    就仿佛机关兽里的苏辰已经是他们两人的囊中之物一般。

    两人的境界一样，都在命土境界。

    虽然说苏辰击杀了山谷里的采药境界的树妖，但是，两人都收到消息，树妖不是苏辰杀死的，而是树妖自爆，自杀的。

    两人也不相信苏辰有能击杀采药境界的妖植的能力。

    所以他们自认为自己可以拿下苏辰！

    只是两人刚互怼完，紧接着，盛鲲整个人都七窍出血，当场暴毙！

    蒂杰·凯达，一瞬间感觉到不妙，当即就急促的指挥着驾驶员换方向开，可是，一切都已经来不及了！

    敢觊觎自家太外孙的人，姜卫海可不会手下留情。

    直接，就用精神力杀了盛鲲和蒂杰·凯达！以及两人的属下！

    全部都杀了！

    机关兽没了人驾驶，直接坠入山林间。

    苏辰他们的这架机关兽依旧安安稳稳的朝着无量山脉外围开去。

    狼王大白悄咪咪的看了一眼姜卫海，然后又乖乖的坐下。

    苏辰继续如常的跟苏烨聊天，问他进入到超凡境界后，有什么其他的不舒服的感觉之类的。

    仿佛一切都没发生一般。

    但是联系盛鲲和蒂杰·凯达的人在十分钟后发现不对劲，派人按照定位器去寻找两人，发现了一地的尸体。

    而且，经过检验后发现两人都是死于精神力之下，都是脑死亡。

    两家的人都震惊到了。

    凯达家：“苏辰有这能耐？”

    盛家：“苏辰坐的是机关兽，肯定是有五大家族的人接应，谁？”

    “霍家？白家？还是姜家？”

    “给我查！”

    --

    苏辰他们的机关兽刚出无量山脉，一名白发老者出现在了机关兽面前。

    机关兽降落在地。

    姜卫海出去了一趟，两人在外面聊了一阵，白发老者望向苏辰的方向，略微露出了一些不可思议。

    因为狼，尤其是血脉纯度很高的狼族妖兽，是不可能会轻易的被驯服的。

    他出现在这里，是感知到有超凡妖兽出了无量山脉，规矩是，超凡者可以带走无量山脉里的动物，但是不能带走超凡妖兽。

    避免超凡妖兽在人世间霍乱。

    但是，听姜卫海的一番说辞后，白发老者真的挺惊讶的，没想到这头白狼是自愿跟随的苏辰，而且，从精神力的探索上，发现白狼的精神力确实跟苏辰的精神力有一丝联系。

    不是简单的联系，更像是白狼的精神力被苏辰的精神力所主导。

    白狼一旦敢有背叛的念头，就会立刻暴毙。

    “既然如此，那你们走吧，不过，老姜，苏辰跟你是什么关系？你竟然亲自来接。盛家和凯达家族的人死在无量山脉里，跟你有关吧？你放心，不该说的话，我不会多嘴。”白发老者说道。

    姜卫海没多说，只说了一句‘以后你会知道的’。

    说完，他把腰间的酒葫芦，递给了白发老者，“五十年的春剑酒，今年刚开封的，送给你了。”

    即使是到了他们这个位置，也需要人情世故。

    因为按照规矩，是不能带白狼离开无量山脉的。

    不过人是活的，规矩是死的。

    白发老者晃了晃酒葫芦，里面量很多，他不可察觉的笑了，“好了，我走了。”

    免得交谈过久，被发现了什么。

    说完，白发老者的身影极快的消失不见了。

    姜卫海回到了机关兽上，苏辰问他情况，姜卫海跟苏辰说了无量山脉的规矩，最后笑着说道：“没事，你太外公这点小事还是可以搞定的。”

    苏辰看到姜卫海的酒葫芦给了白发老者，他从储物空间里拿出装了猴儿酒的酒壶，“太外公，今晚到家后，我们喝这个。”

    这会儿已经是凌晨一点。

    不过大家一点都还没困。

    “这是什么？”姜卫海问道。

    苏辰把酒壶递给姜卫海，姜卫海打开木制瓶塞，一闻，立马，脸色就变了！

    甚至眉眼间可以看到他很兴奋，“这是猴儿酒！”

    这猴儿酒不仅对人世间境界的超凡者来说，是绝世的佳酿，对逍遥游境界的他们来说，也是绝世的佳酿！

    能喝一杯，真的是赛过做神仙！

    “嗯，是这次参加比赛，首次找到宝物的时候，组委会发的奖励，里面也有大白的功劳，因为第一批宝物，是大白孝敬给我的。”说这话的时候，苏辰笑着拍了拍大白的脑袋。

    大白的尾巴晃了晃。

    被主宰夸赞了，它觉得很荣幸。

    出了无量山脉后，姜卫海提升了机关兽的速度，这速度比世面上最快的飞机还要快。

    原本坐飞机需要2个小时，才能从无量山脉外围抵达域外最南边的龙城。

    但是坐机关兽，二十分钟就到了。

    出了机关兽，小八的脚都站不稳了，左摇右晃，但是想到立马就可以见到小九了，它清空了的血槽又瞬间满了，乐颠颠的左摇右晃的往院子里跑，‘咯咯咯’的叫不停，在用它们八珍鸡的语言，跟小九说话。

    仿佛在喊：“小九，我回来了~”

    “我帮你主人拿到了冠军，差点死翘翘了，但是为了你，我一直都坚强着，小九，你快来安抚我受到惊吓的小心灵，今晚我要跟你睡觉觉~”

    ……

    (本章完)

