    第58章做了？

    江言听了沈念的话，没有丝毫要停手的意思。

    他把头往下埋了埋，引得沈念一阵惊呼。

    沈念用力推了推他，手足无措的说。

    “你…你起来。”

    江言勾着唇间笑了下，他在沈念脸颊侧亲了一下，顺手把她的耳朵摆正，语气调侃。

    “现在知道害羞了？”

    昨晚一副迫不及待吃掉他的样子。

    沈念自然知道江言这话的隐藏含义，她耳根泛起红晕，抿了抿唇没搭话。

    江言只当她是害羞，不再逗她，现在时间已经不早了，还有正事要干。

    他赤着脚下床去找衣服。

    沈念也想穿衣服，她往床尾看过去，空空如也。

    视线瞥向地面，只见地上堆着一堆衣服，江言的衬衣裤子凌乱的摆着，而她的睡裙就压在最下面。

    沈念裹着被子，无法像江言那样坦然的直接下去。

    她看向江言，求助道。

    “我的衣服。”

    江言心领神会，扣好皮带后，俯身把睡裙捡起来。

    可是…

    沈念看向江言手中的睡裙，如今可能只能称之为布了，还是布条。

    看着这衣服，也能想到昨晚……

    沈念不自然的干咳一声，还好江言没有让她太尴尬，及时递过来一件别的衣服。

    虽然是江言的衬衣，但这个时候，聊胜于无。

    现在这个样实在是太没有安全感了。

    沈念穿上衬衣后，刚准备下床，江言却突然靠过来。

    江言将手臂撑在沈念身侧，亲了下她的头顶，语气低沉，却不像平时那般清冷。

    “累不累，我去拿早餐？”

    沈念不知道江言是怎么了，干嘛每次说话之前都要先亲她一下，而且语气这么温柔是要闹哪样，

    她不得不抬头去看江言，说出了在心中酝酿许久的话。

    “我们谈谈吧。”

    江言似乎并不意外她这样说，不过…

    “吃完饭再说。”

    他知道沈念昨晚就没吃饭。

    沈念点头，她确实是饿了。

    江言穿好军装出门，沈念在床上呆坐了一会儿，突然有些迷茫。

    每次江言靠近，她都心跳加速，潜意识里，她好像很依赖江言。

    比如昨晚，她发了疯的想要他。

    有那么一瞬间，沈念突然就不想走了，可转念，她又觉得自己大概是疯了。

    就在沈念陷入天人交战的时候，屋门突然被人敲响了。

    沈念一开始以为是江言回来了，可他明明刚出去。

    心存警惕心的沈念从行李箱里拿出一条裤子套上，然后去开门。

    门缓缓的被打开，印昊那张阴郁的脸出现在沈念面前。

    沈念有一瞬间的错愕，她差点儿忘了，印昊今天要来接她。

    印昊脸上的错愕比沈念只多不少，他本来斜倚在门框上，在看清沈念的模样后，瞬间站直了。

    沈念穿着明显不属于她的衬衫，头发凌乱，一副刚起来的样子。

    最重要的是她从耳根蔓延至脖子处的红痕，很难让人不多想。

    印昊往她身后看了一眼，刚好瞥见江言临走前搭在床尾处的衣服。

    是他的军装。

    印昊一脸无语的看着沈念，说话的语气毫不客气。

    “你跟他做了？”

    (本章完)

