    “靠，来者何人？！”

    我挺剑戒备，对方却并不回答，蛮狮蟒爆出了一地的金币和装备，根本就不给我们捡取的机会，那“流星战士”已经提着长柄战斧，纵身从高空跃起，声如雷吼的一斧头劈向了冰茶！

    冰茶咬牙切齿，帝殒剑划过一个完美弧线，“砰”的一声与流星战士的斧头撞击在一起，一刹那，优劣立判，冰茶娇小的身形连人家一半高都没有，初次碰撞之下就吃了大亏，整个人被轰得连连后退，重重的撞在了石壁之上。

    面对着这么一个残忍而强大的人形系npnetpc的名字显露了出来——

    赤血王?半兽人西蒙　LV-268　神级Boss

    ……

    秦韵眼中飞过一丝惊骇，冷静道：“诸位，这就是本次任务最大的Boss了，我们身后的这个女孩确实是最后一个生命，而这个半兽人西蒙就是最强大的猎手，咱们必须搞定他才有机会送女孩回白云城复命。”

    我疾行数步来到了山洞外围，纵身跃上了龙背，不由分说的来一剑，先把仇恨拉过来再说，这Boss一剑劈掉了冰茶7o气血，攻击太恐怖，只有我有资格来跟他硬碰硬。

    神级Boss，必须冷静小心，否则稍有不慎就有gg的可能了。

    甚至我的血条都没满就再次加入战斗了，也不知道这是不是剧情默认的模式，简直是太背了！

    “嘭！”

    赤血王落下地面，双足战靴踩碎了石头地面，迸溅出无数碎石，石块纷飞，打在凌月和秦韵、稻花香的气旋之盾上噗噗作响。

    “嗷嗷……”

    厉吼声中，这个半兽人之王浑身泛起了冲天血光，战斧更是缠绕着一道道气旋，要强力大招了！

    “裁决！”

    我出绝招，绝不曾想Boss的脑门上出现了一个大大的mIss，原来正在魔法免疫的状态，这下玩大了！

    赤血王只是扬起战斧，却并不急着攻击，玩命的积蓄能量，这让几个mm的脸蛋都快要变紫了。

    “谁会中招？”凌雪美眸顾盼，笑着问了一句。

    我刚要说话，却现赤血王的攻击波来了，那大斧化作一道血光直飞上天！靠，刚才攻击得太猛了，引到了太多的仇恨值！

    “嘭！”

    浑身一震，脑门上飞出大大的伤害数字：1894744！

    不但如此，霸王龙更是哀鸣一声，居然凌空消失了！

    “滴！”

    战斗提示：赤血王?半兽人西蒙使用技能【野性飞斧】对你造成1894744的伤害，野性的力量干扰了坐骑系统，你在1o分钟内无法使用任何坐骑！

    ……

    身体坠落，我凭借着气旋之力凌空翻转，永恒披风呼啸作响，整个人稳稳的落在了地面之上。

    冰茶骑上了獬豸巨兽，笑吟吟的向前冲，不忘低头看看我，笑道：“你也有今天啊？还不是要仰望姐姐我……”

    我咧嘴一笑：“战神胸甲的下摆真短，春光-外-泄了……”

    冰茶一声惊呼，瞬即进入气旋变身状态，一道道紫色火焰遮挡住了华丽丽的白腿，看不到了。

    另一边厢，凌雪催促着紫晶龙落地攻击，吸引着Boss的攻击，唯有这样才能让我们这个队伍避免灭团的命令，光靠冰茶显然是挡不住的。

    赤血王咆哮着，战斧挥舞如电，“啪啪啪”的连续三击，强如凌雪也依旧呜咽几声，气血刷刷直掉，被三斧头足足劈掉了近五百万点气血，这神级Boss的品阶果然不是浪得虚名的，强力dang！

    “上啊！”

    我擎剑步战上前，冰茶也一样上了，秦韵则一个女神挽歌将凌雪的气血给拉了回来，也幸好有这么一个强力牧师在，否则我们灭团无疑。

    光辉圣甲加身，连续弹了赤血王四五次，总计数百万气血，这打起来实在是太爽了。

    队伍中的级美女法师，凌月气定神闲立于草丛之中，灵恸法杖摇摆，凝聚出无数冰雪，骤然爆出一个冰霜咆哮，大大的降低了赤血王的移动度，紧接着便是一枚接着一枚的残月箭，偶尔“嘭”的一声，将赤血王的双足给冰封了。

    稻花香一脸平静，频频舞动法杖，灵魂封印术被mIss掉之后便用火球术，好歹以她的魔法攻击力也算不弱了，至少变身状态下魔法攻击力不低于烈日杖那个级别的法师。控制性技能，灵魂束缚、灵魂冰锥等技能一一抛出，也帮了不少忙。

    我和冰茶急冲上前，一左一右的包夹，长剑几乎同时砍在了赤血王的腰眼上，这个Boss实在是太高了，也只能砍到这个部位。

    “铿！”

    伴随着数道火光，赤霄剑全力一击居然没有能力劈开Boss的护甲，只是在赤血王的腰甲上留下了一道浅浅的剑痕而已。

    Tnnd，再来！

    我脚下一滑来到了Boss的另一侧，甩手又是一剑！

    “噗嗤！”

    赤霄剑的剑锋透体而入，这次终于找到了弱点位置了。

    “1124883！”

    攻击数字还算不错，之前我骑龙状态下已经腐蚀箭来了一下，就算是神级Boss也没有办法在我们面前充铁板。

    赤血王暴怒中，回身便是一斧头，其势可开天辟地！

    “嘭！”

    斧头震荡在冰川壁垒上，失去了坐骑之后我的气血只有4oo万不到一点，纵然是防御成功了也被足足的干掉了14o多万点气血，这可真是要命了！

    “盾击！”

    眩晕赤血王一秒钟，趁机挥手打出了升龙击！

    青色巨龙环绕着Boss肆虐不已，一个个伤害数字飞起，转眼之间便造成了近8oo万点的攻击伤害，级技能在永恒套装的加辅下不知道到底提升了多少伤害力，总之已经可以让这神级Boss很**了。

    暮色游侠奥丹也是神级Boss，不过是27o级，比赤血王高出了两级，但是属性和抗性却要远胜于赤血王，当时力战暮色游侠是因为有冰兰和菲雅并肩战斗，否则就算是有是个我也早已经回城复活去了。

    饶是如此，赤血王堪称是鹤立鸡群，在雪月工作室队伍的围攻下依旧绰绰有余，满是肌肉疙瘩的手臂挥舞着战斧，带着血色光芒，三两下又把凌雪的气血给打空了，她只得退回等待秦韵的女神挽歌cd结束，而我则拖剑带着圣疗术的光芒去硬扛了。

    这一次可谓是使劲浑身解数，队伍里可以挡住Boss的共有四条命，我和凌雪、冰茶，加上灵儿，不到二十分钟的时间，每个人都挂了一次，轮流挡Boss，稍有不慎爆出致命一击就挂了，赤血王这厮偏偏很喜欢爆出致命一击，杀得开心之极。

    拖着半血，我将手中的赤霄剑重重刺入赤血王的腰部，手臂一寒，十倍攻击伤害来了，好家伙！

    “1273489o！”

    一剑之下，赤血王的14%气血就消失了，直看得凌雪和冰茶等几个mm目瞪口呆。

    秦韵则抿嘴轻笑：“再来一下？”

    “嘭！”

    果然再来了一下，不过是赤血王的斧头透过了冰川壁垒的缝隙砸在了我的头盔上，顿时震得永恒头盔偏斜了，而我更是眼前一片金花，一击之下，气血空了！

    剩余气血：1285！

    看着这一丝可怜的血量，我吓得魂飞魄散，这Boss实在太猛了，一斧头砸掉我近两百万气血！

    凌雪惊呼一声，不顾自己的残血擎剑扑来，雪花飘过，冰封斩立功了！一道道冰层凝结着，赤血王马上变成了一个冰疙瘩。

    “书生，裁决！”

    凌雪说着，我应声便丢出了裁决技能，准确命中，现在Boss并未使用野性飞斧，否则一样是白搭。

    “情意技！”

    凌雪拉着我后退了几步地，道：“Boss还有不到1o%的气血，一鼓作气干掉他！”

    “好！”

    趁着气旋变身的状态，我灌下了一瓶药水，秦韵挽歌加满凌雪的气血，而我则是灌了大瓶生命药剂，配合秦韵的大型治疗术和圣疗术，一举将气血回满，与凌雪两个人同时点亮了情意技的按钮！

    “刷刷！”

    赤霄剑上泛起了青色光泽，永恒冰刃上则浮动着一道道烈焰，情意技瞬即打了出去！

    龙翔凤舞！

    青-龙火凤咆哮而去，一举吞噬了禁锢中的赤血王，而此时裁决的禁锢效果也快消失了，脱开了囚笼之后，赤血王怒吼着手持利斧迎面冲来，然而却不敌情意技攻击能量的肆虐，只奔到了半途就跪了下去！

    “刷刷……”

    数道白光飞起，每个人都升了一级，我也艰难的升到了267级，可真够不容易的。

    赤血王爆了一地的装备，前所未有的多，足足有十多件装备！

    冰茶喜出望外，笑道：“喏喏，还是人形系Boss富足啊，地主家的余量就是多，这世上果然没有多少两袖清风的好官了。”

    走上前一一捡起装备来观看——

    斯图巴特铠甲，255级黄金器

    夜光草披风，255级白银器

    栖息者吊坠，255级黑铁器

    步兵巨盾，255级白银器

    圆木法杖，255级白色装备

    ……

    顿时，冰茶美女泪流满面了：“原来这个官儿廉洁奉公，我错了……”

    我暗自纳闷：“神级Boss，没有道理啊，怎么可能连一个低阶神器都暴不出来呢？”

    走上前，捡起了一柄泛着血色光芒的战斧，顿时眼前一亮，不由得笑道：“哼哼，什么叫做黄金右手，来看看俺捡到的这把斧头多牛！”

    【赤血战斧】（天神器）

    攻击：575oo-785oo

    力量：+475o

    体力：+45oo

    敏捷：+445o

    附加：增加使用者195%的攻击力，并且附带5o%的邪恶属性伤害

    附加：无视目标2o%的防御力

    附加：有一定几率出邪恶力量对目标造成强力打击

    介绍：银贝一族的覆灭者，猎人西蒙化身为赤血王，他手持冰霜战歌达尔赐予的战斧，手刃族中14名优秀的猎手，走上了兽化为王的道路，这把赤血战斧染尽了鲜血，终于成为一把让人闻风丧胆的魔兵

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：14

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：32ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “赤血战斧，赤血战斧……”

    我握着斧头，心头有些不舒服，这把斧头的攻击力鉴定之后打上石头就肯定要过赤霄剑，我的武器看起来似乎已经不能跟满足需求了。

    赤血王爆出了一堆垃圾，唯独这把斧头让人眼前一亮，强大的攻击力足以让任何人动容，当然，长柄系的武器攻击度会较慢一些，虽然攻击上限高，但是秒伤却未必能比赤霄剑高，所以装备的积分排名，这把赤血战斧依旧在赤霄剑之下。

    秦韵问：“这把斧头不错，怎么处理？”

    我直言道：“拿去卖掉，咱们六个分钱！”

    “好好好！”

    大家都没有异议，斧头系是狂战士的特有武器，有25%伤害加成的，其余的战士职业也未必愿意想要这玩意。

    于是，计议已定，这把赤血战斧回头就去寄卖到拍卖行去，凭借高的攻击力，想必能够狠狠的赚上一笔！

    又去看了看蛮狮蟒的战利品，却现这玩意比赤血王还要小气，总共就爆出了两件装备，一个是中品仙器的袍子，一个是鬼器的披风，太寒酸了。

    捡取了金币之后，我转身回到山洞里，却现那个银贝一族的少女已经几乎不能说人话了，双眼充满了恐惧，看着我，身体不住的往角落里蜷缩，像是一只受惊的小兽。

    少女卡洛琳　银贝一族最后的幸存者　255级非主动攻击类型

    我走上前，单膝跪地，道：“我们是来自于东方白云城的冒险者，银贝族的先知达古拉让我们来救你离开这里！”

    听到我的话，少女有些动容，她动了动干裂的唇，却依依呀呀的说不出话来，长年处于地底与猛兽为伍，她已经失去了说话的能力了。

    我伸手手臂，将她揽在怀里，道：“跟我们回到新家去吧？”

    卡洛琳说不出话来，只是轻轻的点了点头。

    ……

    来到外面，召唤出小青，我说：“都上来，咱们冲出这个牢笼！”

    几个mm纷纷走上龙背，小青一声长吟，如电般的离开了地面，洞口深邃而宽广，足足飞了近十分钟，眼前终于出现了一个小小亮点，再过不久，霸王龙一声咆哮就已经冲出了天坑，眼前一片光明的感觉真不错！

    将目标锁定了白云城，刚要走，凌雪却一脸惊讶的看着后方，伸手指道：“书生你看那是什么？”

    我回头望去，吓了一跳，之前没有骑龙战斗，现在登高望远，却现在丛林的背后，一座巍峨的银色城池坐落在蛮荒之地中，只不过并没有人类，取而代之的是一些黑暗生物，这座城池是黑暗军团的堡垒！