
　　接下来的抽签中，果然出现了还几个不同寻常的‘趣味签’但难度都没有林芙的大，可是到了最后却出现了令人跌破眼球的一张签。

　　“团体赛，赫尔海姆星。”

　　抽中这张签的只是一个名气不大的小军校，领队是个长相可爱软萌的女孩子。

　　当她看到手中的纸条时，整个人都愣住了。

　　在台上傻站了一分钟才反应过来。

　　“怎么回事？”

　　“赫尔海姆星搞团体赛？今年玩的挺大呀！”

　　“有意思。”秦末摸着下巴，自言自语：“我以为少了默文，今年的比赛会很无聊，却没想到惊喜还在后面。”

　　“卧槽！玩这么大。”

　　季秀原地蹦了起来，“去那种鬼地方比赛？确定？”

　　作为银河帝国专门关押穷凶极恶罪犯的星球，赫尔海姆星知名度非常高，无人不知无人不晓。日常孩子不听话，父母多会恐吓说：“在不听话就把你送到赫尔海姆星去。”

　　孩子立刻就乖乖听话了。

　　赫尔海姆星冰冷多雾，背阴面五分之四的时间都是永夜，生存环境极其恶劣，很多高科技产品到了那里都会失效。

　　主席台上的大佬们也出现了嘈杂声，全场活跃的主持人都傻眼了，但很快就接到了指示，接过纸条开始介绍说明。M.23sk.com

　　等抽签介绍，就是媒体问答环节。

　　参赛的学生有义务配合，都不能提前离场。

　　“哗啦啦啦……”

　　“让一让，让一让。”

　　原先气氛还算正常的会场，瞬间变成你推我搡的环节，所有的记者都朝埃尔伯特这边蜂拥而来，许多军校的专属喉舌，也忘了给自己支持的军校捧场，冲的比谁都积极。

　　第三频道的元海身为埃尔伯特的自家喉舌，都被挤到了外面。

　　抢不过人家。

　　“林芙同学看这里。”

　　“林芙，笑一笑，笑一下。”

　　“咔嚓，咔嚓……”

　　推搡间，摔倒的，被踩的，设备挤掉的，什么情况都有，不仅现场被冷落的军校生们一脸尴尬，就是直播间的网友们也是惊掉大牙。

　　但人类吃瓜属性，让他们更乐意看到这样热闹的场景。

　　聚众向来都是人类刻进DNA的属性，一时间越来越多的人往直播间挤，人数达到一个爆炸的程度。

　　“真是三十年河东三十年河西。”

　　有人小声的嘀咕。

　　“上次在第八星港还无人问津，这么快就翻身了。”

　　“哼！都是丑闻，有什么好得意的。”

　　“你们看，这点小场面就搞成了这样，早就说了上不得台面，就是上不得台面，把梯子架好都不行。”

　　有人藏在人群中小声的嘀咕，仔细去看，却又找不到具体是谁。

　　再扭头去看埃尔伯特那边乱七八糟的场景，似乎……好像……有一点道理？

　　就在众人刚冒出这个想法时，让人目瞪口呆的一幕发生了。

　　只见一个挺拔优美的身影跳上了桌子，一脚重重的跺下去，会场瞬间安静。

　　主席台上，大佬们气的一个个血压升高，眼前发黑。

　　“何其嚣张，何其嚣张。”

　　“过分，太过分了。”

　　“我从未见过有新生敢在新闻发布会跳到桌子上的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第287章 何其嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 