    沐锦依又和赵明生闲聊了一会儿，这才离开了公司。

    等沐锦依走后，赵明生也没闲着，到了总经理办公室和周磊说了沐锦依对代言人的看法。

    周磊摸了摸下巴，自愧不如的说道：“老板不愧是老板，想的就是深远。”

    本来他的那一票也是更倾向于另一位明星的，从数据上看，她的商业价值更高一些，能给公司带来更多的收益，但是听了赵明生转述的话，他感觉沐锦依非常的有道理，他自己还需要再练练眼力。

    不过这些沐锦依都不知道，她此时正在回家的路上。

    最近她这边挺安全，她便让墨十回去帮墨云漓的忙，墨十回京的弊端就是，她没了专用司机，要不就老老实实的打车，要不就坐公交或者地铁。

    不差钱的沐锦依通常都是打车，这次也不例外。

    看着越发偏离的行车路线，沐锦依的面色没有一丝的变化，她倒是挺好奇，司机到底想将车子开到哪里去。

    满脸横肉的司机看到低头玩手机，似乎一点异样都没察觉到的沐锦依，豆大眼睛挤出笑意，虽然这个女生长得不怎么样，但胜在年纪够小，还是有不少人稀罕的，也能卖出去的好价钱。

    沐锦依看似是在玩手机，实则不动声色的打开了定位软件，按照她记住的行进路线，推算出了他们将要达到的位置，不出意外应该是郊区的一处废弃仓库。

    当然，在地图上根本不会呈现出废弃仓库的存在，知道这个地方，还是她和孙思琪聊天的时候，孙思琪和她提到过一嘴，说是曾经这个仓库出过事情，一个年轻的女子被从仓库里找到，据说当时那场面惨不忍睹，后来就开始有了一个传言，说是这个废弃仓库闹鬼，更没人敢来这里了。

    没错，孙思琪其实是打算给她讲鬼故事的，哪想到她说的口干舌燥，把自己都吓得够呛，沐锦依却淡定的不得了。

    孙思琪和龙芯月的尖叫给她留下了深刻的印象，所以这个废弃仓库也让她记忆深刻。

    听孙思琪说，当初的拿起恶性案件并没有告破，最终剩下一则城市鬼故事流传开来。

    沐锦依食指在车座上轻点，看来这次让她遇到了一件不得了的事情了呢！

    沐锦依低眸沉思，现在她有很多种选择，她此时的座位正好在司机的正后方，可以瞬间将司机制服，这样车的控制权就到了她的手中。

    她还可以开车从车门跳出去，据她的观察，这位司机对自己信心十足，或者是太不把她当成一回事，连车门都没锁死，反正以她的身法，可以保证自己不会受伤。

    但这样的弊端就是司机在发现她的动作后会立刻反应过来开车追她，这里的地形又不适合躲藏，最后就会形成四个轱辘追两条腿的场面。

    还有一种选择，那就是以静制动，等到了地方看一看他们究竟玩什么把戏，再考虑怎么对付他们。

    是的，沐锦依并不认为这种虏人的行动只有司机一人，他们应该是团伙作案。

    沐锦依扬了扬眉，下了决定，还是亲自过去看一看，能将这个作案团伙灭了也不错，免得再有无辜人受害。

    她不是什么圣母，这个决定是她能够保证自己安全无虞的前提才做出的，否则的话，她还真没有什么舍生取义的觉悟。

    沐锦依悄悄地给了警察发了短信，大概讲了一下她这边的情况。

    警方那边不知道发短信的人是谁，看到短信的内容后马上惊了，连忙回信息说让她千万不要冲动，一定要保证自己的安全，警方现在就派人去救援。

    也不怪警方这边大惊失色，实在是前几年经历过废弃仓库惨案的警察回忆起当初那一幕，到现在还心有余悸，可惜的是他们没能抓到凶手，那个案子至今还是悬案。

    沐锦依看到了警方的消息，垂着眼睛回复道：“我心里有数，你们最好带齐设备，他们手里有东西。”

    刚刚司机口渴从旁边拿水喝，沐锦依余光瞟到了一把黑色的手枪，尽管只露出了一个握把，沐锦依也看的出来那究竟是个什么东西。

    负责和沐锦依交流的警察连忙和上级汇报这个情况，哪想到上级闻言很是不以为意。

    “她说有东西就有东西了？再说她也没有直接说他们有枪，也许是其他的违禁物品呢。”

    最终警方出动的时候，也没有全副武装，只是按照平常规格进行配置。

    沐锦依不知道她的好意没被接受，反倒被人家领导吐槽了一番，这会儿她距离目的地越来越近，这才做出玩手机玩累了的模样，抬头休息一下看看窗外，假装才发现路线不对的样子。

    “呀！司机师傅你这是开错路了吧？我家那边可没有这么荒凉的地方！”

    沐锦依将涉世未深，傻乎乎的小女孩的模样模仿了个十成十。

    司机哪里想到他眼中的傻子是装的，得意洋洋的说道：“放心，我会把你送到你应该去的地方的！”

    沐锦依震惊的瞪大了眼睛，仿佛才看出来不对劲，害怕的说道：“你不是要送我回家！你放我下车！我要回家！”

    说着还用小拳拳敲起了车门。

    司机被沐锦依的反应愉悦到了，乐呵呵的说道：“小姑娘，我劝你还是乖乖听话，不然别怪叔叔不怜香惜玉哦！”

    沐锦依心中冷漠脸，这么不走心的表演都能把他糊弄过去，看来这位司机的智商也不怎么高。

    正常情况下，如果她要逃走的话，怎么会只是用拳头敲门，而不是去碰门把手？

    吐槽归吐槽，戏还是要继续演下去的。

    沐锦依低着头瑟瑟发抖，可怜巴巴的问道：“你究竟是谁，你要干什么？我家很穷的，给不起赎金。”

    司机眯着眼睛笑着，将沐锦依当成了偶像剧看多了的女生，还赎金？她这一身一看就不是什么有钱人家的孩子，他们要是真的想要钱，是不会对这种穷酸的女学生废这么大功夫的，直接绑架有钱人家的千金岂不是更好？

