    宁为伊走到空地，挥了挥手中鞭子，鞭子在宁为伊的手中宛如活了一般，舞得虎虎生威。

    结束之后，对于手中的鞭子爱不释手地摸了摸，随后看了眼自己今日的紫色衣裙，叹息一声，遗憾的将长鞭放回了盒子之中，递给了付钱回来的翠翠。

    宫识鸢见宁为伊对鞭子爱不释手的模样，但是最后又将鞭子放回盒子，不别在腰间的动作，指了指宁为伊的腰间，问道：“不带着吗？”

    宁为伊摇了摇头，语气带着些沮丧：“不了，姐姐，这个鞭子和我的衣服不太搭。”

    宫识鸢无奈一笑。

    “那好吧，接下来还要去干嘛呢？宁为伊小姐，小生单凭吩咐。”

    宫识鸢对着宁为伊福了福身，随后伸出一只手，平平地放在宁为伊身侧，示意宁为伊将手搭上。

    宁为伊见到如此耍宝的宫识鸢，扑哧一笑，随后从善如流地将自己的青葱玉指搭在身旁宫识鸢的手臂上，语气故作矜贵，抬手挺胸。

    “走吧，小宁子。”

    “遵命。”

    宫识鸢适应角色良好。

    宫识鸢和宁为伊身后跟着的婢女三人组，互相对视一眼，皆从对方眼中看到了对于自家主子的纵容和无奈，香云，听雨和翠翠三人任命的跟上自家耍宝的主子。

    宁为伊带着宫识鸢离开张叔的铁匠铺之后，往前直走，随后在尽头的一个巷子拐了进去，来到一家看起来破破旧旧的小屋门前。

    宁为伊走上前，熟捻地推开小屋的木门，打开门，回头对着宫识鸢招招手。

    “姐姐，就是这里了，快来。”

    宁为伊推开门，踏过门口的门槛，一边往里走，一边同宫识鸢介绍着这家小铺子。

    “姐姐，我告诉你，这家小店，你不要看它破破烂烂的，又藏在巷子里，可是他们家的弓箭做得特别好。不要被这家小店其貌不扬的外观给骗了。”

    “为伊丫头，说谁家的店铺破破烂烂呢，嫌破可别来。”

    宁为伊的话音刚刚落下，宫识鸢就听见从里屋之中传来一道听起来沙哑中带着些午妩媚的嗓音传来。

    伴随着这道嗓音落下，挡在两屋之间的蓝色布帘就被一只吐着粉红丹蔻的纤纤玉手从里面掀开，往下看去，这只手上带着一紫色透亮手镯，衬得女人的手，纤细柔软，似乎一折就断，随后穿着一声烟绿色羽缎棉裙，外罩一件丁香紫白狐腋云肩。

    只见这名女子穿着这身衣裙，手里拿着一把吊着紫色流苏的团扇，一下一下，轻轻摇动着，往宁为伊和宫识鸢这边走来。

    女子在看清宫识鸢的模样之后，眼前一亮，快步走到宫识鸢面前，执着团扇的手微微下放，用扇面轻轻挑起宫识鸢的下巴，仔细端详着。

    在绿衫女子用团扇挑起宫识鸢下巴的时候，宫识鸢身后脾气比较急的香云就已经瞬间来到宫识鸢身边，抓住了女子握住团扇的手腕，眼神带着凶狠的看向对宫识鸢不敬的绿衫女子。

    绿衫女子四两拨千斤的拿下香云用力握住自己手腕的手，此时也将宫识鸢打量地差不多了，脸上一直挂着一抹妩媚的笑容。

    “小为伊，你这是从哪里拐来的这么个标志的小美人的？”

    “芸娘，正经些，我们今日是来找你买一把趁手的弓箭的。”

    宁为伊对着被称为芸娘的绿衫女子语气无奈。

    宫识鸢竟是难得在宁为伊的脸上看到了无奈。”

    “真是令人伤心，小为伊真的不准备介绍这位美人同我认识认识吗？”

    芸娘说着，手执团扇半掩面,只露出一双看起来妩媚多情的桃花眼，直勾勾地看着宁为伊，语气惨淡还刻意带着几分哭腔，故作可怜地看着宁为伊。

    香云自从被芸娘四两拨千斤地拿下自己的手之后，就在一旁陷入了自我怀疑之中，愣愣地看看自己的手，又看向此时正在同宁为伊交谈的芸娘。

    香云默默地挪到听雨身边，用着不可置信的语气同听雨说道：“听雨，你看见了吗，她，刚才。”

    香云说着，又将震惊的目光挪向一旁的芸娘。

    “嗯，看见了，护好主子便是。”

    听雨微微点头，面容严肃地看着宫识鸢和芸娘，同香云嘱咐道。

    芸娘刚才露出来的那一手，便已经显示出，芸娘肯定不会是一名普通的弱女子，所以芸娘对于自己身后关于香云和听雨即使是压低了嗓音的对话，也是听得一清二楚的。

    芸娘放下自己手中掩面的团扇，收敛起自己脸上故作的委屈，转身，对着香云和听雨妩媚一笑，语调轻松又带着调戏。

    “两位小姑娘放心，芸娘可不会对你们家主子做些什么的，我就是单纯喜欢美人罢了。”

    宁为伊这才注意到，在芸娘调戏完宫识鸢之后，香云和听雨如临大敌，警惕地看着芸娘的模样，难得的体会到了自家爹爹每次看见自己不正经时的心情。

    “香云，听雨，没事，芸娘就是不正经了些，刚才看见姐姐也就是看见美人太激动了些。”

    宫识鸢闻言，眼神深邃地看向靠在墙上，宛如没有骨头一般，懒散地站着的芸娘，总觉得芸娘刚才打量自己的目光带有深意。

    芸娘接收到宫识鸢的深沉的目光，毫不在意的展颜一笑，还颇为自然地冲宫识鸢抛了一个媚眼。

    宫识鸢见此情景，抿了抿唇，觉得自己刚才的感觉或许只是错觉。

    “好了，不是说要买弓箭吗。要什么样的？”

    芸娘从靠着的墙上起身，一边摇着团扇，一边将话题拉回正路上。

    “啊，对，给姐姐和我用的。”

    宁为伊顺口一说，随后凝眉想了想，提了几个要求。

    “要好拉开一些的，弓箭本身的重量稍微轻些，不要太沉了，材质的话，芸娘你看着办就是了。”

    宁为伊说完，看向身旁的宫识鸢。

    “姐姐，你还有什么要求吗？”

    宫识鸢皱眉，表情茫然。

    “我还没有接触过射箭，所以也不太清楚对于弓箭的要求，要不就交给为伊你来吧。”

