    听完韩家平的汇报，徐平安忍不住笑了“老韩，这些评价是消费者自发的吗”徐平安询问道。

    “是的，都是在东东网的留言，带动着其他产品销量也上升了一大截”韩家平认真的说道。

    “保持住这种名誉，你还可以进行一下调查，每年资助一批家庭困难的心脏病病人，提高我们的声誉明白吗，有一个好名声非常重要”徐平安认真的说道。

    “徐总，我们已经在做了，跟民政部合作，挑选出来一百个家庭，我们每家都提高价值五万元的超级鱼油，目前正在等候民政部的名单”

    “一旦名单确定，我们跟民政部一起召开新闻发布会宣布，预计再过两个月这件事就会实施”韩家平认真的说道。

    “可以，大胆做吧，我支持你，不过，你要事先跟凯尔协商好，明白吗”徐平安大有深意的看了看韩家平。

    “我明白，这份计划是经过凯尔总经理批准后才实施的”韩家平认真的说道，徐平安点了点头，不错，韩家平够稳重。

    端起茶杯一口干了，放下茶杯后，韩家平立刻拿起小茶壶给徐平安添上茶水，两人有说了一会话，韩家平就告辞了，徐平安将韩家平送了出去。

    然后带着奥布里跟费琳达进来了，重新泡茶，听取奥布里的汇报，几个月没见，奥布里跟费琳达的中文水平是直线上涨。

    “boss，目前工厂已经进行了一次试生产，产品都被苗先生给提走做实验了，暂时工厂处于停工状态”奥布里最后说道。

    “你有什么计划”徐平安询问道。

    “boss，我打算带一些产品去欧洲一趟，联系一些国家的军方进行试验，一旦试验通过，我们将会正式开工”奥布里认真的说道。

    “你认为他们会接受试验”徐平安反问了一句。

    “boss，我们这个可是超级油漆，想要军舰多运行几年，我们的产品是他们唯一的选择，由不得他们不选购，我分析了一下，尤其是俄罗斯，更加的需要我们产品”奥布里认真的说道。

    “产品的专利有没有全部下来”徐平安询问道，一点都不着急，端起一杯茶水慢慢的喝着。

    “boss，百分之九十八已经批复了，剩余的四项在批复当中，预计本月可以全部批复下来，再过几天苗先生就会带着实验数据回来，这会增加说服力的”奥布里直接说道。

    “你跟布鲁斯律师结合一下，督促那些外国的咨询公司，这个月必须让专利批复下来，收了我们那么多的钱，必须显出他们的价值，否则，踢出合作名单”徐平安很不客气的说道。

    奥布里跟费琳达认真的点了点头，徐平安的这种态度才是正常的，才是身为国际大集团董事长的正常表现，要有霸气，你不强硬，很多人都会打你主意的。

    “boss，我提议也联系一下天朝的军方”费琳达看着徐平安直接说道，徐平安认真的点了点头。

    “你们协商好了，苗勇回来你们商议过后在一起过来汇报你们的计划”徐平安直接说道，奥布里跟费琳达都点了点头。

    中午，徐平安，奥布里，费琳达，冯霞，林汉生，韩家平，曹德顺一起吃的饭，几个人陪着徐平安没少喝，下午全部休息，徐总特批的，相互看了看都笑了。

    曹德顺的物流部一开始划拨到了海神，韩家平在整合企业的时候，跟徐平安商议了一下，让物流部独立出来了了，成为一个独立的部门，归总部负责。

    独立后曹德顺做的很不错，目前已经开始盈利，虽然赚的不多是因为J市不大的缘故，不是曹德顺的能力不行，曹德顺也是想要做一番事业的，请示了徐平安后，开始开拓周围县城的市场。

    第二天，伍思凯跟陈凡生两人也回来了，没有休息，陈凡生抱着一个箱子直接到徐平安的办公室进行汇报，汇报完了在休息好了，徐平安特意泡了一壶茶水慰问两人。

    “辛苦了，收获如何”徐平安笑着说道，说完做了一个招呼两人喝茶的动作，两人都拿起茶杯喝了一杯。

    “徐总，我以前只是听说过研究所赚钱，让我没想到的是，他们真不是一般的赚钱，拿着国外一个淘汰的项目，每年升升级，就可以得到国家跟地方政府大笔的补贴”

    “他们的日子真的是太舒服了，如果换成我，我也不想改变，舒舒服服的每年赚个几十万或者上百万非常的轻松，如果在开出几份证明，一年下来，增加几十万收入一点问题没有”伍思凯是感慨万千。

    “没必要羡慕他们，他们的好日子不长了，我天启集团既然决定建立自己的研究所，他们就注定被淘汰”徐平安很是霸气的说道，伍思凯跟陈凡生都跟着点了点头。

    “凡生，挑选的人员有多少”徐平安抬手喝了一杯茶水询问道，旁边的伍思凯直接拿起茶壶负责倒茶。

    “徐总，我们接触了二百四十七人，大部分的人员都非常担心，担心我们不能够兑现承诺，如果我们做点什么能够让他们放心，基本上都会辞职来我们这边”

    “这些人都有着不低的学历，都有国外留学以及研究所工作经验，手里也保留着自己的项目，这个箱子里面装的就是他们的信息”陈凡生认真的说道。

    “好，我来亲自审查这些人的信息，审查结束后，你通知他们，让他们写一份项目报告，半个月后上交给你，或者可以带着项目直接过来商谈，这都不是问题”

    “过几天我会跟市里协商一下，购买一块土地，建立一家综合性再生资源研究所，档次向英国的研究所看齐”

    “那个时候，就不是他们挑选我们，而是我们挑选他们了，没实力的别指望进入这家研究所，凡生，这些人今后都归你管，把关严一点”徐平安一脸认真的说道。

    “好的徐总，我等候徐总的电话”陈凡生认真的说道，脸上带着一股喜色，别人不知道天启集团的实力，陈凡生可是知之甚深。