    白石目送着几个年轻人走远，又低头看了看自己流程很紧的任务栏，叹了一口气。

    楼上没关的窗户里飘来毛利小五郎看综艺的声音，三个死神叠加起来，威力就是大，一个人都忙不过来了……

    白石感慨着进到屋内，客厅的桌子上还放着另一只黑猫，刚才分裂出来的。

    他收拾行李的时候顺手就揣上了，反正都已经氪了分裂和延长时间的功能，不用白不用。

    而且他记得人鱼岛案件里，死的人不算少，再加上富有传说色彩，说不定那里发生的事日后还会见报。

    要是本体去了，万一不小心入镜，总感觉很可疑，还不如披上专门负责背黑锅的马甲，不管干好事还是坏事都百无禁忌。

    在离开咖啡厅一段距离后，白石找了个隐蔽的地方掏出猫，切进猫号，又换成人的形态。

    然后他把背着行李的本体敲进精灵球，这样就连行李都不用背了，旅途会轻松很多。

    时间并不宽松，白石紧赶慢赶跑到福井县，又一路转船。

    在船上飘着的时候，他百忙之中切进另一个猫号里，简单围观并促进了一下森园家的任务进度。

    事实证明，四个年轻人在救人方面没太掉链子，噼里啪啦把真相全抖了出来。

    森园家的人围在一起，在复杂重叠的三角关系里左右互看，气氛异常尴尬。森园菊人脸色一阵青一阵白的摔门而去，这家人看上去有很长一段时间都会沉浸在修罗场里。

    不过好歹没出人命。

    而且任务竟然完成了。虽然白石觉得，这里面有相当一部分原因是所有隐私都被暴露，每个人的作案动机和仇人排列的一清二楚，脱罪难度大幅爬升……

    在离另一个任务的起始时间只有十分钟的时候，白石终于下了船，踏上了那一座被当地人称为“人鱼岛”的岛上。

    上岛以后，白石辨别了一下任务指引方向，快速赶过去。

    他很快看到一处神社，神社靠海而建，临近海边有一处仓库。

    两个年轻女人站在那，其中一个染着棕色的短发，戴着眼镜，神色恐慌，正十分激动的说着什么，说着说着还走到旁边，很崩溃的踢了两脚树。

    另一个人则非常安静，她穿着一身巫女服，微低着头。

    短发女生去踢树发泄的时候，正好背对着那名巫女.

    白石看到漂亮的巫女悄无声息的摸出一段绳子，无声走近，看样子像是想从背后把短发女人勒死。

    这应该就是这次的搭救目标了——他是说想杀人的那个。

    白石切换成猫的形态，一路飞奔过去，在巫女动手之前，熟练的往她小腿里推进一根麻醉针。

    短发女人听到背后扑通一声，她疑惑的一回头，看到自己的朋友突兀倒在了地上。

    她顿时惊了，慌乱的看向大海，好像海里藏着什么怪物似的。

    可能以为朋友突然晕倒，是怪物作祟，她一叠声的说：“对不起，我胡说的！我不要箭，也不去找您的尸骨了！我……对不起！”

    说着她狼狈跑远。

    白石瞅着短发女人的背影，猜测这就是给他寄信说“救命我要被人鱼杀了”的委托人。

    不过，反正没有定金，系统也没发布救她的任务……白石没再管她。

    确定周围没有其他醒着的人后，白石换回人形，把地上的巫女搬回神社，找了间房往里随便一放。

    麻醉针的时效不长，白石也暂时没有补一针的想法，等会儿还有事要问她。

    刚才打断了巫女的杀人行为，不过任务并没有完成，白石到神社里转了一圈，想找找委托人……委托鬼在哪。

    没记错的话，巫女她妈是被人放火烧死的，放火人之一就是刚才的短发女人。

    按照以往的任务套路来看，这附近应该存在一只不想让女儿报仇的鬼，运气好的话说不定还有复仇执照，可以投币让它自己一键扫荡……

    但神社里并没有鬼，不知道是上一代巫女修身养性久了，被害死也没有执念，还是这神社真的有用，它进不来。

    白石就扩大了一点搜索范围，转悠到了外面的街上。

    人鱼岛不算大，位置也偏，但每到这个季节，游客都非常多，街上也很热闹，这都多亏了岛上奇妙的传说。

    岛上会定期举办一种叫“儒艮祭”的祭典。儒艮是一种海洋哺乳动物，被认为是人鱼的原型，食用它的肉能够长生不老。

    人鱼岛上的“命样”据说就吃过人鱼肉。

    她如今已经活了130岁，是祭典的核心人物，会在祭典时制作能让人永葆青春的“人鱼之箭”。

    但实际上，白石记得长命的“命样”，其实是岛袋家的女人们一代一代化妆成了老妇人的模样，一人分饰两角。比如现在的命样，就是由刚才想杀人的巫女岛袋君惠扮演。

    祭典的举办地、颁发地、岛屿核心等等，所在的位置都不一样。

    白石用猫的形态挨个找过去，没找到鬼，但在路过特产街的时候，它一眼就瞄见一个熟人，震惊的停下了。

    ……贝尔摩德怎么会在这？

    女人头顶扣了一顶遮阳帽，脸上也很随意的架了一副墨镜，但就算有遮挡，白石还是能靠露出来的部分一眼认出她。

    白石记得雪莉、琴酒和伏特加之前曾经来过这座岛，可能也是冲着长生不老的传说来的。

    但既然他们早已经回去，也没在岛上留点爆炸之类的，那肯定早就发现了这里只有假的“长生不老”，以贝尔摩德的消息灵通度，她没必要再跑一趟。

    就算琴酒没告诉她这座岛的事，她那么讨厌长生不老的相关研究，怎么会主动跑过来？总不能是来旅游散心的吧。

    盯着贝尔摩德沉思了好几秒，白石都没想明白她为什么要千里迢迢跑到这逛街。

    不过渐渐的，它发现贝尔摩德旁边还有一个男人，那人一身黑色风衣，裤子和皮靴也都是黑色，从色调上来看，应该是组织成员。

