    第三百五十三章杀了他们   

    “黄师兄！”

    

    “该死！”

    

    “黄师兄竟然被杀了！”

    

    “天玄宗不是已经没落了吗？

    怎么会有如此恐怖的天骄？”

    

    太衍宗无数天骄震惊说道，他们都是无法接受，没有想到黄师兄会死在方清竹手中！   

    “敢杀黄师兄，你们今日都得死！”

    

    “可恶，杀了他们，给黄师兄他们报仇！”

    

    太衍宗的天骄愤怒说道，他们跟黄师兄的感情极深！   

    黄师兄并非出身世家，但是实力依旧不俗，而且还对诸多弟子有许多帮助！   

    今日黄师兄被杀，他们自然要替黄师兄报仇雪恨！   

    “连他都比不了，你们一群废物，也想要杀我们？”

    叶无双听见，不屑说道：“修为不高，脑子也不够！”

    

    叶无双对于对方的死毫不意外，毕竟方清竹的实力远胜对方！   

    太衍宗的天骄败就败在不知道天高地厚，自以为有些实力，殊不知天玄宗弟子实力远胜于他们！   

    “方清竹，还愣着干什么，他们想要找死，就成全他们！”

    叶无双平静说道！   

    方清竹听见，回过神来，看着自己杀掉的太衍宗天骄，她真的杀了对方！   

    不过她心中也没有任何的愧疚，这是对方自找的！   

    她吞服了一枚丹药，恢复了实力，而后再度出手！   

    看着方清竹出手，叶无双点点头，看来方清竹已经是适应了武道世界的残酷真相！   

    他又看向了其他天玄宗天骄，平静说道：“还愣着干什么，他们都想要杀了你们，还不知道出手！”

    

    叶无双又看向其他的天玄宗天骄：“现在是真正的武道世界，不要有任何的心慈手软，否则便是你们死，哪怕我在场，也未必能救下你们！”

    

    虽然叶无双能救下他们，但是为了让他们全力出手，除非他们遭遇死亡的时候，叶无双才会出手！   

    “只有经历生与死的考验，才会成为真正的强者！”

    

    听见叶无双的话语，众人终于明白了这个残酷真相！   

    不过众人心中也没有任何的畏惧，有了方清竹作为榜样，他们都充满了信心！   

    而且他们为宗门大比也都做足了准备，他们绝对不会有任何的退缩和害怕！   

    轰！   

    他们出手，杀向对手！   

    看见天玄宗的众人出手，太衍宗的天骄愤怒至极，也齐齐杀出，势要让天玄宗付出代价！   

    他们为这一次大比都是做足了准备，而且天玄宗的众人看起来境界都逊色他们不少！   

    但是等真正交手之后，他们却都是脸色大变，发现了惊人的真相！   

    他们发现这些天玄宗天骄境界虽然低，但是根基都无比深厚，对于武技的领悟也都是十分透彻，天玄宗的天骄都将他们给压制了！   

    这正是天玄宗一直以来追求的结果，并不单纯追求实力，而是稳扎稳打，修炼好每一个境界！   

    实力并不仅仅是取决于武道境界，甚至也不只有血脉强者才会成为强者！   

    曾经在天界，叶无双见识过无数普通的血脉武者依旧成为强者，甚至有人还成为至尊，而且实力并不比叶无双弱，最后与叶无双成为了至交好友！   

    从他的身上叶无双学到，哪怕血脉弱小，但一样能成为强者，武道同理，实力的强否，取决于你是否努力！   

    天玄宗的天骄这段时间的刻苦努力，自然带给了他们极大的提升！   

    “该死！”

    

    林轩之的脸色难看，没有想到会是这样的结局！   

    他愤怒的看向了方清竹等人，他要杀了他们报仇雪恨！   

    原本他没有将他们放在眼中，但方清竹杀了太衍宗的天骄，她展现出不俗的实力！   

    他忍不住要出手了，先杀方清竹，再杀其他的天骄！   

    让他们知道，招惹他们的后果！   

    强势的瞬间骤然爆发而出，气势强势不俗，他是太衍宗的圣子，实力自然恐怖！   

    强势的实力直接杀向方清竹，让方清竹脸色大变！   

    她虽然也不弱，但是面对一宗圣子，还是差了许多！   

    不过她依旧没有退缩，哪怕不敌，但也不惧！   

    林轩之震惊的发现方清竹面对自己竟然一时间不落丝毫下风，让他的脸色变得难看起来！   

    他身为圣子，自然无法接受这个结局！   

    轰！   

    强势的实力从他身上爆发而出，威势不俗，他的实力比起四大宗门最顶级的天骄也不遑多让！   

    方清竹以及其他的天玄宗天骄都被其强势的气势压制，脸色变得无比难看！   

    不过众人虽然被压制，但依旧没有退缩！   

    武者，要有一颗强者之心！   

    “寒冰掌的核心要义……”   

    “狂风剑的本质……”   

    “寻找他的弱点，攻击其左侧！”

    

    叶无双淡然的看着他们出手，丝毫没有担心他们的处境！   

    不经历一些险境，他们不会得到成长！   

    不过叶无双还是指点了一些处于劣势即将战败的天玄宗天骄！   

    而有了他的指点，这些家伙瞬间就得以提升实力，瞬间压制了对手！   

    “该死，怎么回事，明明我都要打败他了，怎么突然爆发出如此强势的实力！“   

    “是那个小子！”

    

    “那个小子的指点帮助原本不少要落败的家伙改变了局势，这小子究竟是什么人！”

    

    “他也看穿了我的破绽！”

    

    “这小子究竟是什么怪物！”

    

    他们心中都震惊说道，他们没有想到仅仅是叶无双的一句话，就可以改变局势，叶无双的随意指点，帮助天玄宗天骄提升了实力，同时他们不少人的破绽也被叶无双看穿了，因此让他们在和天玄宗弟子的交手之中无所遁形！   

    他们只能不断的爆发实力，抵御天玄宗弟子的攻击，同时祈祷林轩之快点击败对手而后来帮助他们！   

    然而另外一边，林轩之的脸色却是十分的难看！   

    他原本以为自己出手，定然可以击败方清竹等人！   

    然而如今却连方清竹还没有击败！   

    方清竹甚至还不是天玄宗最顶级的天骄！   

    让林轩之的脸色变得无比难看！   

    “可恶！”

    

    林轩之冰冷说道，明白不能再拖下去了，他的手中出现了一把古朴长剑，长剑祭出瞬间，他的实力疯狂的提升！   

    强势霸道的一剑斩出，速度极快，凌厉杀向方清竹，方清竹脸色微凝，出手抵御，但受限于境界，还是被逼退了数步！   

    

    

