    管大校的毒奶让FW在前期取得了不可思议的优势，4-0的刀妹虽然被终结了一次，但也换掉了发条，拿到了第五个人头。

    同时发条阵亡后也仅仅只是赚到了一些经济而已，防御塔下的大量小兵都被防御塔击杀，等级进一步落后刀妹。

    等到两人再从家里回到线上的时候，峡谷先锋已经刷新，自然毫无意外地落在了FW手中！

    双方的差距越来越大，管大校的表情也越来越僵硬。

    好在有了宁王带头，好几个人围着他央求“祝福”，也就没有人再关注他赛前的分析。

    尽管最终KZ输给了FW！

    ......

    三场比赛战罢，两支队伍已经全部登场。

    第一轮的解说任务也已经完成。

    娃娃米勒和周姐相继退出解说席，换上了管大校记得和Rita三人，这才让管大校脱离苦海。

    双方交接的时候，娃娃明显感觉到管大校情绪的不对劲，还有记得幸灾乐祸的笑容。

    回到观战席上忍不住开口问道：“他们是怎么回事，怎么兴致不高的样子？”

    阿水是个热心肠的性子，连忙把之前发生的事情复述了一遍，惹得娃娃米勒目瞪口呆。

    “真的有这么玄乎吗？”

    西北大汉米勒瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “骗你干啥？不信你问余霜和小钰，她们都在这里听得清清楚楚。”

    阿水煞有其事地指着管大校的女朋友余霜和肉鸡的女朋友小钰，她们之前就坐在附近，对发生的事情自然一清二楚。

    这一次，就连管大校的女朋友余霜都没有为管大校遮掩，大方地承认了事实。

    娃娃米勒对视一眼，皆是看出了对方眼中的古怪。

    “米勒，要不你也去跟管大校求一句话？”

    娃娃整理了一下西装的领子，笑着调侃道。

    “我去求什么话？我有什么好求的？”

    米勒闻言也是一愣。

    “你就让他骂你是妻管严！哈哈哈哈...”

    娃娃嘿嘿怪笑。

    米勒一张脸顿时涨成了猪肝色。

    众人都向他投来了奇怪的眼神。

    “我不是！我没有！别胡说！我才不是妻管严！”

    米勒大声否认三连！

    随即似乎还有些怕众人不信，继续嘴硬道：“现在是我老婆不在这里，不然我怎么也得让你们见识一下我西北男人的雄风！”

    娃娃也不说话，似笑非笑地看着米勒。

    米勒与他对视了一会儿，也许是心虚的缘故，不一会儿就败下阵来，看似随意地找了一个地方坐下。

    但坐下没几秒，就把身边的宁王给拉走了。

    耳朵好的还能隐隐约约听到米勒刻意压低的声音：“那个，真的有那么灵验吗？”

    ......

    宁王原本和记得坐在陈御身边，后来记得离开座位前往解说席工作，宁王又被米勒拉到了角落，陈御身边的位置就空了下来。

    周姐路过的时候，看了一眼陈御身边，又看了一眼余霜那边Rita走后留下的位置，咬咬牙，停下脚步，坐在了陈御的身边。

    “你怎么坐这儿了？”

    陈御闻到一阵香风拂面，转头一看，周姐已经坐在他的隔壁。

    透过鬓角的发丝，陈御能看到周姐细小的耳垂微微泛红。

    “干嘛。这儿不能坐？”

    周姐故作凶恶地看了陈御一眼，心脏却不自觉地漏了一拍。

    这还是他第一次在许多人面前跟陈御距离如此之近。

    在飞机上他们虽然躲在一个厕所隔间里玩游戏，但其他人并不知情。

    回到机厢之后，中间也隔了一条过道。

    这次是实打实坐在陈御身边，两人之间的距离不超过一个拳头，饶是周姐见惯了风雨，还有有些不争气地心跳加速。

    如此近距离观察陈御的脸，确实是帅。

    就是长了一张嘴。

    否则倒是一个不错的对象人选。

    “你坐在这里会打扰到我观察对手的。”

    周姐毕竟是个大美女，坐在自己身边从，陈御也觉得很不自在，但表面上却下意识毫不留情地讥讽。

    可周姐的脑回路哪里是他能想得通的。

    却见周姐眼睛突然一亮：“你是觉得我长得太好看，吸引你的注意力吗？”

    “呵呵...”陈御闻言撇了撇嘴，“你长得再好看，能有我好看？”

    听了陈御的话，周姐愣住了。

    她万万没想到，陈御竟然能说出这种不要脸的话来。

    可转头看到陈御那张脸，却又觉得陈御说得有道理。

    “呸！”周姐恍然回神，啐了一口，随即说道：“要是管大校说话真的管用，我非得求他说一句陈御不是个哑巴！”

    “哦？为什么呢？”

    陈御不置可否地问道。

    “因为你总是顶撞我！”

    周姐咬牙切齿。

    陈御一愣，旋即笑道：“我就算变成哑巴，也能顶撞你呀。”

    周姐翻了个白眼，没有继续说下去，装作不在意地去看比赛。

    陈御见状也不再多说，专心看比赛去了。

    接下来的比赛倒是没有太大的悬念，实力差距都很明显，众人从阵容上就基本能够预测到比赛的胜负。

    时间就这么一点点地过去，来到了国内时间晚上十点钟。

    教练mafa接到了主办方的消息，他们该准备上场了。

    陈御等人这才陆续离开了观战席，前往选手通道等待上场。

    ......

    而当陈御走后，小钰和余霜便都凑到了周姐身边。

    尤其是小钰，用一种审视的目光在周姐身上来回扫视：“周姐，你刚才为什么不到我们这里来？”

    周姐闻言俏脸微红，眼珠子转了转，这才说道：“你们那儿太远了，刚才我在台上站了三个小时，一步都不想走了！”

    她跟娃娃米勒是上半场的解说组合，站在解说席上三个小时，对身体的确是一个不小的负担。

    “真的吗？”

    余霜的眼睛亮得像一对灯泡，想要照入周姐的内心。

    作为一个恋爱中的女人，对于周姐这般拙劣的谎言当然是不会信的。

    一旁的小钰却是叹了一口气，劝慰道：“周姐，你不会喜欢上陈御了吧？我看你直播的时候也经常跟陈御互动！”

    “怎么可能？我恨不得他马上死了！追我的人能从柏林排队到上海，陈御算什么？”

    周姐矢口否认。

    “可那些人有陈御帅吗？”

    小钰问出了诛心的问题。

    “那些人有陈御游戏打得好吗？”

    余霜也问出了另一个诛心的问题。

    周姐微微一愣，一时间竟忘了该怎么解释。

    好在小钰也没有等她解释，认真地跟周姐说道：“周姐，大家都是好姐妹，我告诉你一个秘密！这是我从送一斤那里听来的。”

    周姐顿时来了精神。

    小钰是肉鸡的女朋友，肉鸡是陈御的队友，那么小钰肯定知道陈御很多事。

    可想到这里，周姐猛然反应过来。

    【陈御的事跟我有什么关系？】

    可看到小钰那吊胃口的表情，还有等着她开口才愿意说出来的样子，周姐心里又跟猫爪挠似的。

    最终还是开口问道：“什么秘密？”

    说完，她一本正经地解释道：“我不是因为那什么他才想知道的啊！我就是想收集一些他的把柄，到时候好对付他！这个混蛋，总是跟我对着干！”

    【那就换个姿势呗...】

    小钰腹诽一声，但也没有拆穿周姐欲盖弥彰的谎言，轻声说道：“送一斤告诉我，陈御不喜欢女人。”

