    前两次刷新的贼兵兵力不是很多，为了保证一队的体力，是可以用二队三队去磨贼兵的兵力的。

    贼兵战斗之后并不会回复兵力，所以前两次战斗之后重伤只需要一分钟，是可以用两队200兵的斯巴达队伍去磨下来的。

    因为建筑绝大部分都是用玉秒的关系，现在秦煜离升级六本也只差一步，只要这个贼兵给的资源不歪到粮食去，那马上就可以换上甄洛妹子。

    王美人搭配上马超一波解决战斗。

    点击出征贼兵，明明心中不是很慌，四选一的概率，秦煜就不知道为什么怕歪到粮食上去。

    前期升级建筑消耗的资源那都是一个萝卜一个坑，但偏偏不需要消耗粮草，你说气不气。

    “喝！”

    在长达一分钟的等待开盲盒时间中，秦煜连带着盟里哭天喊地的声音都没有理会。

    哼，汝等小人，安敢用自己的非酋来坏我道心。

    我是那种需要玄学祈祷的人么？

    “石头！石头！给我来石头啊！”

    “我愿意用宿舍几个狗币的实十年寿命换取石头。”

    “nice，贼兵给的石头，真香！”

    嬴政分享了一封战报。

    盟频道内，不乏有贼兵给资源疯狂给爆仓资源的怨种出现，而且秦煜的一封战报发出，看着其中明晃晃的石料奖励，很多玩家直接酸了。

    “石头啊，我也想要。”

    【你奶奶敲门】：“真就是离谱他妈给离谱他爸开门，离谱到家了，老子骑兵开荒，疯狂给老子木材什么意思啊。”

    “陈情任务两个木材任务，贼兵还他么给老子木头，给个铁矿会死是吧。”

    【老田】：“心里面突然有了点安慰，虽然咱用弓兵开荒贼兵给了铁，可有一个木材开采任务还行吧，我周围木材的数量很多，不至于资源崩溃。”

    【红烧鸡爪】：“还好，还好补充了急缺的粮食，奶奶的落地天谴，周围就一个四级粮食，最远的五级粮他妹的在十六格开外。”

    【齐安】：“你们都不抵制狗盟主的开出石头么？第一天晚上8点的贼兵给石头，这个和免费半价给五星差不多了吧？”

    【陌上初晴】：“不羡慕，因为我也有（斜眼笑）”

    【秦丨歌】：“不羡慕，不羡慕，不羡慕，我真的不羡慕。”

    “呜呜呜，我是不羡慕吗，我是疯狂翻车不敢要石料啊，要是贼兵给我来石料我得哭死。”

    率土三大瘾中，开荒阶段最舒服的东西是什么，那就得算上别人翻车你低损过，别人资源崩溃，你资源爆仓了。

    别问，问就是人与人之间的悲欢总是不相同的。

    关键得分享出来，不分享的抽卡不是好抽卡，不分享的战报都是无用的数据。

    人生若不是为了装逼，那将毫无意义。

    贼兵给的石料到手，秦煜第一时间把王美人换下，装上了自己的三红甄洛。

    辛苦你了王美人，作为奖励，声东击西战法就不拆你，拆四星鲁肃那个怨种就好。

    鲁肃：？？？

    换上甄洛，中军等级和兵力不可避免地下降一些，甄洛虽然有两次练兵，但还是比不过一直打地的王美人。

    不过问题不大，四星王美人再强，也比不过我们的率土第一奶妈。

    因为提前准备的缘故，甄洛提前征好兵，直接换上即可，看到那三红甄洛换上的刹那，他知道，他起飞的时间到了。

    欧是真滴欧，现在自己的开荒一队状况如下。

    满红太史慈＋三红甄洛＋三红吕蒙。

    太史慈吕蒙即将双觉，而有了甄洛的奶量回复，五级地再也不是什么洪荒猛兽，只会成为自己房中娇滴滴的小可爱。

    甄洛这里升到十级有十五点的属性值，三红又额外提供了三十点的属性值。

    秦煜考虑再三，给甄洛妹纸按照二十点的防御，其余全给上谋略的分配方式点上。

    至于等下打远一些的五级地再洗点加速度就好了。

    前期甄洛放中军哪怕有着吕蒙大爹的保护，该点的防御还是点一些。

    作为群武将，前期战损高了征兵时间长到令人发指。

    而女性武将身板一般都很脆，给对方加一些防御值是最合适不过的。

    甄洛自带战法《洛水佳人》解决了一队的回复问题，开荒队没有回复的话战损真的会让人头疼。

    第二个战法放什么好一点呢？

    继续带大赏？

    不行，甄洛的速度远远低于吕蒙，蒙神的白衣渡江开局吃不到大赏三军的伤害加成那就没有太大的意义来带这个战法。

    要不焰焚箕轸?也就是给甄洛带俗称的大火？

    想了一下秦煜还是给甄洛妹子带上了落雷，补一手控制。有太史慈加吕蒙，50%运气加成下，太史慈基本没有划水的情况，伤害是不缺的。

    前期要是有浑水摸鱼的话那自然是好的，两回合的群体控制开五简直不要太轻松。

    可惜拆浑水的两个武将秦煜都没有，只能退而其次选择落雷了。

    都是控制，落雷还是个瞬发技能，这样一样也还行。

    令牌在不断练级以及屯田中消耗一空，别人的令牌都是20个随着每小时恢复一个虽时间推移而浪费。

    自己倒好，极限升本的情况下令牌购买了三次还不够。

    看着升完六本所剩无几的四维资源，秦煜有点心塞。

    不过总算完成一队的组建，坚持到开封封禅台之后，便把主力更换一下就行。

    “叮叮叮！”

    “大佬，在不在，在不在？”

    “你抢我的地了。”

    “你怎么那么过分啊。”

    “势力值高了不起啊。”

    “回个话，呜呜不要再往我家铺路了，给我留点五级地吧。”

    “士可杀不可辱啊喂，虽然我还没有哦开五，但是你不能全打完了吧？”

    “嬴政大佬，你说说话嘛，给我留点好不好，嘤嘤嘤！”

    【秦丨嬴政】：“……”

    好家伙，这才配置队伍几分钟的事情啊，聊天栏差点被刷爆炸。

    看着口气，是个妹子？

    【秦丨嬴政】：“妹子，我没有往你家铺路啊，我周围就没有看到你这个ID的主城好不。你是不是看错人了。”

    【某只又白给了】坐标！坐标！

    【某只又白给了】：“这两个混蛋都要把我的五级地圈完了，给他们邮件说是给你铺的地！”

    秦煜点击坐标跳转。

    emmm，好像还真是自己的锅。

