    我一句，由不得你。

    让灰黍稷面如死灰，浑身瑟瑟发抖。

    然后。

    我单手提着灰黍稷，朝着青雁关的城墙上那边，飞掠过去。

    见我要过去，人族三大门的那些人，似乎都有些不太理解，我要做什么。

    看着我距离青雁关的青龙镇守局结界，越来越近。

    白旋风忍不住提醒。

    “杨先生，不可靠近结界，青雁关镇守局结界，若无端靠近，会有反噬的！”

    我没停下来。

    只是反问了一句。

    “会吗？”

    在我反问这话的时候，我已经带着灰黍稷，穿过了结界，除了结界上微微颤抖了一下，并没有发生别的什么。

    我轻轻地落在，青雁关的城墙之上。

    一把将灰黍稷，给丢在地上。

    同时。

    我手上，掠出数道锁链，将他的手脚，给锁了起来。

    一道指印，落于他的眉心，将他的眉心，也给封了起来。

    这样，基本上他除了说话，别的事情，他就什么都做不了了。

    其实，我早就注意到，这边城墙上的白旋风了。

    我过来之后，跟他打招呼。

    “白府主，好久不见。”

    白旋风和其他三大门的人族高手，却都说不出话来，他们看着我，有些人张大了嘴巴，想要说什么，但没有声音，有些人，则看看我，又看看那边结界上还存在着的涟漪，更是惊讶在脸上，如波涛汹涌。

    我做了什么吗？

    我心中疑惑，但也并未对此多想。

    把灰黍稷带到这里，目的很简单，就是为了让灰黍稷离那个人族内鬼更近。

    在这里逼问他。

    更加有效。

    当然，我也不会把所有的希望，都寄托在灰黍稷的身上，他也可能不会说，但是，只要他还活着，他还在我的手里，对于那位人族的内鬼，就是一种莫大的威胁。

    我相信，那内鬼，现在不会逃走。

    为何？

    原因有二，一来，灰黍稷在我手上，在我的手段之下，他有可能道出那个人的身份。

    这样，就算他逃了，也无法改变他将成为人族万人唾骂之人的事实，唯一有效的办法，就是杀鼠灭口。

    二来，那个人颇有心机。

    他肯定不会在这个时候逃走。

    他是个人族那边，还有些身份的人，若他真的逃了，就等于主动承认了他是内鬼的事实，这等于不打自招。这里云集三大门许多高人，若他逃走，他的骂名，肯定会传遍天下。

    不管走到哪里，人人得而诛之。

    再说，若他真的有本事，我觉得，即便事情到了这一步，他也不一定会觉得自己会输。

    一阵意外之后。

    三大门的人，一个个都才算是回过了神来。

    简单议论。

    最终，他们得出了一个结果。

    传言不虚，杨慕凡的确是非凡之人，能够一人之力，穿梭青龙镇守局，能力所及。

    白旋风走了过来。

    他主动，拱手与我行礼。

    旁边三大门的其他人，也都过来，给我行礼。

    他们大部分都听说过我的名号，但基本上都没有见过我，有的之前在天玄城的玄门大会上的见过我，但是，那时候人太多了，我基本上也都没什么印象。总之，这些人之中的大部分人，见没有见过我的，大都看起来很崇拜我。

    有人甚至还在询问我。

    是否婚配！

    我现在没时间，回答这些问题。

    白旋风看着我的几乎齐腰的白色长发，询问我。

    “杨先生，你的头发？”

    我摆手，说。

    “此事，日后我再说与你听。”

    随后。

    我只是跟白旋风等人，将山海关一战他们失利事情，跟他们说了一下。他们知道有人做手脚，但是，并不知道真正是在什么时候出问题的，毕竟，在灰家大军来袭的时候，大部分三大门的人，都在迎战。

    我直接当着他们提出。

    “你们山海关失守被破的原因，只有一个，那就是，山海关镇守御史台有内鬼！”

    一听到这话。

    这些人议论纷纷。

    白旋风也说，其实，他之前，也怀疑过。

    否则，那山海关最为强大的盘龙镇守局，是为当年人族出现的一位顶级高人布下的，不应该会被破才对的。

    “这内鬼，到底会是何人？”

    白旋风下意识的朝着周围看去。

    周围的那些人，也朝着其他方向看去。

    我则直言。

    “人族这边的那个内鬼，一直都只跟灰家的这个大护法有联系。”

    “所以，我才假扮灰家的另外一位护法，去接近他，不过，那个人隐藏的很深，那个内鬼的身份，只有这个大护法知道。把他带到这里，就是为了和大家，一起好好审一审！”

    “我相信，他会说出那个人的身份！”

    说话的时候，我手中还拿出了那颗妖丹，在手上暗中发力。

    妖丹上受到压力。

    灰黍稷的感觉，最为明显。

    “灰黍稷，说说看，那个人是谁？”

    灰黍稷认真观察。

    几分钟后。

    城墙上的这些，三大门的人，都被他看了一遍。

    然后，他发着抖摇头。

    “不是……不是他们。”

    灰黍稷的表现不错，他这话，我相信不是在说谎，若他想要说谎的话，在重压之下，他现在肯定会随便指一个人，但他没有那么做。

    白旋风走过来，他提了一口气。

    “若不再我们这些人当中，那就只有镇关御史台那边的人了。”

    玄门是山海关的守将，是各门派自发的，而平日里镇守山海关的，还有以前天玄盟留下来的镇关御史台，天玄盟覆灭之后，镇关御史台还存在着，还发挥着以前一样的作用。

    这些人，隶属于，镇关御史台，现在又玄门各大门派，提供资源和物资。

    其中的人手，大部分也都是玄门中人。

    以前天玄盟留下来的，已经很少了。

    “那好，我们到镇关御史台那边指认。”

    我抬手，提起灰黍稷。

    同时，示意白旋风带路。

    白旋风和三大门的守关之人，看向青雁关下，那些虎视眈眈的十万鼠族大军，都十分担心。

    下方的灰家十万大军，已经缓过神儿来了，他们发出吱吱的声音，如同震天雷。

    城墙都在颤抖。

    “我们全力，攻上青雁关，救了大护法！”

    鼠王喊出口号，鼠族大军，士气大涨。

    见此。

    我对三大门的人说。

    “你们看着灰黍稷，我去处理一下。”

    <!--over-->

