    林海如遭重击，身体直接倒飞而去。

    气血翻滚，险些一口血喷出来，五脏六腑说不出的难受。

    然而，对面的男子却更惨了。

    直接被林海的劈空斩，劈成了两段，连肉身再元神，直接灰飞烟灭。

    可怜这男子，本想在女神面前装个逼，没想到却把命都给丢了。

    林海杀了男子，这个叫做青霞的女子，明显一愣，随后骇然失色。

    “你竟敢杀人！”

    “我，我记住你了！”

    嗖！说完，青霞顿时化作一道青光，掉头就跑，眨眼间消失的无影无踪。

    额……尼玛！林海愣在那里，顿时一阵无语。

    听青霞那语气，还以为她要冲过来，找自己拼命呢。

    结果，一转头，直接跑了，也真是醉了。

    林海只好继续飞行，寻找路人，终于看到了下方一个长着虎头的男子。

    嗖！林海从天而降，落在了虎头男子面前，把虎头男子吓了一跳。

    “你是谁！”

    虎头男子满脸戒备，朝着林海问道。

    林海笑了笑，一脸和善道。

    “在下，水云洞主是也。”

    “敢问道友，此处是何地界？”

    虎头男子一愣，上下打量了林海一番，见林海并无恶意，这才松了口气。

    “不是本地的啊？”

    林海笑着摇了摇头。

    虎头男子大大咧咧坐在了旁边的石头上，翘着腿说道。

    “那我就给你介绍介绍。”

    “咱们这一方世界，叫做小仙界。”

    “对了，知道为什么叫小仙界吗？”

    林海摇了摇头，“还请道兄赐教。”

    林海一边说着，一边取出一葫芦的猴儿酒，递了过去。

    虎头男子接过酒喝了一口，顿时眼前一亮。

    “好酒啊！”

    “道友，够意思！”

    “就冲你这酒，我把这小仙界，给你讲的明明白白的。”

    虎头男子顿时口若悬河，滔滔不绝，向林海讲起了这小仙界的来历。

    林海则是越听，心头越是吃惊，最后眉头紧紧皱起，一脸的震骇！原来，自己所处的位置，已经是真正的仙界了。

    只不过，却是被封印的仙界。

    之所以叫做小仙界，是因为这里的地形，与仙界一般无二！说起这小仙界的来历，更是让林海感到深深的不可思议。

    当日，孙悟空自称齐天大圣，大闹天宫。

    虽然最终被如来佛祖压在了五行山下，却也让天庭丢尽了颜面。

    后来，玉皇大帝便向勾陈大帝，下了一道密旨。

    在仙界的最东方，布置一处结界，将下界中所有的妖族，全都镇压其中。

    勾陈大帝得令后，以大神通开辟了一处空间。

    随后，将下界有名的妖王和大多数的妖族，全都扔进了这处新的空间。

    勾陈大帝完成任务，已经是精疲力尽，正准备返回天庭时，却不成想突遭神秘人暗算。

    神秘人法力高强，神通广大，将勾陈大帝一掌打成了重伤。

    随后，更是关闭了结界，将勾陈大帝一起，全部封印在了这处空间当中。

    勾陈大帝作茧自缚，几近癫狂。

    暴怒之下，又以大神通，开辟万物，将这处空间，完全塑造成了仙界的模样。

    勾陈大帝本就已经重伤，又耗尽了元气，最终坠入小仙界最中央的水域之中。

    而那一处水域，从此也成了小仙界的禁区，被称为勾陈海！原本仙界的妖族，想尽了办法，要逃脱处小仙界，重回仙界。

    结果，都是无功而返，最终不得不放弃这个念头。

    但在探索的过程中，却发现了小仙界与许多无主的星球，有所关联。

    完全不像真正的仙界，每一颗星球上，都有星君镇守，妖族连上去的机会都没有。

    这一重大发现，让妖族欢欣鼓舞。

    毕竟，这些星球是无主之物，谁先占领，就是谁的。

    庞大的利益驱动下，妖族们再也没有重回仙界的打算。

    反而在小仙界，悠然自在的生活了起来。

    听完虎头男子的介绍，林海的心中，真的是震惊万分。

    他怎么也没想到，这么大的一处世界，竟然是勾陈大帝以大神通开辟的。

    这样说来，勾陈大帝的实力，得达到了多么恐怖的地步。

    然而，即便如此，却仍旧被人偷袭，连自己也栽在了这里。

    那偷袭勾陈大帝之人，又会是谁，实力又有多么的可怕？

    林海心中思绪万千，窥一斑而见全豹。

    从勾陈大帝的手段，林海便能推测出，仙界的整体实力，恐怕远在自己的预想之上啊。

    而御水星球的来历，林海也算是弄清楚了。

    连星球都能塑造，星球上还有人类，这勾陈大帝难道比盘古女娲还牛逼不成？

    林海真的有些懵了。

    “对了，小仙界中，为什么有人类啊？”

    林海忽然问道。

    勾陈大帝不是只抓了妖族吗，可是之前那个神灵，也就是前任水云洞主，分明是人类的修行者。

    虎头男子眼睛一番，有些无语道。

    “你以为，那么大一个勾陈大帝，会挨个的去抓妖族吗？”

    “他察觉到哪一片有妖族，手臂一挥，那一片区域就被清空了。”

    “至于区域中，除了妖族，还有没有人族和其他种族，勾陈大帝才懒得去管。”

    “不瞒你说，甚至有个别倒霉的天庭神仙，都被扔进来了呢。”

    “可这是勾陈大帝干的，就算你有意见，你找谁说理去？”

    虎头男子耸了耸肩，一脸的无奈。

    林海这才明白，那按照虎头男子的话，这小仙界也是各种族聚集之地啊！“对了，看你这意思，怎么什么都不懂？”

    “你不会不是小仙界的人吧？”

    虎头男子突然放下酒葫芦，随后一脸警惕，看着林海说道。

    林海笑了笑，也没有隐瞒，淡然道。

    “你说对了，我是外来的。”

    “进入小仙界之前，我在御水星球！”

    虎头男子闻听，不由大吃一惊，满脸的难以置信。

    “你是从星球上来的？”

    “卧槽，厉害啊！”

    “能够走出星球，进入小仙界的，那都是猛人！”

    “前几天，就有个星球上来的猛人，一口气杀了几十个洞主。”

    “那股狠劲，让人想起来都起鸡皮疙瘩啊！”

    林海闻听，不由眉头猛地一挑，本能的想到了与自己一同进入仙界的几个人！“你可知道，那人的名字？”

    林海内心激动，急急问道。

    名字？

    虎头男子眉头一皱，低着头想了想，随后眼睛猛然一亮。

    “我想起来了！”

    

