    记得历史上某位周氏鲁姓的伟人说过，超凡者的力量是没有极限的，用在这里刚合适。

    沐宁他们从夜里出发，大概午夜回来过一次，现在天即将破晓，这段时间就算加起来也不过十个小时左右，而船巨大的骨架就已经被造出来了。

    如果鲸鱼们解开毒素后不肯平息怒火，那么这船就有意义。

    在岛上那必是个死字，划船出海好歹还有一线生机。

    齐摇光很快就把自己的设备和药剂找了出来，当场配置解毒剂。

    沐宁从旁边的货架上看到了不少超凡物质药剂，想到鲸鱼暴走的两个原因，开口道:

    “B级的超凡物质药剂能不能借我一份？”

    齐摇光停下手上的动作，看向沐宁。

    B级的超凡物质药剂，她手头上也只有一份，是十分珍贵的资源，他要用来干什么？

    但也只是看了一眼。

    “不用还了。”

    “……谢谢。”

    何等豪气，这可是买不到的东西，国家按配额发的……当然也有组织私下偷偷造。

    沐宁能感觉到齐摇光心里有疑惑，不过她还是没问，比起这个，现在更优先考虑的事是解开死局，和这件事比起来，其他的都要是小事。

    “你要B级的超凡物质药剂做什么？这人情可不好还啊。”

    雨虞思就没这个顾虑了，反正闲着也是闲着，问一问无所谓。

    “当然是有用，鲸鱼的怒火没那么容易平息。”

    沐宁道。

    代号“源血”的药剂其实是一种超凡微生物溶剂，这些微生物专门以毒药为食，然后适应出能够对付这种毒的特殊酶，如同发酵一般，这个实践课可不短。

    他以打架太累，要去睡觉为由，离开了两人。

    雨虞思和齐摇光当然感觉到事情不对，脸上全是问号，但也没理由挡着沐宁，就这么让他走了。

    在树林深处，沐宁开启术瞳环顾四周，发现没有人后，爬上一棵巨大而茂密的榕树，在其枝繁叶茂的地方找了个位置坐下。

    夜晚无光，万籁俱寂。

    他手上握着包装精美的B级超凡物质药剂。

    如果可以，他想要一箱子这个东西。

    【选择功能「基因编辑」!】

    【记录打开】

    【血傀驭物术……龙灵秘契……灵感……风暴之眼……混沌倒序……炎触……角斗法则……不朽王阙……银色星轨……晨昏之盟……聆海之音……地之方士】

    在沐宁手持B级超凡物质药剂的情况下，记录里只有「不朽王阙」是呈灰色的，这代表这B级的超凡物质药剂还不足以复刻这个能力。

    除此之外，所有的能力都可以通过这支药剂直接复制。

    “等这次回去，我就苟起来，并且四处找人破译基因，然后攒钱买药剂……不对，赚钱还是要和人接触，帮人补完基因的话，又会遇到一堆破事……”

    “超凡能力多了，用来维护体内超凡基因的药剂也要买……”

    沐宁揉了揉太阳穴，总感觉这个世界充满了恶意。

    对于这次要复制的能力，他也早早的就有了考虑。

    首先序列太低没什么用的序列直接pass，现阶段没法复刻的「不朽王阙」也只能看着解解馋，从当下和实际考虑，只有「银色星轨」，「聆海之音」，「地之方士」。

    银色星轨自不必多说，传送能力，一天下来真是省了不少时间，地之方士能力也强大，相当实用，就是要消耗自己的身体组织，等以后有超治愈能力再说。

    但最适合当下情况却只有「聆海之音」，序列704，能与逆戟鲸交流，能稍微用语言控制一下逆戟鲸，低是低了些，或许会让这份B级超凡物质药剂多余的部分浪费掉。

    毕竟这是拿的人家的超凡药剂，总要发挥出作用。

    通过沟通和逆戟鲸们化解矛盾，这个方案很有希望。

    真理诡辩也给他一种感觉，这不会错的。

    【选择「聆海之音」！】

    【是否编译刻录？】

    【是/否】

    “是。”

    一些不知名的虫子嘶嘶的叫着，树叶莎莎作响，但在这一刻，世界安静下来，耳朵嗡的一下陷入暂时性的失聪。

    于此同时，喉咙也不舒服，声带似乎悄然有了变化。

    或许是各种超凡基因加强了他的身体，这次没有陷入昏迷，也没有剧烈疼痛的情况。

    全身酥酥麻麻，像是通了电。

    “这就好了？”

    沐宁捂捂耳朵，发现已经能够听清声音了。

    “有点吵好像……”

    一种嘈杂的声音从远方传来，空灵而熟悉，似乎是某种鲸鱼的声音。

    抹香鲸A:那些虎子又在干什么？

    沐宁:？

    抹香鲸B:好像有人类触怒它们了，要报复人家，人类也不是好惹的！走走走，别到时候一起遭殃！

    “听的还挺清楚。”

    沐宁自语。

    他感觉自己的声带也有变化，能够发出一种奇怪的音波。

    【超凡基因，序列704，聆海之音】

    【精神类超凡能力，能力者可以解析海洋生物的脑电波，从而获取信息，也可以使得自己的声音被海洋生物所理解，并且说出来的话将使得海洋生物更为信服。】

    【状态:一阶】

    他刚要回去找雨虞思她们，忽然一种奇怪的感觉就涌上心头。

    是谬误？怎么回事？

    “回去？”

    谬误响铃大作。

    “不回去？”

    响铃依旧。

    “……”

    “什么鬼，停在原地依旧是错！”

    沐宁蒙了，这到底是什么事啊。

    他能感觉到这是因为他复刻了「聆海之音」的缘故，但是之前他准备复刻的时候，明明真露诡辩是没有提示的！

    终于，他朝一个方向卖出一步，这次真理诡辩的谬误感消失了。

    穿过深林，一路朝东，那边是东海岸，地裂从海滩处开始，断裂的底层露出黑色的泥土。

    “这是……”

    断裂的底层里，有一只鲸鱼的尸骸！尸骸已经变成白骨，恐怕已经死去很长的时间，如今小岛崩裂，它重现天日。

    “逆戟鲸？不对，它好大，比一般都逆戟鲸要大的多！”

    他明白了。

    沐宁伏过裂层，将手伸下去，放在这具尸骨上。

    谬误消失。

    【基因破译中！】

    【破译完成】

    【超凡能力，序列204，逆戟】

    【防御型，体术型超凡能力，受到攻击时，若攻击性质为超凡力量，则按比例返还给使用者，上限为90%，下限为20%，若无超凡力量，则全部返还给造成攻击的物质。相互作用力依旧生效。能力生效需要逆戟鲸特有的头部构架。】

    【状态:五阶】

    【超凡能力，序列907，鲸歌】

    【传音类超凡能力，声音将转化为特殊的音波，使得千里之外的生物依旧能听到。鲸歌奏鸣时，所有的音波联结成网络，声音互通。不同个体的鲸鱼鲸歌不同。】

    【状态:五阶】

    序列为七百多的聆海之音不足以消耗完一整支B级超凡药剂，如今还有剩余的高等超凡物质在体内挥发。

    真理诡辩所指，复刻了聆海之音后，唯一无误的路，就在这条鲸鱼上！

    【是否编译刻录「逆戟」？】

    【否/否】

    【是否编译刻录「鲸歌」？】

    【是/否】

    “是！”

