    第365章 震惊的海马斗罗

    海马斗罗的解释很详细，目的却只有一个，就是告诉眼前的这些年轻人，黑级六考是多么艰难的一件事。

    通过了，就有相当亍圣柱守护者一样的权威。

    失败的话，就只有一个结果，死亡。

    众人面面相觑，一时间，谁也说不出话来。

    海马斗罗补充道：“接受了海神大人的考验，那么，立刻就要开始进行。黑级考验对你们陆地的时限是，每一年必须要完成一种考验。

    完成一种后，下一项考验才会出现。如果超时，或者试图逃避。那么，先前印入他额头的海神封印就会爆裂，将参考者抹杀。黑级考核，从来没有失败者，只有通过者和死者。

    所以，又名天堂与地狱。我也没想到，海神大人对你们这些陆地魂师的考核会如此艰难。你们这些人后悔还来得及。

    否则，一旦再出现黑级考核，也会和他一样。

    看在你们并不是来自于武魂殿，我可以坦白的告诉你们，以他五十多级的实力，根本没有通过黑级六考的可能，必死无疑。

    听了海马斗罗的解释，焱突然道：“等一下，前辈您说露娜没有任何通过考核的机会，必死无疑。那么，当初您又是怎样通过考核的呢？据我所知，海神岛上的人必须要在十八岁的时候接受考核。难道您十八岁的时候比现在的露娜还要强么？”

    海马斗罗摇了摇头，道：“我十八岁的时候还未达到四十级，和现在的他相比要差了很多，但有件事你们必须要明白。海神大人对于我们海神岛魂师的黑级考核，是十年完成一件。尽管如此，我的黑级四考还是令我数次险死还生。我所面对的最后一项考核，是在除护岛神兽以外的魔魂大白鲨群中坚持一个时辰。”

    众人都安静下来，但海马斗罗却并没有从他们任何人脸上发现恐惧或者是气馁的神色。

    王冰儿第二个走了出来，站在先前邪月站过的位置，冷艳的娇艳荡漾起一丝淡淡的微笑，“前辈，请海神大人赐予我考验。”

    海马斗罗微微皱眉，“你不再考虑一下了么？”

    王冰儿淡然道：“前辈，我们来这里，就是为了接受考验的，如果考验太简单的话，我们岂不是白来一趟么？没有压力怎能有动力？我们已经做过很多不可能完成的事，再创造一次奇迹也没什么？”

    这时候，陈东淡淡的看着他们道：“放心吧，有我在，不会让你们出事的。”

    “好！你们这些年轻人果然很有冲劲，很少有人能拥有像你们这样的勇气。”这位封号斗罗没有再多说什么，蓝光再次凝聚，海马圣柱光芒闪耀中，又是一道光柱从天而降，笼罩在王冰儿身上。

    蓝色变成了白色，毫无停留的转化为黄色、紫色，正像海马斗罗预料的那样。

    紫色渐渐深邃，终于还是化为了黑色。

    眼看着那黑色魔纹在海马圣柱上徐徐攀升，海马斗罗不禁深吸口气。

    曾经深刻体验过黑级考验难度的他当然不相信眼前这些年轻人仅凭勇气就能够通过考验，内心之中多少有些惋惜。但作为主考者，既然他们执意如此，他也不便多说什么。

    黑色纹路持续攀升，和之前邪月地情形一模一样。

    王冰儿同样闭合双目，在黑光涌入额头后盘膝坐下，静静的思索。在她额头上，出现的是一颗黑色的六角星。

    黑级六考。

    难度不言而喻。

    又一个黑级六考？

    海马斗罗震惊了！

    王泰山抢在焱之前走了上来，站在相应的位置上，在海马斗罗开始祈祷海神之光前。

    他开口问道：“前辈，我有个问题。这些考验如此之难，如果我们能够通过的话，能得到什么好处呢？我指除了在海神岛获得相应权益之外的好处。”

    海马斗罗道：“获得海神岛上的权益，就是所能获得的最大好处。如果说还有什么好处地话，那么。你们的目的，在压力中更快提升实力也算是吧。”

    王泰山微笑颔首。“前辈，那就请开始吧。”

    按照海马斗罗的认知，眼前这名年轻人地武魂虽然有些奇异，又肯定有魂骨存在。

    他所要承受的考核肯定要比先前两人低上一些。

    可当魔纹攀升之后，海马斗罗却发现自己错了。

    最后出现在王泰山面前的，与之前两人样，竟然也是六片黑色光幕。

    黑级最高考核，黑级六考。

    光芒退去，黑色六角星出现在王泰山额头上，他却并未像邪月和王冰儿那样进入思索之中，反而有些兴奋地睁开双眼，“很好，我也是六个考验，哈哈。”

    海马斗罗愣了一下，“黑级六考令你很高兴？”

    连他都有些觉得海神大人给这些年轻人地考核实在太难了。

    所有人斗要承受黑级六考，那怎么可能有通过的机会。

    王泰山嘿嘿一笑，道：“看得出，海神大人赐予地考验是根据被考核者综合素质而定，我也是黑级六考，那就证明我的潜力和他们一样，这还不好么？”

    海马斗罗目送着王泰山退到一旁，不禁无奈地摇了摇头，他发现，自己真的不太了解现在这些年轻人地想法了。

    难道自己没说清楚？

    失败的结果可是死亡啊！

    他心中的念头还未退去，焱就已经走了上来，口中念念有词，听的海马斗罗哭笑不得。

    “超过六考，超过六考……”

    焱念叨着来到海马圣柱前，微微向海马圣柱躬身，“尊敬的海神大人，您一定要让我超过六考啊！”

    如果用四个字来形容海马斗罗现在的心情，那么，无语凝噎最合适不过。

    还要超过黑级六考？

    他放弃了与焱的交谈，直接开始了对焱的考核。

    可事实上，却再次令海马斗罗大跌眼镜。

    (本章完)

