    第61章乌鸦嘴属性好强

    “三、二、一……”

    他数完，直接转动门把手，勾着嘴角走进去。

    看清里面的情形，他嘴角的笑意僵住，整个人傻在原地。

    只见言灵一动不动的躺在地上，脸上的表情非常痛苦。

    傅景擎大惊，连忙冲到言灵面前蹲下，伸手轻晃她的身体，“灵儿！灵儿你醒醒！你别吓我，快醒醒！”

    许是他喊的声音太大，又或是她还没有完全陷入昏迷，言灵的睫毛微微颤动两下，然后慢慢的睁开双眼。

    视线渐渐变得清晰，当看到眼前放大的俊颜时，她虚弱的勾勾唇，“我…我没事……”

    傅景擎长舒口气，将她抱到床上，“你脸色好差，我去帮你叫医生。”

    言灵连忙抓住他的衣袖，“不用，我只是吸取灵气过度，休息一会儿就好了。”

    见对方眼底仍流露着浓浓的担忧，她抿抿唇瓣，继续道，“放心吧，我真的没事。”

    傅景擎沉默半响，最终妥协的点点头，“好，那你先睡，我就在这里守着你，要是哪里不舒服一定要及时说，知道吗？”

    言灵将被子拉到下颔处，遮住她略显苍白的小脸，“嗯，谢谢你。”

    傅景擎将椅子拉到床边坐下，双手撑着下巴，目光灼灼的看着言灵。

    此刻的她，安静乖巧，像是一个惹人怜惜的瓷娃娃。

    ‘这件事情告诉我，贪心没有好结果!’

    ‘啊啊啊啊啊，都怪今天晚上收集的灵气太多，否则我的灵魂也不会受到这么严重的创伤!’

    ‘该怎么跟傅景擎解释这一切，毕竟刚刚可是我主动的!’

    ‘要不然直接说，亲吻是为了释放一部分灵气，他会相信吗？’

    听到这些心声，傅景擎忍不住伸出修长的手指，将她脸颊边的碎发别到耳后，动作温柔，充满爱怜。

    不过他心中也有一个疑惑，如果今晚在她身边的人不是他，她也会毫不犹豫的吻上去吗？

    言灵的心，猛然漏掉一拍。

    ‘卧槽，他为啥弄我头发？’

    ‘傅景擎该不会是因为那个吻误会了吧？’

    ‘不过话说回来，男神吻技真好，到现在我的嘴巴还酥酥麻麻的。’

    ‘呼…好累…好困……’

    言灵的思绪越飘越远，最后彻底沉浸进梦乡之中。

    傅景擎低头凝视着她恬静的睡颜，眸底浮现出宠溺的笑意，随即俯身在她光洁的额头落下一吻，“晚安。”

    ……

    轰隆隆，雷鸣声滚过天际。

    突然“咔嚓”一声巨响，倾盆大雨顷刻间降临，瞬间将整个荒山精神病院淹没在滂沱大雨之中。

    言灵被吵醒，揉揉惺忪睡眼，“几点了？”

    傅景擎递给她一杯温水，“十点半，因为天气原因，节目录制推迟到中午十二点。”

    言灵随意的应一声，接过水杯，咕噜咕噜的喝下一大半，“有没有早餐啊，我肚子有点饿。”

    “当然，你等等，我去拿。”

    等傅景擎端着餐盘回来的时候，言灵正靠在床头昏昏欲睡着。

    他将餐盘放到床头柜上，轻声唤她，“灵儿醒醒，早餐已经拿过来了。”

    “哈～啊～”

    言灵打个哈欠，强打起精神，拿过勺子，慢慢悠悠的吃起来。

    她吃的很慢很慢，慢到傅景擎以为她下一秒就要睡死过去。

    到最后，他实在是看不下去，抢过勺子，一勺一勺的喂她吃。

    这是傅景擎第一次喂别人吃东西，动作生涩又笨拙，但却极尽耐心和温柔。

    一碗粥下肚后，言灵满足的眯起眼睛，“好饱，不吃了。”

    傅景擎将餐盘收拾好放到一边，抽出纸巾擦了擦她的嘴角，“时间还早，你再睡一会儿吧。”

    言灵点点头，滑躺到床上，一手撑着小脑袋，一把抓过放在床头柜上的手机，随意的刷着。

    #傅景擎携言灵夜探荒山精神病院的负十三层！#爆

    #院长冯叶杀人害命，偷做实验！#沸

    #遇难者家属痛哭画面！#爆

    #宁弈成功接手荒山精神病院，成为新院长！#新

    看到这些热搜，她眼珠子差点瞪出来。

    言灵打开微信，发现多了个叫“惊魂动魄大家族”名字的群。

    点进去，正是他们几位嘉宾，就连苏宝宝，李芷晴和陆锥也在。

    另外三人是傅景擎拉的，既然以惊魂动魄为名，那就一个嘉宾也不能少。

    @宁弈，我的天，你乌鸦嘴的属性好强，竟然真的成了院长。

    消息很快就回复回来：@言灵，灵姐，我能说我此刻也懵懵的吗？

    俞仙正在美容店里做保养，听到群消息，也急急的找助理要来手机开始回复：@宁弈，正好小言问，其实我也很想知道，一夜之间，你是怎么当上新院长的？

    虽然这part的主题是恋爱，但俞仙真的一点也不想睡在那个破破烂烂的爱情小屋里。

    所以从录制第一天开始，她就一直住在外面的酒店，根本不知道精神病院里发生的事情。

    宁弈此刻打字的双手都是颤抖的：@言灵@俞仙，那会儿我还在睡觉，就听到有人敲门，打开一看，竟是刘瑜，他直接递给我一份文件让我签署，我想这肯定是傅总的意思，于是赶紧签字。

    等我签完，才知道这份文件并不是什么普通合同，而是精神病院的股权转让协议……

    恭喜宁哥[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

    宁哥求带！咱俩组CP吧！[飞吻]

    原来弈哥才是真正的大佬[点赞][啵啵]

    魏菲，孟叶豪和苏宝宝也纷纷送上祝福，宁弈激动的一一回复。

    @宁弈，恭喜你成为荒山精神病院的新院长，希望你能将精神病院打理好，不辜负傅先生的厚望。

    陆锥发完消息将手机扔到一边，一屁股坐到沙发上，轻按着太阳穴，叹息。

    芷晴，我好想你……

    第一part录制结束的那天晚上，陆锥又再次对李芷晴示爱，但却惨遭拒绝。

    没过两天，李芷晴去警察局里自首，她和林方威齐齐被判刑入狱。

    而今天早上，陆锥突然收到一封邮件，是傅景擎的助理刘瑜发过来的。

    点开查看，里面就只有一张群二维码。

    (本章完)

