    无论是在地球还是银河系，民主对于林齐来说可不是一个陌生的词语，只不过帝国战士们几乎很少提及这个东西，在他们看来这种极其容易导致分裂的概念，多多少少有些不忠诚。

    银河系中的帝国可不讲什么民主制。这就不得不谈及人类帝国的那些简要的历史脉络了，帝国人自古老长夜中觉醒后，万年间总体的历史进程就是由衰而盛，再由盛转衰。

    即使是在兴盛的那短短两个世纪里，人类也忙于开疆扩土，屠灭异形，搞大远征。

    当时的人类刚刚经历了漫长的黑暗时代，几近灭绝。就在此时一位伟大存在横空出世，将一盘散沙的人类整合并率领他们走向了繁荣。

    随后就是来自外界的威胁蜂拥而至，渐渐被扼紧了咽喉的人类为了不被勒住自己脖颈的绳索勒死，也更没有心力去寻求什么民主了。

    不过如果放在地方的层面上来讲，只要一个星球规规矩矩的按时交产品交大头交灵能者，并且确保自己忠于帝国忠于帝皇，一般来讲你采用什么样的政体帝国也不会管你。

    如果是当上星际战士之前，如果要回答对民主的印象的话，林齐可能还要犹豫考虑一下，但是在加入极限战士之后，他对这东西的态度就一个字。

    “呸。”

    侦察连拥有众多降落星球地表的机会，林齐也见过太多因为民主而引来混沌邪神注视全员腐化的悲剧。

    因此——

    “马林堡民主改良协会，”林齐一看到这个名字就有点反胃了，民主加上改良，他几乎立刻就能判断出“嗯哼？看来很有可能这就是奸奇大魔计划的一部分了。”

    对于仍处于旧世纪的中古战锤世界，也许这种概念是一种新兴品，而对于见识过其他维度的林齐来说，却并非迷雾重重。

    信息差为他带来了出乎意料的优势。一直以来龙子都在混沌大魔精心编制的陷阱中挣扎，而此刻敌明我暗的局势将是自己的机会所在。

    “哈兰先生，这就是报名民主会的地方。”在把林齐带到这个地方之后，小姑娘怯生生的抬起头看向身后的骑士，憧憬的仿佛看见了即将到手的10个先令一般。

    “好的，谢谢你。可以让我先听一下这位先生的演说再来登记吗？“

    后一句话是他对坐在牌子边上负责登记的文员说的。

    “可......可以，当然，您请便。”

    拿到了证明的小姑娘微微鞠了一躬，转身小跑着领奖金去了。而负责登记的文员瞄着正认真听着演说的骑士，心里想着：

    ”太棒了，想不到我值班的时候还碰到一条大鱼，今晚可以去栖息的鹈鹕好好喝一杯了。”他丝毫不担心面前这位骑士悄悄跑掉，不可否认虽然有一些巴托尼亚人也会偷奸耍滑，但是一位信奉骑士道精神的巴托尼亚骑士，却极少违背诚实的原则。

    “在过往的历史中，我们马林堡已经成功走到了整个世界的最前列，在其他地区的人民仍处于蒙昧的思维中，对自己被统治的身份而沾沾自喜的时候，韦斯特领已经消除了阶级带来的不利影响。

    从2378年之后，我们就可以自豪的宣布，韦斯特领的土地上，再也没有哪块土地属于贵族所有，再也没有一个贵族站在人们的头顶发号施令。”

    林齐刚来就听到了这样的一番话，他仔细回忆了一下自己的见闻，发现这位演说家的话语的确是存在能够

    根据文献和研究表明，这的确是马林堡和帝国其他地区最大的不同之处。自从荒地领（韦斯特领前身）的最后一位男爵保罗斯·范德马赫特在虔诚者马格努斯援助基斯列夫的军队中服役时去世之后。这里就没有贵族了。

    没有国王，没有王子，没有公爵——甚至连一两个古怪的准男爵也没有，一群商人就这样东拼西凑的组成了一个像样的政府。

    演说还在继续。

    “但是，现在看看我们的四周，看一看我们每个人的脸，让我们扪心自问一下，为什么没有了那些高高在上的老爷们之后，我们的生活没有变得更好，反而每况愈下了呢？难道是我们做错了么？”演讲者提及的内容越来越尖锐，刚刚他提及的问题极大的挑起了周围人群的情绪。

    “我每天从5点工作到深夜，一周8天只有工会日才能呼吸到街道的空气，我做错了什么！”

    第一位勇敢者听到这段话之后终于按捺不住自己的情绪，大声的说出了自己的想法。

    “没错！我每天都辛勤工作！但是却越来越穷，我到底做错了什么？”

    “就是”

    “就是就是”

    演说者大手一挥，人们随即不再大声讨论，而是想要继续听下去。

    “对！我们没有做错任何事情，我们唯一做错的事情就是没有沿着我们的道路继续走下去！每天仍旧有数不清的外来者在对我们施加着影响。

    为什么会这样呢？

    马林堡用热情欢迎每一位来客，但我们走出城市之后呢？却依旧被帝国人以冷眼相待，他们视我们为背叛者，将我们的善意视为理所应当，就好像我们仍是他们的奴仆！

    我们要做的就是——

    坚决的沿着民主的道路继续走下去，一路直到我们彻底割裂与那些觊觎着我们财富的压迫者的联系，直到我们彻底摆脱那些固执的负面印象的影响，直到马林堡成为马林堡人的马林堡之后！

    在完成我们的事业之后，每个人都将收获到他们应得的报偿，那些被人偷偷窃取的财富终将回归到它该被拥有的人手中。

    这就是我们协会想要做也是将要做的事情。

    民主不彻底，即是彻底不民主，那些渴望改变的人，我们欢迎你们加入我们的行列，成为我们的一员！”

    演讲的人眼中满是热忱，听者热泪盈眶。

    即使是早有心理准备的林齐不得不承认，这的确是一场颇有煽动力的演讲。

    最为恐怖的是，他发现那些正在努力完成自己工作的协会成员们，没有任何一个人身上存在着那些被腐化后偶尔不经意间表露出的特质，他们似乎真的认为自己在践行正在一项崇高的事业，甚至可以说他们的身上有着一种有别于对诸神的信仰。

    管中窥豹，恐怕一场大变革正悄然发生在自己脚下的这片土地上，林齐有些领悟到大魔们真正的计划是什么了，但是这其中有一个关键的要点他还没有搞清楚。

    如果这猜测是真的，此间凡世将迎来一场颠覆。

    “您好，骑士先生，冒昧打扰，有兴趣聊一聊吗？”

    林齐听到身后的声音，说话人在自己背后一米外向自己打了个招呼。

    “您好，乐意至极。”

    看到那格格不入的黑发黑眼，龙子几乎是一眼就可以断定，这是一位震旦人。

    乐意至极。

