    “老朋友，这一路辛苦了。”

    屋内，我们围着一张四方桌而坐，那人把煤油灯放在桌上，继而我才看清他整个样貌。

    看上去他比陈三定的年龄还要大上不少，像是七十多岁的模样，形如枯柴，眼窝深陷。身上萦绕着一种气息。

    怎么形容呢？就是行将就木的死气！

    陈三定摆了摆手，说道：“老戚头，你这行的规矩是不承人恩情，你这般嘘寒问暖是何意？”

    老戚头也不答话，只是从一个橱柜中拿出一碗烧饼放到桌上，拿起一块递到我面前，微笑着说道：“这是我自己做的鞋底儿烧饼，饿了吧？吃。”

    说实话，这一路上我的确饿了，但看着老戚头的样子，我实在对那烧饼没有多大兴趣。

    为啥？因为老戚头笑起来的时候，皮笑肉不笑，配合他的样貌，显得有几分阴森鬼气。

    老戚头见我迟迟不动手，这才把烧饼放回碗里，然后坐了下来，叹了口气后对陈三定说道：“老陈，你知道我的，即便没有这捞尸人的行规，我也不愿承人恩情，特别是你老陈的恩情！”

    老戚头顿了顿，继续说道：“可这么多年了，我承你老陈的恩情，还少吗？我的这条命，也承你救了两次，这恩情啊，我怕是还不完了……”

    老戚头说到这抬手擦了擦眼泪，而陈三定再次摆了摆手，阻止他说下去：“事情都过去了，我也没想着要你还劳什子恩情。”

    “你不想着，这恩情就不还了吗？我老戚头是忘恩负义之人？老陈你说话好没意思。”老戚头似乎有些生气了。

    陈三定的神情终于软了下来，拍了拍老戚头的肩膀，说道：“老戚头，我不是这个意思，我们是老朋友，老战友，不说恩情不恩情的，太生分了。”

    看着陈三定的眼神，老戚头的气消了下去，他心里清楚得很，陈三定若不是真当他是老朋友，也不会单单凭一封信，便大老远跑来膛这趟浑水。

    “你在信里说，你遇到不照福的花点儿？到底咋回事？”陈三定似乎不想再继续谈论这么尴尬的话题，只好转移一下话题。

    所谓的不照福的花点儿，是唇典里指不好的客人的意思。捞尸人对尸体称“客”，这里是指老戚头遇到了麻烦的尸体。

    老戚头看了看我，欲言又止。

    “不打紧，他是我‘义孙’——陈老九，也是我这门的传人。是时候带他出来长长见识了。”陈三定拿起一块烧饼，吃得嘎嘣脆。

    而我在这个时候也恍然大明白。

    我说怎么一路上问陈三定他都不回答呢，感情他也不知道来这里是为啥啊？这陈三定果然是个念攒子！

    我轻蔑地瞥了一眼陈三定。

    陈三定倒是淡定地咬了口烧饼，对我说道：“老九，叫人。嗯……就叫老戚头。”

    反观老戚头，神情变得有些不太自然。

    不知道是听到陈三定说我是他的义孙，还是听到我的名字，反正是一副想笑又憋着笑的模样。

    老戚头对着陈三定“啐”了一声，然后宠溺地摸了摸我的头，说道：“你爷爷老不正经，你可不兴学他。看你年龄和我孙儿相仿，你就喊我戚爷爷吧。”

    “戚爷爷！”我唯唯诺诺地喊了一声。

    老戚头捏了捏我的脸蛋，再次递给我一块烧饼，这次我接着了。

    还别说，鞋底儿烧饼上撒着白芝麻，又香又脆，我忍不住狼吞虎咽起来。

    见着陈三定这样说了，老戚头还是犹豫着，过了会儿，才说道：“老陈，我捞到了个斗花子。”

    老戚头说这话的时候，陈三定正嚼着嘴里的烧饼。

    听闻此话，陈三定一口气没有提上来，忽然“噗”的一声喷出了嘴里的烧饼屑。

    我坐在他对面，好死不死的被他喷了一脸。

    陈三定脸色古怪，不相信似的反问了一句：“斗花子？”

    老戚头郑重地点了点头。

    陈三定继续说道：“老戚头，就这个？”

    老戚头自然明白陈三定的意思，随即惨然一笑，说道：“要是这么简单还需喊你过来？你且听我说。”

    在老戚头的述说之下，我才逐渐了解到，这个华夏自古以来的神秘职业——捞尸人的行业内幕……

    泱泱华夏，人口众多，历史悠久。为了生计，人们便开创了无数个职业，三教九流、五行八作等等。

    其中，有极少数人从事着不为人知，却又无比神秘的职业，比如：出马仙、捞尸人、赶尸匠、问米婆、赊刀人等等。

    老戚头就是一名捞尸人。

    波涛汹涌的大江大河，虽然孕育了无数生灵，却也吞噬了无数生命。

    而华夏自古便有“入土为安”的观念，捞尸人便存在了，他们打捞尸体上岸，交给亲人，使其落叶归根，入土为安。

    原本这是一个善良的职业，可偏偏被一些心术不正的人利用，“挟尸要价”的事情屡见不鲜，这直接导致这个行业背负上了前所未有的骂名！

    再加上捞尸人常年与尸体打交道，身上总会有一些奇怪的味道，人们觉得他们晦气，不愿来往。

    给死者尊重，自己却遭受歧视，这就是捞尸人的可悲的现状。

    可心术不正的人始终在少数，不管如何，这个行业还是有人坚持了下来。

    他们本着一颗让死者入土为安的信念，不顾自己安危与名声，维持逝者最后的体面和尊严，从事着这份工作，确实让人敬佩！

    普通的捞尸人会收到死者家属的请求，撑船入江河，然后潜水把尸体打捞上岸。

    可在捞尸期间，时常会发生一些诡异之事，所以就催生了捞尸人中的老河头。

    老河头是唇典里内行人的意思，也是行业内俗称的“河凫子”，他们也是捞尸人其中一员，但是不同的是他们懂得处理捞尸时的怪异事件。

    河凫子属于民间法脉，大多是家传法脉。

    传闻，河凫子一脉，是与管理该流域的神秘存在签订契约，这才有了能解决捞尸时的诡异事件的能力。

    所以，他们的法子只对自己负责的流域地区，捞尸时的灵异事情有效，若上了岸，或者用在其他地方，则没有任何作用。

    而陈三定与老戚头之间的渊源，则来自陈三定年轻时遇到的一件事，需要黄河捞尸人配合。也是因为那件事，害得老戚头差点丢了性命，好在陈三定两番搭救才幸免于难。

    话扯远了，回过头来说老戚头遇到的这件事。

    老戚头是在一个月前接到的这个单子。

    来人是一对夫妻，因和女儿吵架，导致女儿离家出走，之后便失踪了整月。

    他们最后得到的线索是有人看见，他们的女儿在河畔出现过。所以他们怀疑自己的女儿跳河身亡了，这才请其他捞尸人打捞尸体。

    这种捞尸，原本在行业内是一件很普遍的事情，但当那个捞尸人找到尸体的时候，他放弃了。

    原因就是捞尸人行业的四大忌讳：一、雷雨不捞尸，晚上不背尸；二、同具尸体捞三次无果，不可再捞；三、水中站立之尸不捞；四、祭尸不捞。

    当捞尸人找到女孩的尸体时，尸体诡异异常，吓得捞尸人不敢动手，只得作罢。

    可那对夫妻不知行业忌讳，这个捞尸人不肯，那就找过一个。一连找了好几个捞尸人，都不肯接下这个单子。

    最后那对夫妻便找到了老戚头，并且隐瞒了他们知道尸体情况的信息。

    于是老戚头在第二天便下了河找尸。

    按理说，这样的尸体，即便身为河凫子的老戚头，也是绝不敢动手捞尸的。

    但没想到，那对夫妻狗急跳墙，趁着老戚头潜水找尸之时，将老戚头年仅九岁的孙子给绑了起来！他们竟然以老戚头孙子的安危要挟，逼迫老戚头捞尸！

    早些年，老戚头的儿子和儿媳，在一次山泥倾斜的意外中去世，唯独留下个孙儿和自己相依为命。平日里老戚头就特别疼爱这唯一的亲人。

    捞尸人很苦，不受人待见，老戚头心里是知道的。

    即便干了一辈子捞尸人的老戚头，宁愿自己的手艺断了传承，也不愿意自己的孙儿继承，就连工作时都不会带孙儿在身边，可见他有多疼爱自己的孙儿。

    可待到老戚头上岸，看到自己的孙儿在那对夫妻手里，其丈夫更是用一把竹刀抵住孙儿的喉咙，老戚头便怒不可遏地骂起娘来。

    但这又有什么用呢？

    看到那对夫妻歇斯底里的模样，老戚头更怕他们伤害到自己的孙儿。只得答应了他们！

    可哪知，这一答应，却酿成了大祸，继而还牵扯出了一件惊天秘密！

