    压下震惊之后，青木继续往下看。手机端https://

    　　古代人有些时候还真的是挺有想法的。

    　　这个制作固拉多版的泥偶巨人，只要制作成功，就算没有固拉多那样的实力，也不是一般的精灵所能够对抗的。

    　　重点是...

    　　这些人是怎么从固拉多的身上得到这些东西的？

    　　如果他们能够靠近固拉多，一直采集到这些东西，那是不是他们就能无限制的创造出固拉多版的泥偶巨人？

    　　想到这里，青木还真的要承认，如果做到的话，古代精灵文明，估计就会被这个遗迹中的人所统治了。

    　　只是不知道创造这个遗迹的人，又是谁？

    　　“最终还真的被创造出来了？”看到后面，青木再次没忍住。

    　　真的被创造出来了！

    　　而且这个被创造出来的泥偶巨人就处在这个遗迹的内部！

    　　这个石碑上还讲述了一些制造这个固拉多版的泥偶巨人所涉及到的功臣，和一些基本的方法。

    　　只是想要再往下看的时候，下面的部分已经被摧毁了，只能看到一些断断续续的内容。

    　　隐约是什么，破会，毁灭，道歉，忏悔等等。

    　　好像虽然将这个固拉多版的泥偶巨人制造出来了，但却翻了和火箭队一样的错误，那就是无法进行控制？

    　　狂暴的固拉多思维是能够直接控制的吗？

    　　更何况还有着爆发力极强的固拉多能量核心。

    　　只是让青木比较好奇的是，泥偶巨人身上的符文究竟是什么含义又有什么作用。

    　　而固拉多身上的纹路，包括“Ω”在内的符号究竟是代表着什么，使用固拉多的纹路又会有什么特殊的作用。

    　　不过可惜，下面的内容已经无法解读了。

    　　但青木还是收获到了一个有用的信息，那就是制作固拉多版的泥偶巨人所在地，就是在这座建筑的内部。

    　　只要深入到内部，说不定就能够找到那些东西。

    　　而吸引由基拉的，可能就是那只特殊的泥偶巨人。

    　　不知道究竟是好还是坏。

    　　青木都想进去看看，都到这里了，发现了这么有趣的东西，不进去看看简直就是对不起自己。

    　　走过椅子和石碑，往椅子后面的台阶走下去。

    　　“可能...这里的破坏说不定还是那只特殊的泥偶巨人制造出来的。”青木心中默默的想道。

    　　“还有，外面那么多的泥偶巨人，可能并不是为了防止外人的进入，也有可能是为了防止内部的东西出去...”

    　　“他们的工艺究竟达到了什么程度，就连他们自己都那么害怕？或许更多的只是因为对固拉多的敬畏吧？创造出了一只类似拥有固拉多能力的精灵，感觉是亵渎了神明？”

    　　“最关键的一点是，他们究竟是怎么从固拉多的身上得到那些原料的。”

    　　一步步的走下台阶，一个个的问题和疑惑就出现在青木的脑海中。

    　　想要找到答案，就只能去里面寻找了。

    　　走下台阶之后，又是一扇门，只是这扇门就没有外面的大门那么霸气了。

    　　但是门上依旧刻画着“Ω”的符号。

    　　推开门。

    　　里面倒是和外面有些不同。

    　　是一条长廊，敞开式的长廊，两边是花园。

    　　如果是在古代时期，估计这两个花园里面会种满了各种植物，遍地都是鲜花和绿草。

    　　但是现在看到的，却是荒芜的一片。

    　　倒也不能说是荒芜，里面居然还有着植物的存在。

    　　带着一丝好奇，青木走出了长廊，朝着那几株植物走去。

    　　走在地上，就感觉踩在了坚硬的水泥地上，这里已经缺失水分很久了，一般的植物根本就无法生存。

    　　那么面前的几株植物，就有点问题了。

    　　果然，在靠近之后发现这几株树上，有着一些黑色的孔洞，组合起来就是一张脸，一张恐怖森林中的那种鬼脸。

    　　芯片启动扫描，倒是得到了数据。

    　　小精灵：朽木妖

    　　性别：雄性

    　　等级：56级

    　　属性：幽灵系+草系

    　　特性：自然回复

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：怨念、封印、毒液陷阱

    　　基础技能：暗影爪、木角、撞击、奇异之光、惊吓、生长、扎根、出奇一击、寄生种子、诅咒、鬼火、森林诅咒、同命、潜灵奇袭、木槌

    　　传授技能：种子炸弹、打鼾、烦恼种子、欺诈、挡路、分担痛苦、意念移物、终极吸取、吸取拳

    　　技能学习器：无

    　　扫描到的数据中，最强的就是这只浅青色资质且等级达到了56级的朽木妖。

    　　一种幽灵系加草系的精灵。

    　　也难怪能够在这种地方生存，因为他们生存所需要的水分并不是很多。

    　　这个奇异空间中虽然主要的环境都是沙漠地带，但并不代表就没有水了。

    　　相信只要扎根足够深，就能够触及到最内部的水源。

    　　想必这些朽木妖也就是凭借着这样生存下去的。

    　　看到走到一半的青木和他的精灵突然停止了脚步。

    　　默默等待着的朽木妖们一下子就睁开了眼睛。

    　　中间树干上，一只巨大的血红色眼睛，就这么陡然的睁开了。

    　　如果一般人看到朽木妖这个样子，估计都会吓一跳。

    　　碰到胆子小一点的，可能就直接逃跑了，但如果碰到胆子大一点又脾气不好的人，可能会就会直接对朽木妖发起攻击。

    　　其实朽木妖这种精灵只是看起来比较凶相，但他们并不是凶恶的精灵。

    　　甚至这种精灵的性情还非常的温和。

    　　他们只会对那些破坏森林的精灵或者人类发起攻击，但是对于生活在森林中的生物都非常的温和。

    　　他们是精灵中的护林员，在小木灵的时候，就肩负起了这个职责。

    　　所以别看他们样子凶恶丑陋，但其实胆子可能比呆呆王他们还要小。

    　　生活在这里不知道多长时间，从来就没有见过其它生物，他们的心智也是比较单纯。

    　　就是愣愣的看着青木，没有任何动作。

    　　也正是因为没有从他们身上感应到任何的危险，所以站在青木身边的呆呆王才没有第一时间发起攻击。

    　　幽灵系的精灵，作为超能力系精灵的呆呆王，当然是在第一时间就感应到了。

    　　“朽木妖按常理来说应该是卡洛斯地区的精灵，能够在这里出现，倒是有些意外。”这是青木看到他们第一眼的想法。

    　　随后笑着从存储空间中拿出了一瓶纯净水，用超能力送到了那只朽木妖的面前。

    　　――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

