    留下来的灵鹫寺弟子有十八个。

    这次来华山的灵鹫寺弟子都是经营中的精英。

    他们个个手拿长棍，一脸漠然的看着东方胜，然后迅速分开围成一个小圈，将东方胜围绕在圈内。

    十八个弟子中，每个弟子所站的方位都非常的有讲究，每个弟子的动作也不一样。初看感觉他们战圈稀松，破绽百出，可当再仔细去看时，却发现无论怎么突破都无法突破他们形成的圈子。

    随着他们阵位的变动，如行云流水，停下来时重若泰山。

    这是灵鹫寺的十八小罗汉阵，这种阵法如蟒蛇盘成蛇阵，首尾相应，绝无破绽。

    若是旁人遇到这个阵法，当时无法难以突破。

    可眼下的东方胜却管不了那么多，在他眼中这群秃驴特别的讨厌，就跟前面那个来回跳动的老秃驴一样让人讨厌，上次在玉女峰铁索天桥，他已经恨上了岳不群，眼看就要将此解决时，一个老秃驴就跳了出来碍事，这让他很厌烦。

    在老秃驴快要不行的时候，又跑来了一群小秃驴，把老秃驴和岳不群都给救走了，这让东方胜特别的气愤，什么阵法不阵法的，他只有双掌。他双腿微屈，双臂内弯，双掌呼啦划了个圆圈，呼的一声向外推去。

    一阵龙吟之声，强大的气劲直接扫向前面的这群秃驴。

    一力降十会。

    在旁人眼中无比强大的十八小罗汉阵在东方胜的双掌中连一个回合都没支撑，在降龙十八掌强大的掌力之下，顿时吐血倒飞了五六个。

    他们是灵鹫寺的精英中的精英，可再精英也还是弟子，连他们的师父方生都抗不过东方胜这恐怖而又霸道的一掌，他们又如何能抵挡的过？

    阵法的强大是在于配合，在于瞬息万变，在于相互接应，打的敌人防不胜防。

    阵法的威力在于布阵的人，布阵的人越强威力则越大，反则则越小，二流高手组成的阵法可以与一流高手媲美，但是对上超一流的高手，只能是成为一个靶子。

    一掌，仅仅一掌，这十八小罗汉阵便被打碎了。

    没了这罗汉阵，这十八个弟子直接面对东方胜的掌力，一掌一个，东方胜都是往死里出手，每一掌都用上了最大的内力拍在他们光秃秃的秃头上，直接将他们脑袋拍爆，脑浆四溅。

    狂怒中的东方胜没有说话，只用行动表达了自己的愤怒。

    仅仅一会儿，这十八小罗汉就变成了十八死罗汉，在地上躺下了十八具尸体。

    解决这个麻烦后，东方胜疯狂的往前面追去，此刻的他虽然神志不清，内心的潜意识以及这两天的遭遇让东方胜锁定了岳不群，誓杀他！

    ……

    岳不群逃到全真崖后做的第一件事就是安排华山弟子将放在全真崖库房的大量弓箭拿出来，命对准上崖的路，一旦看到那个魔头上来了，就死死的射他。

    岳不群这个安排才刚执行不到一会儿，东方胜就从后面追了上来。

    这全真崖上崖的路也异常的险峻，道路非常的狭隘，加上上面布满了大量的弓箭手，在东方胜出现的时候，立即就有无数的箭支射来。

    华山弟子练的是气功和剑法，而不是箭法，本来烂的出奇的箭法，或许是东方不败带来的恐惧让这群华山弟子射出去的箭居然命中率奇高。

    在一轮齐射后，岳不群总算是舒了一口气了。

    他没指望这弓箭能射中东方胜，武林中人武功高强，寻常弓箭难以伤到，尤其还是这种超级高手，岳不群唯一希望的就是能通过这弓箭来限制东方胜上崖的速度。

    这无数的箭支射来，东方胜左摇右摆，忽前忽后，仿佛非常轻松的在跳着舞，舞步潇洒飘逸，舞步之间，这密集的箭雨竟无一伤到他。这一幕即使是在全真崖上的四派联军也不由的为东方胜的身法叫好，这哪里是什么身法，这分明就是舞蹈。

    ……

    另一边，东方不败一路紧追而来，看着长空栈道上倒下了好多具尸体，还有几个熟面孔，不由的心里为东方胜着急起来。

    在过了长空栈道后，东方不败又看到了前方空地上倒下了十多具僧侣的尸体，看服装和武器想来是灵鹫寺的弟子，个个头颅破裂而死，极为凄惨。

    看来这场对战战况非常的激烈，没了长空栈道的限制，东方不败立即开拔速度，往前继续追去。

    岳不群的目的达到了。

    在密集的箭雨之下东方胜登崖速度明显要慢上了许多。

    可是在崖山人的眼中却仿佛如同看妖怪一样，这要换做旁人，在如此密集不间断的狂射之下，早就被射成了筛子摔落万丈悬崖。

    即使是岳不群，面对如此狂风暴雨的箭势能保住性命就已经是不幸中的万幸了，更别提还想上崖，可眼下，这个变态不但继续上崖，而且速度还非常的快。

    随着东方胜距离崖顶越来越近，岳不群开始慌了。

    然后就在此刻，另一个人出现在了上崖的路上，那是一个身穿黄色衣服披着件紫色外袍的姑娘，她一步一跃，上崖的速度也非常的快。

    崖顶的箭雨都集中照顾在东方胜身上，没有注意这后来的这个姑娘，可等他们发现的时候，这个姑娘已经赶上了东方胜。

    “阿胜。”

    迅速赶来的东方不败瞧见漫天密布的箭雨，以及在箭雨下跳着舞蹈的东方胜，在她的眼中，东方胜在跳什么舞蹈都已经不重要了，重要的是自己的胜弟居然如此危险的情况下，东方不败当即是怒火中烧。

    十枚绣花针在内力的催动下从十指之间对着山崖顶不断射箭的华山弟子射去，绣花针的尾部还连着纤细的红绳。

    此地距离这全真崖顶也没有多高了，当即东方不败也不走正道，踏步一跃，在这悬崖峭壁上翻腾飞跃，一步一跃，眨眼之间已经飘到了这全真崖顶。

    十枚绣花针在贯彻十个华山弟子的脖子后又回到了东方不败的手中，再次发射而出，又是数名华山弟子被夺去了性命。

    这一变故引发了崖顶正派人士的大骇，这一个东方不败已经让他们倍感压力都有点无法应对，如今这个魔教妖女也赶来相助，当真是雪上加霜。

    而且，这魔教妖女的武功似乎也太……

    尤其是岳不群，在看到东方不败赶来支援后，心瞬间凉了，浑身直冒冷汗，他比其他人多知道了一些事，虽然都是自己的猜测，但是这个猜测恐怕是**不离十了。

    ====================================

    PS：抱歉，本来说好下午就把更新都更好的，无奈家中急需送货，导致没能及时更新。

    这一章，是补上8月6号的第二更，晚点继续码字，虽然已经过了凌晨了，我还是把这天当做8月7。

    还有两更，晚上会更好，不过时间会很晚，你们可以先去休息，明天一早起来就能看到了。