    <!--go-->她做旗袍已经有十几年了，自然是经验老道，给她身材数据她就可以想象的到女人的身材。

    可是眼下陆离给她的这身材数据，已经远超曾在她这里做过旗袍的所有女星。

    甚至是名扬海内外的超模。

    她甚至都有些怀疑，这个世界上有这种身材的女人吗？

    唐红犹豫道：“陆先生有没有这组数据主人的照片，可否让我看看。”

    陆离闻言愣了愣。

    想要女帝的照片？总不能掏出手机给她找来海贼王女帝看上几集吧！

    陆离摇头道：“抱歉！我那位朋友不喜欢拍照。”

    听到陆离婉拒的话语，唐红有些遗憾的叹了口气，不能看到这样身材的女人，当真是遗憾啊！

    她脑海之中似乎都可以想象到对方穿着她制作的旗袍的样子。

    唐红道：“可以，不过陆先生的那位朋友，都有上面要求呢？”

    陆离仔细的想了想记忆中的女帝。

    随后说出了两点要求：

    “高冷，霸气！”

    场中的两个女人都听呆了。

    哪有女人喜欢穿高冷和霸气的旗袍，莫非对方是个魔教中人不成。

    唐红嘴角不由自主的扯了扯，“陆先生确定这是你朋友的要求，我还是第一次听说这种要求的。”

    林仙儿在一旁听到陆离的话后，心中大骂对方是钢铁直男。

    陆离皱眉道：“当然是她的想法。”

    随即，他看到了两女脸上异样的神情，顿时明白的她们心中的想法。

    顿时语重心长的道：“我这位朋友和常人不同，她的性格，怎么说呢，有点类似武则天的那种，你就按照自己的想法来就行。”

    他相信唐红这个职业的旗袍大家手艺。

    唐红无奈道：“好吧！”

    陆离道：“五天的时间，唐小姐能做出来几套？”

    唐红仔细的思索了片刻，道：“三套。”

    陆离笑道：“好，那我五天后来拿。”

    紧接着，陆离在前台处交了定金之后，就和林仙儿一同离开了。

    车上，林仙儿娇笑道：“高冷，霸气，亏你想得出来，我看唐红姐做旗袍这么多年，恐怕还没听过这种说法。”

    陆离无奈道：“我那位朋友确实挺像武则天的。”

    林仙儿一脸不屑的道：“前段时间扮演武则天的那个金锁知道吧！她也来唐红姐这里做过旗袍，只是人家最多也就要个御姐范。”

    陆离仔细的想了想林仙儿口中的那位金锁是谁，随后恍然大悟。

    然后道：“她和我朋友的气质完全没得比。”

    林仙儿撇了撇嘴，道：“不过话说回来，今天我帮了你这么大的忙，你该怎么谢我。”

    陆离想都不想便开口：“我请你吃饭。”

    林仙儿气呼呼的道：“你看我像缺你那一顿饭的人吗？我缺的是可以镇馆的好东西，你肯定还藏着不少。”

    陆离闻言，嘴角一阵抽搐。

    他就知道林仙儿没安好心，在唐红面前说了那么多好话，更是说动对方亲自出手，原来在这等着他呢。

    不过转念一想，等自己和女帝的交易完成。

    自己势必回多出很多的奇珍异宝，到时候匀出来几件给林仙儿，也不是不可能。

    正巧他没有这种路子，也算是互惠互利了。

    陆离当即笑道：“东西呢？我确实是有，不过一切等到七天之后再说，反正你那会展还有半个月时间，我想你也不会急在一时吧！”

    “我靠！你还真有。”林仙儿顿时淑女气息全无。

    本来她只是尝试性的问一下，毕竟之前只是他一厢情愿的猜测罢了，这下从对方口中得出了确定答案，当即震惊的无以复加。

    陆离一头黑线。

    林仙儿画风一转，娇笑道：“干嘛还要等一周的时间，不如咱们今天下午就解决了它。”

    陆离无奈道：“说一周就一周，你还吃不吃饭，不吃的话我送你回去。”

    林仙儿当即道：“吃，干嘛不吃，我要宰狗大户，司机，改道去临江阁。”

    陆离：“……”

    很快，五天的时间转眼即逝。

    到了陆离和唐红约定好的拿衣服时间，他当天下午便驱车赶往旗袍店。

    到了店内，唐红早已等候多时。

    陆离笑道：“唐红姐，衣服做好了没？”

    唐红拍了拍手，当即有三个俏丽少女手捧托盘走了出来，每个托盘上各放了一件旗袍。

    分别是，黑，红，紫三种颜色。

    唐红笑道：“早就做好了，这三件旗袍，我分别结合了神话中神鸟的元素，完美符合了你口中的高冷和霸气。”

    陆离闻言，眼中透露处一道精光。

    当即将其中一款红色的旗袍展开，只见大红色的旗袍之上，一只迎风翱翔的凤凰盘旋，四周火焰烧融，美艳至极。

    陆离笑道：“好好好，不愧是大家手笔。”

    随后陆离便结清了余款，三件旗袍花了他足足三百万。

    到了第二天上午。

    陆离便迫不及待的分出一缕意识来到女儿国上空，对着等候多时的女帝道：“女帝，你要的东西本仙君炼成了。”

    “啊！”女帝被吓的惊叫一声，随即立马反应过来，恭敬道：“恭迎仙君大人！”

    “不必多礼，本仙君耗费数日，找到万界之中的旗袍大家，给你定制了三件世所罕见的旗袍。”陆离笑道。

    “多谢仙君，妾身感激不尽。”女帝对着上空虚无行礼道。

    虽然她不知仙君如何做到的，但是一听万界中的旗袍大家，心中便知晓其中厉害，顿时心中无比喜悦，对陆离感激不已。

    陆离笑道：“公平买卖，童叟无欺。”

    说着，便将手中的三件旗袍向下一抛，顿时女帝身前的空间碎裂，三件旗袍迎风展开，显露在女帝身前。

    女帝看着眼前的旗袍，顿时眼前一亮。

    以她的眼力自然是看得出来这些旗袍都是好物件，远超之前她身上所穿。

    若非是估计仙君还在，恐怕她早就迫不及待的换上了。

    陆离看着面露精光的女帝，心中自然是知晓女帝心中很是满意，当即便道：“既然如此，那你准备的报酬如何了？”

    女帝强忍激动心绪，当即便开口道：“妾身早已准备好了。”

    说着，便拍了拍手。

    顿时从宫外有两人抬着箱子走了进来，将箱子放在大殿之中后，便退了出去。

    女帝上前将箱子打开，顿时露出了里面的珍珠玛瑙，以及一些世所罕见的珍品珊瑚等等。

    而这些东西之间的空隙，则是全由金币填充，真可谓是满满的一箱诚意。

    <!--over-->

