    行山如卧虎，桥路绕清溪。

    广场飞龙韵，歌笙美景诗。

    雪舞时节，瑞松向月。落日余晖，婉霞满天。

    一个人生、一道风景，边走边看，且行且珍惜。前行的人，既要看到远处的山和水，也要能近看自己脚下的路。

    一路尝试，一路进步，一路走来，几帛十分感谢朋友的陪伴，是身边的好人好事，给他坚持的动力和勇气。

    每天能看到太阳缓缓升起，这是件十分幸福的事。

    老者沐浴在晨光中感叹：  “啊得得得得得……啊得得得得得……啊得得得得得……啊得得得得得……”唉声叹气。”

    老者沐浴在晨光中抒怀：“每天睁开眼，看到的是美丽的阳光，闻到的是清鲜的花香，听到的是欢快的鸟语。这说明什么？这说明我还活着，活着就有希望。”

    几帛伸伸懒腰，倒碗煎好的百花蛇草汤，温凉后给早醒的老者服下。嬉笑着问道：“老爹，感觉身体如何？”

    “吾乃护驹帮帮主卫郢，幸得二位少侠倾力相救，侥幸活命，万分感激。只要尚存一口气，我就会坚强的活下去。我要亲眼看到他们渐渐灭亡。”卫郢怒视，他眼里有恨，心里有仇。

    “护驹帮？”几帛闻所未闻，不禁疑问道：“什么护驹帮？”

    云少凑到几帛耳边小声说：“马帮。”

    卫郢没有说话，一直暗暗流泪。

    云少不敢直视落泪的卫郢，曾经身强体壮，力举千斤的卫郢，英雄落泪必有深恨，或许是对至亲至爱人的心疼。卫郢因何落难至此？云少百思不得其解？

    大伤过后的男人需要静一静，大伤过后的男人需要想一想，几帛与云少都懂，故不多言。

    吃过早饭，几帛帮卫郢梳洗，云少给他换上新衣，三人收拾好行李下山。

    几帛再次到第一次见白纱抚琴女的地方，小憩许久，仿佛美妙的琴声又回荡心间。

    卫郢看出几帛的心事，轻声轻语问道：“华少侠，想人了？想事了？想的人是白纱抚琴女？念的人是白纱抚琴女？”

    难道卫帮主有神算之能，会洞悉人心，几帛疑视着卫郢，没有说话。

    “白纱抚琴女是我护驹帮派到此地的线人，也是我远方侄女兰兮。护驹帮每次履行帮务，须有一个开路先锋打理事宜。”卫郢应道：“兰兮是不久前来到卫家的远房亲戚，自愿承担出镖的开路先锋。”

    白纱抚琴女真名叫兰兮。顷刻，兰兮入了几帛的耳，入了他的脑，深入了他的心，深入了他的髓。兰兮这个优美的烙印永远留在几帛心田。

    几帛听闻大喜，十分激动，紧紧握着卫郢的手深情地问道：“卫帮主，卫帮主，兰兮近况如何？我在此等候多日，眼看不见兰兮人，耳听不到美妙音。卫帮主，到底发生了什么？”

    平生难见痴情汉，一念红颜留心间。

    卫郢上下打量眼前这位纯真、憨厚、朴实的救命恩人，便不想再隐瞒，深深叹了口气，沉重地说：“一切都是那么突然，一切都不能接受。我身上有伤，我心中有痛，我身为帮主也惭愧万分。护驹帮是正当祖传家业，是郅县数一数二的挂牌营生，由卫家亲兄弟携手经商。多年来说不上富足有余，也够养家度日。要知道，世事难料，不患贫而患不安，吾弟卫昶一年前结实歹人黑风，你来我往，两人私交盛密，趁我管教疏松时，他们私下做了许多见不得人的事。时间真是个好东西，能揭开人的真面目。一月前，护驹帮为舒家运粮途中，我无意间发现，弟弟卫昶偷食红松果。我曾听闻食红松果者，神志不清，迷失自我，幻想人生。了解过事实，我严厉教训了他。他当场和我求饶，我也是为了这个家，毕竟多年兄弟情怎说断就断，当时我心软了，放纵了他。没想到他伙同黑风联手在卦山设伏，想暗杀于我。卫昶支开帮中弟兄，诱骗我到隐蔽之所，麒麟面具人攻其不备，将我打落马下，当时，我重伤又中毒，滚落黑洞，幸好有三名猎人路过，不小心射中我们的马，引起兄弟们的警觉。卫昶以我外出办事为由，得到了弟兄们的信任，他自认为我遭遇致命一击，必死无疑。万万没想到，获三名猎人搭救，我方能躲过一劫，后来我躲进大山中。近日来，我会情不自禁出现嚎啕大哭，之后就遇见你们。如若伤愈，有一天我要亲手撕下他们的面具，将他们送官，让他们永远消失在我的眼前。”

    卫郢砰然大怒，几帛急忙给他捶背。“阴风掌下鬼”，难道卫郢的伤又是假阴风掌所致。

    云少也好言相劝：“坏人终会绳之于法，好人要一生平安。”

    红松果再次出现，几帛云少十分惊骇，他们早已暗暗发誓，根除红松果祸害，事件追查到底，还人们安平。

    “卫帮主，后来又发生了什么事？”几帛着急地问道。

    “兰兮被黑风带走了，他们应该回了护驹帮。我想兰兮没事儿，黑风需要她证实他们的花言巧语。”说着卫郢呛咳几声，吐出满口鲜血。几帛又给他喂服止血药，令他不要过于激动，也没有继续追问兰兮之事。

    “卫郢身心受损，得赶到城镇药铺买些细红参熬粥补身，促使其恢复体力。”几帛凑到云少耳边轻声说道：“先救人，在办事。”

    诡域差灵、幻听使者、石湖小镜、雨山俏婆、梅庄孤女……几帛到那里，这等邪影就会尾随到那里。

    清净之地来了妖魔鬼怪？干净之人遇到牛头马面？几帛问心无愧，怎会莫名其妙去招惹这些无恶不作之徒？”

    纯情的卫郢察觉尾随的陌客，一惊一乍，自我宽慰：“回家了，我怕谁？回到家，奈我何？”

    “无法放下的情，无法割舍的爱。”卫郢泪目，自言自语：“因为放心，所以放下。因为深爱，所以放手。”

    君子坦荡荡，小人和而不同。

    不谈过往，未来顺其自然。

    几帛与云少商量后决定，先救卫郢，抓住黑风、惩治卫昶，再回郅县。

    几帛真没想到，又要追寻、探秘……

