    团扇离开鼻尖的那一瞬，丹唇抿了抿，睁开幽深的眸子，暗生秋波。然这幅姣好的皮囊，似乎在何时遇见过。

    一旁趴在桌案上的女子泪眼婆娑，抖着声道：“我也没有想到，天帝竟然同子梨上神换了席位，父王即是让我往妩媚的法子用，最好是假装崴了脚，待他搂住我之后，四海八荒众神都瞧的清楚，那时候父王便奏请陛下封我做天妃。可这一次我竟然倒在了子梨上神的怀中，那上神好是无赖，明明晓得我那番话是对陛下说的，竟然还拥着我等我把那掏心窝子的话给说的一干二净。”

    水草遮住了那女子的身影，我往后缩了一步，内心却是嘈杂的，这般偷听旁人的墙角，会不会太过没道德？不过，这小公主竟然敢骂子梨是个无赖，倒也是个烈女子。

    榻上握着的女子复又闭着眼假寐，折扇依旧是搭在鼻尖，挡住半张容颜，“千年之前，父王便想借八荒朝拜的名义将我送去九重天。呵，无非是将我们当作了他手中的棋子，他以为，将自己的女儿送去九重天赢得圣宠他便可平步青云，不必做着西海水君了，可四海八荒，哪有这样便宜的事。”

    “姐姐说的倒也是。”伏着的姑娘红肿着眼睛，“只是四海八荒，谁不想做陛下的妃子，陛下一表人才，今日妹妹只是偷偷看了一眼，便觉得整颗心都落在了他的身上，只怪妹妹当时有眼无珠，错把子梨上神当作了陛下，如若真正是倒在陛下的怀中，即便是受三味真火焚身，妹妹也觉得值了。”

    彼时我靠在冰凉的水墙上一阵嘴角哆嗦，看来这小公主，果真是看上了影渊，不过如今这番模样，也只能让她在此哭上一哭。

    “你若是真觉得父王是为了你好，便趁着那天帝还未离开西海之时，把握住最后的时机。天帝好歹也是个男人，这几十万年来四海太平，唯独天宫中，未曾有过一个天妃，说不准你便运气好，成为第一个，也算是给西海争光。”那厢起了身，拍了拍绯色的流云裙子，握着团扇置于胸前，“芫懿，姐姐倒是奉劝你一句，天帝的妃子，可是不好做。”

    说了这摊子话，我唯独赞赏的便是最后一句，想来天族也不乏美人痞子，若是影渊真正看上了，也不至于到了如今这般岁数连个老婆都没有。掰指头算一算墨玉已然有十二万岁的高龄，可府中却是百花齐放，毫不逊色九重天的玄浮殿。

    她那厢已经拢了拢袖子朝着这边阔步走来，扬声道：“我要去修炼了，你自己的事，自己看着办吧。若是觉得自己委屈没人听自己哭上一哭，便去三哥那里，三哥近日添了一房姬妾，定然是心情好的很。”

    我连忙捏了诀，隐身在水草之后，她与我擦肩而过时的半边脸轮廓，却是让我记得甚是清楚。

    宴席足足设了三个时辰，影渊回到厢房之时，外面的水中溢了层灼目的光。想来是天色已经晚了下来，龙宫中的夜明珠亮的厉害。

    我拾了不少花瓣铺在桌案上，手中握着笔，无趣的在花瓣上写了几行诗，虽不是情情爱爱的东西，却也腻的很，大多是写着女子思恋夫君的话。纵然这些诗段子都是登时出现在我脑中，而我又无心的在花瓣上描了一遍，但他回来之时，却是细细的捏着花瓣看了许久，复而敛了眉心，扬唇道：“刚刚为何不来寻我，你若是早早告诉我你回来了，我便不至于在席上等了你这样久。”

    我扬调‘啊’了一声，迷迷糊糊：“我以为你知道的，只是宴上仙人太多，你既然是九重天的天帝，自然要关怀关怀自己的臣子，我说到底却是冥界的使臣，搭不上话的。”

    他放下花瓣，笑意浅浅：“你可知我给你挑了不少枣子，本是打算一并给了你，只是你未回去，便被子梨得了便宜。”

    听到子梨的名字后我瞬间拉长了脸，忿忿道：“他竟然把你要给我的东西吃了，本王这便去寻了他，让他给本王吐出来。”起身便要离开，而那厮却握住我的胳膊，回身揽住了我的肩膀，靠着我耳畔轻声道：“你若是喜欢吃，朕日日剥给你吃。”

    这种极为暧昧的姿势一开始我是十分不适应，只是日子久了，便习惯了，于是微微昂头，看着他精美的五官道：“万不敢劳烦天帝大人亲自给小王剥枣子，只是子梨那厮太过惹人厌，平白无故的抢了我的东西，有些心中不舒服罢了。”

    他下巴抵在我的肩膀上，搂着我道：“你何时竟然学会了吃男人的醋。”

    我倒是愣了一愣，半天没有回过神来，后来才晓得，他说的那个男人是子梨。我转过身摸着他的脸颊温声且坚定道：“你是本王的人，是要同本王天长地久的，本王至少要晓得你是否有龙阳之癖。”垂眸想了想，又道：“唔，我晓得了，我们在昆仑山初见的时候，我便是男子的装扮，纵然你是天帝，当日我的幻化之术也会迷了你两三日，可你却一见面对我又搂又抱，还亲了本王。”

    关于昆仑初见，我大抵是含糊着，他竟从一开始便晓得我与天启的渊源，不然也不会在危难之时将我掳了去。

    他眉梢挑起，眼角微眯，似笑非笑的看着我道：“你觉得，朕有几分像有龙阳之好？”

    这个问题果然是问到了点子上，我立马握着他的肩膀道，“本王倒是觉得，你能剥枣子给子梨吃，已然有了五分相像，再加上昆仑的时候，你将我抱了那样久，堪堪应有个八分。”

    “八分？”他笑意渐浓，看着我的目光灼热了两分，大步向前一步，逼的我不由退了一步，沉声道：“你可知，断袖的男人，最喜欢什么？”

    看着他容上并未有什么不高兴的模子，我抖了抖嘴角，囫囵道：“大约，大约是最喜欢男人吧。”

    “哦？”他又向前一步，这一次却是未等我拿开步子便搂住了我的腰，我瞪大了眼睛，扬声道：“你、你要干什么？”

    他竟手上力度一紧，我还有些云里雾里，便被他横抱在了怀中，脚下腾空吓得我挣扎了几分。他眉眼清澈，玉容精致，大约是有些开心，嘴角一直挂着浅浅的笑意：“阿绫总说朕是否有不妥的癖好，朕自然要证明给你看，你也好打消了心中的念头。”

    大步朝着那水玉做成的大床走去，我将头紧紧埋在他怀中，气息混乱：“你、你要非礼本王？”

    言语间他已走到了大床前，床头的几颗夜明珠格外光辉熠熠，他将我撂在玉床上，俯身在我额上一吻，邪魅道：“你既然是朕的未过门妻子，便不必守这些规矩。”

    言毕直起身子，广袖一挥便将宫殿中的夜明珠熄的干干净净，只余下玉门外的光亮浅浅。

    我提着心往床角一缩，搂了被子便遮在身体上，对着他那不清楚的身影道：“影渊，你、你不是说，要留在大婚之夜么？”

    “朕改了主意，趁此机会，像你证明一下，朕是否是断袖。”他坐下身来，依着床栏沉声道：“阿绫，你可害怕？”

    此时的我便如刀俎之肉，随时都有可能被屠夫一刀劈成两半，拢着被子便又往床角缩了缩，颤声道：“影、影渊，你可晓得我虽有三十万岁，却是个黄花大闺女，你忍心这般对我么？”

    他侧过身子，门外的浅光勾勒出他的轮廓，温润如玉，他道：“阿绫，你过来。”

    我浑身颤的厉害，拢着被子摇头道：“不、我不过去。”

    他抬起手臂，又道：“过来。”

    彼时我死死拽着袖子，心中想着一定不能过去，大不了同他拼个你死我活，咬着牙道：“不、不。”

    他低着头，与我额头相抵，小声道：“你竟然怀疑为夫是短袖，为夫是要同你生活长长久久的，你若是不信为夫，为夫便要证明给你看。索性为夫日后是要娶了你，有些事，早一些，晚一些又如何？”

    我双臂抵在他的胸膛前，心跳的厉害，声音哆嗦道：“你，你无赖！”

    他笑道：“无赖又如何，左右为夫是你的夫君，与妻子行夫妻之礼，算不得无赖。”

    好有道理的一句话，我心惊得更加厉害，咽了口口水只觉得心已经跳到了嗓门眼：“阿渊，真的，真的要这样么？你叔父还不晓得我们的事，我是冥界的王，你是天帝，我们这样是不是有些不妥。”

    他身子往我身旁挪了挪，细语入耳：“阿绫，朕要你。”

