
　　进化皇朝之主死了，被符文风暴彻底磨灭，连一丝痕迹都没能留下。

　　一时间，不管太空中星际战舰上的域外进化皇朝剩余修士，还是地球上的诸多进化者，全都沉默不语，神情一片呆愣。M.23sk.com

　　“轰！”

　　龙一九人依旧没有停手，把目光放在了其余来犯之敌的身上，展开攻伐。

　　雷光激射、剑气横扫、麒麟咆哮、朱雀横击……种种可怕秘术接连闪耀在虚空之中，爆发出无比恐怖的威压。

　　那等能量气息，席卷开来，连虚空都扭曲掉了，漂浮在地球外围一颗又一颗巨大的陨石星辰，也都跟着崩碎开来了。

　　“砰砰砰……”

　　爆炸声密集响起，鲜红的血液四处飞溅，身处太阳系的域外进化皇朝大军一片接一片死去，吓得他们一哄而散，飞速逃跑。

　　然而，龙一九人此刻的速度实在太快了，脚下踩着极其玄奥的步法，犹如闪电划破苍穹，于虚空中闪烁，肆无忌惮地追杀敌人。

　　他们所过之处，一片血雾，尽是敌人的尸体，不过短短片刻，超过大半的域外进化生灵就死在了他们手中。

　　这一幕非常惊人，完全就是单方面的屠杀，最后只有一些实力还算不错的餐霞境界进化者成功逃了出去，没有全军覆没。

　　“太可怕了，一个势力如此庞大的进化皇朝就这么被摧毁了，太过震撼！”

　　地球上，将这一切尽收眼底的诸多进化者，眼中布满震惊之色。

　　“没想到我们地球竟然也有此等级别的高手，杀域外进化生灵如屠狗，实在太不可思议了！”

　　“一夫当关，万夫莫开，龙组这九大高手居然如此神勇，这样的战绩，就连神话故事中，那些英勇的神祇都办不到啊！”

　　此时此刻，网络平台上也是一片沸腾。

　　外星生物降临，欲征伐地球古星，这则消息更是如山崩海啸一般，传遍了全世界，引发了不可想象的巨大轰动。

　　世界瞩目，几乎所有人都通过卫星直播看到了这场大战的经过，热烈议论。

　　“不管是谁，胆敢擅闯与征伐地球古星者，杀无赦！”

　　关于龙组在外太空喝喊出来的这一句震慑之语，也在世界各地范围内，疯狂传播。

　　“这可是一个进化皇朝啊，气势汹汹而来，原本以为要侵占整个地球，结果却几乎全都陨落在此，哈哈……”

　　“这才是地球人该干的事情，什么外星佬，宇宙异兽，胆敢冒犯我地球者，虽远必诛！”

　　世界东西方各地，无数网友纷纷留言，情绪激动。

　　在如此危急时刻，有地球强者站了出来，横空杀出，力挽狂澜，真得让人感觉非常振奋。

　　哪怕是曾经怨恨，妒忌，甚至仇视过龙组的人，此时也都无比热切，希望龙组能够续书写传奇，成为地球的守护者。

　　外太空，宇宙最大的社交平台上，此时也彻底炸了锅。

　　“这怎么可能，这可是一个进化皇朝啊，哪怕放眼宇宙星海，在古之圣者不显世的年代下，也都是一方霸主级人物，竟然这般轻易败给了这颗没落而贫瘠的古星？！”

　　谷</span>“那位进化皇朝的皇主虽然遭到了地球场域之力的反噬，可毕竟是亚圣层次的超级强者啊，谁能想到最后居然死在了几个餐霞境界的年轻人手中！”

　　有幸存者将这场战役的图片和视频上传了上去，引得无数古星上的进化者为之吃惊，震撼不已。

　　“如此惊人的战力，看来这九人一定获得了惊世传承，没准那颗古星最大的秘密此刻就掌握在他们手中！”

　　“这种种神奇而又可怕的功法秘术，此前从来没有在宇宙中出现过，很可能有我们不知道的传承现世了，这值得深究！”

　　当然，许多进化者关注的重点忍不住放在了龙一九人身上，认为他们身上大秘密，对此产生了浓厚的兴趣。

　　毫无疑问，这场地球与域外进化皇朝之间的冲突只是一个开始，更大的风波在孕育中，很快，就将要有更加可怕的敌人降临了。

　　终南山，幽谷。

　　最深处的一棵巨大古木上站立着两道人影，赫然正是郭玉以及妖妖二人。

　　“好厉害，他们几人虽然修为并不高，但根基底蕴深厚的可怕，联手之下，普通亚圣也扛住他们的攻伐！”妖妖抬眸看向太空中的龙一等人，美目中布满赞赏之色。

　　“呵呵，他们九个资质都还不错，平日里也算用功，再加上鲜少吸收那些花粉异果，根基自然要比其他进化者扎实一些，对付这些跳梁小丑不成问题。”

　　郭玉欣慰地点了点头，侧身看向妖妖，轻声说道：“不过这已经是他们的极限了，他们的修为毕竟只有餐霞境界，还是太弱了，无法战胜圣者以上的敌人，接下来等到那些高手大举来袭时，还是要靠你来应对。”

　　“义不容辞，拖了这么多年，也是时候和那些人了结一下当年的因果了。”妖妖眉头一挑，眸中寒光涌动。

　　她现在虽然只剩下了神魂，不是巅峰状态，但一身实力却比昔年全盛时期还要强大许多，放眼小阴间宇宙，能与她对战的进化者真的不多了。

　　何况她的爷爷此时也已经恢复正常，那更加就没有什么可惧怕的了，可以开始放心大胆地清算曾经的敌人了。

　　郭玉闻言笑了笑，接着似是想到了什么，眉角轻扬，看着她，说道：“对了，刚才龙一他们对战时，我发现了一个有意思的人，相信你一定非常希望见到。”

　　妖妖怔了怔，眼中露出一抹疑惑之色。

　　“呵呵，走吧，我带你去见见他！”郭玉微微一笑，身形拔起，一跃而上，化作一抹流光，向着西方极速掠去。

　　这是终南山山脉西部区域中的一座山峰，放在群峰之中，并不起眼，草植繁茂，郁郁葱葱。

　　二人一路前行，来到了这座山峰南麓的一个碧水潺潺的小河边，那里正矗立着一道人影。

　　这个人周身闪烁着朦胧的银色光华，虽然仅是一道虚影，并没有任何能量气息波动弥漫出来，但却有一种强烈的压迫感。

　　仔细用神念感应，就会发现，其身体周围的空间，有着一道又一道的大道符号在闪烁，交织着，化为了一道无形的能量光幕。

　　那竟然是一个又一个古老神秘的场域符文，此时正从圣土名山四周，浮现而出。

　　远远观之，看着他就像是在面对无数座雄伟的山峰一般。

　　毫无疑问，此人是一位精通场域的高手，将自身与整个终南山连接在了一起，气势极其厚重，十分恢宏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百零八章人影免费阅读。https://xs.23sk.com 