    赢玉乾微微一笑，眼神期待，问道：“王尚书认为，谁合适呢？”

    章逸和王棠两人，赢玉乾更趋向于王棠。

    当年他父皇在世时，就告诉了他，章逸是老狐狸，遇强则弱，遇弱则强，如今章逸越发的活跃，就是想要更多的权利。

    赢玉乾对此，是遏制的。

    随着赢玉乾的话，所有人都盯着王棠。

    其余各部的尚书，很少表态，因为六部主要是吏部和户部最强，两部的话语权最大。至于兵部是林丰的地盘，现在林丰离开了朝廷去前线，主要是兵部侍郎代管。

    其余国子监、御史台等各部门，影响力更小，更不可能掺和朝政大局。

    王棠面色严肃，开口道：“老臣认为，晋国的稳定和夏国不一样。晋国的环境更复杂，大家族更多，处理起来不容易。稍有不慎，就可能出大乱子。”

    “而且昔年的夏国，地方上的百姓民不聊生，早就被皇帝李重府霍霍了。”

    “无数百姓，寻求安定。”

    “所以我秦国覆灭夏国后，一切顺利，没什么阻碍。”

    “可是如今的晋国，百姓虽说也不容易，至少没有像夏国一样生存都成问题。”

    “晋国的治理，更难。”

    王棠侃侃而谈，继续道：“所以对晋国的安排，只让一个御史大夫去总揽全局不合适。而且治理晋国区域的人，必然是要懂得这一方面的人。我就两个要求，第一，官员的品阶规格要高，第二，要懂得治理。”

    章逸冷笑道：“王尚书，你的这个建议，不容易达成。依我看，最好的人选，那就是镇国公。让镇国公去晋国，他的品阶规格高，也懂得治理。论及能力，谁能比得了林丰呢？”

    话语中，带着一丝的嘲讽。

    就是针对王棠。

    王棠神色如常，不卑不亢道：“章尚书，我还没有说完，急什么呢？”

    章逸说道：“你举荐谁呢？”

    王棠拱手向赢玉乾行礼，郑重道：“陛下，臣举荐太子前往金陵城，总揽全局。同时，抽调兖州刺史桓肃之，前往晋国担任东宫长史，协助太子处理事情。”

    哗！！

    议论声，一片哗然。

    一个个都无比的震惊，很意外，都没有预料到，王棠会有这样的建议。

    太出人意料了。

    章逸也有刹那的震惊，才恢复过来，他开口道：“太子是一国储君，怎么能轻易离开咸阳呢？一旦太子在前线，有任何的闪失，你王棠担得起责任吗？”

    王棠不曾搭理章逸，拱手道：“请陛下决断。”

    “请陛下三思。”

    章逸立刻说话。

    他眼中闪烁着精光，脸上神色冷肃。

    太子的安全，他在乎吗？

    不在乎。

    章逸在乎的，是太子去了晋国，跟着去的还有桓肃之，这是林丰的结拜兄弟。

    桓肃之在晋国处理各地情况，提拔起来的人都是林丰一系的人。

    这是章逸不愿意的。

    赢玉乾忽然笑了起来，他缓缓道：“太子的年纪不小了，都快二十岁的人，该去地方上历练磨砺一番。王卿的建议，朕准了，太子兼扬州大都督一职。兖州刺史桓肃之调任扬州，担任扬州总管兼东宫长史。兖州刺史的人选，崔元屠接任。”

    章逸面颊抽了抽。

    他内心震惊麻了。

    崔元屠，也是林丰的人啊。

    只是，皇帝乾纲独断，直接下令安排，章逸一时间也无法拒绝。

    崔元屠治理地方，也有能力。

    其政绩，也是斐然。

    章逸要反驳赢玉乾的任命，首先必须是崔元屠无能，可崔元屠很有能力，所以章逸只能躬身说道：“臣遵旨！”

    赢玉乾摆了摆手，吩咐道：“下去吧。”

    一众官员退下，赢玉乾忽然笑了笑。如今晋国覆灭，朝廷的格局渐渐也发生了变化。

    一朝天子一朝臣，该下去的，自然是要下去。

    朝廷传旨，林丰的任命在短短时间，就送到了金陵城林丰的手中。

    林丰接了旨意，又得到赢玉乾单独的一封书信，这是阐述朝廷的调动，让林丰知道情况。林丰看完后，得知是太子赢熙作为扬州大都督来总揽全局，桓肃之作为扬州总管来具体负责，他脸上笑容绽放。

    皇帝的安排，是极好的。

    赢熙是秦国的太子，需要历练。

    晋国扬州这里的情况颇为复杂，以及晋国南方各地，就是赢熙历练的绝佳地方。

    否则，一个养在深宫的太子，没有治理地方，没有了解权势的运作，那是绝对不行的。

    林丰发现是崔元屠接任兖州刺史，心中也是琢磨开了。

    现在提拔的，都是他这一系的人。皇帝的安排，是要慢慢的腾笼换鸟，让章逸等老臣退下去，换成年轻一辈的人。

    这事情倒是正常。

    林丰看完书信，没过多久，又接到王棠单独送来的书信，是说这次负责剿灭齐国一事，章逸建议另外的人负责，希望林丰留下。

    具体的过程，王棠做了一个阐述。

    林丰看了后没有放在心上，章逸这样的老臣，不可能长久的，不是章逸能力不足，也不是章逸威望不足，仅仅是一朝天子一朝臣。

    赢玉乾已经掌权，慢慢地，自然是换上赢玉乾的人。

    这很正常。

    林丰对这些也不怎么在意，他思考了一番，吩咐道：“来人，请谢崇、谢玄来议事。”

    士兵去安排，时间不长，谢崇父子进入了大帐中，躬身行礼。

    林丰请两人坐下，直接道：“谢公，这次晋国已经拿下，朝廷方面做出了安排，晋国地方上的乱局，由蒙冲率领的大军，进一步扫荡南方各地。”

    “至于我，即将率领大军北上，负责最后灭掉齐国的战事。”

    “晋国这里，朝廷做出了安排，以太子为扬州大都督，总揽全局。同时，安排兖州刺史桓肃之来扬州，担任扬州总管，调整和治理扬州及晋国各地。”

    “我大军北上，会带走司马冲等晋国宗室。”

    “你和谢玄，你们暂时留在金陵城，我留下一万人，协助你们防守。等太子和桓肃之来了，你们可以按照之前的约定，各自赴任。”

    “你们意下如何？”

    林丰直接做出了安排。

    “老朽没有意见。”

    谢崇立刻表态，主动道：“在镇国公离开金陵城期间，老夫一定会处理好事情，稳定金陵城。”

    如今的谢家，归顺了秦国。

    而且谢家早早就背叛晋国一事，已经有许多人知道，所以真正忠于晋国的人，都敌视谢家。

    谢家没了退路，只能跟着秦国一条路走到黑。

    恰是如此，林丰才会留下谢崇镇守。

    这一点，谢崇很清楚。

    谢玄想明白了后，恭敬道：“卑职也没有意见，会全力以赴稳定金陵城的。”

    林丰笑道：“那就好，有你们两个人，金陵城方面的局势，我就不担心了。你们有什么事情，现在就说，我在金陵城替你们全权决断。如果我走了，就没这么好办。”

    谢崇忽然说道：“镇国公，老朽有一件事。您离开期间，万一有人要作乱，老夫可否全权处置？”

    林丰说道：“可以全权处置，但有一点，如果局势动荡，导致金陵城丢失，你们会受到影响。简而言之，太子没有抵达之前，这算是对你们的考验。”

    “老朽知道了。”

    谢崇说道：“不管我们怎么做，不管我们做什么，总之一点，必须保证金陵城的稳定。”

    “是这个意思。”

    林丰点头回答。

    谢崇昂着头，笃定道：“请国公放心，谢家誓死守住金陵城，绝不会让任何的宵小得逞。”

    林丰点了点头，不再多说，让谢崇和谢玄退下。他喊来荀鹏，吩咐荀鹏留下一万士兵镇守金陵城，负责金陵城的治安。紧跟着，就带着荀鹏的大军离开金陵城北上。

    大军北上，这一次是走水路，所以北上的速度快。

    刚进入五月，林丰率领的大军，进入了琅琊郡境内，到了秦军驻扎的边境营地。

    林丰率领大军抵达，王烈亲自出来迎接，抱拳道：“末将王烈，拜见国公。”

    之前，王烈就得了林丰来的消息。

    他心中很服气。

    唯有林丰亲自坐镇，才能慑服诸将，才能让齐国忌惮。

    林丰道：“辛苦王将军。”

    “末将不辛苦。”

    王烈摇了摇头，神色谦逊。

    林丰带着人进入了军营，军队驻扎后，所有人在中军大帐宾主落座。

    林丰看向王烈，说道：“王烈，前线的情况是怎么一回事？你在这段时间，如何安排的？”

    王烈昂着头，底气十足道：“回禀国公，末将在这段时间，主要是让人宣传晋国覆灭的事情，再宣传齐国皇帝是傀儡，是晏子初和田育专权，借此搅乱齐国军队的人心。”

    “事到如今，齐国的军队虽然还在防守，其实失去了之前的斗志。”

    “国公来了，仰赖国公的威名，我们一战直接摧毁齐国大军。”

    “齐国的主将，名叫关盛，在齐国也是一员名将，治军颇为严格，而且他很擅长防守。”

    “关盛和末将对峙，一直在防守，从来没有进攻。”

    王烈说道：“关盛麾下的兵力，之前不断的增兵，到现在，有了差不多十万大军。几乎齐国的大军，都集合到了边境来，要抵挡我们的进攻。”

    林丰听完后，心中思忖了一番，沉声道：“这么说来，其实这一战只要击败了关盛，就能一战取胜，长驱直入，杀到齐国的帝都临淄去。”

    “对！”

    王烈点头回答。

    他直接道：“齐国现在的局面很特殊，虽说维持了一个稳定，实际上没了主政的皇帝，只有晏子初和田育，有着太多的问题。”

    “在齐国地方上稳定时，即便皇帝只有两三岁，也没有什么。”

    “可是遭到攻打，地方上人心惶惶，朝廷动荡，就暴露出了齐国的致命问题。就拿这次我们攻打齐国来说，晏子初和田育在临淄为了稳定局势，又杀了很多人，大批的杀戮。”

    王烈说道：“看似稳定的临淄，实际上很压抑。”

    林丰点了点头道：“既如此，我们就直接进攻，一战打破齐国的防线。王烈，你麾下的兵力有多少人？”

    王烈道：“目前是五万人。”

    林丰点了点头，回答道：“荀鹏麾下的兵马，整编后是十万人。我们一共十五万的兵力，和齐国一战，足以一战取胜。这一战，没有什么好担心的，休整一天，明天上午攻打齐国营地。另外，你今天安排人，去告诉齐国的大军，明天上午，我们就攻打齐国营地。”

    “妙啊！”

    王烈咧开嘴笑了起来。

    他忙不迭的点头道：“国公的安排，等于先攻心。一旦国公抵达的消息传出，且齐国人心惶惶，说不定今晚上，都会有无数人的逃走。齐国的大军失去斗志，失去了战斗力，要打破齐国营地，就轻而易举。”

    林丰点了点头，道：“去安排吧。”

    “喏！”

    王烈立刻回答。

    林丰又做了详细的安排，把明天进攻的一个大体情况敲定。

    最终，就各自散去。

