    陆离看得有些震惊。

    这条黑狗也不知道是怎么回事，竟然懂得使用毒素攻击？

    敲里吗！

    狗会用毒？

    神经病啊！！！

    而清幽真人看见肉身已坏，也不再眷恋，连忙催动元神离题，想要逃跑。

    毕竟这是噬魂兽啊！

    专吃灵魂的上苍妖兽！

    然而，他猛然发现，自己的元神竟然动不了！

    然后，更让他毛骨悚然的事情发生了。

    “啊，等了千年，终于等到重归于世的机会了。”

    噬魂兽竟然开口说话！

    这一幕无比诡异，让清幽真人的元神也是为之一颤。

    一条狗居然能口吐人言，这就有点过分了！

    猛然间，清幽真人好似想到了什么，一脸震惊道：“你是那尊陨落的上苍神明！你死了以后，元神附在这噬魂兽身上！”

    “呵呵，小玉京掌门，看来你还算聪明。”

    噬魂兽冷冷说道，算是承认了清幽真人的想法了。

    清幽真人彻底绝望了。

    先前的只是他的猜测，如今得到它的亲口承认，这简直就是绝境！

    一尊神啊！

    哪怕只剩下元神，哪怕是附在噬魂兽身上的残魂，也足够碾压他们这些凡人！

    “映雪，快来救我！”

    清幽真人眼见自己死到临头，连忙向附近的原映雪求救。

    原映雪一脸呆滞。

    显然事情转折的突然，已经让她有些措手不及了。

    先是师尊背叛，想要送他们全都去死。

    然后是那条大黑狗竟然会说话，而且竟然就是那尊神明骸骨的主人？

    “快来救我啊！蠢材！你不是爱我的吗！还不来救我！？”

    看见朝着自己逐渐逼近的噬魂兽，清幽真人的元神冲着原映雪歇斯底里的吼道。

    原映雪吓了一跳，眼泪夺眶而出。

    却还是没有上前。

    陆离见她这样子，简直就跟被家暴的家庭主妇似的，有点凄凉。

    唉，奈何爱上一个渣男。

    明明像我这样相貌和品德都是绝无仅有的男人，你却是没有兴趣，先前看见我的时候还出现作呕等生理反应。

    现在知道遇人不淑了吧？

    当然，对于刚才发生的事情，说实话陆离心中也是满是震惊。

    这简直就是一波三折啊！

    原本以为能来捡几件宝物，结果发现自己是被骗来当宠物口粮的。

    然后死了五十多个圣帝境，这种事情让见惯大场面的陆离都感到震撼不已，出去能和别人吹一辈子了！

    现在，居然冒出一尊上苍神明！

    虽说是没了肉身，半死不活的神，但那也是神！

    “吼！”

    噬魂兽张开血盆大口，清幽真人的元神被他吸入口中。

    他的尸体，也被噬魂兽一狗爪踩爆！

    死得不能再死！

    至此，清幽真人彻底凉凉。

    噬魂兽看了眼地上被踩爆的尸体。

    其实它拥有夺舍之法，却无法使用清幽真人的尸体复活。

    尸体，是不能用作夺舍的！

    活人才行！

    以他的能力，想要夺舍清幽真人，还是有些难度，因为他毕竟只是附在噬魂兽身上的残魂。

    而清幽真人肉身元神修炼得牢固无比，他不敢冒险。

    但圣帝境的强者，他就随便夺舍了！

    之前他吞噬那么多人的灵魂，如今元神已经到了一个瓶颈，再吞噬下去也没什么用，所以就停止了。

    而那些被他杀掉的人，修为渣，相貌差，他看不上，自然不会去夺舍了。

    能如他法眼的，只有三个！

    第一个自然清幽真人！

    但他不敢夺舍，就是打也打不过，所以为了以防万一，先把他给阴死！

    第二个就是原映雪！

    她的体质极为特殊，天生阴体，这种体质很适合修炼阴属性功法的他，夺舍以后有望重归神位！

    最后一个，他有些看不透。

    不是说这人没有特殊体质，但是他就是看不穿，好像这家伙用了什么方法，故意隐藏自己的体质似的。

    但修为还是圣帝境，这是毋庸置疑的！

    “难道他知道我的目的是要夺舍！？”

    上苍神明心中冒出这么一个念头。

    可是知道了又能怎样？

    圣帝境的渣渣，自己随便夺舍！

    思来想去，自己都死过一次了，有的是冒险精神！

    他决定要夺舍这个隐藏自己体质的家伙，毕竟原映雪是女的，他还没有变态到以女人的身份重生。

    而那隐藏体质的家伙，是个俊朗非凡的少年，正适合自己这尊堂堂上苍神明！

    噬魂兽张开嘴巴，一道流光从中飞出，朝着那俊朗少年冲去。

    那被上苍神明看中的人，自然就是陆离了！

    事实上，陆离的确有意隐藏自己的特殊体质。

    为的，就是引诱这尊上苍神明夺舍！

    经过刚才清幽真人的死，还有噬魂兽只杀丑逼，不杀帅哥这两件事，陆离发现了真相！

    那就是这尊上苍神明，想要夺舍！

    但他的元神很弱！

    否则他干嘛不趁机夺舍清幽真人，而是将他的元神吞掉，把他的尸体一脚踩爆？

    你可别告诉我他一尊神明想要当狗？

    肯定是不敢！

    他的元神必然不够强！

    由此可见，这尊神明的夺舍目标，必然是想要剩下的幸存者！

    而这些幸存者里面，自己长得最帅！

    换位思考一下，自己是那上苍神明，必然也会想要夺舍自己的！

    谁能拒绝这么一副完美的肉身？

    所以陆离故意隐藏体质，让神明放下戒心，让他的元神来夺舍自己。

    然后，自己恰好懂得《弃天大魔经》这门吸收炼化灵魂的功法！

    这神明敢夺舍自己，岂不是等于自投罗网吗？

    想到这里，善良的陆离为这尊神感到不值。

    你说你苟了上千年，装狗装孙子，终于熬到翻身之日了，结果偏偏因为一个错误的选择，前功尽弃！

    就像高考，做错一道选择题，就与自己梦想中的大学失之交臂。

    造化弄人啊！

    面对朝自己飞来的元神，陆离双手快速结印，口中魔音诵出！

    那上苍神明的元神，瞬间被他拘住。

    上苍神明大惊失色：

    “你怎么会这种功法？”

    陆离没有理他，反派死于话多的事情他见多了，继续结印，吟诵魔音。

    然后上苍神明就死翘翘了！

    他的灵魂、他的记忆、他的力量，被陆离吸收炼化，慢慢消化。

    一股无与伦比的力量，瞬间充盈陆离全身！

    真不愧是神的灵魂！

