    “敌人？”

    贝丝的进步很快，短短两天时间过去，她已经迅速适应了战斗。

    在意识到夏尔的异状后，她立刻就敏锐的就联想到了可能有敌人藏在暗中，而不是如那些常见的炮灰一样，仍然察觉不到危险来临。

    她紧紧的靠在夏尔旁边，声音几乎低不可闻。

    淡淡的呼吸打在夏尔的耳朵上，让他有些脖子发痒。

    夏尔没有回答，而是将火球向上一举，随着火光大亮，不远处的前方，一个足足有他们两倍高大的庞大阴影便显现出来。

    它矗立在原地，仿佛一尊神像。

    “啊！”

    贝丝虽然早有心理准备，但还是被吓了一跳，忍不住惊呼出声。

    这座游乐园太有恐怖氛围了，它本来就是连环杀手们建造，白天是游乐园，晚上门一关天色一暗，便立刻成为了恐怖的夺命谷。

    如今被荒废了不知道多久，被时间腐蚀，被尘埃吞噬，更是让它变得孤寂，阴冷。

    “到我身后。”

    夏尔轻声说道。

    他能感觉到贝丝的手在发抖。

    “威利？”

    “是你吗？”

    火球一跳一跳的，让昏暗中唯一的光明也晃动不止，忽明忽暗，但是夏尔的声音却异常的清晰。

    巨大的阴影没有回答，它仍然一动不动，就像是夏尔多心了，它根本不是什么威利。

    可经历过之前那些塑料鳄鱼，塑料大猩猩，塑料小仙女的贝丝却是很清楚，这些平日里只能任人随意摆造型拍照的假人，在这个游乐园中，可是能够杀人的。

    “我知道你还有自己的思维。”

    “或者说你的那些同伴们也有，你们都有。”

    “不打算和我说点什么吗？”

    夏尔继续道。

    昏暗中，还是没有声音传来。

    “那我直说了吧，我对你们当初使用的魔法很感兴趣，你还记得吗，内容，名字，来自哪本书，哪个恶魔，任何一条线索都行。”

    “作为回报，我可以告诉你一个秘密。”

    巨大的阴影仍然没有动摇，但却似乎比之前更有压迫感了。

    “关于这个游戏的。”

    “那就是..”

    夏尔拖长了声音。

    “我知道如何永远的留在这个游戏世界。”

    “你想想，在这里，时间是无限的，你可以永远猎杀这个世界的生物，任何生物，这多有趣？”

    夏尔感觉到贝丝抓着自己衣服的手紧了一下。

    黑暗中寂静一片，夏尔突然觉得有些异样。

    夏尔了解这些连环杀手们，毕竟他作为猎人时便研究过他们，成为他们一员时，更是理解他们。

    对于老虎威利这种不入流的小弟级杀人狂，夏尔知道的攻略信息不多，不过尤曼吉游戏的多次通关中，也和他交手了不少次。

    这家伙作为连环杀手们的老大，他的手段更残酷，更血腥，也更残忍，他喜欢猫捉耗子的游戏，如果只是为了一个不知所谓的秘密，他根本不会和夏尔说这么多废话。

    或者说，他根本没有说废话的习惯。

    悄无声息的来到目标身后，等到目标转身，发觉自己，然后爪子一抓，直接开干。

    老虎威利是一个经典的老派连环杀手，做事的方法自然也十分老派，他喜欢这种经典的套路。

    经典总是永不过时的。

    所以他有诈！

    别以为连环杀手就不动脑子，不动脑子的杀手也无法成为连环杀手。

    夏尔在游戏中大大小小的场面见过无数，他很快就意识到了，他们抱团求生，恐怕这些连环杀手们也联手了。

    老虎威利是在等其他人到位呢。

    他和贝丝是火力组，因为只有他和凯奇才有杀伤力，恐怕这些家伙不知道从哪偷听到了这个消息，准备先解决掉自己这个威胁。

    明智的决定，但他们还是做出了错误的选择。

    如果他们找上的是凯奇，那么或许夏尔现在就会回援，凯奇不能死，凯奇死亡被动就失去了效果，那就会麻烦。

    可自己？那他们就打错主意了。

    夏尔本来就是要消灭这些家伙的，他们自己送上门和夏尔找上门，难道还有什么区别。

    “玛鲁格。”

    黑暗中，突然传来一个陌生的声音，伴随着一个陌生的名字。

    夏尔愣了愣，才意识到这是老虎威利在说话，而这个名字，毫无疑问，就是他当时做交易的那个恶魔的名字。

    “没听过。”

    夏尔摊开手。

    游戏没有神灵背景，所以出了名的大恶魔们不存在，而这些低级的小喽啰，就算是夏尔也不会无聊到记住他们的假名字。

    “秘密。”

    黑暗中又传来了威利的声音。

    显然，他可不管夏尔听没听过，他交出了名字，交出了关于当初那个魔法的线索，其他的事情就是夏尔的问题了。

    夏尔微微挑眉。

    好吧，他也没有赖账的习惯，对面作为一个连环杀手都这么干脆大方了，他总不会比一个连环杀手还无赖吧。

    “不要赢，也不要输，当这一次游戏结束，你就会被永远困在这里。”

    不知道是不是对这个回答不满意，下个瞬间，巨大的阴影动了起来，他上前一步，将自己整个人，都彻底暴露在了火光之下。

    夏尔听见身后的贝丝咽了咽口水。

    作为一个棋手，贝丝的心理素质还是有的，可现在的她与未来比还差太多，她还没有经历过来自俄国的地表最强棋手！没有失败后大量酒精和药物的麻醉，没有经历过各种心理历程的磨练，成为真正的棋局女王。

    而且就算她成为女子棋手大师，也不过是一个下棋的罢了，难不成下个棋还能因为棋子互相碰撞产生时空扭曲产生黑洞？

    贝丝能够迅速接受这超自然的游戏，并且开始利用规则提高自身优势，甚至有了想赢这种游戏念头，已经是心里极其强大的表现了。

    “我喜欢这个回答。”

    “作为回报。”

    “你将成为我最满意的猎物。”

    老虎威利能够吓到贝丝，容貌自然十分有威慑力。

    他不仅比他那些三等残废的同伴高出了近一倍的高度，身高达到了惊人的三米，本身更是绒毛与塑料，混合制造的一只卡通拟人形老虎。

    深蓝色的绒毛上占满了血污，陈年的血块凝结，像是挂着一串串暗红珍珠。

    他默默地前进着，塑料的制造材质让他下脚无声，眨眼就来到了夏尔的几米远的面前和他面对面着。

    场面再次寂静下来。

    “我，我有种不好的预感。”

    然后就在这时，后方的贝丝突然贴着夏尔，低声示意道。

