    游戏厅里。

    慕笙很快在一个游戏机前找到了自己要找的人。

    少年一身黑色劲装，很酷很飒，虽然只是模拟赛车，却也让周围的女孩子们尖叫。

    慕笙带了个帽子，站在人群中，目光落在少年的身上。

    少年剪了个寸头，看着桀骜不驯。

    一局游戏很快打完，预料之中的，少年赢了。

    周围都是欢呼声，少年嘴角一勾，似乎很喜欢被人追捧的感觉。

    少年从车上跳下，一手插兜，径直离开。

    慕笙就跟在少年身后，看着少年重新去玩对战游戏，她也去买了游戏币，嘴角一勾，带着一点邪。

    在与少年对战的时候，不到两分钟，少年就败了。

    周围给少年加油的人，瞬间有些哑然。

    这……

    可以说是秒杀了吧？

    少年握着游戏操纵杆的手轻微颤了一下，这才抬头认真的看着对面的人。

    “你是……”

    就在这时，少年放在兜里的手机开始震动。

    他拿出来一看，是一人发过来的短信。

    “楼下咖啡厅见，K。”

    她，黑了他的手机！

    攻破了他的防火墙！

    少年捏着手机的手青筋暴起。

    咖啡厅。

    少年找到了刚才穿着白色衬衫的人，直接坐在了她的对面。

    盯着慕笙看了许久。

    目光如刀锋利。

    “你是K？”

    他不信。

    k会是一个小屁孩子？

    “那你是墨攻吗？”

    慕笙此时已经摘下了帽子，露出的脸，美的张扬，却没什么攻击性，普遍印象来说，她应该是坐在教室里上课的那种乖乖女。

    少年咬了咬唇。

    虽然很不愿意承认，但是不得不面对。

    这个看着年纪比他还小的小屁孩子，就是K。

    这个冲击，真的不是一星半点。

    “你怎么查到我的？”

    “顺着网线查到的。”

    少年龇牙咧嘴。

    略有攻击性的表情，并没有把慕笙吓到。

    “你找我，莫不是就是为了展现你的实力吧？”

    要是这样，他能咬死她！

    别以为她是女孩子，他就会留情！

    “不是，让你帮我查一个事情。”

    “呵，你的实力，想查什么查不到？用得着我帮忙？”

    “我不能现身，会被追踪。”

    少年：“………”

    妈的！

    退而求其次。

    “既然会被追踪，那你刚才是怎么把我的手机黑了的！”

    “那是我研发的一个软件，不用联网。”

    少年：“………”

    “我凭什么帮你！”

    “你不帮我，我会把你是墨攻的消息放到网上去，你当年……做过不少坏事。”

    少年：“………”

    年少轻狂的扯淡事，她怎么知道？

    慕笙微微勾唇，看似温柔无害，眼底却带着锋芒。

    “说吧，查什么。”

    妥协了，不妥协还能干嘛。

    慕笙：“不会让你白干的，会给你钱。”

    -

    姜离蔚在收到下属传来的消息的时候，眉头皱了一下。

    他当机立断给沈顾沉去了电话。

    “网上的痕迹被抹的一干二净，我这边估计会浪费一点时间。”

    网上的痕迹被抹的太干净，搜查起来，颇费力气。

    他也只是给沈顾沉通知一声而已。

    ……

    305医院里，在沈顾沉几人离开后，众人才觉得那种低气压消散了一点。

    之后才敢光明正大的讨论夜博士，再加上慕笙爆出了是霍家干女儿的身份，更是成了众人的话题中心。

    像是有人在带节奏，一时间，好端端的学术研讨会，就变成了一个八卦娱乐厅。

    年长一点的学者相视一眼，皆是无奈的摇头。

    忽然有人cue陆明梵。

    “陆医生，你怎么看这件事？”

    陆明梵与霍家关系好，而霍家又一直与夜博士有联系。

    大家也是想从他嘴里套出来一些有用的消息。

    当下，许多人都转头看向了陆明梵。

    陆明梵从来了研讨会后，就一直没什么存在感，从头到尾也没说过什么。

    “我的看法有用吗？重点是你们已经把那两个人规划在了学术造假，以势压人的耻辱柱上，我的看法，不过也就是你们的一个笑料罢了。”

    陆明梵不冷不热的开口。

    目光掠过那些人的神色，继续说：“如果没有证据，说一个人学术造假，那也是犯法的的。”

    “别是上下嘴一碰，就给人定了罪名，你们不是法官，没有资格。”

    轻轻冷冷的声音，响彻在整个房间里。

    空气有瞬间的凝固。

    半晌后，有人附和陆明梵：“陆明梵说的有理。”

    他们老一辈人几乎都是这个看法，痴迷于学术研究让他们的性子也变的沉稳，没有现代社会的那种浮华。

    看待事情，自然也不会像他们一样只看表面。

    踩一捧一，实在是，吃相太过难看。

    屈凝站在不远处，垂在身侧的手微微收紧，听到陆明梵的话，就像是她正要登上女王的宝座，却平白无故被人横插一杠，脸上火辣辣的疼。

    陆明梵的话，其实只是站在一个旁观者的角度去说的，并没有说是去内涵讽刺谁，只是她自己心虚不已，所以觉得旁人说什么，都是在看不起她。

    今日的研讨会虽然诸多不顺，可屈凝的论文却是在医学界被大为传诵。

    这个在平时看着不怎么出彩的小姑娘，一篇论文，名声响彻整个医学界。

    这篇论文，确实写的惊艳绝伦，要不然，也不会让旁人刮目相看。

    这女孩，是一个可以和之前的夜博士相提并论的人物了。

    瞬间，圈子里的人就将屈凝和夜博士互相比较了一翻。

    但相比于夜博士的神秘感，大家明显更喜欢屈凝，这个人有多刻苦，他们也是有了解的。

    而在网络上，众人更是将屈凝夸上了天。

    什么才女，刻苦用功，文采斐然，三观正……

    巴拉巴拉的……

    总之，什么词语用着好，就往她身上套。

    -

    是夜。

    屈凝自己在房间里刷着评论，这些评论，极大程度上的满足了她的虚荣心。

    只是忽然，她的手机黑屏了。

    她狐疑，还以为是手机坏了，重新打开时，手机屏幕上就蹦出了三个字，惊的屈凝抬手就扔了手机。

    身体都是一颤。

    手机与地面碰撞，发出碎裂的声音，有些刺耳。

    她眼底满是不可置信，颤着手，重新拾起了地上的手机。

    心里建设了好一会，才敢把手机重新翻过来。

    屏幕已经黑了，也碎了，上面什么也没有。

    她长长的呼了口气。

    紧绷的神经放松下来，这才注意到，就在这短短的几秒时间里，她的后背已经湿透了。

    而就在这是，房间里的电视忽然自己开了，她猛的一惊，抬头一看，呼吸骤凝！

    偌大的电视上，赫然出现了三个字：剽窃者！

    心脏一下一下的，心口好似被什么东西攒住了一般，呼吸困难。

    因为心虚，所以目光里满是惊恐！

    她爬下床去关电视。

    可是开关好像不受控制，不论她怎么摁，画面依旧在，甚至已经开始放歌了。

    而且，歌放的是送丧的时候唱的哀乐。

    就在这时，灯光明明灭灭，氛围感一下子就上来了。

    在她独自一个人睡的房间里，莫名有些恐怖。

    浑身冰凉。

    她最后，狠狠的拔了电源插头。

    整个人就像是从水里捞出来的一样，呼吸急促，脸色苍白，一个人躲在角落里

    而在隔壁房间，是少年放肆的笑声。

    在少年的身后，坐着慕笙。

    慕笙抬眼看了一眼少年，目光中透着些许无奈。

    她让他调查东西，可没让他整人，看把屈凝吓的。

    少年指尖飞速的在键盘上敲打了几下，有些可惜的开口：“她把电源拔了，不然会更有意思。”

    慕笙大约知道，那些人到底为什么一个个都想教训他了。

    这个人……

    实在有些欠。

    慕笙站起身走向他，把一张银行卡放在他手边：“我先走了，你也回家去吧，这是你的工资。”

    慕笙出钱自然是按照雇佣费来的，不会让他吃亏。

    少年看着那银行卡，撇了撇嘴，这钱赚的太过容易。

    屈凝住在五层，慕笙的房间在十五楼，她走到电梯旁，在电梯打开时，里面的人，是卫准和第一医院研究室别的医生。

    卫准看到慕笙，愣了一下，问：“小慕，你怎么在这里？”

    “没什么。”

    “哦。”慕笙不愿意说，他也不会多问。

    慕笙走进电梯，卫准离开的时候，还对她说：“今天那些人的话，你不要在意。”

    “不会。”

    卫准回头多看了她几眼，直到电梯门关上，他身侧的人抬起胳膊肘怼了怼他，笑说：“你还没死心？”

    卫准脸一红，“你说什么呢！我才没那个想法！”

    “哦？什么想法？”那人笑着调侃。

    卫准不理他了，很快走到屈凝的房门口，敲了门。

    几乎在下一秒，门就被打开了，天色以暗，可屈凝的房间里，连台灯都没开一盏。

    “你怎么……”

    卫准话还没说完，就被屈凝抱了个满怀。

    “你……”卫准瞪着眼，摊着手，都不敢碰屈凝。

    完全被她的行为吓懵逼了。

    搞什么？

    可怀里的人，似乎在打颤。

    “你，你怎么了？”

    “有……有鬼。”

    “哈？”

    直到身侧的人打开灯，无语的看了两人一眼。

    卫准这才急忙推开屈凝，还擦了一下手。

    屈凝咬牙，她就这么被嫌弃？

    其实，真的是她想多了，卫准只是单纯的擦一下手而已，并没有嫌弃她的心思。

    毕竟是在一起共事，又是他们团队里唯一的女生，他们平常也都是照顾她更多一点。

    三人坐到沙发上后，卫准去倒了杯水热水递给了屈凝。

    看她的情绪，是真的有些不对劲。

