    “而且本王相信，不仅本王反对，也肯定有其他人反对！”

    鸿胪寺寺卿赵海这时忍不住说道：“当时的投票已经很明显了，少数服从多数，的确有使臣不同意见，但我们不是都说好了吗？只要超过七成同意，那结果就此决定！”

    “所以纵使你再反对，也没有任何意义！”

    阿骨打话语一滞。

    可他还没开口，却听一道慢悠悠的声音响起：“大唐这么霸道的吗？”

    “连一个持相反意见的声音都不许有？若是这样的话，那以后这所谓的万邦联盟，岂不是就是大唐的一言堂了？我们连反对的权利都没有。”

    “是不是以后大唐让我们国家所有人自尽，我们也都必须听从啊！”

    这话音一落，李世民等人脸色微微一变。

    他们都下意识循声望去。

    便见南诏使臣王成道正淡淡开口，见众人视线落到自己身上，王成道也丝毫不紧张。

    他说道：“怎么？诸位觉得我说的不对？阿骨打殿下不过就是质疑一下大唐，反对一下罢了，结果就被大唐的一个小小的官员这般斥责，还说没意义……呵，什么时候我们这些代表一国的使臣说话，都没意义了？”

    这下子，原本看好戏的一些大国使臣，脸色也都沉了下去。

    便是一些小国使臣，眉头也都微微皱了一下。

    赵海心里咯噔一下。

    他忙说道：“你……你别胡说，我根本没有那个意思！”

    “没那个意思？那没有意义几个字，是谁说的？不是从你嘴里吐出来的吗？”王成道呵笑道。

    “我……我……”

    赵海瞬间被辩驳的哑口无言。

    王成道大笑道：“诸位看到了吧？这般伶牙俐齿的大唐官员，此刻为何不在说话了？因为心虚啊！因为被我说中了，因为对阿骨打殿下说中了……”

    “这样的大唐，就是想要一统天下，什么联盟，大唐完全是想要将其当成自己的一言堂，完全是想要将我们当狗，若是诸位真的任由大典完成，那以后，大家可就都站不起来了！”

    “你们……”

    王成道一摆折扇，目光扫过一众使臣，道：“就这么愿意做狗吗？”

    言语如刀。

    刀刀捅心窝子！

    王成道这一席话，不可谓不狠！

    他直接抓住了赵海话语里的漏洞，使得现场的形势，急转直下！

    赵海涨得脸通红，却无法反驳。

    大唐的一众官员，心里也都紧张了起来。

    他们明显能感受得到，一些使臣的脸色变了。

    李世民更是气的目光冰冷。

    他看向王成道，冷声道：“胡说八道，一派胡言！”

    “我大唐乃礼仪之邦，谁人不知道我大唐最为和善，而且我大唐成为联盟之主，也是诸位使臣目光如炬，共同选出来的，非我大唐主动提及！”

    “既然诸位信任我大唐，所以朕才愿意接下这个重担！你在此胡言乱语，胡说八道，究竟是何目的！？”

    王成道听着李世民的质问，神色并无任何紧张。

    他只是轻笑一声：“大唐陛下不要什么帽子都往我头上扣，我只是见阿骨打殿下不善言谈，所以帮他开口说几句话罢了，除此之外，我可没有什么其他想法，还望大唐陛下不要这般上纲上线，否则我真的很怕啊！”

    “在这万邦联盟里，我们联盟成员，不至于帮其他人说句话，都要提心吊胆的吧？”

    “你……”

    这阴阳怪气！

    这话里藏针！

    这明里暗里都不藏好话。

    李世民真的气得牙齿都打颤。

    可偏偏，他还没办法。

    一些使臣，此刻也都在皱眉，在思考。

    虽然王成道的意图他们都能看得出来，可王成道的话，却也真的有些道理。

    大唐要是真的这般霸道，不允许他们说任何反对的话。

    那以后，这联盟，岂不就是大唐一家的了？

    大唐让他们死，他们真的要死？

    这些使臣都迟疑了。

    王成道笑呵呵道：“看来很多人都和我有着同样的看法啊，这样的话，我有个建议，不如我们重新投一次票如何？”

    “看看这一次是否还是七成以上的使臣支持大唐！”

    “若是有的话，那我再也无话可说！”

    “我会全力支持大唐的任何决定，再无异议！”

    “可若是票数不足七成……”

    王成道呵笑一声：“那我觉得，大唐这个盟主，可能就当不了了。”

    他话音一落。

    李世民脸色陡然一变。

    赵海同样面色大变：“不可能！你别做梦啦！我们……”

    现场很多使臣都被王成道给说动了。

    若是再投票，谁都知道，结果可能对大唐极为不利。

    大唐的盟主之位，可能要没了！

    可赵海话还没说完，却听一道懒洋洋的声音响起：“再投票？可以啊，本官双手赞成。”

    这话音一出，群情激奋的大唐官员们，都忽然猛地一顿。

    他们愣了一下，忽然间扭头看去。

    赵海也猛的瞪大了眼睛。

    因为他忽然响起，这个声音，这个懒洋洋的语气。

    是……秦文远啊！

    “秦文远同意了？”

    “这种不合理的要求，他怎么会同意？”

    “这……这怎么回事？”

    一些使臣和大唐的官员，都满是意外。

    在他们的想法里，王成道此言，其实真的没有一点道理，毕竟这个结果是所有人共同选出来的，纵使还有一些人不同意，可哪里有再选之理？

    所以他们认为秦文远就算开口，也肯定是言辞激烈的反对的。

    可谁成想，秦文远竟然同意了。

    竟然这么痛快就同意了。

    这……

    他们都下意识的看向秦文远。

    王成道也是眉头微微皱了一下。

    秦文远的痛快，让他忽然有种不太好的预感。

    哪怕这一切都是自己想方设法争取来的，可秦文远答应的太痛快了，这便让他不由自主的怀疑起秦文远答应的这么痛快，是否有诈来了。

    李世民此时也看向秦文远，见秦文远迎着众人视线慢悠悠走来，他眼眸微微眯了一下，回想起昨日秦文远对他所说的话，冷峻的脸色，顿时消退了一些。

    “臭小子，原来这就是你所谓的钓鱼行动？这么说，这个傻乎乎的铁勒大皇子，是你的鱼饵？”

    李世民心中笑骂道：“亏朕刚刚真的要被气到了，合着是你小子搞的事情！你就不能提前告诉朕谁是你的诱饵，害得朕差点气了个半死！”

    “不当人子……不当人女婿！”

    李世民心里笑骂，可脸上却还是那副冷冰冰的样子。

    他还记得秦文远昨日交代他的事情。

    一切都当成真的！

    该生气就生气。

    自己的生气，才能让那些家伙感到他们计划成功了。

    现在的自己，就是一个验证他们计划是否成功的木得感情的机器，所以自己必须生气。

    不能乐。

    乐了就完球了。

    李世民努力的让自己别乐出来，别对王成道这些傻批笑出声来。

    而秦文远，则是一边慢悠悠的走着，一边目光从一众使臣脸上扫过。

    他淡淡说道：“当时提名大唐，可不是本官提的，并且本官为了避嫌，都没有参与投票，而那样大唐的票数都超过了七成，所以说大唐是众望所归也不为过！”

    “原本大唐是懒得当什么盟主的，因为这万邦盟主好处没多少，也就是个好听的名头，可麻烦事却不少。”

    “比如要考虑如何平衡各国之间的关系，如何让小国也安然平稳的生活。”

    小国使臣闻言，顿时双眼一亮。

    秦文远继续道：“比如要考虑如何让一些敌对的国家，缓和彼此之间的仇恨，因为一些历史原因，因为某些家伙的野心，不知道死了多少将士，不知道消耗了多少国力，本官想……一些国家内部都已经硝烟四起，无法承受这种旷日持久的战争了吧？”

    一些大国使臣闻言，脸色也都微微变化了一下。

    国家立于世，不可能没有敌人。

    而常年的战争，实在是劳名伤国，就说之前的大隋，大隋刚建国有多久？国力何其昌盛？

    隋炀帝其实也不算什么昏君，反而还算是一个有抱负的君王。

    可结果呢？

    征战高句丽，硬生生拖垮了大隋。

    连这般强大的大隋都不行，其他国家，也很明显有这样的弊端。

    可以说秦文远这句话，顿时说中了不少国家的心里。

    大国要的是面子，让他们自己主动停战，无异于是低头认怂了，这太掉面子了。

    可若是有盟主从中间周旋，那就不同了。

    这一刻，一些大国使臣目光闪烁了几下。

    而王成道听到秦文远的这些话，脸色也刷的一变，他心里咯噔一下，暗道秦文远果真牙尖嘴利。

    几句话，顿时让被自己煽动的局面，迅速安稳了下来。

    他忙说道：“秦文远，你……”

    可秦文远却不给他开口的机会，他说道：“所以，大唐当这个盟主，要做这么多的事情，既要维护和平，还要帮助各国谋求发展的机会，责任如此之多，可利益呢？”

    “一声天可汗，一个比较好听的称呼……似乎就没了吧？”

    “故此，你们真以为我大唐愿意做这个盟主吗？还不是看大家相信我们，希望我们站出来，大唐才愿意的?”

    “原本我和陛下说，没一点好处，我大唐就别趟这个浑水了，可陛下不同意啊！”

    秦文远看向李世民，声情并茂说道：“陛下说，大国自当有大国的担当，难得有那么多国家相信大唐，大唐不能辜负他们的期望，能帮就帮一下，所以我们才答应的！”

    霎时间，很多视线顿时聚焦于李世民的身上。

    小国使臣的眼中，充满了感激和感动。

    李世民被他们用这样感动的目光注视着，不由得咳嗽了两声，下巴微微扬起，让自己努力向着太阳看去。

    这一刻，他觉得自己宛若圣人。

    虽然……那话他没说过。

    “好女婿啊！我的光辉形象都靠你了。”李世民心中感动。

    秦文远看了李世民一眼，笑了一声，说道：“所以，不瞒你们，其实我大唐真的不愿做这个盟主，正好现在王成道希望重新投票，这也正合我的意。”

    “那咱们就再投一次吧，希望诸位能放过我大唐，让我大唐别做这什么麻烦的盟主了，我们也想安静的做个普通的成员，享受岁月静好。”

    秦文远话音一落。

    很多使臣脸色都是一变。

    小国使臣们忙说道：“别啊！秦大人，我们还是相信大唐的！”

    “没错，我们是支持大唐的！”

    “我们不同意重新投票！”

    “大唐是盟主，实至名归！”

    “没错！支持大唐！”

    小国使臣们纷纷开口。

    一些大国使臣，迟疑了一下，也开口道：“我也不同意重新投票，很明显我们都是支持大唐的，就王成道他们几个人反对罢了！我有个建议，若是他们都不同意，那也好办，直接将他们踢出联盟就好了！他们不希望大唐成为盟主，我们还不希望他们成为成员呢！”

    “没错！好建议！”

    “我同意！”

    “踢出南诏！”

    这些话一出，王成道脸色彻彻底底的变了。

    他手脚冰凉，忽然觉得，自己恐怕要搬起石头砸自己的脚了……

    王成道心里顿时揪了起来。

    他没想到，秦文远竟然如此牙尖嘴利，不过几句话罢了，便不仅将自己刚刚煽动起来的形势给消弭了，甚至还来了一个颠倒。

    使得大唐的盟主之位不仅坐的更加稳固了，更是将南诏置于了极其不利的地位。

    那些大国使臣……不错，就是之前和自己狼狈为奸的大国使臣，此刻竟然提议要将南诏踢出联盟。

    竟然直接翻脸了！

    反而直接将刀指向了南诏！

    这让王成道心里咯噔一下，脸色骤变。

    事情彻底超出他的掌握了。

    秦文远目光扫过王成道，迎着王成道紧张到极点的视线，不屑冷笑了一声。

    大势如同滚滚浪潮，已然在大唐这里了。

    怎么可能会让王成道他们翻了天。

    秦文远之所以让傻白甜阿骨打做这个鱼饵，只是想看看今天，还有谁这么不长眼。

