    天海，凡月集团。

    上官小玉和辛文月一起在办公室吃午餐，这是她们的惯例，早上来了公司，一般都要晚上才离开。

    “文月，咱们是有多久没有跟子凡视频过了啊？”上官小玉突然问道。

    辛文月正在夹菜的动作都稍稍停顿了一下，接着道：“应该有差不多二十天了吧。”

    “你问过你哥哥了吗？”上官小玉问道。

    辛文月道：“问了，也让我哥哥去天玄门找了，只知道他去了药城，没有回来。”

    上官小玉道：“我可是听说药城有很多漂亮的女炼丹师，而且女炼丹师都很特别，子凡恐怕是乐不思蜀了。”

    辛文月皱起眉头道：“小玉，你对子凡这么没有信心啊？”

    “不是，我开个玩笑。”

    上官小玉没有想到自己一句玩笑话让辛文月如此严肃，连忙解释：“我当然是完全相信子凡的，只是他这么久都不跟我们联系，我生气呢。”

    辛文月呵呵笑道：“放心吧，肯定没啥事，北城那边传了消息回来，子凡是去办很重要的事情了，说是关乎到人类的生死存亡，我就不明白了，怎么人类的生死存亡怎么就压到子凡的肩上了。”

    上官小玉附和道：“是啊，子凡才多大啊，这样的大事应该由官方来做才对嘛。”

    辛文月道：“等到可以联系子凡了，咱们也好好的说道说道他。”

    “文月，我是真的想他了。”上官小玉突然间说道。

    “我也是啊。”辛文月放下筷子，没了食欲。

    “咱们去药城找他？”上官小玉突然提议。

    “这，好吗？”

    辛文月也明显心动，但又担心去了会给叶子凡添麻烦。

    上官小玉道：“咱们是过去做生意，又不是专门去找他的，药城那边可是有好几个公司邀请我们过去实地考察呢。”

    “对，我们是过去做生意，不是去找他的。”

    辛文月下定了决心，对上官小玉说道：“小玉，咱们就抓紧时间把工作安排好，来得及的话，今天晚上就出发吧。”

    “嗯，好的。”

    上官小玉点了点头，饭也不吃了，起身去安排工作。

    …………

    叶子凡并不知道自己的两个红颜知己已经打算给自己准备了一个惊喜，他带着马卜铭四人快速疾驰，他的身边还带着六尾，根本就不敢有不开眼的凶兽和灵兽来找他们的麻烦，一天时间赶的路，顶得上过去两三天。

    “大家休息一下。”

    天色渐黑，叶子凡停了下来，打算休息一下再继续赶路，时间紧迫，叶子凡是一刻也不想耽搁。

    五个人坐下吃了一点东西，然后便是盘腿调息，大约一个小时后，叶子凡站了起来，对马卜铭四人说道：“时间紧迫，我们必须得连夜赶路，先将消息送回去才是最重要的。”

    说到这里，叶子凡看着马卜铭道：“马前辈，你还撑得住吗？”

    “老夫没有问题。”马卜铭当然不甘心认输，哪怕他真的很累。

    “好，那我们就继续赶路。”

    叶子凡一挥手，转身疾驰而去。

    马卜铭四人快步跟上，叶子凡不着痕迹地朝叶武招了招手，等待叶武来到身旁，便轻声对叶武说道：“你关注一下马前辈。”

    “是。”

    叶武点点头，他明白叶子凡的意思。

    三天后，叶子凡等人出了修道界，迅速赶往边城。

    “咱们今天在这里休息一晚，明天一早赶往药城。”

    叶子凡做了安排，然后让叶武去找酒店，这几天都没有好好吃过东西，叶子凡打算好好吃一顿，再好好睡一晚。

    马卜铭以为叶子凡是在考虑他，便连忙出声道：“叶小友，你不必考虑我，咱们还是连夜赶往药城……”

    叶子凡道：“马前辈，你多虑了，晚辈不是在考虑你，而是大家都很疲惫了，今天晚上连夜赶过去，也要明天早上才能做事，还不如今天大家好好休息一下，明天一早赶过来，精力充沛一下，才更好做事嘛。”

    马卜铭有些不好意思地笑道：“原来你是这么考虑的，老夫自恋了。”

    叶子凡哈哈一笑，他考虑得更多的还是马卜铭，这连续几天赶路，马卜铭已经疲态尽显。

    不一会，叶武回来了，酒店已经找好了，边城最好的酒店。

    众人赶到酒店，饭菜已经上桌，五个人好好的吃了一顿饭，各自回房休息。

    叶子凡回到房间，简单调休，然后立刻掏出手机充电，迅速开机，弹出很多信息，大多数都是辛文月和上官小玉发给他的，他也来不及儿女情长，直接拨通林晓东的电话。

    “老板。”

    林晓东几乎是在第一时间接通电话，“你可终于能够联系上了。”

    叶子凡道：“去的地方没法充电，也没信号，闲话暂且不说，我给你安排两件事，你马上落实。”

    林晓东道：“老板，你请吩咐。”

    叶子凡道：“第一，安排天网探查各地的武者势力，我需要最详细的；第二，将天玄门的所有人派出来，我等会发一个地址给你，让他们过来待命。”

    “是，马上落实。”

    林晓东答应一声，便挂了电话。

    处理完正事，叶子凡这才给辛文月打了一个视频过去，辛文月几乎是在第一时间接通。

    “子凡，可终于联系上你了。”

    辛文月看着手机里的叶子凡，泪水一下子就滚了出来。

    叶子凡连忙道：“文月，对不起，让你担心了，我去办了点事情，那地方没手机信号，手机也没电了，刚刚充上电。”

    “我没事，就是看见你高兴。”

    辛文月连忙擦掉眼泪，接着道：“子凡，你等等，我去叫小玉。”

    说完，辛文月就拿着手机到了另外一个房间，上官小玉一听是叶子凡的视频电话，连忙凑了过来。

    “子凡，你可终于想起我们了。”上官小玉有些幽怨的说道。

    叶子凡道：“对不起，最近的事情很重要，等忙过这件事，我一定抽时间好好陪陪你们。”

    说到这里，叶子凡话锋一转道：“对了，你们这是在哪里？应该不是在天海吧。”

    辛文月道：“我们来药城出差了。”

