    长恨帮，大夏帝国，岭南省的魔道大派。

    这个帮派创立的时候有七人，被人称为七大恨。

    其中除了大帮主恨苍生之外，其他六大恨，数百年前，被铁血大旗门门主铁无双所杀。

    如今六大恨，乃是这百年间，新晋的六大恨。

    当然这新晋升的六大恨实力同样的不凡。

    最低的实力传闻都在法相境。

    也是岭南省中强势的魔道门派。

    如今这长恨帮六大恨出现在铁血大旗门重立山门之日。

    肯定不是来观礼道贺的。

    应该是前来报仇。

    但是观礼的人，看着空中的六人，神色中有些疑惑。

    正常来说，按照道理，对方这次前来大旗门应该是七大恨全出，为什么只有六人。

    他眼神聚集在，最中央一人身上。

    这人身穿黑袍，中年男子模样，面容干净，但是身上却散发出一股庞大威压，比之其他五人更盛。

    他就是长恨帮，大帮主恨苍生。

    当年被铁无双重创后逃离，当年实力在融魂境中，不知道如今是什么实力。

    “好惊人的煞气和杀气，来者不善！”

    在观礼中的苏浩，心中暗惊，他的血煞掌处于圆满境界，青魔手，血河心经都在修炼。

    对于煞气和杀气敏锐无比，他明显能够感觉这六人身上无尽煞气和杀气。

    铁血大旗门的过往苏浩不清楚。

    就算他的前生也不清楚。

    毕竟他的前生，也只是在这个世界上十几年，铁血大旗门事情，可是百年前发生的。

    这个世界武者，实力达到法相境后，寿命会多出百年寿命。

    百年对苏浩来说很长，但是相对于高手来说，百年真不算什么。

    “恨苍生，没想到你会前来我铁血大旗门，不过你们那七大恨，怎么就来了六大恨，还有一恨呢？”

    云长老看着牌楼上恨苍生道。

    他神色平静，今日他们有足够的准备，应对突发事情。

    但是少了一个，他心中还是疑惑的。

    “看来你很自信，难道是夜帝亲自前来为你们坐镇了吗？”

    那恨苍生看着镇定云长老开口道。

    铁无双是谁的徒弟，很多人不知道。

    但是一些高手还是知道。

    夜帝。

    一股霸绝天下的人物，传闻实力不输于当年大夏之主。

    恨苍生的话一出。

    先前知晓，这些事情的人，眼神则是平静，但是更多没有请帖的人，神色都露出震惊之色。

    夜帝之名，江湖流传很久。

    他没想到铁血大旗门身后的人，竟然会是夜帝。

    “夜帝！”

    苏浩心神猛的一惊，他也没想到铁血大旗门的背后会是夜帝。

    “老大，铁血大旗门背后是夜帝，也就是说大壮身后有夜帝支持，以后我们有人罩着了。”

    瘦猴显得很是激动。

    “怪不得那袁紫衣会说，不管什么人来，他们都不怕！”

    “夜帝真的来了！”

    苏浩心神激动。

    如果夜帝出现，他签到的话，不知道会不会爆出好东西。

    想到这里，苏浩能不激动吗。

    此时！

    铁血大门广场之中，惊呼声音不断，而后都望向殿门台前。

    想看看夜帝是不是会出现。

    “哼！今日是我铁血大旗门重立之日，恨苍生你敢前来，让就先让我看看你的实力。”

    就在这时候，坐在长椅之上铁霸站了起来。

    轰！

    身形一跃整个人腾空而起，朝着那恨苍生攻击而去。

    “铁霸是吗，你的实力还不足以让我大哥出手。”

    一道苍老的声音在空中响起。

    在恨苍生身旁，七大恨中的第二恨开口道。

    第二恨是一名老者，身材干瘦，脸上显得很是干瘪。

    皮肤上有很多褶皱，头发稀松，但是双眼却炯炯有神。

    他身形凌空，出现在铁霸的面前，周身气息也飞快暴涨，直达融魂二重。

    “柳无恨，没想到你竟然加入了长恨帮！”

    那铁霸看着面前的老者冷声的说道。

    “何须多年，你们铁血大旗门已经沉沦，何必再次现身，苟且着不好吗？”

    那柳无恨看着铁霸同样，冷声的说道。

    看着两人的谈话，这两人当年应该认识。

    “柳无恨，你很猖狂，区区融魂二重也敢在我面前放肆。”

    铁霸说话之间，身上衣袍无风自动起来，猎猎作响，一头乌黑长发，在这风中飞舞狂卷。

    他眼神犹如鹰隼，而后一拳轰出。

    “融魂六重，怎么可能？”

    看着铁霸轰出的一拳，那老者心头一震，脸色大变。

    闻言，观礼的众人心中骇然。

    他们也没想到这个铁霸竟然突破到了融魂境六重。

    先前铁霸出手。

    众人都以为他最多也就在融魂二三重。

    毕竟突破到融魂境都很难。

    一下子突破到融魂六重，简直不敢让他们相信。

    “铁拳镇山海。”

    在众人心惊的时候。

    铁霸一拳轰出，拳出一股霸道的拳劲从他的拳头之中爆发出来。

    空气在这股拳劲之下，掀起了阵阵波澜。

    “你们出手，一起协助柳老！”

    恨苍生开口道。

    在他身旁其他四恨，同时身形冲出。

    这四人展现出来的都是法相境，其中两人实力到达法相巅峰。

    另外三人则法相几重不等。

    他们出手的时候，力量有种叠加的趋势，看样子他们有一种合击手段。

    他们自身的力量全部汇聚在那老者的身体之上。

    使得柳无恨身上的气息，开始暴涨起来。

    而后一掌拍出。

    轰！

    五人的合击在铁霸的拳头之下，瞬间被轰爆，五人也被震的倒飞出去。

    噗嗤！

    后出手的四恨之中，有三人喷出一口鲜血，其他一人脸色有些苍白。

    最前方的柳无恨则是嘴角溢出鲜血，出手手臂，爆裂，露出深深的白骨。

    他受伤最重。

    “没想到百年时间没见，你竟然达到了这样程度。”

    柳无恨眼神中充满难以置信。

    当年铁霸的实力，跟他一样，两人都在法相境六重。

    可是百年时间，铁霸怎么会突破到融魂六重。

    铁血大旗门，阁楼内

    夜帝眼神看着面前的景象，眼神中带着一丝感叹。

    铁血七雄之中，铁霸的资质最好。

    铁无双在最后时候，将自己体内的力量注入到铁霸的体内，让铁霸在那么重伤的情况下得以活命。

    更能在百年时间，突破到融魂境六重。

