    韩三看着叶立与其母亲，这二人似有着说不完的话。

    母亲泪眼婆娑，儿子轻拍其后背安慰着，好一个母子连心，诉衷肠。

    韩三见此不由想起自己的父母，自己不在了该有多伤心。

    随后他摇了摇头，轻叹一声，回不去了。

    还好，那个世界的父母还有一个弟弟可以为他们养老送终。

    韩三正在一个人伤感时，不远处，一行人也是往黑沼赶来。

    妃月抬头张望，当看到为首之人，面色不由一变。

    柳断鸿也是看到了那一行人，顿时喊道：“孙子回来了。”

    韩三也被这道喊声打断了思绪，他顺着妃月的目光看去。

    为首听到这声呼唤，面色不悦，张口喝道：“柳断鸿你别嚣张了，这次我出门机缘不浅，已是填满第三十轮圆月，你如何能和我比，你才该叫孙子了。”

    柳断鸿看也不看那人一眼，他抠着手指淡然回了一句：“抱歉了，你还是孙子，我已是第三十一轮圆月。”

    妃月见韩三一脸疑惑的表情，这才开口解释道：

    “这人名叫柳小鸿，这名字一字之差引起二人争端，当初柳断鸿嘲笑他的名字像自己孙子一样，自那时起便结了仇，阴差阳错下二人还立下赌约，谁实力强，谁就是爷，另一个就是孙子，结果……！”

    妃月最后一句话没说出，韩三也是明了，看这局势，显然柳断鸿赢了，成了爷，对方成了孙子。

    他有些啼笑皆非，一个名字也会争起来。

    韩三想起了，先前妃月的面色极为难看，于是开口笑道：“那你呢？我看你很厌恶柳小鸿。”

    妃月面露难色，摇头道：“我们不是什么大事，我和他是一个师长门下，多有冲突。”

    韩三见她不愿多说，自然也不会继续追问。

    这时，柳小鸿已然走近。

    柳小鸿人如其名，身材矮小，皮肤黝黑，五官长得也不怎么好看，可以说得上丑陋二字。

    再看柳断鸿身材高大，样貌俊朗，五官方正，仪表堂堂。

    二者，一个天，一个地。

    一个俊朗，一个丑陋。

    算得上两个极端，再加上名字的冲突，难怪二人互相看对方不顺眼。

    柳小鸿身后还跟着三位十七八岁的少男少女，看他们个个面色红润，步伐矫健，再加上三人跟在柳小鸿身边，答案也是呼之欲出。

    看情况，应该是和自己一样要加入紫月会的人，韩三猜测着。

    柳断鸿打量一下柳小鸿背后的三人，他啧啧道：“这三个就是你此次任务结果？”

    柳小鸿听言自得一笑，目光转向韩三与叶立二人，他笑道：“比你多一人。”

    “呵，你是我孙子哎。”柳断鸿突然喊了一句。

    闻言，柳小鸿只觉怒气直冲脑门，这厮没完没了了。

    “哼，你这是自认不如了？”柳小鸿冷哼道。

    “嗯，爷不如我孙子了，爷老了！”柳断鸿打了个哈欠，继续说道。

    柳小鸿气急，这厮一句话离不开孙子。

    韩三在一旁看乐了，柳断鸿也够贱的。

    看着热闹时，韩三似有所感，他往柳小鸿背后三人看去。

    只见这三人也在看着他，其中一位面貌俊秀的少年朝着他笑了笑。

    韩三不明所以，于是也点头回应一下。

    这时，柳小鸿被柳断鸿气得不行，当即甩袖离去。

    柳断鸿不嫌事大的喊了一声：“孙子慢走啊。”

    柳小鸿听言脚下一个踉跄，差点栽入沼泽中。

    “哈哈……。”

    …………

    叶立与其母亲聊完，依依不舍的分别后，他通红着眼睛对着韩三他们拱手道：“麻烦三位久等了。”

    韩三摆了摆手，示意无事，妃月与柳断鸿更是没有异议。

    柳断鸿拿出两颗药丸，然后递给韩三与叶立，说道：“黑沼有毒瘴气太多了，需要吞下这种药丸才可以预防。”

    韩三接过药丸，他见妃月没说什么，便张口吞入腹中。

    没别的味道，韩三砸吧砸吧了嘴。

    “跟我来吧，韩兄你与叶立也别走散了，不然很可能死在这黑沼内。”

    妃月说了一声，她看了看方向，这才往黑沼深处走去。

    韩三赶忙跟上，妃月与柳断鸿轻车熟路往里走去。

    而韩三与叶立二人走在黑沼中，紧张得身体有些僵硬，他们时不时可看到一只只毒物在泥泞里游荡。

    只是随着妃月的脚步，韩三发现这些毒物没有袭击他们。

    “妃月，这些毒物为什么没有袭击我们？”韩三出言问道。

    妃月甩了甩手中的金色木牌，然后指着木牌道：“因为这些毒物都是紫月会养的，带有这种金色木牌的人，毒物皆会退避三舍。”

    “这木牌是？”

    “想要拥有这木牌，需达到第四轮圆月才行，你进入紫月会后可以领取一块，以后就可以自由出入黑沼。”

    韩三点头，随着往里深入，毒物也更加色彩缤纷，泥泞中不时可发现一具具骸骨。

    “这些是擅自闯入黑沼的人，也有一些犯错的会众，剥离木牌生生被毒物撕咬而死。”

    妃月解释着，韩三心头一凛，看来这紫月会也不是什么善茬。

    韩三与妃月二人时不时说着话，一旁柳断鸿与叶立默不作声。

    …………

    渐渐四周植被变得稀疏，妃月停下脚步，他看向眼前……眼前弥漫着黑雾，让人看不清里面到底有着什么。

    妃月没有迟疑，一脚踏入黑雾中。

    柳断鸿紧随其后，韩三与叶立赶忙跟上。

    一路往前行，突然间，妃月消散不见。

    韩三心中一惊，正待他说些什么。

    柳断鸿淡然朝着前走去，下一刻，他也消失在黑雾中。

    韩三见此，心中一定，他跟着柳断鸿的位置走去。

    突然眼前一亮，一道道声音传入耳中。

    韩三抬头扫视周围一圈，这里是一片空地，地面也铺上一层青砖。

    柳断鸿与妃月已走到一侧与熟人聊着，他看到柳小鸿也在不远处。

    他回头望去，只见后面笼罩着浓郁的黑雾，片刻后，叶立也是从黑雾中冲出。

    现在在场除了妃月等人外，还有着十几人，这些都是要加入紫月会的少男少女。

    韩三与叶立在妃月示意下，也站入这群人中，看这个样子，众人似乎在等着谁。

    这时，不远处一位身穿白袍的老者慢吞吞走来。

    随着白袍老者抬起头颅，韩三看见了老者眼睛上还蒙着一块黑布，也不知他如何稳稳当当走来。

