
　　对于夜湛的这个决定，在场众人没有多大的惊讶。

　　出了这样的事，闹得这么大，两人若还成婚，那也是一对怨偶，如今这样，大家各自退婚，才是好的。

　　听到这话，庞氏不由得松了一口气，这是今天唯一的好消息，只不过代价太大了一些。

　　她面色并不好看，但到底换上了笑脸。

　　“事已至此，我侯府也没有什么好说的，自然是同意退婚。”

　　庞氏说完这话，夜湛没有再开口，而是静静的看着她。庞氏被看得极不自然，若这事放在平时，她绝对不会多话，端看谁能耗得过谁，但眼下不行，到这个时候，若她还揣着明白装糊涂，那委实说不过去。

　　“这门婚约是我侯府有错在先，我侯府便赔偿江大小姐一倍的聘礼。

　　我们会尽快上门，交换回订婚信物，大家好聚好散，从此男婚女嫁各不相干。”

　　庞氏说完，又是一阵肉疼，今日真真是大出血。

　　聘礼都是有一定规制的，有银钱还有物件，但是退婚不可能送物件，只能折算成银钱，按照大周的规制，侯府聘礼，折算成银钱翻一倍，她总共要给十万两白银。

　　前面出了两万两黄金，这里又出十万两白银，还有两家铺子。把侯府面上的账直接掏了个干净，她还得往里搭一些。

　　庞氏越想越觉得整个人呼吸困难，难受得很，但是又不能表现出来，脸上还得保持着礼貌的笑容。

　　夜湛开口：“也别近日了，择日不如撞日，就今日吧。”

　　在场的人都感觉到夜湛退婚的迫切。

　　也是，出了这种事，若是他们，怕是一刻也不愿意再跟广平侯府有什么关联。

　　夜湛顿了顿，又说到：

　　“江府势微，我更是人微言轻，七皇子公正严明，又是盛小侯爷的长辈，能否请七皇子一起走一趟？”

　　大家都看向江穗宁，心中暗道：

　　这位江大小姐胆子真大，居然敢提出这样的要求。

　　不过这也能说得过去，按照广平侯府的尿性，还不知道会出什么幺蛾子。

　　不过，七皇子作为广平侯府的亲戚，她怎么就确认七皇子会公平公正？

　　大家联想到今日这一出，七皇子确实没有徇私。

　　心中不由得恍然大悟：原来七皇子还是如此嫉恶如仇之人。

　　实在是大周之福。

　　再看夜湛，能说出这话，真是满脸都写着不相信广平侯府。

　　而且庞氏才是盛元麒真正的长辈，但是夜湛一个字也没有提到，无形中又打了庞氏的脸。庞氏有气撒不出。

　　众人看了笑话，也对夜湛的提议表示理解，但是并不觉得七皇子会答应。

　　七皇子平时从不参加这些宴会不说，还最讨厌麻烦。这江大小姐怕是要失望了。

　　但是下一瞬，江穗宁说的话，便惊掉了众人的下巴。

　　她瞥了一眼盛元麒，似乎是有些为难的开口：“罢了，看在母妃的份上，本王便走这一趟。希望别让侯府蒙羞，别让大周皇室蒙羞。”

　　盛元麒赶忙跪下：“多谢舅舅。”

　　他低着头垮着脸，其实心中恨不能呐喊：你还是别看在谁的份上了，我并不想你去。

　　这一刻，他觉得拥有七皇子做亲戚，实在不是一件好事。

　　但这种事他只想想就算了，万万不敢说出来。

　　首位上，江穗宁起身：“既然如此，那便走吧，本王刚刚回京，早点办完事早点回府。”

　　众人一听，各自都站起来。

　　孔老爷恭敬的领着江穗宁往外走，“殿下慢些，这边请。”

　　江穗宁先出了院子，后头的人各自跟着。

　　庞氏先回了府，订亲的信物她要回府去拿。

　　盛元麒陪着一起回江府，后头还有一个江雨薇，曝出了孩子的事，他不能不闻不问。

　　客人们送到门口，江穗宁和夜湛各自坐上马车，往江府而去。

　　等后面盛元麒和江雨薇马车远到看不到，大家才收回目光。

　　客人们各自告辞离开。

　　宴会举办到一半，连饭都没吃，客人便都走了。

　　孔夫人也没有硬留，说了一些客套话，一一送走了客人，心中想着后头各府再送上一份礼致歉，其他的一切就听天由命了。只是这广平侯府，以后是万万再交好不得。

　　孔府客人们一走，一下冷清下来，关上了大门。www.23sk.net

　　随着客人们一离开，今日在孔府发生的事情，也像长了翅膀似的，慢慢的在京城蔓延。

　　那么多客人，还有下人，其中有一些早就对孔府或者侯府不满的人，私底下一番动作，这样的事根本瞒不住。

　　马车很快到了江府。

　　马车一停，江穗宁和夜湛各自从马车上下来。

　　管家见了吓了一跳，赶忙进府去禀报江诠。

　　江穗宁则是由夜湛领着往里走。

　　二人沉默无言，没有说话。

　　跟在身后的盛元麒，总感觉他们之间的气氛哪里不对，但是又说不上来。习惯性的对着一旁的江雨薇低声问了两句。

　　江雨薇此时满心都是自己去了侯府之后该如何生活，倒没有注意那么多。

　　对于盛元麒突如其来的问话，只支支吾吾的应了两声。

　　盛元麒看她心不在焉，皱起眉头。

　　想到刚刚的事，看江雨薇哪哪都不顺眼，心中一阵烦闷。哪里还有半点从前浓情蜜意时的感觉。

　　书房里。

　　江诠一听七皇子来了，惊得整个人从书房的椅子上跌落在地上。

　　江府消息不灵通，他还不知道发生了什么事。

　　但是一想到七皇子这样的大人物来到江府肯定没好事，他一颗心一下就提了起来。

　　他只是五品小官，和这些权力中央的人并没有多少瓜葛。

　　江诠想了一圈，怕是跟夜湛有关，要不然其他的人根本排不上号。

　　想到夜湛之前威胁他的那些话，他越想越觉得有可能。

　　他本能的就以为是夜湛在外面闯了什么祸。

　　口中连骂了好几声。

　　江诠怀着一颗无比忐忑的心情，向外头而去。

　　一边吩咐底下的人，一个个的打起精神，万不可怠慢贵客。

　　前厅里，江穗宁很自然的在主位坐下，夜湛坐于下侧，盛元麒坐在他对面，江雨薇在一旁站着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第32章 回江府免费阅读。https://www.23sk.net 