    “凡哥，让我上上手？”

    叶胖子搓着手，兴奋地看着面前一台闪着幽幽黑光的修长轿车，胖胖的脸上都泛起了激动的潮红。

    “可以吗？”

    王一凡问旁边身材高挑，容貌娇丽的销售小姐。

    她用甜甜的声音道：“当然可以的，只要这位先生有驾照，不是生手就可以的！”

    “那就试试？”

    王一凡话一落，叶胖子就迫不及待地坐上了驾驶位，贴心的销售小姐曲腿蹲下，替他调节座椅的位置。

    袁天明已经急匆匆地赶回公司了，林北强则仍旧跟着王一凡和叶胖子，他的理财任务还没有完全完成。

    1.2亿都用出去了，王一凡自然也不介意再买个车。

    三个人一股脑儿地就闯进了就近的一家劳斯莱斯4s店。

    摆在大厅里的车型并不多，是相对劳斯莱斯品牌里面较为低价的几款，但饶是如此，仍旧让叶胖子心旌摇曳，仿佛来到了天堂。

    每一个男人的心中都有一款dreamcar，叶胖子不例外，便是对豪车并没有太多的欲望的王一凡，也曾几何时想过，哪一天有钱了，他会买什么车！

    以前想的是大G，或者是雷克萨斯的SUV，只是此刻一长串的数字躺在银行卡里，便又抬个档次，直接冲着劳斯莱斯来了。

    林北强一度寻思着王一凡的来历，这样一号人物，不可能无名无姓，便是突然暴富，较为关注财经的他，应该也会听到一点风声，但王一凡这个名字，的确是让他感到陌生。

    周虹坐在副驾驶上，亲切地指挥着叶胖子按照固定的路线进行试驾。

    这三人的组合稍微显得有些奇怪，但她一眼就看出来，是以那个穿着普通的王一凡先生为主的。

    那个岁数大一些的，内里一丝不苟地穿着一件白色衬衫，连最上面领口的扣子也系的牢牢的，外面是一件普通的羽绒外套的中年男人，看着像是个销售或者是某些金融机构的从业人员。

    至于身边这个胖子，身上甚至显得有些邋遢，看不出来到底是干嘛的，却瞧得出来，没什么钱。

    以她从业超过三年的眼光来看，这组人，应该是买不起劳斯莱斯的，至少不是劳斯莱斯客户广泛的群体代表。

    非富即贵这四个字，她是瞧得出来的。

    当然了，作为一名接受过职业训练的销售人员，周虹并没有给三人任何脸色，而是笑脸相迎。

    在沪市这样的国际大都市，形形色色什么样的人都有，劳斯莱斯4s店来来往往的客人却不多，客人既然上门，她便本着服务意识，做到不慢待。

    反正正好店里也有一台试驾车。

    身边的胖子虽然看起来很兴奋，但她瞧得出来，他同样也很紧张，大冷天的，车里没开暖气，他鬓角还是有细密的汗水渗出来，肉乎乎的双手紧紧地握着方向盘，微微伸着脖子，目光直视，根本就顾不上去擦拭汗水，或者是开一点小差。

    周虹看得想笑，甚至有点想给他擦擦汗水。

    王一凡不太喜欢超跑，底盘太低，机动性也相对差一些，坐着也不舒服，有些车上下车也极为费劲，反正除了骚包之外，正常早晚高峰，也得乖乖地赌在路上，管你百公里加速能达到多少秒，统统都是鸡肋。

    车子最为重要的，除了外观符合他喜好之外，就是安全性、舒适性。

    不过开车的人和坐车的人，直观感受还是不一样的，坐在后排上，王一凡刻意地压了压身下的座椅，很舒服。

    一辆车子卖到几百万，在一些基本条件上，其实是可以做到极致的。

    车子重新开进4s店，叶胖子从驾驶位上走下来，接过周虹递过来的纸巾，抹了把额头，瞬间整张纸巾都湿透了。

    “子荣，感觉怎么样？”

    王一凡笑着问他。

    叶胖子继续擦汗，另一只手已经冲着王一凡竖起了一个大拇指。

    王一凡又看向林北强，林北强笑道：“我也是难得有机会坐劳斯莱斯，总体来讲，舒适的相当可以，启动和行驶过程中也非常安静，我想也只有极少数这个牌子的车，能和王先生的身份相匹配了！”

    林北强的彩虹屁及时送上。

    “林行长不要再捧我，捧我就要飘了！”

    王一凡打趣，他其实不太习惯比他年纪更大的人对他的奉承。

    “我也是实话实说，王先生喜欢低调，但毕竟是选择座驾，既然有这个实力，那就选好的，总是没有错的！”

    “凡哥，你不是更喜欢suv嘛，那边那款怎么样？”

    叶胖子指着展厅里的一辆紫色库里南。

    “王先生可以坐进车里看一看内饰部分的，库里南作为我们品牌为数不多的suv，还是非常有市场的，端庄大气……”

    周虹一下子来了兴致，虽然不排除三人有胡吹大气的可能，但似乎，这个王先生是真的有能力而且有意向买车的。

    “那我看看！”

    王一凡迈步进了大厅。

    他对于车的认知并不多，所谓的豪车也只是知道少数的几个大品牌，但他毕竟工作在沪市，也经常在路上见到五花八门的豪车，便是共远文化的老白，也开了辆黑色的宾利，常年霸占着办公楼下的一个大号停车位。

    他一屁股坐进了库里南的驾驶位，周虹开着副驾驶的车门，非常细致地向他介绍起来。

    王一凡没怎么听进去，车子性能自然无可挑剔，便是百公里加速也在六秒以内，还可以配备传说中的星空顶。

    他从驾驶位下来，又钻进后座，好好地感受了一番，这才跳下车，轻轻地拍了拍车框，笑道：“就它了！”

    有钱人的快乐，大概就是这样，不太需要去计较成交额的数字后面到底是带了几个零。

    周虹按捺着兴奋的心情，将王一凡几人招呼到一边开始商谈具体的购车事宜。

    “王先生，提车大概需要六个月左右的时间，我们这边会尽快给您安排！”

    周虹的这句话，直接让王一凡的热情少了一半。

    “这么久？”

    “您是知道的，毕竟是进口车，手续也相对繁杂一点，不过您放心，我们一定会尽快安排，绝对不会超过六个月的。”

