    碧瑶之死所引发的读者暴动在林渊的意料之中。

    他在写这段剧情的时候就已经做好了心理准备。

    这是全书的转折点，张小凡心性大变，出走青云，加入鬼王宗，化名为亦正亦邪的鬼厉。

    后续主线既是正魔之争。

    其实也是复活碧瑶的过程。

    尽管这个过程已经注定了失败。

    不过林渊的不回应其实也是一种成全。

    因为回应约等于剧透，至少他没有彻底掐断读者的念想。

    这事儿对林渊的生活并没有造成什么影响。

    接下来的日子，他继续调教薛良，做着手上的授徒任务。

    双休日，则是照常上班。

    这一天，当林渊再次来到公司的时候，顾强运又一次敲响了林渊的房门。

    “林代表。”

    顾强运进门后，犹豫了一下道：“之前您没看上的那四份订单，我们只谈下来一个，就是你手上那个七十万的订单，剩下的三份都没谈成。”

    “为什么？”

    林渊有些不解。

    他现在对公司情况也有些了解了。

    所以他知道，这种甲方主动找上门的订单，按理说谈成的几率还是很大的。

    顾强运苦笑道：“因为那三份订单背后的甲方，都指名要羡鱼，也就是林代表您来接，您不接的话，公司其他的作曲人，甲方看不上……”

    林渊恍然。

    难怪系统要自己教徒弟。

    星芒音乐的窘境，并不会因为自己的到来而改变太多。

    归根结底，还是因为星芒音乐的作曲部整体实力不够。

    想要彻底改变这个局面，还是需要一些特别措施的。

    “但还好，咱们好歹保住了一份订单。”

    顾强运无奈道：“不过这份唯一保下来的订单，还是因为我跟对方说，薛良是您的徒弟，他们才愿意尝试着合作，所以我就在想，这份订单就算薛良做不成，您也得帮帮他，到时候我会跟薛良商量，让他把订单分成给你……”

    顾强运说的比较委婉。

    他的本意是，林渊可以稍微指导一下薛凯的创作。

    成了的话，单子算薛凯的，但钱算林渊的，这样一来薛凯也有作品打底，以后接单难度会降低。

    “不用。”

    林渊开口道：“薛良有能力完成这个订单。”

    顾强运：“……”

    你是不是太看得起薛良了？

    不过这话顾强运肯定不敢说，他只能小心翼翼道：“那要是完不成？”

    “我会出手的。”

    薛良是林渊的徒弟，林渊肯定要帮徒弟兜底，但他是真觉得薛良可以完成这个订单，最近薛凯一直跟着他学习，进步速度非常快。

    “好吧。”

    有林渊这句话，顾强运还是比较放心的。

    他犹豫了一下，又道：“其实最近还有一个意向单子，我觉得还是跟你说一下比较好。”

    林渊抬头：“多少钱？”

    顾强运道：“也是三百万。”

    林渊觉得能接，但见顾强运很为难的样子，便开口问了一句：“有什么不妥吗？”

    “怎么说呢。”

    顾强运斟酌道：“这是来自七星娱乐的订单，他们想要为旗下顶尖歌手水芸量身打造一首歌，出价确实是三百万，但这是一份竞争单。”

    林渊愣了一下：“什么意思？”

    顾强运解释：“所谓竞争单就是，甲方同时找数家公司合作，同样的标准之下，谁的歌好他们就选谁的歌……”

    “哦。”

    林渊点头道：“可以接。”

    顾强运点点头：“确实可以接，但我觉得没必要。”

    林渊看向顾强运。

    顾强运分析道：“因为这种竞争单往往都是好多家音乐制作公司同时接，但甲方毕竟只有一个，所以他们虽然和好几家公司签合同，但最终只会选择一家公司合作，而其他乙方则是竹篮打水一场空。”

    林渊评价：“广撒网。”

    顾强运连连点头：“对，就是广撒网策略，七星娱乐这次的竞争单准备同时跟五家乙方签合同，五家公司竞争上岗，如果他们最终没有选择我们的作品，那我们等于是白辛苦一场，就算作品还不错，但只要不是最好，甲方也只会象征性给十万块钱辛苦费打发掉。”

    林渊道：“那我们拿下订单不就行了。”

    顾强运闻言顿时哭笑不得：“林代表当然是艺高人胆大，不怕搞到最后白辛苦一场，但问题是这么多家公司竞争，谁能保证自己的歌一定会被甲方看中呢，而且这次您没有选择歌手的自由，因为他们这个订单的目的就是要为水芸量身打造一首歌曲……”

    “我知道水芸。”

    林渊来到齐洲之后也是了解过一番市场的，水芸是一个风格独特的歌手，林渊来到齐洲之后听过对方不止一首作品。

    林渊喜欢自由选择歌手没错。

    那是因为他事先不知道歌会由谁来唱，他怕歌曲会被糟蹋了。

    但如果单子提前说好是为哪位歌手准备，而歌手本身水平也很优秀的话，那林渊是可以接受的。

    因为他可以找一首适合对方的歌。

    毕竟特定歌手已经成为甲方定制的本身要求之一。

    总之，别糟蹋了歌就行。

    “林代表。”

    顾强运心虚道：“这单子，还有最后一个问题，我要跟你说一下。”

    林渊问：“什么？”

    顾强运撇嘴道：“因为七星娱乐这次选择的五家乙方，除了我们星芒音乐之外，实力都很强，其中有两家更是在整个齐洲都赫赫有名的音乐制作公司，一家叫孤狼，一家叫红月，林代表可能不太了解，你只要知道这两家公司的实力足以碾压我们星芒音乐就行了……”

    说实在话。

    七星娱乐这次选择的几家合作方中，竟然还有星芒音乐，顾强运是有些荣幸的。

    虽然他知道七星娱乐肯定是冲着羡鱼来的。

    但这种单子，其实顾强运是真的不想接。

    因为羡鱼是星芒音乐的宝贝疙瘩，他在齐洲的时间有限。

    为什么要让羡鱼和孤狼以及红月硬碰硬？

    人家也是有王牌作曲人的！

    然而，林渊的思路却迥异于顾强运：“那如果我们拿下这次订单，击败孤狼和红月，以后会不会就有更多的订单找我们合作了？”

    顾强运：“……”

    这话说的好有道理。

    谁不想击败孤狼和红月？

    但问题是我们只有你羡鱼，而孤狼和红月两家公司，旗下却不止一位王牌作曲啊！

    他当然不敢真的说这话，显得自己对林代表很没信心。

    但对手毕竟是孤狼和红月，顾强运心虚也是正常的。

    虽然这种单子没竞争过人家也没有什么损失，但林代表在齐洲的时间真的很有限。

    这单子没成，就浪费了林代表在齐洲的时间，这是顾强运所不想看到的。

    林代表的时间，对于星芒音乐来说，无比宝贵。

    “那就试试吧。”林渊道。

    顾强运见林渊有了想法，也便没有继续劝说。

    反正这个单子，就算完不成，也没有什么损失，甚至还能赚一笔辛苦费。

    他开口道：“单子可以接，但林代表一定要答应我一件事儿。”

    “什么？”

    顾强运道：“这单子不好做的话，没必要死磕，那样太浪费时间，咱们就当这单是碰一下运气好了，万一被甲方看中固然好，但完不成也无所谓，林代表早点接其他单就行。”

    “行。”

    林渊没有意见。

    他不会死磕什么订单，钱多烧得慌啊。

    他更没有小觑天下英雄的意思，尤其是在他使用过杨钟明的人物卡之后。

    ————————

    ps：今天竟然有点卡文了，所以到现在才憋出第三更，继续写肯定会掉质量，所以就先收工吧，明天会继续加更的！

