    穿上研究所的制服，佩戴好徽章。

    方泽在小姐姐甜到发腻，欢迎下次再来呀的声音中落荒而逃。

    转身到了楼下的传承图书室。

    门口的老大爷瞟了一眼方泽身上的徽章，立刻站了起来，笑容可掬的替他拉开了门。

    “小英雄来啦？选魂技呢？”一点也没有那种看门老爷爷其实是个大佬的范儿。

    瞟了一眼老大爷身上的牌子，方泽点点头笑道：“秦大爷您太客气了，我自己进去就行，老师让我下来找几本书。”

    “噢，是林导要的书吗？他还真是把你当自己人哪。”

    “左转进去第三排书架，第二层，第一本，黄色封皮的那本就是。”

    “雨夜带刀不带伞最新合集，好看得很咯！”秦大爷在方泽耳边神秘兮兮道。

    “魂技还有合集呢？厉害吗？”方泽好奇的问道。

    雨夜带刀不带伞，这名字一听就很叼啊，而且还是老师指定要的书，必然是极为厉害的刀法！

    “那是相当的厉害，不过。。。”

    “咳咳。。。你这一身穿上还像模像样的嘛。”林万里好像是恰好路过。

    随即转身对秦大爷道：“书到了就直接送我办公室去。小方现在年纪还小，境界不够，太早接触这样的功法，很容易伤到根基。”

    秦大爷点头应下，屁颠屁颠的进去拿了书，跟着林万里上了楼。

    方泽推门进去，里面的陈设和普通图书馆没有什么区别。

    看了下引导牌，方泽直奔S级权限区而去。

    S级权限区面积不大，只有三排书架。

    书很少，书籍最多的炎夏板块，也只装满了三分之一。

    毕竟是S级权限的魂武技，每一本都是研究所的前辈，花了很多心血，千辛万苦收集来的。

    标记着其他大陆的书架书更少，只有两三本。

    就算只有这几本，全炎夏也只有研究所这种庞然大物才能搞得到。

    方泽晓有兴趣的翻看着这几册孤本，其中一本引起了他的注意。

    【关于犬田国魂符的研究及常用魂符的制作使用方法上】

    权限：S级

    作者：方明哲

    哎！

    方明哲不是我爸吗？

    他还会写书？

    方泽好奇的翻开这本自己老爹写的书。

    扉页上的文字就让刷新了他的认知。

    “大陆之间隔离已久，对灵魂力量的应用方式截然不同。”

    “我炎夏对魂力的运用主要方式是通过觉醒魂兽，驱使魂兽。”

    “而犬田则通过引导魂力绘制成特定的符文，来使用灵魂力量。”

    “但根据所里对古代遗迹的研究表明，万年前，炎夏也有魂符的修炼者。”

    “甚至，魂符修炼方法，有可能就是由炎夏流传到犬田的。”

    所以，老爹去犬田就是为了去验证这个？可这又有什么意义？

    就算万年前，魂符的修炼方法传到了犬田，能说明什么呢?

    方泽带着些许疑惑，继续往下看。

    “在炎夏的传说里，三块大陆在万年之前是一个整体。”

    “如果能证明犬田现在的魂符修炼法源自炎夏。”

    “那就能为大陆一体说，提供强有利的证据。”

    “这么一来，那个说法，就极有可能是真的。”

    那个说法？

    方泽一头雾水。

    就是说。

    万年前这里只有一片大陆，炎夏的魂符修炼法被传到了犬田。

    万年之后，魂符在华夏失传，大陆也不知道为何分裂成了三块，魂符却在犬田保留了下来。

    所以，老爹他们是在寻找这大陆分裂的原因？

    然后呢？

    为啥呀？

    方泽翻到后面，发现都是对犬田魂符起源的研究和说明。

    就，很无聊。

    于是直接翻到后面实操的部分。

    “传讯符，制作一张魂符。在一百公里范围内，向魂符持有者传递你的消息。”

    这个，还有点用。

    “定身符，制作一张魂符。十分钟内，令敌人无法动弹，但保持清醒的状态。”

    貌似开始有趣了起来。

    “隐身符，制作一张魂符。十分钟内，融入周围的环境，令同阶位的敌人无法发现你的存在。”

    唉嘿嘿，奇怪的知识又增加了。

    “捆缚符，制作一张魂符。召唤藤蔓束缚对手的行动。”

    嘶，这个组合，貌似有点斯国一啊。

    我爹他，有点东西！

    他好像有点明白自己老爹去犬田的真正目的了。

    正看得起劲，书到了这却戛然而止，颇有点方泽老家那些断章狗的作风。

    票我有的是，你倒是写啊？

    找遍了书架，也没有看到下册。

    方泽意犹未尽，肯定还有更厉害的魂符，老爹你不要这样，好东西要大家一起分享啊。

    正准备唤出系统，学习技能。

    却发现它还在升级之中。

    修炼？

    修炼是不可能修炼的。

    就喜欢点一下就学会这样子，超爽的。

    哎，没有系统的第二天。

    想死它了。

    最终，除了方明哲写的这本，方泽只找到了一本适合他的火属性魂武技，红莲剑诀。

    火鸾才刚觉醒一阶，系统也还在升级，无法灌顶。

    现在去找师姐也意义不大。

    将两本书登完记，放入御魂空间，方泽便回到了林万里给他安排的住处。

    还没进门，就听到范文博的大嗓门。

    “哎哎，苏浅浅，别啊，别抢，哎痛，你属狗的吗？！”

    然后就看到苏浅浅左手抓着肉排，右手握了根鸡腿，嘴里鼓囊囊的还包着吃的。

    见方泽进来，她一步跳到他面前，犹豫了下，伸出左手，把肉排递了过来：

    “吃吗？我刚抢。。。烤的。”

    方泽点点头，笑着接过苏浅浅手中的烤肉。

    小院里人都到齐了，林钧在一旁切菜，王子涵蹲在地上，撅着屁股正在添柴。

    叶思涵则是跟赵应俊一起，姿态优雅的穿着肉串。

    范文博围了个围裙，在正中间烤着肉，对着笑道：

    “你可算是回来了，赶紧把你家苏浅浅管管，这菜还没上桌呢，就快给整完了。”

    “我就是帮他尝尝，好不好吃，现在总可以开饭了吧？”苏浅浅道。

    “开整，开整！”

    “赶紧的，把酒满上啊！”

    “菜端上来咯。”

    “哎，王子涵，养鱼呢？”

    “比剑比不过你，喝酒我还能怂？快点，别墨迹。”

    “来，来，我们干一杯！”

    方泽妈在楼上看着孩子们欢乐的样子，脸上也是满是欣慰。

    终于。。。长大了啊。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

