    差不多半个时辰左右的时间，火车站前方的这些人全都来到了火车站台上。

    这个时候火车已经做好了准备，静静的停在站台旁边。

    后面装载货物的车厢也已经将准备运送到山西的货物装填完毕。

    洪承畴站在站台的最前方看着眼前的火车，不由得想起了之前他追逐火车的那一幕，当时的他就已经被火车狠狠的震慑了一把，现他终于能乘坐火车了，心中难免会有一些激动。

    “这位兄台尊姓大名啊？”孙栋站在洪承畴的身后，他看着紧紧盯着火车的洪承畴，颇有些熟络的冲着洪承畴拱拱手，开口询问。

    洪承畴转过身来，回了一礼，回道：“在下洪承畴，字彦演，尊姓不敢当。”

    “在下孙栋，字廷梁。”孙栋回复了一声，忽然又想起了什么，“阁下该不会是那个被俘虏的那个洪承畴吧？”

    洪承畴脸色一红，有些尴尬的道：“不才正是在下！”

    “额，无意冒犯只是一时好奇，还请见谅。”孙栋也知道自己这样直白的询问有些犯忌讳，所以就急忙道歉。

    洪承畴大手一挥，毫不在意的道：“没事，此事已经过去了。对了，你们这些人都是前往山西的吗？”

    孙栋一脸笑意的点点头，“没错，我们这些人正是前往山西，并且接收山西各地的官员。如今山西全境除过零星几个县城还没有拿下，剩下的几乎全都拿下了。

    再还有七八天就过年了，我倒是希望能赶在过年的时候到达山西。我治理的地方乃是阳曲县，不知洪兄是治理哪处地方？”

    洪承畴深吸一口气，缓缓回复道：“在下不是治理地方的，是总兵大人让在下去一趟山西，具体是什么事情在下也不太清楚。”

    “原来如此，对了，洪兄是哪个座位？这里是第三车厢的站台！”孙栋接着问道。

    洪承畴看了一眼王海生给自己的车票，随后回道：“在下是第四号座位。”

    “你是第四号？我是第五号，咱们是连着的。这火车我曾经做过几次，里面的座位是双排，一排座位坐三个人。咱们两个刚好是挨着的。”孙栋一脸兴奋的道。

    洪承畴一听孙栋的座位和自己是挨着的，当下就一脸笑容的大笑起来，“哈哈，既然如此，那一路上可要互相帮衬帮衬。”

    “没问题，没问题！”

    就在两人说话间，一道汽笛声突然响了起来。

    紧接着一股浓烟从火车头的烟囱中冒了出来，朝着天上飞去。

    “准备上车了，这次由我将你们送到阳原！”

    王海生领着几十个巡捕在站台上来来回回的跑动着，不停的大声喊着。

    “准备上车！”

    王海生的话还没有说完，火车上的乘务员就将火车车门打开，站在站台旁边冲着人群大喊道。

    洪承畴指了指车门，一脸客气的对着孙栋道：“孙兄，上车了！”

    “洪兄请！”

    两人客套了一番，随后登上了火车。

    火车的座位是木头制成的，样子和后世的样子差不多，只是上面铺了一层棉布，坐起来有些隔应。

    可尽管如此，却也比坐马车和步行舒服多了。

    走进火车车厢，在孙栋的帮助下，洪承畴很快就找到了自己的座位。

    “看样子这一节车厢能容纳两百多人啊。”洪承畴看着车厢中这些座位，忍不住感叹起来。

    孙栋坐在他身旁，说道：“没错，虽然这次去山西的人有八百多个，可是四个车厢就能将这些人全部容纳。如果将火车中的座位拆掉，估计一个车厢能容纳上千人。

    在火车的后面还有差不多八节车厢，这些车厢全都是用来运送物资的。”

    “从阳原到宣镇差不多有两百多里路，这么远的路程，火车需要多长时间能到？”洪承畴问道。

    孙栋心中盘算了一下，开口道：“火车一个时辰能跑两百里路，从宣镇到龙门堡的距离原本是一百三十里左右，当时修建铁路的时候为了能覆盖的范围大一些，所以铁路就绕了很多路。

    这样一来，长度达到了两百二十里。加上在各个地方车站停靠的时间，从宣镇到龙门堡也不过是一个半时辰。快的话还要不了一个半时辰。

    从宣镇到阳原二百多里路，以我估计应该也就是一个多时辰，超不过一个半时辰。”

    “嘶，真没想到这火车的速度竟然这么快。”洪承畴倒吸一口冷气，有些不可思议的道。

    “哈哈，这算什么？以后慢慢习惯就好。”孙栋一脸笑意的哈哈大笑着。

    这个时候，站台上的人基本上已经全部上来了，车厢中原本空荡荡的座位也坐满了人。

    整个车间中到处都是谈话声，颇有些嘈杂。

    乘务员在车厢中检查了一圈，发现没有缺员之后又回到了车门处，将车门关闭。

    十来个呼吸之后，一道响亮的汽笛声响了起来，紧接着，火车开始缓慢的动了起来。

    洪承畴看着窗外不断倒退的景色，脸上的震惊之色从未消退。

    随着时间的流逝，火车的速度也越来越快，窗外的景色一闪而过。

    当火车开出宣镇镇城的地界之后，周围的环境一下子空旷起来。

    虽然现在宣镇的百姓数量非常的多，可这些百姓基本上都聚集在宣镇镇城的周围，所以当火车修建远离宣镇的时候，铁路沿线的房屋也越来越稀少，只剩下落满积雪的大地。

    看着远处的白茫茫一片的积雪，洪承畴感慨万千。

    “这火车可是个利国利民之物啊，也不知道这火车究竟是怎么开动的。”

    孙栋笑道：“火车是由蒸汽机带动的，而且火车也不是什么人都能开的，如今宣镇中一共有八辆运行的火车，开这些火车的人都是孙元化孙大人和宋应星宋大人的弟子。”

    “孙元化和宋应星？这两人什么来路？”洪承畴有些疑惑起来。

    “这两人可不一般，这两人在总兵大人那里可非常吃香。这个火车制造以及铁路铺设就是这两人督造的，如今孙元化孙大人还在阳原，正在将铁路往大同修建。

    听说再有一两个月就能修通，到时候坐上火车能直接到达大同。前几天报纸上说，从太原府附近带来的俘虏已经交给了孙大人，目前孙大人也开始着手从阳原往太原府修建铁路。

    原本孙大人的计划是将铁路修到大同，然后从大同往太原府修建，可随着整个山西被拿下，俘虏也越来越多，所以孙大人就改变了当初的计划，打算双管齐下。”孙栋看着窗外的景色，开口解释道。

    “那从阳原往太原府修建铁路，大概需要多长时间能修通？一年的时间能够吗？”洪承畴问道。

    孙栋摇摇头，“这我不知道，报纸上没说。按理说一年之内绝对可以，现在孙大人手中的俘虏估计都有三万人了，这些人再加上原本的铁路工人，一年之内肯定能修通。”

    在接下来的时间当中，两人坐在座位上不停的聊着天。

    火车行驶的铁路上，经过铁路和铁路的接口处时发出哐当哐当的声音。

    虽然这对于火车的稳定有一些影响，可是在火车中的这些人看来，这种程度的晃动几乎可以忽略不计。

    火车再怎么晃荡也要比行驶在官道上的马车强上很多。

    差不多一个半时辰之后，火车进入了阳原境内，火车也开始减速。

    这个时候，乘务员也从他的办公室走了出来，站在车厢当中，对着车厢当中的众人大声喊道：“火车马上就要到站了，诸位做好准备，准备下车。”

    洪承畴看着窗外逐渐慢下来的景色，急忙将自己的东西从座位上方的货架中取了下来。

    “终于到阳原了，接下来的道路恐怕不好走啊。”孙栋也将自己的东西取了下来，他看着窗外还在不停施工的工人，有些忧虑的道。

    “这也是没办法的事情，以前没有火车的时候，官员上任也基本上都是靠着双腿。”洪承畴开口劝道。

    孙栋轻笑一声，“你说的没错，现在一有这么方便的东西，人难免就有些懒了。”

    “哈哈，这很正常，这很正常。”洪承畴哈哈笑道。

    火车的速度在不停的减慢，当进入阳原那简陋的火车站时，火车终于停了下来。

    “下车，一个一个来，不要挤。”乘务员将车门打开，站在站台上对着里面的人大声喊着。

    洪承畴因为距离车门比较近，所以很快就和孙栋走下了火车。

    刚一下火车，一股冷气就扑面而来，洪承畴不由得打了一个哆嗦。

    “所有人在阳原车站外面集合，待会要登记姓名，一个时辰之后，倘若没有到达，将视为自动放弃，诸位莫要儿戏。”王海生领着几十个巡捕在站台上不停的穿梭着。

    洪承畴和孙栋走下火车之后就顺着人流的方向朝着阳原车站外面的广场走去。

    阳原车站外面的广场说起来是个广场，其实就是刚刚完工不久的工地。

    地面还没有用水泥硬化，只是用黄土铺平。

    上面甚至还有一些没来得及运走的枕木铁轨。

    广场的面积也没法和宣镇车站的面积相比。

    刚刚走到广场上，洪承畴就见到几十个衣着怪异的士兵站在广场前方最显眼的位置。

    这些人身上的衣服虽然看上去非常的怪异，但却将士兵衬托的非常精神。

    “这些人是什么人？”洪承畴打量了一眼这些人，便向走在自己身边的孙栋问道。

    孙栋指着这些人，解释道：“这些人乃是总兵大人的亲卫营士兵，他们身上穿的衣服是总兵大人亲自设计的，可是总兵大人现在不是应该在山西吗？这些人怎么会出现在这里？”

    “那这到底是怎么回事？”洪承畴一脸疑惑的道。

    就在洪承畴疑惑不解的时候，这几十个士兵却朝着这边大声喊了起来，“洪承畴，洪承畴在哪，总兵大人有令，由我们负责护送你。

    洪承畴，洪承畴在哪？听到速速来此，听到速速来此。”

    “是找你的，这些人是总兵大人专门派过来接你的，你赶紧去。”孙栋看着这些亲卫营士兵，又一脸羡慕的对着洪承畴道。

    洪承畴眼睛一亮，大笑道：“哈哈，真没想到总兵大人竟然会派人亲自来接我，实在是担当不起啊。”

    “洪兄，就此别过，以后有缘再见！”孙栋冲着洪承畴一抱拳。

    洪承畴也冲着孙栋回了一礼，“孙兄保重，就此别过，后会有期。”

    说着，洪承畴就背着自己的包袱朝着这些亲卫营士兵走去。

    “在下就是洪承畴！”洪承畴来到这些亲卫营士兵的面前，大声喊道。

    “你就是洪承畴？那好，那我们问你几个问题，如果你能回答上来，那我们就相信你是洪承畴。”

    “行，你问吧。”

    “你祖上三代的名字，你的籍贯，何年何月中的秀才，中的举人，中的进士？”

    这些问题自然是赵文给这些士兵教的，虽然赵文没见过洪承畴这个人，可是对于洪承畴的资料，赵文还是一清二楚。

    洪承畴虽然有些纳闷，可也一一回答了上来。

    “没错，你就是洪承畴。我们前天就到了这里，如今总兵大人在山西最南边的阳城，你赶紧跟着我们走吧。”领头的士兵叫做邓江，他看着洪承畴非常流利的将这些问题一一回答，也不再怀疑。

    “可会骑马？”邓江指了指不远处的战马。

    洪承畴虽然是个文人，但也会骑马，尽管比不上那些常年骑马的武将，可也不算太差。

    “会骑马！”洪承畴点点头。

    “那就走吧。”邓江说罢就朝着那些战马走去。

    十来个呼吸之后，几十匹战马朝着山西阳城而去。

    和坐火车相比，骑马简直就是受罪，尤其是在大冬天骑马，这更是受罪。

    冷风从洪承畴的脸上呼呼划过，就如同刀子一样，将他的脸割的生疼。

    虽然之前这些士兵给他一小罐猪油让他抹在脸上，还用棉布包起来，但是这样做起到的效果却不是很大。

