    “怎么回事？”

    天机子的话语，顿时引起了真灵一脉武者的重视。

    然而面对众人的焦急询问，天机子却沉默不语，以精血涂满了手中的八卦铜镜，再度进行推演。

    “太初圣子归位，将出现某种变故！”

    半炷香之后，天机子面色变得极度苍白，沉声吐露出这句话。

    顿时

    轰隆！

    窥视禁忌天机，上苍有感，引发雷鸣震动，天机子一声闷哼，七窍都在流血。

    与此同时

    唰！

    萧叶也是睁开了双眼，满脸的震撼之色。

    自从他被人妖两族大势推动，成为了太初圣子，太初古族那残留下来的气运，正在朝着他不断汇聚着，在帮助他归位。

    这是一种，言语难以形容的过程。

    是洗礼，也是蜕变。

    但此刻，太初古族的气运，却突然消失了，像是被人从中截断了。

    他体内升腾而起，好似被点亮的神灯，也迅速泯灭了下去。

    “这是怎么回事？”萧叶眉头紧皱，朝着天机子投去了询问的目光。

    他是归位失败了吗？

    “太初圣子归位，的确出现了某种变故，但天机子道行尚浅，由老夫来推演因由吧。”

    就在此刻，一位身穿八卦长袍，鹤发童颜的老者，突然瞬移到了场中。

    这竟然是一位圣尊。

    最重要的是，对方来自于三千大界的天机门。

    “长老？”

    天机子身体一颤。

    这是三千大界天机门的一位长老，功参造化，如今竟然主动现身，来帮萧叶进行推演？

    要知道，太初圣子太过恐怖了，要推演无法归位的因由，那代价……

    “我天机门和太初古族有不浅的关系，太初圣子终于出现，必须归位，你且退下吧。”

    这位天机门长老大袖飘飘，轻轻一挥，顿时真灵一脉的武者都不由自主倒退了开去。

    太初古族九脉雄主，也退之一旁。

    只剩下了这位天机门长老，在星空中布置了一个庞大且玄奥的阵法。

    渐渐的，一丝丝雾霭升腾而起，朝着萧叶笼罩而去。

    “太初古族，九脉气运凝聚，由九生一，造就圣子，将打破禁锢，成为世间最强！”

    宏大的声音响彻而起，肃穆而庄严，带着萧叶进入了一片如神话的场景中。

    他再度来到了太初古族的族地。

    但不同的是，此时的太初古族九脉齐聚，辉煌到了极致，宇宙灵气弥漫，九脉的圣道笼罩宇宙九荒，宝光冲天，圣主级的异兽咆哮，在守护着门户，完全可以俯视亿万生灵。

    一座庞大的祭坛，高耸云霄，透发出古朴、沧桑的气息，好似存在了亿万年般悠久，上面铭刻了诸多图腾，临摹众生百态，震撼人心。

    在祭坛之上，采集了日月精华，以及各种稀世罕见的圣阶宝物被堆在一起。

    这些，是太初古族以举族之力搜集而来的。

    一头头可怕的异兽，都被屠戮了，庞大的尸骨被消融，融为一体。

    一个个散发出至强者气息的身影，如同一尊尊神灵睥睨天上地下，威慑诸天，依次上前，在祭坛上洒落自己的精血，且铭刻属于自己的圣道，以其为引，引导祭坛上的稀世宝物进行融合，欲要打造出一副，九天十地最强的躯体。

    这副躯体，完全由稀世珍宝凝聚而成，且拥有九脉之力，天生便拥有圣道之纹，天生近道，还在孕育之中，就有至强伟力弥漫了开来，被无穷祥瑞之光所笼罩。

    再以举族的气运，凝聚出魂魄。

    这是一个极为逆天的举动，若是成功，绝对可以威震寰宇，举世无敌！

    “这……这难道便是打造太初圣子的过程吗？”

    萧叶像是回到了过去，作为一个过客在旁观，在见证。

    可惜，岁月更迭，因果轮回，再耀眼的存在，也有走向衰败的那天。

    而且，铸就太初圣子的计划，遭到了泄露，引发惊天风暴。

    很快，灾难爆发了。

    一轮轮威压万界的弯月，像是阴影般笼罩而来。

    这是一场难以形容的战争，持续了整整千年，有了无数的伤与痛，中间发生了太多的波折，萧叶无法看清楚。

    最终，庞大的太初古族还是走向了衰败，轰然倒塌，无尽的荣光也随之消失在岁月中。

    而承载希望的太初圣子并未出现，因为这个塑造的过程，需要漫长的时间，还未完成，只剩下那古老的祭坛，孤零零矗立在天地间。

    太初古族的巨擘、领袖们在逝去之前，动用无上神通，封存了这座古老的祭坛。

    因为只要太初圣子能出现，太初古族早晚会重现。

    但这场灾难，原本就因太初圣子而来，太初古族消失，圣子又如何能独善其身？

    这个时候，一道身影出现了。

    他像是宇宙之主，有着万族共尊的气势，拥有震铄古今的实力，拥有众生相。

    太初古族封存的力量，并没有拦住他，他登临了祭坛，盘坐其上，在诵念神秘的经文，强行慑走了那幅九天十地，最强躯体。

    他很残酷，亦很冷漠。

    太初古族汇聚气运，所凝聚出的魂魄，也被他硬生生打散了，只剩下一缕，被镇压在祭坛底部的五层古朴小塔吸收，然后划开了空间的禁锢，逃离了厄运。

    这一缕灵魂，太过微弱了，随时都会熄灭。

    但他很顽强，在自行修复。

    在浑浑噩噩之中，也不知道过去了多久，他终于撑过了难关，也许是天命使然，他投射到一座平凡大陆，成为了一个新的生命，走出了另外一条轨迹。

    最终，以这样的姿态，重新回到了此地。

    “这就是我的身世吗？”萧叶心头翻江倒海。

    他终于明白了。

    为何他身为太初圣子，却降临在真灵大陆，连武道资质会糟糕到那种地步。

    因为他的灵魂，天生残缺！

    那幅最强躯体，也被夺走了！

    如今即使恢复了太初圣子的身份，也无法归位，是因为最强躯体不在了。

    哗啦啦！

    一阵狂风吹来，所有的雾霭都消失了。

    “夺走我躯体的人，便是大衍古族的初代圣子吗？”

    “我能感受到，我的躯体还在，他无法炼化，也无法化为己用。”

    “那是属于我的东西！”

    萧叶双眸恢复清明，爆射出无尽的寒芒。

    「第二更到！」

