    “老杜，你最近是不是去什么不该去的场所了？”

    蓝菲的眼神里仿佛有杀气。

    杜可峰赶紧解释：“哪有，哪有，我是什么人你还不知道。”

    “哼！”

    蓝菲做足姿态，虽然她知道丈夫平时也就是口花花，做人做事都极其端正。但在儿子面前说出这种话也不应该啊。

    而就在老杜试图说话的时候。

    麦克风里传来声音：“……杜格！”

    杜可峰与蓝菲同时皱起眉头，他们互看一眼：杜格？是叫我儿子吗？

    此时，后面的球迷席已经响起阵阵嘘声。

    杜可峰夫妻听不懂大卫斯特恩的美国发音，但这帮美国球迷懂啊，他们清晰的从大卫斯特恩嘴里听到：“2008年选秀大会，拥有第八顺位的密尔沃基雄鹿选择的是……来自UCLA的控球后卫，杜格！”

    控球后卫？杜格？8号秀？

    后排的球迷简直要疯！

    雄鹿竟然选这个只知道跟少女歌手泡在一起的斯努比狗当8号秀？疯了吗？密尔沃基的女人就这么喜欢被这个中国小子咬嘴唇吗？

    球迷们发出巨大嘘声的同时。

    比尔西蒙斯也在直播间里极尽嘲讽之能事：“密尔沃基竟然又一次挑选了一位中国内线，他们还没有吸取教训吗？他们到底在认为密尔沃基那种冰天雪地的小城市能开发出什么中国市场？”

    “还是说，他们觉得易在密尔沃基太孤单了，所以给他找一个会说中国话的8号秀陪他一起玩耍？”

    “哦，对了，这一次他们会承诺首发条款吗？这样的话，其他球员的首发竞争将再度加大了。不过没关系，只要不承诺上场时间就好了。可以让他打1分钟首发，然后换下来。”

    “我建议下次密尔沃基将他们的选秀作战室搬到中国，这样…更容易开发中国市场。或许他们会得到一些饮料赞助商也不一定。”

    显然，没有人认为杜格能够配得上8号秀的殊荣。

    即便是大洋彼岸的中国主持人也在吃吃地笑：“密尔沃基实在是中国人民的好朋友啊，继去年用6号秀选择易建莲之后，今年又用8号秀选择了杜格。这样一来，阿联在密尔沃基就再也不孤单了。或许，他能打的更好一些也不一定。”

    此时，杜格已经带着密尔沃基的帽子，一头雾水的走上舞台。

    大卫斯特恩跟他握手，并且欢迎他加入NBA。

    杜格表示谢谢，然后按照流程迈步走到ESPN采访点。

    查特福德对于杜格的到来也感到非常吃惊，他怎么也没想到身高一米九三的中锋竟然会在第八顺位被选中，这太挑战人类的极限了。

    所以，他询问杜格：“你有想到自己会在第八顺位被选中吗？”

    “没有。”

    “在此之前，我们都没有听说过你跟密尔沃基有过任何联系，所以你们的试训是在秘密进行的吗？”查特福德继续问道。

    杜格还是摇头，他说道：“我确实跟其他不少球队有过接触，并且得到了一些选秀承诺。但是，这其中肯定不包括密尔沃基。但我必须感谢密尔沃基选择了我，或许他们选择我有其他原因，但如果最终我是披上雄鹿队的球衣，我一定会扮演好主教练需要我做的角色。我研究过雄鹿队的战术打法，他们会需要我在油漆区的防守以及篮板能力，我和安德烈博古特会发生有趣的化学反应。当然我的策应也能让迈克尔里德在外线的投射更加自如……”

    看着电视上的侃侃而谈的杜格。

    达拉斯小牛选秀作战室一片错愕，他们怎么也没料想到吃到中国前锋苦头的密尔沃基雄鹿又一次选中了中国内线。

    而奥兰多人已经在迅速联系密尔沃基，寻求交易。

    他们此前付出极大代价搞定了菲尼克斯的10号选秀权，为此他们甚至愿意将托尼巴蒂与戈塔特同时送到基于转型打阵地战的菲尼克斯。

    然而，竟然被雄鹿截走了。

    这太疯狂了！

    “头儿，我们向密尔沃基发起交易申请吧。”

    达拉斯的副总经理向小尼尔森发出问询。

    小尼尔森无奈的摇摇头，他说道：“密尔沃基跟我们因为易建莲的事情闹翻了，他们不会交易的。”

    去年，在雄鹿选择易建莲，而易建莲不愿意前往密尔沃基报道的时候。达拉斯曾经尝试联系密尔沃基，希望将易建莲的签约权交易过去。但当时密尔沃基选择拒绝。

    但是，当易建莲在密尔沃基打了半个赛季，并不如人意后。密尔沃基又打电话给小尼尔森。

    小尼尔森得知易建莲的合约条款竟然包括首发场次以及上场时间之后，直接给予拒绝，并且冷漠的讽刺了雄鹿制服组，双方因为这件事情闹得非常僵硬。

    所以，在今年向上交易选秀权的时候，小尼尔森一直没有考虑8号秀。

    然而，偏偏就是这个8号秀出现了问题。拉里哈里斯在干嘛？得了中国综合症了吗？

    而此时，拉里哈里斯也慌了。在大卫斯特恩宣布选择杜格的同时，他的作战室内的三台电话同时响起。分别来自奥兰多魔术、金州勇士以及圣安东尼奥马刺。

    他们竟然都是过来寻求交易的。

    这让雄鹿总经理愣住了，他原本以为只有一个帕特莱利发疯，结果没想到竟然连波波维奇都疯了。

    难道说…这个中国球员真的有特别之处？要不，我们留下他？

    他脑袋里产生这个思维不到2秒，迅速打消。经过易建莲的事件，他已经明白密尔沃基在中国市场得不到任何好处。而且，并不是所有人都是姚眀，中国只有一座长城！

    然后，他开始纠结，要不要放帕特莱利的鸽子，要不要接受其他报价。

    又犹豫了接近5分钟。

    最终，他还是做出决定。得罪神算子并不是一个聪明的选择。

    很快，在大卫斯特恩宣布第十顺位之前，交易发生。

    是一笔三方交易。

    迈阿密送出2009年前五保护的选秀权外加100万现金，得到杜格的签约权。密尔沃基雄鹿送出易建莲与鲍比西蒙斯，得到篮网送出的理查德杰弗逊。篮网送出理查德杰弗逊，得到易建莲、鲍比西蒙斯以及一百万交易特例。

    当这个消息公布，此前还在直播间持续不断吐槽密尔沃基雄鹿的毒舌比尔西蒙斯忽然愣住，他意识到自己好像攻错方向了。

    密尔沃基竟然及时休正了，他们不但没有签约杜格，反而将另外一名中国球员也送了出去，他们只同时拥有两名中国球员不到10分钟就完成了清理工作。

    “所以，密尔沃基人终于学聪明了。只是神算子帕特莱利为什么会犯下这么愚蠢的错误？”

    比尔西蒙斯搞不懂了。

    他一直很尊重帕特莱利。

    但是通过这笔交易，帕特莱利得到斯努比的代价甚至超过了他用2号签摘下迈克尔比斯利。

    要知道，迈阿密现在就是一团烂泥啊，他们的选秀权简直就是黄金。虽然是前五保护。但是万一刚好是第六顺位呢？密尔沃基岂不是赚大了？而且，就算在09年迈阿密拿到前五顺位，可他们的选秀权顺延到下一年可就是前三保护啊。

    而且，精打细算的帕特莱利竟然还为此花了一百万美金。我的天呐！

    斯努比什么时候这么值钱了？是因为帕特莱利投资了他的新唱片吗？

    这些都是比尔西蒙斯心中急欲脱口而出的言论，但最终还是忍耐了下来。因为对方是帕特莱利，他怕被打脸。

    只是，他仍然非常不看好斯努比。

    他认为斯努比去迈阿密除了增加迈阿密的娱乐氛围之外，毫无帮助。

    ……

    PS：NBA选秀权交易，一般只能交易后面七年。另外，受保护选秀权一般分为乐透保护，前十保护，前五保护，前三保护。如果第一年乐透保护，那么顺延到第二年就是前十保护。顺延到第三年就是前五保护，依次往上，直到无保护。

    -

    “

    