    悠扬悦耳的仙音飘如耳中，风秉文举起桌案上的酒器，毫不客气的畅饮灵酒落入腹中，只感觉浑身都暖洋洋的。

    风秉文以手扶额，酒意上头，意识微醺，眼睛眯起，却突然感觉到一股倦乏之意涌上心头，这熟悉的感觉，让他的心中一动，没有抵抗，顺势便睡了过去。

    云锁群山，雾绕龙脊，种植在草庐旁的半枯仙葫藤，还有在草庐前的山岩上，假寐的青衣少年，一一浮现眼前，只不过不同以往，此时这位青衣少年脸上竟然露出了愠怒之色。

    “这是怎么了？”

    风秉文心中大惊，难道是这一位排行老二的古老不想他将那位五妹收为弟子。

    不过，还没他想着在这梦中与这一位交流，就看到那青衣少年伸手一挥，顿时便见天翻地覆，眼前的一切都变了。

    仙山不见，不过浮现在眼前的依旧是一处有龙腾虎跃之象的仙山灵地，紫气升腾，灵气飘荡，是一处难得的修仙之地，

    不过，这仿若仙境的灵地之中，却有妖气在肆虐激荡，而在这妖气仙光交杂的景象之中，最为瞩目的，赫然是毛发暗沉，隐现金纹的巨大熊罴。

    此时这一头凶暴的巨兽正在仰头怒吼，其身上缠绕粗壮如的锁链，细密如蚊蝇的符箓在其上若隐若现，将那厚实的皮毛勒得皮开肉绽，鲜血淋漓，甚是恐怖。

    而不远处的天穹上空，又有一道五色仙光在其中奔跑，在这一道仙光之后，有十余头妖气冲天的怪异身影在其后追赶。

    “花朝颜！”

    眼见这一幕，风秉文哪里还不明白，心思顿时也变得沉重起来，总算知道那青衣少年招自己入梦时，脸色这般不好看，但他这才离开多少时日，王姝就出了事情。

    当他意识到这一点后，眼前的一切顿时都破碎消失，飘渺的仙音重新在耳畔边萦绕，令人沉醉。

    但此时的风秉文已经没有心思欣赏仙音了，张口一吐，令他的意识微微沉醉的酒气被被他尽数吐出。

    当他起身时坐在主位上，正在与诸位师兄弟，还有几位偶然有空闲的太上道长老饮酒的赵君仙顿时看了过来。

    破境成仙，虽然只是人仙，但还没有得长生，但是距离长生也只有一步之遥，不算遥远，因此摆宴庆贺是再正常不过，不过即便是以他道子的身份，也难以邀来多少人，眼前这宴会宾客，有大半都是非人之身。

    没办法，太上道人丁凋零，没闭关的门人弟子乃至长老，基本上都来了，也算是给他这位道子足够的面子。

    “可是有急事？”

    “是，我现在需离开山门一趟！”

    “去吧！”

    赵君仙随意的摆摆手，似乎并不在意，甚至都没有多问。

    “还请师傅恕罪，弟子无法在此作陪了！”

    风秉文躬身行礼，有不少目光落到他身上，充满了好奇，不过却无人多问。

    “你若真孝顺，等你回来的时候，把为师那份贺礼给我补上，别说这些没用的。”

    赵君仙没好气地回应道，第一次当师傅，随意一些即可，太上道最擅长的便是放养，师傅的职责，只是偶尔指引一下前进方向便可。

    “弟子这点微末身家，师傅不资助一下，怎么还惦记上？”

    “我缺的是你那点贺礼吗？不还是要你那一份心意？”

    师徒玩笑之间，正在与人饮酒的赵君仙头也不回，背在身后的手指却是轻轻一挥，一点不易察觉的灵光顿时划破虚空，再出现时，已经落入到风秉文的手中。

    “多谢师傅，第一次回来时，一定给师傅备上贺礼！”

    感受到手中那一股跃动的灵机，风秉文心中大定，旋即便化作一道灵光，飞出了这一处仙府，便直奔太上道为他这种修为不够的弟子准备的传送阵。

    从入梦到起身离去，整个过程连半天都不到，绝大多数的时间都是用在赶路上，在经过一阵，即便是以风秉文的体质，都微微头晕目眩的传送颠簸之后，风秉文再一次回到了东华洲。

    他先是去了王姝出生的下溪村，不出所料，其中并没有他弟子，还有那一鹿一熊的踪影，也不知道他们是去何处，遭了劫难，还让人给捉到了。

    “好大的胆子！”

    风秉文冷哼一声，虽然不知道他那位弟子具体做了些什么，但那是自己手把手教出来的，必然不可能是作恶。天书的反馈便可以说明一切。

    想起天书，风秉文的意识沉入，看了一眼那团鎏金火焰仍在熊熊燃烧，而那股庞大的善功已经耗去一大半。

    “快要烧完了！”

    风秉文根据天书燃烧的速度默默计算火焰熄灭的时间。

    心中不由思索起来，徒弟遭了劫难，而他被迫提前离席，而不久之后恰好又是天书实现他愿望的时候。

    他所许下的福地雏形不会是应在了他那位徒弟身上吧？

    无主的福地不可能自己乱跑，然后从天而降，砸到他身上，那只能是他到处乱跑，然后在一次极度的巧合之中，恰好“捡”到。

    一想到此处，风秉文的心情都不由振奋了几分，先天五灵自他的身体中飞出，分离四周，听候风秉文的调遣。

    “寻回我的弟子！”

    风秉文下令，同时心里也思索起来，

    “该学一门推演卦算之术了，不然寻人太麻烦了！”

    但事实上，找到他徒弟的踪迹，远比风秉文想象的更加简单，仗着他这位太上道，真传的身份，那三个家伙一路上就没掩藏过行中所过之处，各处神灵全都知晓。

    于是，风秉文很快也就知晓了，让他不得不提前离席的罪魁祸首。

    “浮生仙境，芙蓉城？”

    听到名字的那一刹那，风秉文的脸上便露出了笑容，他又看了一眼天书，由善攻为柴薪的火焰还是没有熄灭，但是已经很快了，维持不了多久。

    “我的福地雏形便是应在这浮生仙境了吧！”

    心中虽然想着，但是风秉文也不是很确定，因为他祈愿时所想的是白捡一座无主福地，而不是去跟人厮杀争夺。

    不过虽然疑惑，但是他那被人捉走的徒弟还是要带出来的，而且他那两位被整的颇为凄惨的追随者，这笔账也该算一算，可不能就这么简单的算了。

    万壑争流，千崖竞秀，鸟鸣人不见，花落树犹香，雨过天连青壁润，风来卷松翠屏张。山草发，野花开，悬崖峭嶂，碧萝深。佳木立，峻岭平岗。

    风秉文寻到此处，面露赞叹，果真是好山好水，灵机充裕，龙脉潜伏，虽然比不上福地，但对于散修而言，也是一处难得的修行地，不过此次却没有散修来此处修行。

    “老大，我已经打探清楚了，这浮生仙境里面，尽是一些半人半妖的杂种，据说跟东华洲的各大修行门派与世家都有些关联。”

    紫玄真龙落下，冰寒的水气弥漫，化作薄雾，将风秉文的身形遮掩其中。他前去为风秉文打探，从一位徒弟口中问来了消息。

    “半妖?”

    风秉文略一思索，面上便露出冷笑，明白这一处秘境是怎么回事了。

    凡人书生都会对那些狐妖，女鬼抱有非分之想。修行有成，拥有足够力量，將幻想化作現實的修士会怎么做？

    虽然绝大部分修士安分守己，但是在庞大的基数之下，只要一小部分不安分，想要突破种族之间的隔阂，想要体会同族不曾有的滋味，自然就会结下禁忌的果实。

    即便是概率极其微小，但只要存在概率，在庞大的基数下，一切便会化作现实。

    半妖！

    这是在人族一洲之中，这是数量稀少，而且上不得台面的群体，而且有相当一部分半腰的生父，或者是生母的一方，拥有不低的实力，或者是显赫的地位。

    有人专门空出一处秘境，用于安置半妖，也不算稀奇，风秉文也不意外。

    本来大家都是井水不犯河水，但是奈何他的弟子让人给捉了去，他就说不得得上门讨要一个说法了。

    “尔等就这般没规矩吗？贫道已在此静候一刻钟了！”

    风秉文上前一步，踏上龙首，屹立於那崎岖的龙角之间，望向远方那一处灵机鼎盛的连绵山脉，这里只不过是那浮生仙境的一处出口，只不过时常开启，才造成了这一处有益于修行的领地。

    “尊驾来势汹汹，小老儿一时被吓得心神失守，无法出迎，还请尊驾赎罪。”

    苍老的声音在群山间回荡，其中的畏惧到时真情实意，只因风秉文此时的气势过于骇人，脚踏真龙，肩落金乌，背后一尊巨人，身旁一位侍妾。

    “不知尊驾何人?来我浮生仙境可有拜帖？”

    “拜帖？没有，不过我的徒儿在你们浮生仙境里面。”

    风秉文面无表情的说道，语气毫无波澜。

    “徒儿？不知尊驾徒儿是姓甚名谁，说不定小老儿恰好识得。”

    老人的声音隐隐有些欣喜，听起来似乎是自己人。

    “我徒王姝，有成仙之姿，刚刚被你们捉进去，至于我，太上道，风秉文，尔等应当不知我名。”

    风秉文的话音落下，群山顿时一片寂静。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我不明白，我明明预留了足够码4000字的时间，最后时间过完之后，却只码了3000字，这TM时间去哪了？为什么会过得这么快？

