    梅依楠当即意识到事情的不对劲儿，“不是，你们不是放假了嘛，干嘛下午回来啊，上午怎么就不能来了，现在回来还能赶上吃午饭呢。”梅依楠相当贴心的说道：“我们晚点吃午饭就行了，正好等你们回来一起吃。”

    然而并不需要，范天宇没好气的说，“你家珍珍今天要去见公婆，哪有时间回去吃午饭啊，午饭吃完了我再和他一起回来吧。”

    梅梦珍虽然有驾照，但他可不敢让她开这么远的路，反正他也很久没回家了，回去看看也行，店里一切正常，大家都有自己的规制，哪怕他不在，也不会有什么问题。

    ……

    但，范天宇的话像一颗炸！Dan扔进了梅依楠脑子里。

    “什么，珍珍这就见公婆了，这丫头才谈了几天啊就去见公婆了，怎么连声招呼都不打啊。”

    这点范天宇可以解释，他全都清楚，然后就和梅依楠一通解释，梅依楠倒是听懂了，人也没炸了，反倒又平静了下来，俩人谈恋爱，见对方父母也是一件很正常的事情，见的越早关系肯定越稳固，对梅梦珍来讲也不是什么坏事，更何况见了家长又怎么样，梅梦珍还没成年，结婚还早着呢，多相处几年，以后和公婆也能相处的更自然一些。

    且先不等以后的事情，见家长这事儿又不是只能女方见男主，珍珍不是要回来嘛，梅依楠当场提议，“你们下午一块儿回来吧，送完人父母去机场后，把珍珍对象也带过来让我们见见，这不趁着放假我们也好替珍珍也把把关，总不能只珍珍能见人家父母，咱们不能见他对象吧，珍珍没有父母，我这个大姑不嘚替孩子把把关呀。”

    这话说的相当理所当然的，并且还十分合情合理，可无论怎么听都会觉得这话有问题，可愣是挑不出错来。

    范天宇抽了抽嘴角，论会搞事还是他妈最能搞事，但，“妈，没必要玩这么大吧。”

    “你这孩子，我们正正经经见家长，怎么就成玩了，这感情是能玩的吗？也就是你现在的这个态度，我都不好催你找对象，找谁都是害了人家姑娘，你就是……，我真不稀罕说你……，但是……，你听妈一句劝……。”

    梅依楠说起话来喋喋不休，范天宇被吵的没法，赶紧道：“妈，妈差不多了，要出门了，不然晚上吃饭的点儿可回不来。”

    “出门就出门，记得把事情跟珍珍说一声啊，这不正好了嘛，大家都休假，以后指不定哪天才能碰到了，我先去准备晚上的菜了啊。”

    梅依楠说完也不容范天宇等下或者拒绝就直接挂断了电话，这事儿就这么被定了下来。

    范天宇拿着电话僵在原地一脸懵逼，正巧碰上准备的差不多了的梅梦珍，他目光从懵逼转向了同情。

    梅梦珍的脑子飘满了问号，这是什么眼神，随后梅构珍立刻警惕的问道：“天宇哥，你又惹什么事儿了。”

    范天宇心虚，假意轻咳两声然后道：“我问我妈，她说你要回去的话去看看飞飞也行，看一下比较好，然后我把你要见公婆的事情跟我妈说了，我妈没说什么，但……。”

    说完范天宇就停住了，但显然话没说完，梅梦珍问道：“然后咧，但什么，说完。”

    范天宇道：“我妈说既然你都去见公婆了，那么她也能见见你对象吧，你们家没有长辈，作为长辈中最大的那个，我妈要替你看下对象，所以让你见完公婆就把你对象带回家，咱们家顺道晚上也见见他。”

    梅梦珍瞪大了双眼，手中昨天剩下的那点儿可乐也不香了，并且没抓住直接掉在了地上，她大姑可真行，“你妈，我大姑，牛。”

    还笋，中午女方见家长，晚上男方见家长，关键是她总觉得对方的家长和她大姑不在一个层次，她直觉中午但凡她吃了半点儿亏，晚上她大姑能双倍给她找回场子来。

    但这么一想，本来还很紧张的心，瞬间就不紧张了，毕竟她们可是要经历一模一样的事情呢。

    虽然她并不觉得自己会受委屈，但，就是很快乐是怎么着。

    “嘻嘻。”梅梦珍突然间偷笑了起来。

    但为什么是偷笑呢，范天宇不解，这人怎么不按剧情发展啊，这个时候不是应该愁眉苦脸的不知道该怎么办吗？

    梅梦珍捡起了掉在地上的可乐瓶，再让范天宇把地拖了，可乐糖多，不拖了回来踩着该粘鞋了，随后她穿好外套，戴上围巾手套，拎着昨天准备好的礼物做着最后的检查工作。

    说起礼物，她昨天还真是无心准备那么多的，可这样一来，剩下的8包茶叶倒是能正好带回去给分了。

    梅梦珍又去房间磨蹭了一会儿将茶叶打包好后一并拎了出来，范天宇看到疑惑的问道：“这是什么，你之前那堆已经很多了，还拎啊。”

    “不是，那些是我要送给裴家的，这两袋我是打算让梦承哥给我带回去的，这不正好咱们今天回去嘛，一并拎上得了，这个带回家的放你后车箱里，省的一会儿弄混了。”

    而后又去卧室把她给梅梦琛准备的厚衣服也一并打包拎了出来。

    “一会儿我们是分开走，还是一起走啊。”范天宇觉得他应该先问着，不然一会儿裴子煜和她要送他父母去机场，他一个人掉了单了。

    梅梦珍想了想，“一起走吧，我和裴大哥先送他父母去机场，一会儿回来了再从玺园这里出发，把这些东西带上，再带几瓶酒。”

    毕竟玺园的酒没人不爱喝。

    范天宇之前也没询问这东西到底是什么，等俩人下了楼，范天宇给梅梦珍把东西放后备箱才知道是茶叶，他上了驾驶室后问道：“你哪儿弄来的茶叶，也是那边的吗？”

    “对啊，新东西，不过价格也贵。”这两个品种的茶叶就算不是空间出品的，品质好些的价格都不便宜，但这个价格她只是在网上查过的，不知道准不准，反正是上千元一斤，她姑且就先这么认为了。

    所以它空间出品的茶叶口感只会更好，价格肯定只能更贵，再加上加工费一次就嘚要一百块，所以这茶怎么也嘚卖到上万块钱一斤吧。

