    难道要诸神黄昏嘛？

    这个劫难真的要来了，众神沉默不语，不由得看向主物质位面，那位是至高神嘛？

    一个疑问接着另外一个疑问产生，他们可不会认为星辰陨落只是一般的星星，那是代表着神灵的星辰，是的，唯有如此才能感受到不对劲，来自自身危险的感受吧。

    梦兰偲突然朝着埃隆问道：“你们深渊之中，最近是不是出了什么事情，一颗很古老的星辰彻底的陨落，你不会不知道吧，希望你可以说出来，大家可以参考一下。”

    这一下众人都是齐齐的望向埃隆了，因为梦兰偲的话，让他们想到什么，之前不怎么注意，现在也不知道深渊之中哪一颗古老的星辰陨落了，要知道这可是古老的星辰，代表着实力，非同一般的实力，从古老的时代一直生存到现在，可见实力之强啊，也会陨落。

    埃隆听到梦兰偲的话，心中顿时涌起无限的恐惧，想想当初要不是去的晚了一些的话，自己也会和那一位古老的存在一般的狂言，而那位古老的存在，刹那间就被陨灭了，想着眼神之中荡起的恐惧油然而生，不断地催生着，越来越浓郁，更是让众神惊颤着等候。

    “是的，那一天，深渊之中降临了一位可怕的存在，压的整个深渊意志都不敢出现，至于那位古老的存在，只是因为多说了一句，就身死魂灭，彻底的消失在了整个世界之中，神国更是崩溃，整个深渊是颤抖无比，在他脚下呻吟，而吾等只能紧紧的隐藏，不敢多说一句。”

    埃隆还带着深深地惧意：“你们想象不到，多么简单的攻击，那位古老的存在一招都接不住，就被杀了，彻底的泯灭了，从这个世界上消失了，还好我们没有出去，但是能感觉到他依然知道我们的存在，只是不屑于杀我们而已，不然的话，整个深渊现在已经彻底毁灭了。”

    听着埃隆无比恐惧的话语，就算是在场的众神也是一阵阵的颤抖，这可是位面意志，而且还是强大的位面意志，远不是他们所能想象的简单，可现在呢，真的出现了，难道这一位就是主物质位面上的那一位，要是真的话，那么就不用质疑了，绝对是强大无比的存在。

    “要是这样的话，我们真的可以抢的神器嘛，毕竟是至高神方言下来的，可以吗？”

    现在众神对于至高神这个词语，已经是没有任何的疑虑了，要这样的人物都不能成为至高神，他们就不用想了，那么就是太可怕了，不敢想至高神有多么强大，太可怕了。

    “相信至高神也没有阻碍我们的意思，毕竟在留下神器的时候，就没有划定种族以及强者等级嘛，相信我等参与也不会有事，只要不做的过分，相信他不会干涉的，你们说对吗？”

    听到梦兰偲的话，纷纷的点头，现在只能这么想了，要是不能的话，还抢个屁啊。

    “也罢，不管怎么样也要试一试，不过本体还是降临不了，真的太可怕了。”

    不少的神灵试过了，还是不能本体进入主物质位面，就算是低级神灵级分身也是一样，会被剥夺神灵的力量，变成半神才能进入，让众神无奈得很，依然是没有变，没有变。

    正当众神讨论的时候，坠落山脉中，光明之矛在光柱中，微微一颤，顿时如一道无尽光耀的太阳陡然而升，将光柱不断地撑开，让这片黑云在撕裂之中，即使雷声再响，电光再犀利，水火再凶猛，也是无济于事，依然不能够阻挡神器的力量，器灵正在逐渐的苏醒着。

    “神器，神器要苏醒了，就算是天地威压也是无可奈何，真是太强了，强大的神器。”

    不少人看到后，是一阵阵的羡慕，也不知道哪一个人可以得到这柄神器，成神之路啊。

    “布林大叔，那就是光明之矛嘛，这就是神器嘛，太强大了，太强了。”幻光灵在遥远的森林之外，看着光柱中的长矛，无比的激动，至于为什么能看得清楚，不用说也是神器的力量，可以让在场的人都看得清清楚楚，神器的威压就是如此强大，真的令人羡慕。

    “是的，这就是神器，至高神留下的神器，传闻中有着真正的光明奥义，让生灵走上成神之路，只是不知道这是为什么现在的光明神不是真正的光明之路嘛，真是很奇怪？”

    “神器啊，神器，太威力强大了，不过大叔，怎么还不出来呢，难道天地依然不放过它？”

    “呵呵呵，神器还没有彻底的苏醒呢，这是神器的自我保护而已，等到它彻底的苏醒，将会更加强大，甚至是可以弑神，当然也要有这个本事才行，你就别忘了，这么弱，给了你神器，也杀不了神的，神高高在上，除非哪一天你能出去，才能将这些神拉下来。”

    听得幻光灵是激动不已，尤其是弑神上，那是无法遏制的激动，只是这样的话，他真的能够得到嘛，内心不甘心了，真的是很不甘心，那些可恨的牧师，就是因为没有钱，不给他父亲治疗，只能忍受着煎熬，很是愤怒，但是知道没力量在愤怒也没有用，默默地坚强着。

    而现在看着遥远的神器，这机会，但他没有资格进去，心中失落无比，心伤不已。

    “小光，你也别多想了，那么多人看着呢，他们是不会让别人有机可趁的，除非神器自己选择你，否则是不会有丝毫的机会的，好了，坐下吧，我们慢慢看，相信解封的时间也是需要不短的时间的，也不知道最后的回落到谁的手中，继承成神之力，多么想要看看啊。”

    幻光灵无神的坐在土堆上，遥望着神秘的神器，是多么令人激动啊，可惜自己得不到。

    天空之中，主物质位面的法则还是不甘心失败，想要再次袭杀上来，不断地攻击正在扩张着的光柱，风起云涌，电闪雷鸣，无尽的自然力量在位面法则的自我保护下攻击着光柱。

    是的，任何超出位面力量的存在，都会受到位面法则的侵蚀，除非是绝对超乎强大的存在，想要不被毁灭，只能默默接受，而神器不一样，想要活下来，自然是需要不断地锤炼，需要大自然的力量来实现，所以陈宇没有强行改变，依然让自由成长，这就是无主之物。

    天空中不断凝聚着，一团团黑云在挤压，似乎有着莫名的电光在闪动，威压更是一层层的降临下来，在场的所有生灵，都是感受到天在发怒，要承受天地的惩罚，那电光在浓缩，在精华着，噼里啪啦，噼里啪啦……不断的响彻天际，在众人的耳边回响起来，重重一击。

    一道暗芒如同时光停滞一般，飞快的射出，朝着光柱攻击而去，那速度就是无法阻挡，连时间都短暂的停止了，可见其厉害，而在场的众多强者，同一时间感受到了这股力量，太强了，这就是主物质面位的攻击，是不是最强的攻击，真的是太强了，眼睛紧紧地注视着。

    刹那间狠狠地与光柱攻击在一起，顿时让光柱微微一顿，随后开始一颤一颤的，似乎在不断地回缩，是的，众人都能看到光柱似乎在不断地缩小，眼睛不由的一眯，难道就这么失败了，绝对不会的，要知道这是至高神留下的东西，可不是一般的神器，怎么会失败呢？

    果然如众人所料的一样，光明之矛似乎受到了刺激，不断地微动，一股股光耀之力在散发着，不断的与攻击它的暗芒做斗争，只有胜利才是唯一，只有胜利才能活下去，只有它自己知道，陈宇并没有怎么放入什么后手，需要的是它自己的努力，否则一样会崩溃的。

    只要渡过这一劫，才能真正成为神器，凌驾于众神器之上的神器，没错，这就是它的定位，同样受到的阻碍也会更多，此时此刻只有不断地强化自身，而器灵也在快速的苏醒之中，从而代替本能的防御，威力自然会大增，这就是神器劫，每一类神器都有这样的劫数。

    渡过自然是成就神器，渡过不过的话，侥幸存在下来，但是肯定会掉级，最惨的就是彻底的毁灭，丝毫没有遗留，本身诞生的器灵也会消失，这就是最惨的悲哀了。

    好在本身光明之矛乃是光明神分身凝集起来的能量所炼，被陈宇封在其中，现在这股力量顿时爆发出来，不断地提供者支持，让光柱不至于太过于紧缩，阻挡着着暗芒的攻击。

    不过暗芒可不是说说，乃是主物质位面的强*则的化身，为了毁灭神器而出现的存在，自然有着超乎想象的力量，而且还有后继力量的提供，能够展现出更加强盛的威力，想要将整个光柱摧毁，从而摧毁神器，不允许它的诞生，那是一种挑拨，是不能被允许的，坚决要消灭。

