    两人见王毅要出手LOGO三分，连忙又扑像王毅。

    然而就是他们这么一扑，王毅却突然压低重心，瞬间启动。

    从两人侧面越了过去。

    王毅这一动一静，一静一动。

    实在是太过突然，节奏太快。

    晃的这两人根本就没反应过来。

    最终王毅瞬间突破两人，直接来到了三分线内。

    进入三分线之后, 眼看着对面的洛佩兹已经扑了过来，他依然没有丝毫停留，直接在三分线外，右脚重重踩到地板上，那地板仿佛已经被踩得微微有些变形。

    下一刻，王毅一跃而起，带着无匹的气势向着篮筐滑翔而去。

    洛佩兹也是心头火大。

    想隔扣我？

    休想！

    他索性直接跳起来, 双手推向王毅胸口。

    这便是老将们的尊严。

    很多时候，他们宁愿犯规，也不愿意被一个毛头小子在自己头顶隔扣。

    然而他这么一推，却发现自己仿佛推到了迎面疾驰而来的火车。

    他直接被王毅的巨力撞开。

    猛的坐倒在地，向后滑了三米，重重的撞在了身后的篮杆上。

    而王毅仿佛没有受到任何影响，带着呼啸，重重砸向篮筐。

    哐……

    巨大的声响之中，王毅这一记扣篮仿佛力有千钧。

    无可阻挡的霸王扣！

    这一记霸王扣，王毅仿佛一列高速行驶的坦克撞向的篮框。

    篮筐被扣的嗡嗡作响，不断上下震颤着。

    而篮架则前仰后合。

    仿佛狂风中的小树一般被摧残着。

    坐在篮架后面的观众们，那感受尤其震撼。

    当王毅冲过来时，他们感觉就仿佛面对的这是一头狂暴的犀牛，让他们忍不住想要起身逃开。

    而被王毅这一记扣篮冲飞的洛佩兹，此时感觉双手手臂发麻，脑袋都有点晕晕乎乎的。

    他抬起头，看着王毅正在俯视着自己，心中的震撼无以复加。

    以前王毅多次使出霸王扣。

    他只是看到王毅的力量很大，并没有直观的感受到。

    他甚至觉得那些王毅的对手都是在演。

    一个人力量再大怎么可能大到那种程度, 挂着两个人扣篮, 尼玛绝对是在演。

    然而今天他切切实实感受到王毅这记扣篮的恐怖之处，他终于体会到了这家伙力量有多大。

    一般而言，当一个人跳到空中冲过来时，你只要给他一个力，他前冲的速度就会瞬间减缓下来，甚至他会重重摔倒在地。

    可刚才他推王毅时，王毅的身体没有丝毫停滞的意思。

    他的感觉就像是在推一列急冲而来的火车。

    他很难想象王毅这1米92的体格子里，怎么能够爆发出如此狂暴的力量。

    事实上，王毅之所以拥有如此狂暴的力量，是因为他通过不断的训练再加上系统不断的强化，让他的身体力量已经达到人类能够达到的极限。

    毫不夸张的说，哪怕是詹姆斯冲起来扣篮，也没有王毅如此强大的力量。

    此时裁判已经吹响了哨子，判了洛佩兹犯规。

    如果王毅刚才被他推倒的话，那么这就是一個恶意犯规，但是无奈王毅的力量太大，从场面上看起来，反倒是那家伙被王毅给撞飞了, 这就是王毅和詹姆斯现在共同的难处。

    当你的身体太强大，或者你的竞技水平明显高于其他球员一个层级时，你得到的哨子就会少一些。

    谷皭

    比如詹姆斯和库里。

    詹姆斯过来与王毅撞胸相庆，而王毅和詹姆斯这一撞之下，两人都是微微往后退了两步，谁也没有撞过谁。

    詹姆斯捏了捏王毅的胳膊：“可以啊，很强壮。”

    王毅右臂抬起，左手拍了拍自己右臂的二头肌：“强壮的臂弯，要不要来靠靠。”

    旁边的保罗翻了个白眼：“靠！”

    尼玛搁这里秀恩爱呢？！

    王毅的罚球是没有任何问题的，轻松罚进。

    分差缩小到12分。

    接下来雄鹿队开始进攻。

    贝弗利瞬间扑上去，对雄鹿队的控球后卫展开了紧逼，王毅也第一时间反应过来，直接去紧逼米德尔顿。

    其他球员反应也很快，他们对雄鹿队直接展开了一次即兴的全场紧逼，这次全场紧逼来的如此，突然到让雄鹿队毫无防备。

    霍勒迪面对贝弗利的防守，想要用身体扛开他。

    然而不要看贝弗利体格小，但是他防守的那种纠缠的能力会让进攻者十分难受。

    最终就造成了霍乐迪一次失误，运球出界。

    贝弗利立即转身，用力的捶打着自己的胸口，向着观众席大声呐喊：“这就是我！这里是我们的地盘，谁也别想在我们这里来撒野。”

    “谁敢来我们这里撒野，我们会踢爆他的屁股，让他哭着喊着，趴着滚着，逃出萨克拉门托！”

    这家伙在球场上总是会打得激情四射。

    哪怕一次很正常的逼迫对手失误，他都能喊出零秒绝杀的气势。

    此时，国王队再度发球，王毅直接发球给贝弗利，然后瞬间来到场内，借着贝弗利的掩护来到三分线上。

    贝弗利手递手传球给王毅，王毅拿球之后瞬间出手三分。

    篮球划过长空，精准命中篮筐，分差瞬间来到9分。

    这一刻全场观众高涨，所有观众都疯狂地嘶吼着，呐喊着。

    来了，来了！

    第四节的王毅又来了！

    这就是他们期待的！

    与此同时，香缇尔在激动之余，右手仿佛要敲碎键盘一样，用力地点击了播放按键。

    下一刻。

    那如同弹钢筋一样的贝斯声响起。

    接着便是那每一声仿佛都能敲击到人们灵魂深处的鼓点。

    所有观众们听到这贝斯声，和那直击心灵的鼓点，所有人都觉得热血涌动。

    他们的血液仿佛化为了滚烫的岩浆，在血滴里奔涌咆哮，随时都要从胸腔里喷薄而出。

    特斯河之赞——响起！

    伴随着这极富节奏感，极具气势的音乐，香缇尔高举着手臂，用一种粗犷的，豪放的声音高声吼了出来：

    “嗨！嗨！嗨！嗨！”

    现场的一万七千名观众，也高举着手臂。

    一万七千个喉咙里，发出龙吟一般的呐喊：

    “嗨！嗨！嗨！嗨！”

    香缇尔伴随着音乐节奏，再次挥舞手臂：

    “嗨！嗨！嗨！嗨！”

    一万七千人也一齐站起，同时挥舞手臂：

    “嗨！嗨！嗨！嗨！”

    反攻开始！

    特斯河之赞——战歌奏响！

