    那火元朝，本以为已经甩开了楚白。

    可是他回头一看！

    草！

    那个人竟然还在追他，而且速度如此之近！

    “你真当本宗主是好欺负的是吗？”

    火元朝怒喝了一声。

    这里足够远了，那些人应该也支援不到。

    火元朝打算直接把这个白夜给灭了。

    然而……

    “天火之心！”

    火元朝的身上燃烧着火焰。

    嗖——

    火元朝缠绕火焰冲向楚白。

    “利刃华尔兹！”

    楚白直接进入了无法选取的状态！

    百分之一的即死！

    不死不休！

    他就是要把这个火元朝给杀了！

    要杀他是吧？那就看看到底有没有这个本事了！

    -13280，-13280，-13280

    玄天的实力，怎么着血量都是上千万！

    而且，理论上，人比起那些怪物更加难对付！

    所以，楚白也不求别的，只求触发即死效果。

    一个利刃华尔兹，并未触发即死的效果。

    “这招式还挺厉害。”

    那火元朝释放力量挡住楚白的攻击，但是他发现，竟然挡不住。

    他的身上出现了好几处划痕！

    但是，并不致命。

    楚白落地。

    “烈焰三连劈！”

    然而，楚白的烈焰三连劈被这个火元朝轻松躲开。

    “去死吧！”

    火元朝怒喝一声，冲向楚白！

    他的攻击极其之凌厉。

    而且，人家本身就是生活在一个修炼的世界。

    这些剑法什么的，自然在楚白之上。

    真正打起来，楚白自不可能是他的对手！

    “就这份实力？”

    火元朝冷哼了一声。

    -4197

    +2099

    楚白被他命中，头顶掉落巨大伤害。

    “真弱！”

    火元朝不屑说道。

    真搞不懂，这样的一个人，他凭什么能够杀了左护法他们！

    恐怕真不是他动的手。

    而且，这样的一个人，也能成为所谓的天命之子？

    “修罗之遣。”

    楚白开启无敌的技能，直接强行顶住火元朝的伤害，以不死不休打即死效果。

    火元朝眉头紧皱。

    这股力量，是很可怕的。

    不知道到底是什么力量，竟然能够在他的身上。

    并未触发即死效果。

    “结束了吧？结束便到本宗主了！”

    火元朝再次冲向楚白。

    “无尽杀机！”

    楚白对着那火元朝释放无尽杀机。

    “叮…你触发了【不死不休】即死效果。”

    一个系统提示在楚白脑海中响起。

    然后……

    那浑身超绕着火焰的火元朝，在冲过来的途中，身体猛然一顿，僵在了那里。

    他的双眼失去了焦距。

    随后，他的身体缓缓地倒下，直挺挺的砸在了地上。

    “叮…你的等级提升为34级，生命值+100，法力值+100，获得十点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为34级。”

    击杀NPC，竟然也可以提升等级的吗？

    楚白本以为，只有击杀那种特殊的NPC，就是人形的怪物才行。

    没想到，真的行。

    他是玄天，楚白自然可以提升一级。

    “叮…由于你击杀了目标，不死不休状态结束。”

    那火元朝死的地方，爆了一把他手中的一把剑。

    楚白走了过去。

    “堂堂一宗之主，手中的武器竟然也就是个仙灵之器。”

    楚白不屑一笑。

    随着击杀了火元朝，他眼中的血丝也是逐渐的消失。

    这把剑，楚白用不到。

    看看江浅月要不要，她若不要，那自然是放到拍卖会。

    现在最值钱的装备就是仙灵了。

    魔玄之器，现在以玩家的实力有机会得到。

    但是仙灵之器，有点类似于在新手村时候的黄金之器的程度。

    现在，玩家就算组队十二个人，遇到仙灵之兽也基本打不过。

    价值很高。

    楚白将剑收了起来。

    在地上，还有一张类似于卷轴的东西。

    【天火宗地契】：品级：无，天火宗早在数百年前便拥有着这里的绝对使用权，该地契为永久使用。使用者：火元朝。

    楚白眉头微皱。

    这个东西……

    他然后看向另一个东西。

    一块令牌。

    【天火令】：品级：无，天火宗的宗主令牌，不知道有什么特殊的用处。

    ……

    另一边。

    “宗主还没来吗？”

    天火宗撤退的众人已经来到了之前说好的地方。

    基本上都来了。

    但是他们等了许久许久，竟然都不见宗主前来。

    “我父亲怎么还没来？大长老，您知道是怎么回事吗？”

    火元霸着急的问道。

    大长老说道：“我们在撤退的时候，那个白夜过来攻击宗主，宗主一边与白夜战斗，一边将战场拉到宗门之外，看样子要么是想杀了白夜，要么就是为了掩护我们撤退，现在都还未回来，我怀疑可能是被天龙军的人留下来了。”

    “不应该啊，以我父亲缩地成寸的能力，他想跑应该是很简单的啊。”火元霸不解道。

    事实上，他想跑，确实简单！

    楚白留不下那个火元朝，只能以不死不休强制锁定，不停的在后面追赶。

    但是，这火元朝可能也是起了杀心，或者说他根本就小看了楚白，也根本没想到会有即死这么一说。

    他根本就没有来得及释放自己的那些力量。

    直接被楚白秒杀了。

    ……

    天火宗被灭。

    天龙军在打扫战场。

    而楚白站在偌大的天火宗外围，他在思考着什么。

    周围都是玩家。

    玩家们也是纷纷涌入天火宗之中。

    要么是为了一睹这种宗门的巍峨，要么就是看看有没有什么破烂垃圾他们没带走的。

    “哈哈哈卧槽！这里有一把魔玄之器没被他们带走！哈哈哈哈！”

    “我在一个房间找到了一块魔玄级别的晶石，肯定能卖点钱吧？”

    “这种感觉真好啊，哈哈哈！感谢白夜大神。”

    “……”

    “草！”

    风凌怒骂了一声。

    什么鬼？

    他找NPC的宗门去杀白夜，这个宗门被白夜灭了？

    这你让他上哪去说理啊？

    这太离谱了吧？

    反而这件事情，助长了白夜的嚣张和名气。

    “大哥！”

    花花公子他们也是来到了楚白的身边。

    “白叔，你太强啦！”

    龙梦依惊呼道。

    “嗯嗯嗯，有小龙儿一半强啦，白叔加油！”

    小龙儿在龙梦依肩膀上挥舞着小拳头说道。

    “那小龙儿你跟你的白叔打一架，看谁更强好不好？”

    陆雨凡笑着说道。

    小龙儿立马缩进了龙梦依怀里，露出一个小脑袋。

    “不是小龙儿不打，是小龙儿困困。”

    几个人笑了笑。

    “大哥，你想啥呢？”

    花花公子问。

    “我在想，这个天火宗的人他们都走了，是不是理论上这么大的地方成为我们的了？”

    楚白沉吟道。

    几个人对视了一眼。

    “我靠！是不是啊？”

    那得看看，这块地是属于帝国还是属于个人了！

