    对于怎样写，楚云飞是再三思考过后，才来的。

    他张口说道：

    “我是这样想的。1941年，美军遭到日军无耻的偷袭，美军遭到惨败。陷入了困境。为了扭转战场形势，重振美军力量，将军撤退到澳大利亚……这就是一个美国将军典型形象，不惧危险，一次次鼓舞着战士，一次次指挥着战士向敌人发起进攻……直到赢得最后的胜利！”

    说到这里，楚云飞压制住了自己作呕的情绪，情绪激动，又充满着崇拜的说。“当然，最主要一点是体现日军残忍和强大，烘托出将军你的英勇非凡！”

    烟斗将军很专注地在听楚云飞讲述自传的大概。

    “好！”他听到楚云飞的简单描述，认不出称赞。

    废话，当然好！

    任谁被描述成大英雄，也都会说好的。

    看了对方一眼，楚云飞抿了口咖啡继续介绍道：“当然，还要再开头描述一下将军的经历！关于一些细节，还有儿童时期的一些事迹就需要将军来阐述。听说将军的父亲对你的影响很深，这点可以着重讲讲！这样我才能将将军一生完整描述出来！”

    “就这么写！”烟斗将军终于忍不住感叹说。“尽快写出来，我希望能尽快看到！”

    “请您放心。”楚云飞赶紧收敛情绪，认真地保证道。“我把其他事丢在一旁，一定会保证这部自传在明年下半年让将军你看到的！”

    “那就好。”烟斗将军也赶紧收拾了一下自己刚才激动的表现。“这本书非常好，一定不要让别的因素干扰了它！”

    “明白。”

    “那就好……你很好。留下来，一起吃个午饭。关于一些自身的经历想跟你说一说！”

    “荣幸之至。”楚云飞笑着说。

    这几天，楚云飞时常和烟斗将军见面，记录他的人生自传。

    驻日盟军最高司令官总司令部主管着日本军事、经济，实质上是日本最高行政机关了。

    至于日本政府？

    那就是执行单位而已。

    盟军最高司令官总司令部这里的一举一动都被日本上下盯着。

    楚云飞频繁出入，立马就被日本政坛关注到了。

    内阁总理大臣吉田茂环抱着双手，跪坐在蒲团上。

    “也就是说，那个楚云飞是在给道格拉斯先生写传记。这段时间他们关系密切？”

    “是的。从那边传来的消息是这样的！”

    吉田茂沉思了好一会儿。

    良久，他睁开眼说：“派人给那个楚先生传个信，就说明天我亲自拜访。询问一下他什么时候有空！”

    烟斗将军是盟军最高司令官。

    就他那性格。

    甚至不客气地基本上就是一言堂了，有近代殖民封地总督的权势。

    现在日本军事、经济都是他一把抓，在日本已经有‘太上皇’的称呼了。

    楚云飞和他交好，日本政坛上下都不管轻视他。

    楚云飞可不是普通人，他的小说经过几年时间的推广，已经在全世界热销。

    彻底坐实了世界级作家的称号。

    他一出书，就能引起极大的关注。

    更不用说烟斗将军在美国可是有着巨大的知名度。

    两者相加，要是让楚云飞真的在书上大肆贬低日本。

    那影响力是不可估量的。

    到时候会让无数人都对日本产生负面印象，这会影响日本商品的推广的。

    这绝对不是日本希望看到的。

    不然他要是给日本上个眼药水，到时候会让无数人都对日本产生负面印象，虽然不可能摧毁日本，但是这会影响日本商品的推广的。

    让日本蒙受损失。

    这可不是日本现在想要看到的。

    日本现在可还是在潜伏，是在装孙子的时候。

    得罪不起美国，尤其得罪不起烟斗将军。

    必须打听清楚，楚云飞的那本书到底准备怎样写。

    隔天，上午九点。

    楚云飞在东京的住宅。一间占地5百平方米的欧式别墅。

    为了安全，可没有请保姆这些。

    保镖孙铭负责泡茶端茶。

    一楼大厅里，吉田茂穿着褐色花纹和服一个人来到楚云飞的别墅。

    看着是一个人，但是从孙铭的眼神中，楚云飞就明白周围有很多人暗中保护对方。

    只要自己有异动，绝对会被人干掉的。

    楚云飞做好姿态，双手做出迎接姿势。“欢迎首相先生光临，这让寒舍蓬勃生辉！”

    吉田茂听得懂中文，事实上像他这个年纪的日本政坛人物大部分人都懂中文。

    最了解你的人是你的敌人！

    吉田茂如同一个和蔼老人般说：“楚先生谬赞了。你一个世界级的作家来到我们日本，才是让我们感到荣幸！对于你的几本科幻小说，我是十分喜欢的。”

    商业互吹，谁不会啊！

    楚云飞一脸认真地说：“我就是一个不入流动的作家，那里比的上吉田先生，帮助日本完成经济复苏。这才是国之大才。”

    “那里，我就是一个传话筒，真正的大功臣是美国，是麦克阿瑟先生。要不是有美国经济援助，要不是麦克阿瑟先生的经济政策，我们绝对是无法度过灾难的！不像楚先生，那些伟大的作品，必定让你名留千古。”

    两个人相互闲扯淡，都聊了半个小时，还没有进主题。

    虽然很无奈，但是楚云飞知道这就是政客。

    真正花在正事上的时间不多，很多时候就是在瞎扯淡。

    相互试探，摸索对方的底牌。

    楚云飞不急。

    反正到时间了。自己拿烟斗将军做借口，吉田茂敢拦自己？

    看着时间一点点过去，楚云飞像个老手一样，稳坐钓鱼台。

    一点都不急。

    吉田茂有点沉不住气了。

    毕竟他身为首相，可没有那么多时间浪费在这里。

    看到楚云飞不上当，他忍不住问道：“楚先生，听说你在给麦克阿瑟写传记？”

    “嗯。没错。麦克阿瑟是个二战英雄，我认为应该让更多人知道他的英勇事迹！”

    “确实是。应该的。”吉田茂根本不敢反驳这个，不然他根本不用想继续当首相了。

    他舔着脸笑着说：“不知道楚先生打算怎样写麦克阿瑟的自传。我没有别的意思，我就是有些好奇。要是楚先生肯让我看看底稿的话，我感激不尽。必有重谢！”

