    来到辐射区的第三个星期，三万工人硬生生地打造了一个峡谷堡垒。

    夜枫看到工程进展得差不多，这才跟着秋歌离开了峡谷。

    西直公路上，早就换了另外景象。自从西区食品市场被程普的公司控制以后，老百姓习惯从食品公司直接搬运蔬菜。于是一路上到处都是来来往往的挑夫，他们将食品公司的蔬菜送到菜市场之后，再将各区的蔬菜送到贫民窟的杂货铺或者联络点。

    夜枫看到一个工人骑着三轮车运菜，将自行车停了下来：“兄弟，天下贫民是一家。”

    “对，天下贫民是一家！”骑车的人扭头看着夜枫，总觉得非常熟悉。

    “这位大哥，你这是送到哪里去？”夜枫热情地跟着工人并肩走，看着上面水灵灵的萝卜说不出的喜欢。

    物流工拿起毛巾擦了一下额头上的汗水，心里美滋滋的：“我这是送到西一区老李阿公哪里，现在他的杂货铺成了蔬菜摊。咱们自己的人都在他哪里卖菜，用不着去菜市场。”

    “哦，这是个好办法！”

    夜枫没想到，这些贫民很善于利用手里的资源。

    自己有食品公司，萝卜进价也就三十九，用不着去蔬菜市场卖六十五一斤的蔬菜。

    “对了给你打听一下，现在萝卜什么价格？”夜枫始终关心的还是蔬菜价格，毕竟民以食为天。

    “我们送到菜市场现在是五十。”

    “五十？”

    夜枫记得明明是三十九，怎么就变成了五十。

    物流工见夜枫好奇，笑了笑解释：“菜市场这些人，你就算是白给他，他们也是卖六十五。”

    “陈老板的意思，既然价格降不下来，干脆就往上涨价。”

    “那，你们卖菜呢？”

    “我们卖菜不会去菜市场，就算去也是去自己的摊位，现在绿圃公司有自己的摊位。”

    夜枫这才发现，自己才半个月时间没有过问。程普已经能够自己经营食品公司，并且根据市场灵活调整了供应策略。

    给贫民区供应的蔬菜，价格按照二十九，降了十块钱。给菜市场的价格，按照市场价格。

    这就导致了菜市场的生意越来越差，很多摊主经营不下去，程普趁机收掉了一些摊位。

    有货源在手里，就是有这个优势。

    夜枫和物流工人打了个招呼，转身进了一个菜市场。

    菜市场里冷冷清清，七八个摊主面前摆着一捆捆萝卜，早就已经放了好几天。面前的牌子上，依旧插着六十五的价格牌子。一些摊主在抱怨着，生意越来越难做，却没有一个人想要降价。

    “老板娘，这萝卜怎么卖？”夜枫故意问道。

    老板娘见来了顾客，立刻上前来招呼：“六十五，你要是要得多的话可以便宜点。”

    “这么贵啊？”夜枫皱了皱眉头。

    “贵吗，以前可都是八十八，现在便宜多了。”摊主开始絮絮叨叨地抱怨起来：“咱们这里的租金多贵啊，一年少说也得十几万。我们以前一天少说也要卖几百斤萝卜，那个时候生意还勉强能够维持。”

    “就现在这个样子，恐怕是没法活了。”

    夜枫听他这么说，心里面算了一下。就算是一年十几万的摊位，一天只要卖个七八十斤的萝卜，基本上还是可以活下去的。要是能够卖个几百斤，那就可以狠狠地赚一笔。

    当初供价才三十九的时候，这些人趁机捞了一把。

    现在价格回到五十，加上客源少了很多，自然就不能生存了。

    夜枫决定再加一把火，回去通知程普的公司在各个区建立自己的供应点，然后把萝卜价格使劲往上涨。要进货可以，六十五一斤，不进货也可以，自己去其他三个区拉。掐头去尾，把货源和客源全都给他们断掉。

    虽然这些人只是小本生意，但却是影响民生的大事。

    如果要从西区进货，就必须按照夜枫的定价。每斤萝卜的利润可以不变，但必须根据供价来定售价。

    否则的话夜枫就算是白给他们，贫民依旧不能享受到实惠。

    离开菜市场，夜枫又看到了路边的药店。

    抬头一看，上面挂的名头是：“贫民医院西八区药房”

    门口三三两两的贫民，站在柜台面前买药。夜枫走到前面也跟老板打了个招呼：“老板，我这拉肚子有什么药没有？”

    “有啊，当然有！”老板看起来四五十岁，头发已经谢顶。看到两个小伙子买药，转身从柜台上拿了一个玻璃瓶。他倒了几颗药放在纸上，包好之后递给了夜枫。这种玻璃瓶很大，里面足有上千颗药片。夜枫疑惑地看着瓶子上的字迹，应该是个小药厂。他很少有生病买药的经验，也不知道这药是不是真的。

    “多少钱？”夜枫并不打算追究，先买了再说。

    “三百，我们这都是统一价，价格非常便宜。”老板不时地瞟着夜枫，等他掏出钱来之后才露出笑脸。

    夜枫手里拿着十颗拉肚子的药，总觉得这个价格实在太过高昂。

    如果是以前的话，工人一个拉肚子都要用掉一家人一天的口粮。这样的价格怎么能算是便宜呢？

    好在夜枫有钱，揣好药之后就走了。

    转身走过药店，将一个工友拦住了：“老哥，你这买的什么药？”

    “感冒药..”工友看夜枫立刻就认出来了：“哎呦，你不是帮主吗？怎么你也来买药。”

    “这药便宜吗？”夜枫依旧很疑惑。

    “不便宜，跟以前稍微便宜了一点点。”工友撇着嘴，似乎并不满意药房的价格。夜枫手里拿着药顿时不是滋味，按照他的计算，药品的利润在百分之三百。如果按照成本价卖给贫民，这三百块的药最多一百到一百二十块钱左右。

    看来阿驿的工作并不让人满意。

    回到一号别墅之后，夜枫给高队长简单地打了一个招呼，决定通知阿驿和孟班长，以及几个医院的负责人来开会。

    他要做的事情，必须样样落实到实处，如果有人乘机作乱，那就要动手了。

    “哎，你可算是回来了，秦天震来找了你好几次！”高队长跟着夜枫来到了袁队长的卧室。

    袁队长已经恢复了不少，但依旧还躺在床上，就算是日常的起居也要有人照顾。

    夜枫在床边坐了下来，看着已经憔悴，但依旧满脸微笑的袁队长：“袁队长，最近身体好些了吧？”

    袁队长身体依旧虚弱，侧了一下脑袋露出笑脸：“干咱们这一行的，不就是拿着命去拼嘛，这点伤算什么。”

    袁队长以前一直是吊儿郎当的样子，夜枫从来没有见过他正经的一面。当面对敌人的时候，袁队长却有以身挡枪的勇气。保洁公司的同时都是非常可爱的，平日里看不出谁高谁低，但到了拼命的时候，没有一个人在乎自己。

    夜枫叹了一口气，将一包白糖放在了桌子上。

    这是他路过老李阿公杂货铺，专门为袁队长买回来的。

    白糖，成了唯一的补品。

