    “这……怎么回事？他们竟然没有击杀这个神体？”

    能量爆炸，血肉纷飞，不少的真灵域相续破裂，最后一个衣不染血，面色冷酷的黑袍男子，如同行走在世间的神灵一般，对着剩下四散逃窜的众人追杀，着实把另外的两个强者吓傻了，脸色苍白，两腿抖，险些从空中掉了下来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这两人正是没有参与围攻洛天，而是去解救他们紫府大小姐的两人，一个真灵初期，一个真灵中期，解救完这个大小姐紫裳后，他们并没有走，而是等着自己的同伙，击杀完洛天后，一起回去领功，却是没有想到会出现这样的情况，以洛天一人之人，竟然杀的他们亡命飞逃。

    “呯呯呯呯……”

    洛天并没有再动用天地印，而是取出了射日弓，弓满月圆，灵力涌动，瞬间灵力箭出现在上面，直接搭弓射去，一连六箭，六个方向，凶猛异常，这些人都不同程度的受了伤，如果是在平时，也许还能躲过，而现在却是怎么也躲不过去，一箭一个，被洛天直接射爆了。

    “好可怕的神体，这怎么可能……”

    紫裳是花容色变，张着那樱桃小口说不出话来，洛天所表现出来的战力，真正的吓到了这位大小姐，毕竟洛天把她掳来的时候，并没有显现出太强的战力，只是知道他的实力很强而已，却也没有想到会强到这种地步。

    “大小姐快走，局面已经失去控制，此子凶猛，非要府主亲自出手不可！”这两人其中的一个，不由的大呼，带着大小姐转身就走，而另外的一个也跟了过去，已经失去了和洛天对战的勇气。

    “李进，快挡住此人，我护送大小姐先走！”

    看到洛天冷漠的眼神望了过来，这两人正好挡在了洛天返回支持冰女的路上，那个年轻人护送着紫裳，却是指使另外的一个人大喝道。

    “妈的……”

    此人心中大骂，那么多人，都被洛天杀了，他当然也想逃命，只不过毕竟身为紫府的一员，身肩重任，只好咬牙对着洛天冲了过来，一只黑色的盾牌出现在身前，飞快的旋转。

    同时双手一抓，出现了一个如同鬼头骷颅棒一样的兵器，挥动起来，呼啸作响，如同鬼哭狼嚎，阴气森森，对着洛天就面门就打了过来。

    “滚开！”

    洛天怒喝，他感觉冰女已经快要支持不住了，于是看也不看此人，直接一击天地印就拍了过去，顿时那如山般的恐怖气息波动，直接让这阴气鬼嚎，烟消云散，那鬼头骷颅棒断成了三截，黑色的盾牌更是四分五裂，此人倒飞了出去，吐血鲜血，真感觉内脏都破裂了，如果不是那鬼头骷颅棒还有那盾牌的抵挡，他定会化为血雾。

    “走！”

    看到此人倒飞了回来，另外带着大小姐紫裳的那个男子，稍犹豫了一下，一咬牙，大手抓着他，身化流光，直接消失在此地。

    “冰女，我来了！”

    对于这逃走的三人，洛天并没有追赶，任凭他们逃走，洛天此刻到了冰女所在域的上空，冷声喝道。

    “轰……”

    此刻，域中的冰女，受了伤，情况很危险，毕竟她一个对付三个，极为的吃力，洛天再不来，她真的顶不住了，头有些散乱，嘴角溢出一丝血丝，灵力有些涣散，那冰封桃花世界所形成的域，已经不稳了，听到洛天的声音，冰女一喜，轰的辙了自己的域。

    “嘿，女人，撑不住了吧，今天我看还有谁来救你，抓住你，看我们怎么收拾你，哈哈……”

    冰女辙掉自己的域后，那围攻冰女的三人不由的哈哈大笑，毕竟他们在里面大占上风，虽然在冰女的域中，不过三人合击，让冰女吃不消，在里面竟然玩起了猫老鼠的游戏，开始贪图起冰女的美色。

    只不过没有等他的笑声落地，突然看到冰女身边的洛天，一副看白痴模样的表情看着他们，让他们顿时像是一下子被捏住脖子的鸭子一般，哑然而止，不敢相信的望着洛天：“你……你还没有被他们杀掉？他们呢？”

    这三人长的很是相似乎，应该是兄弟三人才对，其中的一人，盯着洛天，如同见了鬼一般，虚空后退了两步，感受着这片天地间的那浓重的血腥味，心中突然升起了不好的预料感，接着大声喝道。

    “你没事吧，”看着冰女的衣衫有些凌乱，嘴角流血，洛天看也没有看这三人，而是关心的问道。

    “我没有事，这三人是三兄弟，擅长合击，本来想帮你解决几人，却没有想到……”冰女有些惭愧。

    “好了，你做的已经不错了，剩下的交给我吧，”洛天温揉的用手帮着冰女擦拭了一下她嘴角的血迹，微微一笑道。

    “嗯，”冰女乖巧的点头，然后站在洛天的身边。

    此刻，洛天这才把目光望向这三人，神色顿时变得冷漠无比。

    “你……真的把全部杀光了？”

    这三兄弟面对洛天的眼神，心里莫名的打了一个机灵，他们记得，他们三人围攻冰女，其中两人抢救大小姐，剩下的围杀洛天，足有十四人啊，去掉先前被杀的那两人还有十二人呢，况且里面还有四名真灵中期的高手，那是多么可怕的战力，即使是他们的府主也不敢说轻松击败吧。

    “全部杀光？那倒没有，不过具体的死了几个，我还真不记得了，你们三兄弟下去帮我数一下好不好？”洛天缓步走来，淡淡的说道。

    “你……吼！”

    这三人心知不好，齐声大喝，毫不犹豫，直接展开了自己的域，竟然还是罕见的三才域，天、地、人，是一套阵法域，相互叠加，威力很大，虽然都是真灵初期，不过那等威势，却是相当于真灵中期的高手，冰女在这三人手下吃了亏，倒也不足为奇了。

    “洛天，小心点，这三人合击很厉害，天地人三才阵域可以互相转化。”

    “三才阵域，想不到真灵域还可以互相加成，自成一套阵法，确实不错，”洛天不由的暗叹。

    “神体，洛天，既然知道是天才阵法，而且我们三兄弟和你同境界，在我们的域中，实力更强，本来我们没有什么大仇，不如我们井水不犯河水，各走各路，你看如何？”

    这三兄弟虽然看合击强横，不过洛天的凶猛，他们却是知道，对上洛天根本没有把握，不然的话，那么多强者不会被洛天所杀。

    毕竟他们合击最多也就和一个真灵中期的强者抗衡，可是，那些人中，可是有四个真灵中期的高手呢，所以他们面对洛天那冷漠的眼神，可是丝毫没有把握，心中萌生了退意。

    “过来杀我，一看不敌，就想退走？想的太容易了吧，你们自尽吧，我留你们一个全尸！”

    洛天虚空而上，如同踏天阶，对着这三人走来，同时冷漠的说道。

    “吼……欺人太甚！”

    这三人大怒，相互对视一眼，同时对着洛天就攻了过来。

    这三人姿势有些奇怪，一个举手，一个踏地，还有一个怀中抱月，三人齐齐的出掌，巨大的灵力汇集而成一个巨大的影象，如同一个人，头顶青天，脚踏大地，向洛天走来。

    “这应该是这三人的最强一击，如果刚才他们动用这一招，我根本抗不住……”

    看到这三人出手，冰女不由的神色凝重的想道，她不是天才，也不是妖孽，虽然有冰封大术，还有洛天传给的不少的战技，不过想越极挑战那是不可能的，毕竟这三人的合击恐怖异常，简直和真灵中期的境界相当，当然，如果是同境界对战，冰女倒是有希望能杀掉他们一两个。

    “结束吧！”

    洛天面色凝重，让那两人带着紫府的大小姐逃走，其实也是洛天的本意，毕竟带着那么一个女人，他多有不便，再说也不可能真的把那个女人怎么样。

    一般情况下，洛天是不会杀一个弱女子的，从内心深处，洛天并不想赶尽杀绝，毕竟一个大势，底蕴深厚，只想给他们一个狠狠的教训，能彼此相安无事更好。

    随着洛天的轻声自语，手掌翻腾，两块如同万古青天一般的掌影浮现，随手就拍了出去。

    “轰轰……轰轰……”

    真灵中期的高手都禁不住洛天一掌，何况这三人只不过是临时组成的一个阵法，还不同于一个真正的真灵中期的高手，所以这两掌叠加，连续拍落，当场破了他们的三才阵，两人直接成了血雾，另外的一个身体四分五裂，从空中掉了下来。

    “你这个家伙还真狠……”

    看到洛天一招就击杀了这三人，冰女不由的乍舌，这三人在自己的域中，纠缠了那么久，自己险些身遭不测，却是被洛天直接给击毙了，一下子干死三个，太恐怖了。

    “洛天，其他的人真的都被你杀了？”

    洛天摇了摇头：“除了那个大小姐外，一人逃走，一人重伤，其他的倒是死了。”

    “嗯，你的战力当真恐怖，要知道，那可是十七名真灵初中期的高手啊，这一下子紫府的元气必定大伤，甚至以后会沦落为中小势力了，”冰女看了一眼洛天微笑道。

    “说实话，这些人的战力很一般，没有极天才的人物，也就那个以枪入道的家伙厉害一点，其他的只能算同境界中等的强者而已，如果紫府再不识抬举，我会让他们连小势力也不如，”洛天冷哼道。