    无论那些顽固保守派的遗老遗少们如何不甘心，人类文明阵营的统一整合进程已不可逆转，随着一系列关键的举措进入实际操作阶段，新政权的架构很快就初现雏形，并开始对广袤的疆域实施有效管控。

    秦烽的本尊忙着闭关潜修，特地分出了一道化身在议事殿日夜坐镇，处理源源不断地送来的奏章文本，与部院重臣们商议军机要事，一切都有条不紊。

    尤其令那些官场老油条们震惊的是，秦烽在政务军务上的眼光见解，对于人类文明不同阶层不同领域的熟悉程度，对于执政治军方面的某些固有弊端等等，其深入了解都远远超出了他们的认知，简直都不像是一个出身偏远落后星域的愣头青了。

    站在官僚贵族阶层的立场上，其实并不欢迎一位太过精明厉害、太过强势的君主，那意味着很难欺瞒忽悠住对方，自己心底的某些小算盘也难有施展的空间，手头的权柄利益被极大地压制不说，每天兢兢业业地干活，小心翼翼如履薄冰，还动不动就因为某些失误而被君王敲打呵斥。

    按照很多大贵族们原本的期望，秦烽固然是时空之子，修为无人可及，是人类文明阵营最重要的巅峰战略力量保障，但是他在国政军务、金融经济领域应该是个不折不扣的新手，所以就算是坐上了最高权力的宝座，都不可能有太大的作为，想要治理好国家，仍旧得倚重信赖他们这些旧势力的上层人物，这样他们的利益就可以最大化地保证了。

    可惜秦烽的真实表现出乎所有大人物的意料之外，这位年轻的皇帝陛下登位伊始，就将帝国的内政打理得井井有条，方方面面处理得滴水不漏，就连他们这些混迹官场数百年的老政客们都挑不出什么问题来。

    站在整个人类文明阵营立场上，拥有这样英明杰出的领头人当然是幸事，但是对于广大既得利益阶层而言，这就是不折不扣的噩梦了，相当于自己请了一尊最难伺候的大神回来，从今往后无数个星际年的日子都甭想好过了。

    只是事已至此，想要反悔都不可能了，再狂妄、再无法无天的老家伙面对那数十位至高星尊时，都不敢流露出丝毫不满的情绪。

    三个月之后，经过多方讨论，全新的帝国行政区域划分方案终于出炉，依旧是大星云、星系，星域三个层次，原有的那些多如牛毛的国家政体全部烟消云散，各种各样的金融贸易壁垒也全部取消。

    其他性质的民间组织团体、财阀寡头、宗门流派等，都必须经过帝国内阁的严格审核，获得授权后才具备继续存在的合法性。

    清幽雅致的后花园里，各种奇花异草多不可数，满眼的姹紫嫣红，都是来自星海各地的罕见天材地宝。

    一处湖泊中心的小岛上，应雪晴正在召集众皇妃举行家宴，杯觥交错间，自然免不了谈及帝国内外的诸多事情。

    “……大小姐，您得尽快突破了，”

    美艳妖冶的应元卿抿了一口酒，有些担心地对应雪晴说着：“托陛下的福，这些相熟的姐妹都已是至高星尊，唯独您还是刚刚踏足圣星境的水平，长此以往，您这皇后的权威怕是会受影响呢，将来怎么和那个蓝奕晗争？”

    对于任何一个超级帝国的皇后而言，能够拥有圣星境的修为，足以保证自身地位的稳固了，反正以她们的身份，基本上不需要跟人动手，修炼更多是为了保证寿元与青春美丽的容貌而已。

    不过秦烽的宫里修为强横的女子层出不穷，就连至高星尊都是如雨后春笋般冒出来，作为中宫之主的皇后修为若是逊色了些，怕是真有些镇不住。

    雍容大气、丽色慑人的应雪晴笑了笑：“有小公主在，她拿什么和我争？有本事她也替陛下生一个出来啊。”

    “当然你说的也有道理，下个月陪陛下修炼的人选名单已经圈定了，本宫亦在其中，等到一个月期满，应该就可以如愿了吧。”

    旁边的令狐毓沁笑道：“其实是妹妹你这些天忙着替陛下处理这宫里的事务，才耽搁了时间，不然你早就应该突破了。”

    应雪晴颔首：“是啊，帝国新立，很多制度规矩都得从无到有地议定，归属皇室内务府的产业、领地、私军、各种附带权益都得明晰化，方方面面的利益关系也得尽早理清，省得将来闹出某些纠纷，帝国和皇室面子上都不好看。”

    洛芙蕾娅把玩着手中的血玉酒樽，悠然道：“其实这些有以往的成例可循，倒不是太麻烦的问题，不过我们的陛下居然只要了十个大星云的地盘，作为皇家的自有封地，还都是些相当落后的地方，是不是有些……”

    作为帝国首屈一指的超级家族，执掌至高权力神器的超然存在，皇室的利益空间自然是其他的豪门巨阀望尘莫及的，落到实处就表现为领地，产业，私军等核心权益的差别。

    星际时代，作为拱卫帝座的关键筹码，超级帝国皇室的近卫、禁卫军团数量通常在帝国常备军力的二十分之一左右，而且强者数量、官兵素质、装备精良程度都要远胜于普通的主力军团。

    想要供养这样规模的精锐军力，每年的耗费自然是天文数字，因此皇室所掌握的私有封地必须够大、够富庶，还得垄断某些获利丰厚的产业，这样才能有足够的经济来源保证皇室私军的战斗力。

    眼下人类文明阵营首度完全统一，所辖疆域空前广袤，秦烽作为威望无双的开国雄主，又掌握着所有的巅峰战略武力，在朝堂上说一不二，完全可以将最富庶的那些大星云收入囊中作为皇室的自有封地，每年的产出都可以由他自行支配。

    按照内阁群臣事先的判断，秦烽可能会拿走帝国现有疆域的十分之一，而且是最富庶最精华的大星云，也就是以前那几个超级帝国的核心领土，这完全符合以往的惯例。

    结果最终方案出来后，群臣才发现秦烽只拿了十个普通的大星云，这些地方自然资源或许称得上丰富，但因为以前都是些落后小国家的地盘，长期的分裂战乱，导致这些大星云开发程度极低，人口不多，经济贫穷，公共基础设施落后，想要发展起来必须得持续不断地投入大量财力物力才可以。

    为此很多高官重臣都劝秦烽再考虑一下，皇室的经济基础若是太差，时间长了必然会滋生一系列的严重问题，身为一位英明神武的开国之主，不应该给后人留下这样的麻烦。

    但秦烽表示心意已决，不欲再做改动，群臣也只好迁就，只能琢磨着在将来的内政基础建设领域，给这些落后星云多一些政策照顾了。

    应雪晴对此却有不同的看法：“我们的陛下从不会做没有缘由的事情，那十个大星云的基础还是可以的，只要能够得到充分开发，就可以成为一等一的膏腴之地，他现在又不缺元晶，还怕这事情办不成吗？”

    “再者，陛下的本意是不愿过多挤占属于帝国的资源，所以在这方面相当克制，但是以后帝国肯定是要继续对外开疆拓土的。”

    “根据帝国的相关政策，陛下动用禁卫军团打下来的地盘，都属于皇家自有领地，你们觉得以陛下的旷世修为，皇室将来会缺领地吗？”

    “明白了。”

    诸皇妃恍然大悟，等到将来人类文明阵营摧毁了众神之启的统治，那些异族文明的广袤疆域还不是任由帝国予取予求？秦烽随便划拉回来百八十个富庶的大星云，就足够皇族未来上亿个星际年的开支用度了。

    况且就算是现在，秦烽的手里也不缺资源，自他登基之后，那些大大小小的势力竞相送上的厚礼加起来，光是领地都可以凑成十五个大星云的规模了，至于各种天材地宝、舰队装备、产业股权、修炼资源多得根本没法计算，想单独建立一个超级帝国都够用了。

    纪雨樱微微笑着：“陛下是要以这种方式告诉某些仍不服气的老家伙，他并不稀罕这帝国的权柄，也不稀罕原极星联盟的这点家底，以他的修为，想要什么样的好东西没有？”

    “只不过这世上没有无缘无故的付出，谁家的力量和资源都不是凭空得来，既然人类文明阵营是因着陛下才渡过难关，这帝国的至高权柄，理所当然就归他所有了！”

    “陛下已经是仁至义尽，如果以后还有不开眼的敢玩花样，就怨不得他心狠手辣了，须知一切组织的根本都是暴力，谁都没有免死金牌，别等到将来屠刀落下时，才知道追悔莫及！”

    众女纷纷点头，如果不是秦烽，人类文明阵营的历史现在就已经终结了，充其量能逃出一些零散族人，在遥远的黑暗蛮荒星系里苟延残喘，像历史上的无数古老遗族一样，再也不具备重新崛起的可能。

    极乐浑天图里。

    秦烽本尊与舰娘羽澶相对而坐，相对无言。

    “这些方案都不可行，”

    良久，舰娘羽澶轻声道：“暗冥族祖地被袭之后，剩下的五族均已针对性地加强了戒备，防着同样的厄运降临到自家头上，所以你想复制上次的行动，成功的概率实在太低了！”

    “它们就算打不过你，可是凭借某些秘密手段暂时困住你却是可以办到的，只要拖到它们的不朽星尊复苏，你就再难有翻盘的机会了。”

    上次极星联盟是有心算无心，加上秦烽的特殊作用，才让暗冥族吃了天大的亏，但是同样的好事不可能再有了，那些老牌上位种族都不是吃干饭的，绝不会再给人类文明第二次机会。

    秦烽叹了口气：“看来还是得靠我们自己了，只有你我突破了不朽星尊境界，才可以在未来的大劫中稳立于不败之地。”

    舰娘羽澶道：“我有六成把握，此外你可以把流影冰璇接过来，她是目前距离不朽星尊境界最近的人，你再努力一下，有你身边那些女子的助力，你自己应该有五成的机会突破。”

    “好的。”

