    ……

    德加登萨亚，腐朽之城。

    浓烟、烈焰，死亡充斥的低阶地狱，谈不上任何情调，在这里，任何伟大的诗人都会哑口无言。他们会战栗，会恐惧，结果就是被这里的恶魔吃个血肉不留。

    这就是地狱。

    而林飞，此刻却是已经喜欢上了这里。20%的恶魔血统让他可以很安全的在任意地点穿行，此外，因为身边还跟着一个身高马大的穴居魔，即便是普通的恶魔，也都不再敢来招惹林飞了。

    低阶恶魔是没有名字的，这件事林飞是现在才知道的，就如同穴居魔，无论它们的父亲，母亲，弟弟，妹妹，都统一拥有这个名称。不过林飞却是给身边的穴居魔起了一个名字。

    二宝！

    因为林飞早年曾经养过一条杂毛狗，也是叫这个名字。

    当然，二宝绝对比狗强多了，它的力量奇大，具有很强的耐力，而且任劳任怨，从不废话。后来林飞才知道，二宝它们这一族实际上在地狱里也是颇为庞大的族群，只是一直都是被上位恶魔统治的，不单是因为它们脑子不好使，更重要是的因为在穴居魔中，实力最强的也不过10级而已。

    在地狱，实力就是一切，弱者的命运，就是被强者统治。

    恶魔也分阶层，德加登萨亚城里，生活的大部分都是恶魔中的‘平民’，而林飞发现一个有趣的事却是，在整个德加登萨亚城里的平民中，拥有二宝这种穴居魔奴仆的，除了爱丽丝之外，便没有第二个了。

    联想到之前爱丽丝曾经将一个8级恶魔侍卫骂走，林飞估摸着，这个漂亮的魅魔绝对不只是一个杂货铺老板那么简单。

    刚刚给城内的恶魔送去了一些商品，林飞带着二宝便回到了杂货铺。还没进门，就看到上次那个8级恶魔侍卫有些犹豫的站在门口，进也不是，走也不是。

    见到林飞，这个恶魔侍卫却是急忙忙走了过来。

    “我见过你，你是爱丽丝小姐雇佣的小工，太好了，我要你将这封信交给爱丽丝小姐！”恶魔侍卫一边说，一边取出了一封信，见到林飞并没有接过去，却是略微一震，接着冷哼一声道：“不要抗拒魅魔一族的意志，在这德加登萨亚城里，没有人能抗拒魅魔一族的意志，虽然我不知道你体内的血统来自于哪位大恶魔，但是，你最好按照我说的去做！”

    恶魔侍卫还没说完，林飞便绕过他，走进了杂货铺。

    这是赤裸裸的无视，当下，那恶魔侍卫就有种将这个‘低级’恶魔直接劈死的冲动，而感受到对方杀气的林飞则是不为所动。

    林飞的处事态度很简单，如今他是依靠爱丽丝才在德加登萨亚站稳脚的，既然这个美艳的魅魔不想和门外的恶魔侍卫有什么接触，那自己最好也别那么做。当然，更主要的原因是，林飞刚刚已经看到，爱丽丝正透过窗口看着自己。

    所以，他根本不理会对方，而是直接进来，即便是因此得罪了那个恶魔侍卫，更何况，这个恶魔侍卫既然如此惧怕爱丽丝，那么，也绝对不敢在她的店铺门口对自己下手。

    结果是，林飞显然赌对了。

    恶魔侍卫没有动手，林飞更是得到了提示“爱丽丝对你的好感度提升了15点！”

    “看不出来，你倒是挺有胆量了嘛！”魅魔爱丽丝依旧把玩着她自己的尾巴，丰硕的胸部在手臂的挤压下形成一个非常诱人的弧度，透着一抹动人心魄的嫩白。

    魅魔天生就喜欢引诱异性，她们的一举一动，透着让人抓狂的东西，但是这些在林飞眼里，并不能引起任何波澜。

    不是林飞不男人，而是他明白色字头上一把刀的道理。

    “老板，这是刚刚收的700恶魔币，那尖角恶鬼对我们提供的魔血石非常满意，他们已经决定，下一次还来咱们这里采购！”林飞很是尽职的将收到的恶魔币一分不少的交给眼前的魅魔。

    做一行就要遵守一行的规矩，再说这个魅魔老板对自己也是不错，今天还预支了工资，所以林飞才有钱购买新的魔血石交给胖子，让他去‘钓鱼’。

    想到自己之后针对亡语者的计划，林飞不由的露出一抹微笑。

    “你干得很好，只是，我这个杂货铺怕是开不下去了！”爱丽丝这个时候露出了一丝没落，竟然是长叹一声。

    有的时候，一个人在烦恼的时候，是希望找一个倾诉对象的，尤其是女人。而这条法则同样可以套用在恶魔身上，显然爱丽丝是遇到烦心事了。

    而林飞却是眼睛一亮，他显然知道这个时候对方需要什么，甚至觉得，这或许是某个‘任务’的开端。于是直接搬来了一个完全是枯骨支撑的凳子，坐在那里，摆出了一副倾听的架势。这种举动倒是让爱丽丝愣了愣，随后她反应了过来，却是露出了一抹不同于平常那种诱惑的微笑。

    这一个笑容，非常的纯，至少林飞是这么认为的。

    “你是一个非常不错的小工，但我却不是一个好老板，事实上，我开这间店铺也不过是很短的时间，本来也只是为了离开家族，找一个好玩的事情，但是当我逐渐喜欢上这种简单生活的时候，我却不得不做出一个决定，那就是关闭这家店铺，回到我之前的生活！”

    爱丽丝直接将林飞当成了倾诉对象，或许这番话她也和脑袋不太灵光的二宝说过，但是，林飞显然比二宝更适合倾述，而林飞也是第一次通过这些话真正的了解了爱丽丝。

    非常狗血的情节，爱丽丝是统治德加登萨亚三大魔族势力之一，魅魔一族的大小姐。这也解释了为什么她会拥有三四个穴居魔奴仆，还有门外那个威慑与爱丽丝而不敢进来的恶魔侍卫。

    “魅魔一族，天生就是为了侍奉强大的君主级恶魔而存在的，我只是想在我成年前，多体验一些别的生活，因为等到我成年后，便只能跟随一个君主级恶魔，成为对方的奴仆，甚至是伴侣！”爱丽丝双手抱着肩膀，纤细的手指因为用力而变得有些苍白，整个魅魔一族，都是容貌异常美丽的女性，这也决定了她们的命运。即便是在普通恶魔眼中，她们是强大的种族，但在一些真正强大的大恶魔那里，她们却是玩物，从本质上说，她们和穴居魔没什么区别。

    “只可惜这种生活即将结束了，一个叫做安达利尔的新晋君主级恶魔，派来了使者，要求魅魔一族提供相当数量的低阶恶魔进入人类世界充当炮灰，并且强制要求未和其他君主签署主仆契约的高等魅魔也跟随出战，我的几位姐姐和母亲早已经有了主人，她们不可能去，如今唯一一个还没有和别的恶魔签署主仆契约的就只剩下我，所以这一次，我怎么都逃不开了！”

    爱丽丝长叹了口气，背后的小恶魔翅膀煽动了两下，随后十分慵懒的趴在椅子上，身体摆成了一个非常诱人的姿势。只是她的眼中，没有丝毫诱惑，只有悲哀和无奈

    “所以，今天是爱丽丝杂货铺的最后一天，明天起，这里便不存在了，你也无法再在这里做小工了！”最后，爱丽丝用非常抱歉的表情和林飞说道。

    而后者，则是在刚刚听到安达利尔这个名字后，露出了一丝微笑，不过因为带着暗云斗篷的关系，爱丽丝并没有看到。

    “你可以选择抗争！”林飞这个时候突然说了一句。

    “抗争？不可能，而且也没用，一来我的族人们已经收了安达利尔的10万恶魔币，二来，你根本不知道君主级恶魔的强大。它们居住在高阶地狱，只要它们当中的任何一个愿意，都可以随时将整个魅魔一族铲平，相对于我们，人类则要幸运多了，因为高阶地狱的恶魔，无法将本体降临人间，只能使用‘投影’，而‘投影’的力量，只是它们本体的十分之一，若不是如此，人类世界早就被攻陷了！”爱丽丝的反应表明她十分抗拒这种命运，这让林飞更是笃定了之前的一个想法。

    他随后问了一个有些怪异的问题：“如果‘投影’被杀死，那会怎么样？”

    爱丽丝也是一愣，他盯着林飞看了半天，才道：“投影如果被杀死，本体自然没事，不过关于之前投影经历的一切记忆，也都会消失……”

    “那么，如果安达利尔的投影被杀死，她的本体也根本不会记得是谁干掉的她，你的烦恼不也就解决了？”

    “你说的没错！”

    这个时候，爱丽丝的眼睛亮了，一开始的颓废和慵懒也荡然无存。显然林飞的这个建议，让她又有了抗争命运的勇气。

    “但是，即便只是君主级恶魔的投影，也是极其强大的，况且，眼下安达利尔的使者已经在德加登萨亚了！”爱丽丝似乎又感到了一丝犹豫。

    这个时候，林飞却是站了起来。

    “老板，怎么说我都是你雇佣的小工，所以如果你愿意，我愿意将安达利尔的那个使者干掉！”

    林飞这么说不是他头脑发热，而是因为在刚刚自己倾听爱丽丝讲述的过程中，好感度一直在提升。最后竟然提升到了70点。

    距离80点好感度只有一线之隔，林飞自然不会放弃这个机会，所以他说出了上述那番话。

    果然，爱丽丝被感动了。她看向林飞的眼神中，更多了一丝温柔。

    而林飞，则是笑了，因为他听到了一个让他颇为兴奋的提示。

    “爱丽丝对你的好感度达到80点，隐藏任务‘魅魔一族’激活！”