    孟凡对于“剑”这方面的眼光，何其毒辣？

    他一眼就看出来，这个钱乐池的剑，是对着自己的脸来的。

    这家伙，居然想要毁自己的容貌！

    对此，孟凡自然是震怒的。

    虽然自己不是靠脸吃饭的人，但依旧很重视这张脸。

    上辈子的孟凡，颜值偏低，样貌平平无奇，是真的平平无奇！

    所以孟凡曾经吃过很多颜值方面的亏，穿越到这里，拥有这么一张英俊过人的面孔，孟凡对此一直都是很满意的。

    甚至可以说有点……沾沾自喜。

    如今有人想要毁自己的容，孟凡是怒不可遏的！

    以其人之道，还治以其人之身。

    孟凡直接施展【剑来】，夺过钱乐池的剑，然后用钱乐池他自己的剑，在他自己脸上划了两剑。

    因为孟凡有轻微的强迫症，讲究一个对称美，所以毁了钱乐池一边的脸后，又把另一边脸也补上了。

    “啊~~~~~~~~~”钱乐池捂着脸，发出了撕心裂肺的痛呼声。

    疼痛+痛苦。

    一边是肉体上的疼痛，一边是心灵上的痛苦。

    他很清楚自己被毁容了。

    这让他原本就不算英俊的脸庞，更加雪上加霜！

    这种痛苦，甚至于让他忽略了对孟凡实力应该有的震惊。

    “废物！”孟凡将钱乐池的剑往地上一扔，满脸不屑地吐出了两个字。

    然后他看都不看钱乐池一眼，直接离开。

    如果不是在藏经阁外面，如果是不是在大庭广众之下，如果是一个偏僻之地……

    孟凡不敢保证自己会不会直接杀了钱乐池！

    曾经的孟凡，做梦都想不到，自己有一天竟然会有想杀人的想法。

    毕竟孟凡已经染过血了，在天心山脉的时候，他杀了很多的妖物，双手沾满鲜血。

    而且不可否认的是，随着自身实力的变强，对生命的敬畏也越来越低。

    之前如果有人想要杀孟凡，孟凡只会想着向宗门禀告，希望宗门为自己做主。

    但是现在，如果有人想要杀孟凡，孟凡会选择主动杀了对方！

    求人不如求己！

    这些心态方面的改变，是一个必然。

    而且这种改变，孟凡不觉得这是什么坏事。

    对于钱乐池，孟凡已经不像以前那样忌惮了，因为无论是自身实力还是背景，孟凡都不虚他。

    虽然说钱乐池是钱长老的儿子，但自己同样是林老的亲传弟子。

    以林老的身份，比钱长老只高不低。

    回到剑阁之后，孟凡来到二层找到了林老，将这件事情告诉了林老。

    “做得好，在蜀山剑派，除了掌门和太上长老，谁有资格欺负我林边云的弟子？”

    “既然钱乐池那小子不是你的对手，你想怎么蹂躏他就怎么蹂躏他。至于钱贵那老小子，他要是敢亲自下场找你麻烦，老子亲自去教他做人！”

    “乖徒儿，咱们一般不主动去欺负别人，但如果别人敢来欺负咱们，那咱们就把他们往死里踩！”

    从林老的话里，孟凡能够听出林老对钱长老的不屑。

    这和自己猜想的一样，所以孟凡也就放下心来了。

    “多谢师父！”孟凡对着林老行了一礼。

    林老摆了摆手，无奈道：“你是我弟子，这个有什么好谢的，不过有一个问题，我倒是想要问问你。”

    “什么问题？”孟凡疑惑地看着林老。

    “我之前以为你和柳丫头是一对，现在又冒出来一个李丫头，你小子到底是怎么样想的？虽然说男人三妻四妾也是美事，但是你真的能够搞得定吗？”

    听到林老的话，孟凡不由一脸苦笑。

    他无奈地说道：“师父，您老想多了，柳师姐是我的朋友，李雪柔是我妹妹。”

    林老叹了一口气，摇了摇头道。

    “你小子，比我想象的还要贪心啊，倒是没有浪费了你这张脸！”

    孟凡一脸懵逼，不明白林老这句话的意思。

    一直到走下楼梯，孟凡还在想着林老这句话的意思，什么叫我贪心？

    明明我一个都不想要，这还贪心？

    林老看着孟凡的背影，苦笑着叹了一口气。

    朋友是朋友，妹妹是妹妹，姐姐是姐姐，情人是情人，妻子是妻子，宝贝是宝贝，宝宝是宝宝……

    这小子，看这架势，比自己年轻时候玩得还要花啊。

    “年轻，真好啊！！！”林老有些羡慕地发出了一声叹息。

    老咯，羡慕不来咯。

    孟凡回到剑阁一层自己的房间，开始继续修炼。

    白天看书，晚上修炼，这是他雷打不动的规律。

    最近一段时间，他已经没有再擦拭长剑了，因为体内之前累积的镇妖剑剑之本源，还有不少，没有消耗完。

    等什么时候这些剑之本源消耗完了，他再准备重新捡起擦拭长剑的工作。

    第二天，孟凡来到藏经阁，继续观看剑经。

    大约中午的时候，他又见到了李雪柔。

    “孟凡哥哥，我来了。”李雪柔笑着冲到了孟凡的面前，极为开心。

    孟凡无奈，心想你来干嘛。

    “今天不忙吗？”孟凡脸上露出了极为得体的笑容，对这么李雪柔问道。

    潜意思就是你很闲吗？

    “还好吧，今天杨长老布置给我的任务，我已经提前完成了。”

    这是李雪柔第二次提到杨长老，这位杨长老应该是相当于李雪柔师父一样的存在，但是又没有收李雪柔为弟子，没有师徒名分。

    孟凡往李雪柔背后看了看，今天没有看到钱乐池。

    这家伙肯定是不敢进藏经阁了，就是不知道有没有在藏经阁外。

    不过这家伙昨天刚被毁容，心里承受能力应该没有那么大，不太会今天就往外跑，估计要躲在黑暗的角落里自暴自弃，悲伤痛苦绝望一段时间。

    这个时间段过去之后，估计又要想办法来找自己报（送）仇（死）。

    “长老布置的任务，还是要好好完成的，你现在是什么境界了？”孟凡对着李雪柔问道。

    他看不穿李雪柔的境界，有点好奇。

    好奇的便问了出来，这种好奇也没有必要藏着掖着。

    “我现在真武境八层，杨长老希望我在两个月之内突破到天元境界，参加核心弟子的考核，我感觉好难啊！”李雪柔有些头疼的说道。

    两个月，突破真武境九层和天元境界的壁垒，这对于她来说确实挺难的，哪怕是她是蜀山剑派年轻一代的天之娇女。

    “加油，我相信你可以的，这两个月好好修炼，不要把时间浪费在我这里，等两个月后你修成天元境界了，再来向我报喜！”孟凡一脸认真，无比鼓励的对着李雪柔说道。

    “孟凡哥哥，你是不是嫌我烦？”李雪柔瘪了瘪嘴，有些不高兴的说道。

    就听到李雪柔的话，孟凡顿时惊讶地否认。

    “怎么可能，我是相信你一定可以做到，你可是咱们星木村之光，这点小事怎么可能难得倒你？”

    “雪柔妹妹，咱们都是孤儿，无依无靠，所以我们要比别人更加努力！”

    孟凡开始扯开话题，然后不动声色地给李雪柔打鸡血。

    这丫头虽然天才，但是从小就容易被忽悠，这一点孟凡记得很清楚。

    果然，李雪柔听完一脸认同的说道：“孟凡哥哥你说得对，我们必须要比别人更加努力！

    难怪你能够在这么短的时间里修成真武二层，我要像你学习，一定能够在两个月之内达到天元境界！！

    这两个月我要苦修了，等两个月之后我修成了天元境界，再来向你报喜。”

    孟凡闻言点了点头，一脸振奋的对着李雪柔说道：“加油，你一定可以的！”

    李雪柔走后，孟凡继续开始翻看剑经。

    这下好了，两个月之内都不会有人打扰到自己了。

    自己可以沉浸在书籍的海洋里，尽情地徜徉。

    然后第二天，又有一个女孩出现在了孟凡的面前。

    “孟凡，我去剑阁找你，结果罗师兄说你在藏经阁。怎么，你转行了吗，从剑阁调到了藏经阁？”

    是柳烟萍，这丫头出外历练回来了。

    孟凡无奈的合上剑经，对着柳烟萍说道：“柳师姐，你怎么回来了？”

    “怎么，你这口气好像不太想我回来？”柳烟萍不满地瞪了孟凡一眼。

    孟凡连忙摇头道：“怎么可能，你听错了。”

    何止是不太想你回来，是非常不想你回来。

    现阶段，孟凡沉迷看书修炼无法自拔，觉得她们一个个来影响自己，真的好烦。

    这不是打扰他时间的问题，而是他正在沉浸于书籍之中的时候，突然被打断，中断思路中断状态，确实有点影响心态。

    “咦，我怎么看不穿你的修为了，你被人废了？”柳烟萍奇怪的看了孟凡一眼，有点惊讶。

    之前她是能够看穿孟凡修为的，如今看不穿了，她自然不会认为孟凡超过自己了，因为这是不可能的事情。

    唯一的解释，就是孟凡的修为被人废掉了！

    “是谁对你下的毒手，我去帮你报仇！！！”柳烟萍怒气汹汹的说道。

    孟凡帮了她这么多，她早就把孟凡当成是朋友了。

    虽然每次她都给孟凡灵石了，但灵石又不是万能的，不是所有人情都能够用灵石来还的。

    于情于理，她都觉得自己应该替孟凡报仇。

