    这是一块乳白色的玉器，小巧玲珑，其质致密细润，两侧透雕为螭虎纹，中有铭文“宜子孙”，但“子”字有一道细长的裂痕，极大的破坏了玉器的美感，在其底座下还刻有一“虞”字。

    即使李济再不懂货，也猜测得到这块美玉应该是某个非富即贵的公子小姐遗漏至此。

    【名称】宜子孙玉璧

    【品质】黄金级

    【状态】不可装备

    【描述】看上去是一名“虞”姓公子小姐的遗留之物，拥有一定地位的人或许能认出这块玉器的来历

    虞姓？

    可怜李济只快速翻过一遍三国演义，根本记不清笔墨不多的三国人物，只知晓那些脍炙人口的故事。

    对于“虞”姓人物，他只知道东吴的著名大臣，会稽余姚人虞翻。

    将玉器丢入随身背包，李济拍了拍满是灰尘的布衣站了起来。

    在他查看BOSS掉落的道具时，卢象升带着乡勇跟村民们进行猎物的解剖。

    “报告村长，一共获得三十份完整焱蟒蛇皮，五十份焱蟒蛇肉，还有若干蛇骨。”

    村民拎着血淋淋的蛇肉，献宝似的展示给李济看。

    今日的狩猎成果异常丰厚，抓住了十几头长得膘肥体壮的野猪，还宰了一条长达二十米的大蛇。

    龙雀村位于会稽郡的管辖范围，且与郡治山阴县不过几十里的路程，周边的野兽怪物不过四五级的样子，正适合李济跟龙雀村乡勇们来练级。

    不过今天窜出了一条大蛇，有些扰乱了李济的计划。

    六十级，勇武高达59点的焱蟒，若是突然出现在龙雀村或者附近正在开垦的农田，无疑会对龙雀村的经济发展造成巨大的打击。

    “乡亲们，咱们打道回府，回去吃一顿烤肉。”

    李济振臂高呼，引得龙雀村的村民们阵阵欢呼。

    在这个生产力低下的时代，有人能吃撑却有人要饿肚子。

    对他们这些平民百姓来说，能吃饱饭是一件难以奢望的事情，更别提吃上肉。

    李济的承诺直接戳中了他们的兴奋点，龙雀村的民心也噌噌得往上涨。

    试问他们谁不想吃上一顿肥肉，谁不想满嘴流油。

    众人簇拥着李济，闹闹哄哄地往村子里赶。

    “村长，我发现了一个鬼鬼祟祟的人出现在铁匠铺附近。”

    一行人进入村口时，负责今天巡逻治安的毛彪气喘吁吁的出现在这里，显然一打听到李济回村子便赶来这里

    “鬼鬼祟祟，是龙雀村里手脚不干净的村民还是外面来的贼？”李济唤人取来一碗水，递给毛彪。

    “吨吨吨”的将凉水喝下后，毛彪说道：

    “我问过李标副村长了，他说没在村子见过这个人，应该不是咱们村子的人。”

    李济点了点头，“李老德高望重，见多识广，龙雀村的每个村民他都认识。既然他说不是我们村子的人，那应该是外来人。”

    “那有没有可能是黄巾贼派前来的探子？”

    说话的村民声音发颤，李济认得，这个村民是从毛家庄逃难至龙雀村，饱受黄巾贼的荼毒，对这群蛾贼的恐惧可是刻进骨子里。

    “黄巾贼生性残暴，作恶多端，喜欢劫掠百姓，做事毫无人性。若是黄巾贼派来的探子，没道理只在铁匠铺附近转悠。

    而且我暗中观察此人，却发现此人行为举止颇为奇怪，嘴里神神叨叨的。”

    毛彪曾是毛家庄的统领，与黄巾贼战斗过，深知这群蛾贼的品性。

    真想攻打龙雀村，大可不必如此，直接派大部队人马冲杀进来就好了。

    以龙雀村目前的军事实力，即使拥有高达83点勇武的卢象升，没有兵马，遇到依靠人海战术的黄巾军，也得望风而降。

    李济摸了摸许久没刮胡子的下巴，思绪翻转，似乎想到了些什么。

    “直接把他带过来吧。”

    不多时，膀大腰圆的毛彪推搡着一个衣衫褴褛的男人走了过来。

    “村长，就是这个人。”

    “村长大人明鉴啊，我是良民，大大滴良民啊！”

    男人在社会上连滚带爬混了十来年，早已养成不赖的识人能力，看见被村民簇拥着的李济，自然能猜测到对方的身份。

    看着对方哭爹喊娘的样子，李济的脸皮抽了抽。

    咱们都是穿越人士，能不能有点穿越人士的样子。

    “先起来说话。”

    李济一把拉起男人，杀死焱蟒后获得的经验让他从五级飙到二十级，勇武达到了50点，远超其他玩家。

    拉起一个六七十公斤的男性人类是轻轻松松的事情。

    “你一个手无寸铁的人在野外流荡干什么，找死吗？”

    “我也不想在外面流荡啊村长大人，只是管城门的官兵需要我们交进城费才能让我们进。”

    男人描述起他这几天的惨痛遭遇。

    生长在红旗之下的他哪见过这架势，进个门都要收钱，一些来自蓝星的同乡还与官兵起了冲突。

    低等级的玩家根本不是高等级郡兵的对手，三两下就被长枪戳了几个窟窿，扔在路边没人管。

    没人知道这些在这个世界死去的玩家会去哪里，可能回去蓝星，也可能真的死去。

    未知是一切恐惧的来源！

    李济长吐一口气，快速消化这则信息量极大的消息。

    “进不了郡治，为何不在龙雀村扎根，成为龙雀村的村民？”

    蓝星数十亿人进入游戏，光进入华夏区的玩家足有十几亿，龙雀村要想在扬州发展壮大，迟早有一天会进入玩家的视线当中。

    与玩家为敌，还不如与他们交好。

    他们需要城市资源来升级发展，龙雀村同样可以利用他们来获取所需资源来建设。

    各取所需，共同发展！

    听到李济的邀请，男人再怎么糊涂也知晓龙雀村村长也跟他来自同一个地方。

    “搞半天原来是自己人啊。”男人抹掉硬挤出来的眼泪，嬉皮笑脸地说道。

    “自己人归自己人，但在龙雀村这里可没有同乡福利。要想生存就得靠自己双手创造劳动价值。”

    李济摆了摆手，“你觉醒的特长天赋是什么，让我看看。”

