
　　该死的，他竟然对慕嫣然这个女人产生强烈的欲望。

　　这种欲望，在容蓉身上都没有过。容蓉是他的女神，他连着去吻她，都觉得会把她给亵渎了。

　　慕嫣然理好后，没和顾景行说一声，就往房门口走去。

　　她不是不想和顾景行聊，是知道顾景行没话说给她听。

　　昨晚能够听到他叫自己“嫣然”，又是抱了她睡觉，她很满足。

　　顾景行看着慕嫣然的背影，想到了什么，问道，“你喜欢我？”

　　他联系了这些年还有最近的事情，肯定了慕嫣然喜欢自己。

　　不然，她昨晚怎么会在自己的房间！

　　慕嫣然停了脚步，她没有扭过头，双目直直地看着前方。

　　“对，我喜欢你。”

　　她承认道。

　　都要走了，还有什么不敢承认的。

　　“所以，你昨天晚上趁我喝酒，故意进我的房间，爬上我的床。”

　　“对。”慕嫣然又说道。

　　顾景行没有说错，她昨晚确实是进了他的房间，上了她的床。

　　“慕嫣然，你觉得我把你上了，我就会对你负责吗？”

　　顾景行跟着嘲讽道，如果是这样，他觉得慕嫣然太蠢了。

　　“我没想过。”慕嫣然淡了声音，她背对着顾景行，所以顾景行看不到她的表情。

　　如果看到，一定发现她的神情很落寞。

　　“是吗？”顾景行嘲讽道，“我现在发现，你接近小白，当小白的伴娘，是冲着我来的。”

　　“不然你昨晚不会在我的床上。”

　　“对。”顾景行说完，慕嫣然接过话来。

　　她的话让顾景行一愣。

　　“读书的时候，我和冉冉做朋友，就是因为我喜欢上你。你是她的未婚夫。”

　　慕嫣然说着，她扭过头看着顾景行。

　　“真的，我很喜欢你，喜欢到可以利用朋友。”

　　“可是，你讨厌我。”

　　“这次做冉冉的伴娘，也是为了你。”慕嫣然说的全是真的。

　　她爱顾景行，爱到可以为他做任何的事情。

　　“还有什么想问的？”

　　慕嫣然的回答，让顾景行不知道说什么，他觉得自己该生气，该讨厌她，为什么心脏的位置反而在作痛。

　　“慕嫣然。”他淡了声音，唤道。

　　“我是不会爱上你的。”

　　他告诉着慕嫣然这个事实，“哪怕我睡了你，我也不会娶你。”

　　“你死了这条心，我不会爱你的！”

　　他要把事情说清楚，生怕慕嫣然因为昨晚的事情要他负责。

　　慕嫣然看着他一笑，“真的不爱吗？”

　　她没等顾景行回答，接过话来，“是不爱。”

　　“你要什么？”顾景行觉得该掏钱给慕嫣然补偿，不然她以后拿昨晚的事情缠着自己。

　　慕嫣然看着顾景行到口袋里去掏银行卡，笑了。

　　“不用了，顾景行。”

　　说完，她转过身快速地离开房间。

　　他这么地担心自己缠上她！昨晚如果真发生些什么，恐怕他会恨自己入骨，更是不会对她负责的。

　　慕嫣然走掉，顾景行烦躁起来，掀开被子从床上起来的时候，他发觉有地方不对劲。

　　他扭头看向床单，再将着被子给扔到地上。

　　床单上洁白干净，除了有皱纹，没有其他的异常。

　　昨天晚上，他们两个发生了关系？可是怎么没有血？

　　A国开放，难道慕嫣然早和其他男人睡过！

　　顾景行不是一个迂腐的人，他也不是一个非要处女不可的男人，只是想到慕嫣然和别的好男人发生了关系，他心里很不爽。

　　慕嫣然出了酒店，外面的空气清新了许多。

　　她的手提包里的手机响起，慕嫣然打开看了手机，是韩冉打过来的。

　　“嫣然，你昨晚什么时候走的？”韩冉问道。

　　“不好意思，昨天”慕嫣然解释道。

　　她的话没有说完，听到韩冉问她，“你是和景行在一块。”

　　想到自己昨晚给韩冉发过景行有关的短信，韩冉肯定是误会了。

　　“冉冉，我没有和景行发生什么。”

　　他们两个只是相互地抱在一起睡了一晚。

　　“恩。”韩冉笑着应道，“我明白。”

　　“嫣然，景行要是不愿意对你负责，我帮你出头。”

　　韩冉正声说道，“哪里有把人睡了，不娶你的。”

　　“不用了。”慕嫣然连着说道，她要是让顾景行对自己负责，顾景行非杀了她不可。

　　“我们昨天晚上什么事情都没有发生过。”

　　慕嫣然和顾景行在房间里待了一个晚上，他们两个以前又有过一段，她说没有发生什么，韩冉才不相信。

　　“嫣然，这是一个机会。”韩冉说道，“不能老被顾景行占便宜去。”

　　“不说现在，就问你，你的第一次是不是给的是景行？”

　　这件事情，韩冉怀疑过，依照慕嫣然对顾景行的爱，应该发生了什么。

　　慕嫣然沉默了。

　　“好了，我懂了。”韩冉说着，没等慕嫣然再说话，她将着手机给挂断了。

　　慕嫣然看着黑下去的屏幕，觉得事情好像复杂起来。

　　不过转念一想，就算韩冉让顾景行对自己负责，顾家也不会允许顾景行娶自己的。

　　如果是这样，也还是回到了原点。

　　韩冉的电话挂断一分钟后，慕嫣然跟着接到了慕瑾瑜的。

　　慕瑾瑜很少给慕嫣然打过电话，应该说没有。

　　他的号码，慕嫣然虽然没有存过，但是慕嫣然记着。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她看着这串数字，慕嫣然犹豫着要不要接起来。

　　等着电话响了三声，慕嫣然把电话给接起来。

　　“嫣然，你妈在医院里。”

　　没等慕嫣然说话，慕瑾瑜淡声说道。

　　“我妈在医院？”

　　“她怎么了？”慕嫣然着急地问道。

　　“自己过来看吧。”慕瑾瑜说了医院的地址，慕嫣然一挂掉电话，马上到路边打的赶到医院去。

　　黄莹是富家千金，身子骨还好。但是被慕瑾瑜赶出慕家，她心理这关一直过不去，觉得是自己和慕嫣然的错，才会被赶出来的。

　　黄莹软弱，常一个人在夜里哭泣，事情想得多了，身体自然差了下去。

　　这些年，慕嫣然不在身边，她不太注意照顾自己，有点钱也不知道买补品，反而是存着钱给慕瑾瑜买衣服领带什么。

　　黄莹真的是全心全意地对慕瑾瑜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1220章：还有什么想问的免费阅读。https://xs.23sk.com 