    打下这座小城后，梦真楼所属军队暂时进入修整期，驻扎在城中休养生息。

    阿一却是在城中搜查其“羸烟”的情报来，对于公子的命令，他向来尽全力执行。

    特别是在心底承认陆云卿的主母身份后，对公子身边出现的每一个其他女人，他都会本能排斥。

    因此这次搜查，他几乎拿出来十二成的努力来，一路顺藤摸瓜，证实了羸烟所言非虚，的确是来自大夏羸州的一个医女。

    其师父似是个隐世高人，医术颇为精湛，在羸州小村当地颇有名声，蛮国不擅岐黄之术，当初城主一位子嗣病重，听到那医师名声在外，便派兵去将人抓了回来。

    可惜，病没治好，那位子嗣还是死了。

    城主一怒之下，杀了医师，却将颇有姿色的羸烟留了下来，成了一名侍女。

    之后的事情，脉络便都清晰了。

    沈澈听完阿一回报，便放羸烟入了随军医部。

    羸烟以精湛的医术治好了不少原本性命垂危的军士，那些被救的军士自然心中充满感激，“烟儿医师”的名字渐渐传播开来。

    半个月后，沈澈再次开战，一鼓作气拿下都城周围所有小城，甚至都没怎么遇到像样的抵抗力。

    “蛮国与大夏不同，这些都城便如诸侯，蛮国皇室内乱，势力割据如我所料，更加厉害。”

    沈澈站在窗前遥望都城方向，目光极亮。

    “止云阁情报渗透竟如此厉害，竟连这座都城主人，梁王与接壤各地诸侯的关系都很冷淡，我攻打多日，竟五一人来救。”

    止云阁主人到底是何方神圣，在背后如此扶持他，又是什么目的？

    他眯了眯眼，猜不透，心情却很好。

    只要打下这座都城，巩固一番，回京之日，指日可待。

    到时候，就能见到小姑娘了。

    “烟儿医师，你这治骨手段真的绝了！”

    一个腿上绑着层层白布的老兵对着正在收拾药物的羸烟，伸出一个大拇指，一脸感慨道：“我还以为这辈子就这么废了，没想到烟儿医师一出手，愣是把我这条腿给救回来。”

    “哈哈哈，老九，你是第一天知道烟儿医师的厉害？”

    躺在隔壁床上的士兵哈哈大笑，“有烟儿医师在，只要你脑袋不掉下来，阎王老儿都不收你！”

    “就是！”

    “烟儿医师可是能在阎王手里抢人的，前几天那赵老四会来的时候，眼看都没气儿了，你是没看见，烟儿医师小施手段，那赵老四就活了！”

    “诶哟，王家老大，你这嘴不出说书可惜了！”

    “哈哈哈，等我退役，我还真就准备开家说书的茶馆，专门说咱们烟儿神医！”

    一直微笑不言的羸烟听到这句话，顿时露出受宠若惊地神色，连忙摆手道：“王老哥，这可使不得，我哪里是什么神医，您真是折煞我了。”

    “烟儿医师您何必谦虚呢？”

    “我老家可是京城的，京城药堂里的坐堂医师都没你厉害！”

    众人又是一阵恭维，而后其中一人忽然满脸八卦地问道：“烟儿医师，听说你被收留的时候，正巧撞见咱们统帅洗澡，是不是真的？”

    “啊！”

    羸烟闻言立刻像是受惊的小兔子，脸色泛红，羞赧地连忙否认道：“没有这回事，你们……别瞎说！”

    众人闻言纷纷大笑。

    “烟儿医师害羞了！”

    “统帅平时出征都带着面具，也不知道洗澡的时候戴不戴着，长得可英俊？”

    “烟儿医师肯定知道，看她脸红的样子，肯定英俊！”

    “英雄救美，烟儿医师甘愿留在军营，怕是对咱们统帅动心了。”

    羸烟见他们说得越来越过分，脸红得快要滴血，“你们…你们！”

    她气急败坏地跺了跺脚，赌气捂着脸跑了出去。

    营帐里的笑声戛然而止，众人脸色都很尴尬。

    “小丫头脸皮薄，王家老大，你这玩笑开过了啊！”

    “哼，又不是我一个人在说。”

    “这可是咱们营里的宝贝疙瘩，还不赶紧出去道歉？！”

    “我这就去追！”

    “快快快，伤势轻的全都去！”

    医部营帐先是烟儿跑了，后是一大堆人追了上去，顿时引起了军中其他士兵的注意，纷纷找人询问。

    没过多久，“烟儿医师喜欢统帅”的谣言便传播开来。

    “统帅雄才大略，带着我等一路打胜仗，未尝一败！自古美人爱英雄，烟儿医师爱慕统帅，再正常也不过了！”

    “若我是女儿身，怕是非统帅大人终身不嫁！哈哈哈！”

    “不过我也听说，当初烟儿医师与统帅见面，就跟茶馆说书人嘴里说的似的……”

    “我怎么听说统帅与烟儿医师之前就认识，统帅攻打蛮国这片封地，就是为了救烟儿姑娘！”

    “听说烟儿姑娘与统帅两情相悦，奈何家中不允……”

    “我怎么听是统帅爱慕烟儿姑娘，强行将烟儿姑娘留在军营？”

    “错了错了，烟儿姑娘分明对统帅有意……”

    谣言刚传了没半天，在众多军士谈论传播下，又多出来许多版本，并且越传越夸张。

    最后终于传到了沈澈耳里。

    “查！”

    沈澈眼神冰寒，看着过来禀报的阿一，“看来是打了太多胜仗，连张副将他们都有些飘了。”

    阿一亦是满心憋着火气，“一群不知天高地厚的军士，胆敢冒犯主帅威严？还请公子准我杀鸡儆猴！”

    “杀！当然要杀！”

    沈澈眼中闪过一丝诧异，旋即沉声道：“骄兵必败，战场何等肃然？岂是谈风月之所！

    若是现在放松，赌城一战胜算更小！若是不杀几个人祭旗，何以让他们警醒？”

    阿一顿时神态微松，拱手行礼，“阿一这就去办。”

    “慢着。”

    沈澈叫住阿一，若有所思地问道：“你是觉得我此番不会严厉惩治，为何？”

    阿一心中犹豫了一下，摇头道：“公子向来铁面无私，阿一当然相信公子，只是……那羸烟给阿一的感觉不太好。”

    “嗯？”

    沈澈眉头微挑，“继续。”

    “属下也说不上来。”

    阿一神色略微泛出几分苦恼，“只是下意识觉得，那羸烟有些不对劲。”

    沈澈沉吟片刻，淡声吩咐道：“那羸烟医术很不错，在军中声望大了一些，但还不至于影响到上层决策，你不必忧心，下去吧。”

    阿一也明白这个道理，当即微微躬身，转身离去。

    他离开后，沈澈抵着侧脸撑在太师椅边上，眼神微微失神，也不知在想些什么。

    当晚，传谣言最狠的几个直接被阿一斩首示众！

    沈澈的训令也由阿一之口传遍整个军营。

    军令如山，违抗者死！

    一时间，所有军士都噤若寒蝉，再也不敢说与烟儿医师有关的任何八卦。

    夜凉如水，羸烟孤零零地走到斩首台前，望着远处的几个无头尸身，默默流泪。

    “王大哥，是我不好……”

    远处前来吊唁的几个士兵看到，皆是轻轻一叹，心中对烟儿产生的膈应也消失无影。

    “其实这事情说起来，跟烟儿医师一点关系都没有。”

    “烟儿医师也是受害者，当时都被那群痞子说哭了。”

    “可军营里有女子，便是有祸端，这话没错。”

    “烟儿医师救了我们不少人，王大哥也是自己嘴贱，飘了，死有余辜。”

    “是死有余辜，动摇军心，军心一旦散乱了，到时候攻打赌城不知道会多死多少人！”

    “幸亏统帅很清醒，及时制止。”

    众人低声谈论着，之前还说羸烟是“害人精”的几个也转了话题，没人再把罪责怪在她身上。

    一直哭到半夜，羸烟眼眶红红地回到自己休息的营帐。

    她是医部医术最好的医师，自然受到优待，单独住在一个营帐里。

    放下门帘，羸烟揉了揉哭的发酸的眼眶，脸上的愧疚自责迅速淡去。

    “沈澈，藏得真深……”

    她低声喃喃自语，当初在城主府她第一次见到沈澈，差点露出破绽。

    好在，还是被她完美掩饰过去了。

    “谁能想到，梦真楼主居然是京城各方谁也不看好的沈澈小王爷？”

    羸烟说着，眼眸泛起光亮。

    沈澈在京城呆的好好的，说明连那个人也没有发现他的身份！

    那她完全可以换一个方法，不必再听那个人的命令，就为自己，仅仅只为自己！

    只要能迷惑住沈澈，为她所用，她手掌数十万大军，完全没必要怕那个人！

    “爹说得对！我的命运，本来就该掌握在自己手中，不该是他人的傀儡！

    不仅如此，我还要让那个人付出代价！我爹不能就这么白白死了！”

    羸烟眼中闪过一丝厉然与恨意，即便那个人是她的亲人，也绝对不行！

    羸烟呼吸微微粗重了些，忽然外面传来老医师焦急的喊声：“烟儿医师，睡了下吗？有个军士的情况不太好，你快点儿过来！”

    “知道了，马上过来！”

    羸烟深吸一口气，脸上的愤恨立刻消失，转而又带着之前柔柔弱弱，还有几分自责的神色，掀开门帘走了出去。

