    李安纯的事业走到今天不容易。

    毕竟这个世界上像是林暖兮那种做什么事都顺风顺水的天命之女，也就那一个。李安纯的事业最开始的时候，几乎是寸步难行。

    好在李安纯敢拼又出色，就算是独木桥也走出了头。而这位对李安纯死缠烂打的家伙，也算是李安纯成功路上的一个助力。李安纯本来也很欣赏这位创作者，只可惜他起了不该有的心思。

    怎么说呢......如果李安纯真的愿意接受潜规则，或者是各种交易，那么她这一路也不会走的这么艰难。就是因为她太倔强了，非要在这个大染缸里出淤泥而不染，而李安纯家里的背景又不像是林暖兮那么强大，所以才......

    所以李安纯才把生活和工作，干净利落的分为了两个世界，不让任何人从中串联。

    要说唯一的特例，大概就是现在的简渊了。所以李安纯对简渊本来也不是很放心的，所以也多次试探。

    但是在上次，李安纯得知简渊心里还有念念不忘的一个人，并且直到现在也讳莫如深的时候，李安纯才相信简渊对自己是没有乱七八糟的心思，这才放心。

    可是现在......

    李安纯有点难受，倒不是因为这件事，毕竟李安纯对那个男的从来没有过动心。李安纯难受的是，自己的新专辑怎么办？

    有的人，虽然是人渣，但是也确实有才华。李安纯本来信心满满的准备新歌，但是现在却为难了。

    不知道简渊会不会写歌？

    想到这，李安纯自己都笑了。怎么可能？简渊现在已经很厉害了，是心理医生，还会演戏，还会写剧本，还能参加综艺节目，这要是还会写歌岂不是逆天？

    对，简渊还在。

    李安纯放下车窗，就看到站在车外一直等待的简渊。

    简渊也很尴尬，说道：“要不然我们先上楼，这人来人往的，对吧？”

    李安纯叹了口气：“我去地下停车场停车，你在自己家等我。”

    “好的。”

    简渊上了楼，回到家，就感觉这件事好像不是很好处理。

    李安纯最后打电话的声音还是有点大，所以简渊隐隐约约听到了一点，好像是李安纯和什么人决裂了。

    不会是男朋友吧？好家伙，娱乐圈里没有人比自己的位置更好了，自己这是前排吃瓜啊！

    等了一会，李安纯来了。

    简渊打开门，李安纯就戴着墨镜进来了。

    “你也不怕摔倒啊？”简渊问道。

    “关上门，进来。”李安纯一副审问犯人的架势，问道：“刚刚听到什么了？”

    “我什么也没听到。”简渊很懂事的说道：“我们是一个公司的，就算听到一点什么，我也会闭嘴的。”

    李安纯没想到简渊倒是开门见山，于是反问：“我凭什么相信你？别怪我说的难听，就凭我们的‘泡面之交’，还谈不上信任。”

    简渊也不生气，只是说道：“这是你的秘密，你也知道我的秘密，J先生是我的马甲。我们都有把柄在对方的手中，所以算扯平了。”

    李安纯一愣，想了想还真的是这么回事。只是简渊的态度太过理智和清醒，李安纯刚刚原本还以为简渊会辩解一下，或者会生气，没想到简渊居然沉着冷静的说出了这些话。

    “你不生气吗？我刚刚的话，有那，嗯......”李安纯傲娇的死不承认：“大概一丢丢的过分。”

    简渊笑了：“任何时候还是要保持理智，我没有在思想上把我们的关系逾越过，我也没指望产生什么友情之类的，只不过是各取所需，所以你说出来的是现实，我自认不会生气。”

    顿了顿，简渊继续问道：“要不然呢？你以为我会自以为是觉得我们是朋友，你说出这种话，我觉得被侮辱，所以生气？开玩笑，就像你说的，仅凭我们‘泡面之交’的关系，还不足以让我这么得寸进尺。我不是一个喜欢幻想的普通人，我是心理医生，我知道什么是幻想，什么是妄想。”

    和心理医生聊天，真的是太轻松了，因为根本就不存在什么误解！很多事情简单一说，就分析的井井有条，连电视剧里那种多余的误会都没有。

    不过李安纯听完这句话，先是舒心，随后就有点不开心。毕竟简渊这话......什么意思？我李安纯长得不好看吗？让你连一点点逾越的幻想都没有？仅仅是把我当成支付工资吃泡面的雇主了？

    哎呀，我这小暴脾气！

    李安纯有点不爽，虽然她自己也知道这种不爽的心情很可笑，毕竟这种话是自己先说出来的。但是简渊的反应还是让她觉得有些不舒服，因为刚刚所谓的“泡面之交”，其实李安纯说出来的是半真半假，因为李安纯也是真的有点把简渊当朋友看了，但是万万没想到，反而是简渊没有这么想过！

    所以，搞了半天，胡思乱想的居然是自己？丢人啊！李安纯很生气，虽然这种出糗的感觉只有自己知道，但是还是很糟糕。

    “我饿了！”李安纯最后只能选择了傲娇的死不承认，反正自己就这样了，爱咋咋地。

    简渊看李安纯没有继续问的想法，松了口气，回头去厨房煮泡面。

    看着简渊淡定的样子，李安纯就更加不淡定了！心理医生好可恨啊，丝毫把柄都没有。真不知道能让他心里念念不忘的女生，到底是怎么做到的！

    不过话说回来，这个家伙难道看不出来我心烦？居然真的有这种钢铁直男，连安慰一下都不会吗？

    根据正常的剧情，不是这样演的啊！虽然生活不是电视剧，但是生活中居然真的有这么不近人情的家伙！简直就是白痴啊！白痴！

    李安纯摇摇头，不再想这些烦心的事情。新专辑的时候，明天还要和公司摊牌，去找新的作词作曲家。

    一想这些事情就有些烦，再加上又是在等着泡面煮熟，所以没事做的李安纯看到了桌子上的笔记本电脑。

    这是简渊的电脑，正好上网找个喜剧电影看看，缓解一下心情。李安纯这么想着，就打开了电脑，结果就看到了桌面上的文档。

    “新剧本《不要和陌生人说话》。”

    “咦？泡面大厨又写新剧本了？这个名字好奇怪。”

    李安纯好奇的点开，结果这一看，就没有再移开视线。

    特别是剧本里面的男主怀疑女主所以暗中调查的剧情，让李安纯想起那个作词作曲家也对自己调查过，还有那种死缠烂打的追求方式，这种代入感简直不要太强大！

    “这个人脑子里装的都是什么啊！”

