
　　虽然有秦大师在，但叶家同样不是好惹的，万一秦飞不在，这叶家上门找麻烦又该怎么办？

　　李凌霜不在意地笑道：“青姨，以秦飞现在的本事，恐怕整个京都，只有那名贺家战神能够威胁到他吧？”

　　闻言，李曼青也是点了点头，道：“没错，秦大师的实力，在整个华夏，都绝对不容小觑！”

　　秦飞早已经突破到炼体境宗师，虽然那名贺家战神也很强，踏入宗师多年，但宗师之间，除了深仇大恨，始终是惺惺相惜。

　　毕竟在华夏，他们是比国宝还要国宝级的人物，怎么可能因为一点小事而争个你死我活。

　　一个贺紫川已经让华夏的御龙小组几乎立于不败之地了，要是再加上一个府南王秦飞，那还得了？

　　而且秦飞还有西南军区的关系，这样就让京都的叶家更不敢轻举妄动了。

　　“不过，还有一个人，他应该能够威胁到秦大师。”

　　顿了顿，李曼青低头一想，说道。

　　“是谁？”

　　李凌霜不是武道界的人，很是惊奇，想不到除了贺紫川，还有能威胁到秦飞的人物。

　　李曼青深吸一口气，心有余悸地道：“青天会会长，沈苍天。”

　　沈苍天突破炼体境宗师多年，早就修炼出了一套恐怖的虚空离合劲，又在国外的战场上以血历练，只怕连贺紫川都没那么容易对付他。

　　二十几年前，李曼青还在小女孩时期，曾经亲眼见过沈苍天以虚空离合劲，将寺庙一座青铜大钟生生压扁。

　　连李曼青的师傅见到那一幕，都丧失了与沈苍天对战的信心，带着李曼青飞奔而逃。

　　上一次秦飞去青江百花坪之前，李曼青就将青天会大举入华的情报告知给了他。

　　“只是当时的秦大师不以为意，应该也是有很强大的自信吧。”

　　李曼青想起了那段恐怖的回忆，深深呼吸几口，平复了一下心情。

　　“青姨你没事吧？”李凌霜起身看着李曼青，关切地问道。

　　“没事。”李曼青摆摆手。

　　这种对武道绝巅高手的敬畏之意，是每个武道界的武者都会油然而生。

　　只是秦大师虽然杀伐果断，手段狠绝，但他不像沈苍天一样杀手出身，走到哪里都带着满身杀气。

　　平时看起来，就如同一个普通大学生一样，人畜无害。

　　但只要秦大师真正露出獠牙，那就是足以搬山填海！

　　李凌霜呡了呡嘴唇，开口问道：“青姨，那你说我们该不该再告知一下秦飞，万一他那边出什么意外呢？”

　　现在李家和秦飞是唇亡齿寒的关系，秦飞要是有什么意外，李凌霜的位置就岌岌可危。

　　李凌雨那帮人绝对会借此机会打算翻盘夺权，这是李凌霜绝不想看到的事！

　　“应该用不着，现在李家算是秦大师的产业，小姐你要是有事，秦大师绝不会坐视不管。”

　　李曼青轻声安慰道。

　　“那就好。”

　　夜晚，李凌霜和李曼青来到了李家大宅。

　　自从李凌霜掌权之后，她就一直单独住在自己的别墅，李家大宅也是很久都没有再回来过。

　　此时李家大宅已经聚集了众多李家人，看起来都是来参加百日宴的。

　　见到李凌霜走进来，偌大的客厅顿时安静下来，所有人的目光都是聚集了过来，盯着她们两人。

　　“怎么了？继续啊。”

　　李凌霜神色淡漠地说了一声，然后端了杯香槟，自顾自地坐在沙发上。

　　“小姐，我发现有点不对劲。”李曼青眉头一皱，附在李凌霜耳边道。

　　“怎么了？”李凌霜疑惑地看向她。

　　这时，别墅二楼，一个身材高挑，双目狭长的漂亮女孩走了出来。

　　她居高临下地看着李凌霜，大声道：“李凌霜，你竟然还有脸走进李家大宅来？”

　　闻言，李凌霜秀眉一蹙，看向高处，问道：“李凌雨，你敢这么跟我说话？”

　　“呵呵。”

　　说话的人，正是之前和李凌霜争夺家主之位的堂姐，李凌雨。

　　李凌雨在周围李家人的拥簇下，慢慢从楼梯上走了下来，边走边道：“我告诉你，从今天起，这李家就再也没有你的位置了，趁早滚出李家，或许还能活命。”

　　李凌霜看着她，问道：“你什么意思？”

　　“什么什么意思，让你赶紧滚的意思，还听不明白？”李凌雨嗤笑一声。

　　“闭嘴！”

　　李曼青怒喝一声，沉声指着前方道：“李凌雨，你是吃了熊心豹子胆？还是想被发配到市郊的小作坊去了？”

　　听到李曼青的怒吼，李凌雨毫不在意，道：“李曼青，不要以为那个秦家的小子杀了薛仁章，你和李凌霜就能高枕无忧，知道今天找你们来干什么的吗？”

　　“是吗？你们找我来做什么？”李凌霜神色依旧淡定。

　　“我们今天把你找来，就是为了把你逐出李家，报爷爷的血海深仇！”

　　李凌雨的一番言论，也让周围的其他李家人接连喝道——

　　“滚吧叛徒！”

　　“李凌霜，你不配姓李！”

　　“赶紧滚出李家！”

　　“赶紧滚！”

　　大厅当中，愤然之声此起彼伏，有大半的人都是将矛头指向了李凌霜，剩下一小部分，沉默不语，没有表明立场。ŴŴŴ.23sk.com

　　李凌霜这下总算明白，这些人把自己骗到李家大宅了，就是为了逼宫，拿到李家家主之位。

　　“都给我住口！”

　　李曼青猛地往前一踏，脚步在地砖上踩出一道蜘蛛网一样的裂痕，咬牙道：“再多说一句，别怪我不客气！”

　　然而，就在这时，一道狂暴的劲气，粉碎了别墅的黄花梨木门，又掠进来，正中李曼青后背。

　　噗嗤！

　　李曼青当即脸色巨变，喷出一口鲜血，整个人倒飞出去，砸在大厅角落。

　　“青姨！”

　　李凌霜终于坐不住了，瞪大了眼睛。

　　“哈哈，李凌霜，不要以为就只有你身边的人会功夫，这世界可大着呢。”李凌雨脸上露出一丝嘲讽之色。

　　这时，别墅大门口处，走进来一群陌生的人，为首的，是一名看似年轻却须发皆白的老人。

　　老人脊柱笔直，如同一杆精锐长枪，脚步未到，寒芒先至。

　　他环视客厅一圈，淡淡地开口问道：“谁是李凌霜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第304章 谁是李凌霜免费阅读。https://xs.23sk.com 