    布莱德回到廷根的时候，正好遇上了穿着督察警服的克莱恩·莫雷蒂先生。

    “你们这是去哪？”

    布莱德看了一眼克莱恩身旁同样穿着督查制服的胖大叔，克莱恩见到布莱德的时候也有些惊讶，他对自己身旁的这位督察解释道，“这位是布莱德·兰德先生，嗯，也可以算做是我的同事。”

    “这位是托勒督察。”

    “你好。”长得高大的警官肚子很是圆润, 再配上他那浓密的胡须和头发，就像刚从马戏团逃出来的棕熊一样。

    布莱德伸出手与这位一看就不怎么好惹的警官握了握手。

    这位长得如同棕熊一样的警官同样满脸带笑。毕竟是克莱恩·莫雷蒂同事，那么这位看起来神神秘秘的人，应该也是一位非凡者吧？

    “我们打算去看看一位死掉的议员，据队长说廷根市的警察局承受了很大的压力，希望我们用通灵的方式帮助他们尽快锁定凶手。”

    “议员？”

    布莱德歪了歪头。

    “嗷，那就不打扰你了，我要回我家一趟, 如果有什么问题的话随时来找我。”

    和克莱恩分开后，布莱德这才走上回家的路。

    明明离开这里没有多久，但布莱德却总觉得恍若隔世。

    不远处，廷根大学所在的大学区热闹非凡，布莱德走在河畔，眺望着河畔远处依稀能够看见的宽阔的码头。

    “最初太阳彻底覆灭，克塔斯·韦恩不知所踪，阿蕾莎·吉雷斯比也算是完蛋了，那么还剩下……”

    命运途径的源质是光之钥，这东西被那来自星空的不可名状之物污染，能够影响现实的印加太阳门也沉入了永暗之河当中，可谓是元气大伤。

    “命运途径的序列0，能够登顶的人此时就只剩下了极光会的吞尾者乌洛瑠斯，还有命运议会的威尔·昂赛汀。”

    这俩好像也打了一架，威尔·昂赛汀跑了，吞尾者乌洛瑠斯也不见得多好。

    打吧打吧，到时候他想想办法让祖蒂·弗兰拿小丫头登上序列0好了，反正阿蕾莎·吉雷斯比在某种程度上也可以说成是祖蒂·弗兰。

    此时一个养伤，另一个也是养伤的水银之蛇都没有意识到问题的严重性, 而当他们日后发觉自己途径的不对劲的时候什么都已经晚了。

    哼着有些跑调音乐的布莱德也没有意料到，他日后真的对命运途径的非凡者是安排的明明白边的。

    而到了家门口的时候，布莱德遇到了一个难题。

    他搜了搜自己的衣兜，哇了一声。

    好嘛，没带钥匙。

    看着花园里满花园的红色玫瑰，布莱德打了一个寒蝉。

    他可不敢强闯这个地方，就算他住这他也不想。

    “呼，还好有其他办法。”布莱德用自己的超凡力量当场制造出了一把钥匙来，但在开门的时候他还是有些胆战心惊的，生怕花园里的玫瑰上来给他来上两口。

    不过万幸，这样的事情没有发生。

    布莱德觉得他的超凡力量还真是好用，尤其是在自己丢三落四的时候。

    哦，还有，上厕所没有带纸啊，渴了饿了的时候没东西吃啊，这种能够创造出物质的东西真是牛坏了。

    咳咳，当然，非凡力量不适用在这方面的, 这些都只是附带, 附带而已。

    走进阔别已久的房间的时候，布莱德感觉自己浑身的肌肉都得到了放松一样，感觉由心而发的感觉到难得的轻松。

    而舒适的大床果然没有让他失望，躺在大床上的布莱德感觉自己浑身都飘了起来，就觉得今天就到这吧，睡吧睡吧的感觉尤为严重。

    “不过……”

    斗篷化为无数灰白色的雾气，附着在布莱德的身上，他扬了扬手，手中出现了一个黑色的小盅，看着里面的两滴虚无的河水，微微愣了愣神后就将小盅轻轻一扬，将其平稳的扔到了自己的桌台前后，这才松了口气。

    “哎。”他又躺了下去，看着依旧整洁的天花板，“永暗之河里还有很多值得探索的地方，嗯，以后看看有没有办法找几个黑暗，战士，死神途径的高序列非凡者，他们应该很乐意亲身体验一下这条途径的源质的。”

    接着布莱德又想了想，觉得死神途径还是算了。

    战士途径和黑暗途径的序列0都已经确认了下来，而且都属于正神阵营的，基本不会出什么问题，但是死神途径……

    冥皇萨林格尔，以及至今为止没有出现过的死神序列0，总觉得这位古老的神祇藏的复活手段会非常麻烦。

    布莱德曾经通过光之钥的命运轮回亲眼见识过这位古老的神祇，祂同是红祭祀和死神双途径的真神，更是与七神对决，虽然最后还是陨落了，但是这位神祇在众多神话记事当中，依旧是可怕的存在。

    对了，这么说起来的话……

    布莱德拿出了他从光之钥里面拿到的红祭祀途径的唯一性，一份古老斑驳的羊皮卷。

    “母亲说让我自己先保管着，父亲要做的事情好像已经到了关键的部分……”

    红祭祀途径的序列1魔药并不在永暗之河内，至于在哪……魔女教派那边应该有一份。

    红祭祀和魔女是能够互相转换的途径，这两者途径的源质布莱德还没有接触过，但看这两个的权柄……反正在破坏力方面应该是相当的惊人的。

    布莱德看着羊皮纸，细细凝望了片刻之后还是慎重的用一层永暗之河的污染将其覆盖了。

    “非凡特性聚合定律……我可不想现在被魔女教派的人找上来……”

    原初魔女，呵呵，那就更不必说了。

    那位可不是什么好神，母亲明确指出，如果被那位找上门来就什么都不用管，用尽自己的手段给对方致命的打击就行了。

    沉寂掉羊皮纸之后布莱德就睡眼惺忪了起来，一旦到了自己熟悉的环境当中就很容易犯困，这是人之常情，布莱德也不打算打断自己的这种本能。

    “先睡了吧，其余的事情，等睡醒了之后再说好了。”

