
　　此时我正在星系联盟总部和易浩然进行心念传音秘术的对话交流，当我听到易浩然向我反映的情况之后，我便不自觉的喊出了一句“怎么会这样？”可是我却忽略了还有其他人在场。

　　我心想“既然星月圣主的女儿“月曦公主”被我二弟“龙天云”劫持的事情都已经总所周知了，那我也没必要搞得这么神秘”于是我便告诉了众人所发生的事情。

　　“是这样的，刚才我接到易浩然的心念传音秘术的对话，他告诉我说，月曦公主被二皇子囚禁在他宫殿之中的一处房舍里面，而那些房舍周围还有许多一模一样的房舍，而那些房舍都是虚幻的，只有一间是真实的，而公主就关在唯一的一间真实房舍之中。但是要救出公主就得将那些虚幻的房舍破坏掉，可是当易辉正准备破坏房舍的时候，却发现真正的房舍也会受到影响，公主也会因此而丧失性命。”我郑重其事的对众人说道。

　　星系联盟总部之中，其中一个身穿翡翠色天衣的男子惊讶的道：“什么？二皇子胆子也太大了，他居然敢杀星月圣主的女儿，要知道星月圣主可是一方星系世界的主宰，虽然地位比不上我们盟主，可是却比圣皇陛下要高一些，他怎么敢杀星月圣主的女儿？”

　　另一个身穿绀青色天衣的男子也跟着开口说道：“二皇子还不是因为仗着他哥哥是星系联盟的盟主，要不然他会有这么大的胆子吗？”

　　此时又一位身穿天蓝色天衣的男子开口道：“你们大家可别忘了，二皇子一直以来都想要杀了天羽盟主，只是他法力和武功不及天羽盟主，所以才会想出这样的办法来。”

　　那个身穿翡翠色天衣的男子一听便好奇的问道：“你的意思是说，二皇兄想把月曦公主杀掉，然后对外宣称是天羽盟主指使的？理由就是星系联盟盟主想要为自己的二弟娶月华系的月曦公主为妻，而月华系的月曦公主坚持反对惹怒了盟主，所以被天羽盟主给杀了？”

　　“哼！十方星系世界之中谁不知道天羽盟主的为人啊？这样的理由你们认为别人会信吗？”那位身穿翡翠色天衣的男子不以为然的说道。

　　尔时刚才那位身穿天蓝色天衣的男子再一次开口说道：“大家可曾明白地球上有这么一句话，叫做众口铄金，一个人说或许没有人信，要是一群人都这么说，久而久之之后你认为还会有人不信吗？”

　　“那倒也是！其余星系世界的人倒不用担心，唯独娑婆世界，毕竟那个世界的人心性不定，很容易受到外界的影响。”那个身穿绀青色天衣的男子也赞同了那位天蓝色天衣男子所说的话。M.23sk.com

　　......

　　......

　　就在众人纷纷议论此事时，一旁的慕云峰开口向龙天羽问道：“对了，盟主，你说我们现在该如何是好？”

　　我见慕云峰向我问起便回答道：“放心吧！我自有办法。”

　　叶星叶铭轩、穆易慕云峰，以及易辉易浩然他们三人，除了在朝堂和星系联盟总部称呼我为“殿下”或“盟主”以外，我们四人几乎都是兄弟相称的。

　　毕竟叶星叶铭轩是我的大舅哥，而穆易慕云峰和易辉易浩然都是和我一起出生入死数千万年的兄弟，并且我在地球对付黑月魔皇之时，易浩然还多次助我化险为夷。

　　“对了，盟主！这件事情，要不去请教一下圣皇陛下的护法大祭司，东方穆弘大人如何？”慕云峰开口问道。

　　我一摆手道：“不用了，现如今，我父皇和母后他们二人正在秘密空间里面闭关修炼，而东方穆弘作为护法大祭司，自然要担负起护法的责任，就别去打扰他们了。”

　　其实自从我“龙天羽”成为星系联盟的盟主以来，圣皇龙泽宇和圣母娘娘司马篱他们二人就经常闭关修炼.......

　　说实话凭他们二人的修为，除了龙皇系世界的创立者圣龙皇龙浩以外，还找不出第二个人来，与其说是他们二人是闭关修炼，还不如说是将圣羽皇朝之中的大小事务都交给我，他们好去过自己的二人世界......

　　当然了，这些事情大多数的人都知道，不过大家都看破不说破而已。

　　就在这时我又感应到易浩然的灵力波动，自然也知道他在向我寻求办法，于是便对他说道：“浩然，要不你直接用我的星云皓天剑，用它可以斩破哪些虚幻的房舍，而不伤害真实的房舍。”

　　在二皇子龙天云宫殿之中等待“龙天羽”给自己出主意，如何才能破掉那些虚幻的房舍，而又不伤害月曦公主的易辉易浩然突然感应到龙天羽告诉自己说，要自己用星云皓天剑去破掉那些虚幻的房舍，于是连忙说道：“不行啊！那可是你的专属佩剑，臣怎么敢擅自使用呢？再说了，皓天剑和你心念相连，臣又怎么能够操控它呢？”

　　其实易辉易浩然说的也不无道理，毕竟星云皓天剑魂在我身上，而星云皓天剑的剑灵也只听命于我，也就是说在整个宇宙世界之中，除了我以外没有人可以使用和操控这把皓天剑，而之前我父皇，也就是当今的圣皇龙泽宇能够使用星云皓天剑，或许是因为当时它感应到自己真正的主人即将出现，而那个出现的人正好是圣皇龙泽宇的儿子，要不然圣皇龙泽宇也无法使用这“星云皓天剑”

　　我听了易辉所说的话之后便对他说道：“浩然别急，我这就将星云皓天剑的使用权传授给你，从此以后除了我以外，你是整个龙皇系世界，乃至于十方星系世界之中唯一一个可以使用星云皓天剑的人。”

　　易辉一听整个人顿时呆若木鸡，半天没有回过神来，连忙受宠若惊的回应道：“天羽、不，殿下，不，盟主，臣，我何德何能啊？”

　　易辉听了“龙天羽”刚才所说的话，都有些语无伦次了，毕竟能够得到“星云皓天剑”的使用权，那可是十方星系世界之中至高无上的荣誉啊！

　　我用心念传音秘术对易浩然说道：“我说行就行，你就别推辞了。”

　　随后不等易浩然再次用灵力和我对话，我便直接切断了和易浩然的心念传音秘术的感应链接，接着便施法召唤了远在娑婆世界地球上，大漠以北天极峰的星云皓天剑的剑灵......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第599章免费阅读。https://xs.23sk.com 