    第二天，朝歌大军恍如潮水再次来到了关前挑战。

    这些朝歌甲士的气势，比以前明显的提升了许多。

    他们这些寻常甲士，以前一辈子都没见过几个炼气士。

    而现在不仅是炼气士，连那些神通广大的仙神也一个个的出现。

    看到诸多仙神在两军阵前斗法的强大神通，他们心中敬畏交加。

    若是仙神全力出手，他们这些普通甲士根本不是对手，几道神通，就能把他们数十万大军尽数泯灭。

    可以说，现在两军交战胜败的关键，已经不在他们这些大将、甲士的手中。

    而是在下凡的这些仙神手中。

    仙神斗法的胜败，自然而然的成了所有人关注的重点。斗法失败，全军士气大挫，斗法获胜，则士气大振。

    风元分身跟在一众阐教金仙的后面，和杨戬等人一起登上了芦棚。

    他们刚刚出现。

    对面就出现一位骑着黑虎的道人。

    这道人仙风道骨，看起来神朗气清，风采超然，和截教弟子普遍的古怪模样大相径庭，猛地一看，更像是阐教的道德仙人。

    “赵公明！”

    黄龙道人神魂有些波动，目光中蕴含一丝怒色。昨天出战的阐教群仙中，他最为倒霉。

    他怎么也没有预料到，赵公明手中还有专门克制妖怪、龙族的缚龙索。

    在证道金仙之后，黄龙真人已经摆脱了本体的限制。

    但他体内的血脉可没有变化。

    血脉不变，自然会受到缚龙索的克制。

    “以赵公明的实力和手中的宝物，阐教十二金仙根本不是对手……难道还要按照原时间线一样，等陆压道人前来，用钉头七箭书将对方咒杀？”

    风元分身也看到了对面的道人。

    说实在的，赵公明虽然是敌人，却并没有引起他的反感，一是对方身上没有其他截教门人的那种凶戾之气。更像是玄门真人。

    第二就是对方出手很有分寸，拥有定海珠这样的先天灵宝，若是全力出手的话，阐教十二金仙一个也活不了。

    把黄龙真人抓走放风筝，也是为了报复地烈阵赵天君被吊起来而已。

    如果可以，风元只希望阐教把赵公明击退或者镇压起来即可。不用非要把对方咒杀。

    当然，还有一个最重要的原因。

    那就是赵公明一旦被杀，号称团灭发动机的三霄仙子就要出来为兄长报仇了！

    九曲黄河阵，只有圣人履足凡尘才能破解，更是让十二金仙道行修为尽数被削，变成了凡人。亿万年苦功一朝化为乌有。

    也正是这个原因，导致原剧情中广成子和赤精子把宝物赐给弟子后，居然连弟子都打不过的情况出现。

    广成子、赤精子还有师傅黄龙真人，对风元分身不错。

    风元也想避免他们陷入黄河阵，遭到横祸。

    “只是……现在最大的问题是赵公明实力太强，除了钉头七箭书之外，根本没有其他的办法啊！”

    现在他还没有资格考虑要不要杀赵公明，而是对方会不会对他们狠下杀手。

    在风元分身心中念头浮动的时候。

    赵公明骑着黑虎奔出，双目一扫，就把目光锁定在风元的分身身上。

    他乃是大罗金仙，虽然因为大劫以及煞气的影响，造成元神感应下降，但锁定昨天救人的气息还是轻轻松松。

    “昨日便是你救了黄龙真人？可敢出阵？”

    赵公明在看到目标的瞬间，就大概感应到了风元分身的实力。

    眼力对于仙人来说很重要。

    无论是寻常仙人还是大神通者，或多或少都修炼了灵眼之法。

    在察觉到风元分身的实力后。

    赵公明直接主动叫阵。

    对方是玄门三代弟子不错，但更是仙道金仙，动手斗法也算不上以大欺小。最多，看在玄门后辈的面子绕对方一命罢了。

    “这是冲我来了？”

    风元分身神色微微一滞，忍不住的看了燃灯道人一眼。却看到对方没有反应。

    不过想想也对。

    他分身已经展现出不输于十二金仙的战力，虽然辈分低了一点，但实力已经被阐教群仙认可。

    已经把他和其他的阐教三代弟子分割开。

    如果这次被叫着的人是杨戬或者哪吒，燃灯道人和广成子等人自然要站出来，代替三代弟子和赵公明交手。

    但风元的分身么，在他们眼中已经有了足够强的实力，不久之前还单枪匹马的破了烈焰阵。和赵公明交手，保全性命应该不成问题。

    既然没有性命之忧，他们就不会过多的插手。

    当然他们就算插手也只是多了一个被打翻的人罢了。

    原来剧情中，和赵公明交手的人是燃灯，现在燃灯不出面，让风元分身心中有些无语。

    “阐教的人看起来下手狠辣，动辄灭杀截教弟子，但还是没有放下底线啊，遇上强敌，还一个个的单挑！”

    “如果燃灯和十二金仙一起出手围攻，一个大罗加上十二个金仙，怎么也能把赵公明压制住！”

    唰！

    风元分身心中叹口气，直接纵身来到阵前。

    “白长生……我倒是没有想到，阐教居然还有你这样的后辈，入门时间不长，却有了这般修为，和你相比，你师父黄龙真人真该羞愧而死啊！”

    “只不过，你们阐教门下出手狠辣，毫无玄门同道之情，若是你们再不退走，就不要怪我手下无情了！”

    赵公明倒是没有第一时间动手。

    他认真的看了风元分身两眼。目中还有说不出的惊奇。

    他在来到朝歌大营后，在闻仲口中知道了前段时间的情景，也知道是眼前这个后辈，一人之力破了烈焰阵。

    这样的后辈，绝对是阐教的真传核心，不可小视。

    “前辈说笑了，我师父和诸位师伯师叔本是道德金仙，从未妄动杀念，倒是前辈的同门，摆下如此凶戾大阵，波及亿万里生灵，引来滔天因果！”

    “前辈也是玄门高人，岂不是因果业力之害？晚辈有一言相劝，还请前辈及时抽身离开，还可保全清静自在之体，若是不然，必遭天数反噬！”

    风元分身朗声说道。

    仙道中人，尤其是阐教和截教这种出自一源的炼气士对阵，少不了嘴炮一番。

