    “外面安静了，你可以好好睡了。我走了。明天早上不用起那么早。我大概也要补一会觉。所以你不用着急。”

    许墨庭说完就转身走了，并没有继续停留。叶以念将他送到了门边，关上门回头看着房中那一小簇烛火，脑子里却清醒的没有半点睡意。

    这个点，那个人在做什么？

    睡的很沉吗？梦里有自己吗？

    有时候，想到一个人，那种感觉就像毒瘾发作，想到浑身发抖，想到每一根神经都在传递着痛觉。

    陆宸，我们两个难道真的是兄妹？你对我，难道真的没有半点爱意？

    烛光变得模糊，叶以念那蹙细微的火光前站立了许久，盯着它发呆。

    一直到耳边彻底听不到雷声，她才吹灭了火光，迈开僵硬的步子挪到卧室床上睡觉去。

    这都已经下半夜了，她没睡一会，天就亮了。心思沉甸甸的，睡眠也不沉，天一亮，她就自动醒了。

    睡不着再躺着头就疼，她索性起来收拾了一下出了包房，找了个服务生问了厨房的位置。

    找到厨房的负责人说了几句好话，人家答应借一小块地方给她用。忙活了一会出来回到自己房间刚到走廊就碰见了昨晚的服务生。

    “叶小姐，您起来了？刚刚碰到许总，还让我们不要去清扫房间，等您自己出来再说呢。”

    服务生微笑的说。叶以念怔了怔：“许总起来了吗？”

    “早起来了，在后面晨练。”

    昨晚他不是说要多睡一会？

    难道只是为了照顾她？

    叶以念想了想，没再说什么，点了点头进了房间。收拾了一下，等到听见了对面房间的开关门声，她才出来去厨房将刚刚煮好的东西热了一下端了过来。

    敲开许墨庭的房门，许墨庭看见她有点惊讶，再注意到她手里捧得一只深褐色的小瓦罐更是愣住了。

    “你这是……”

    “你昨天受了凉，晚上又陪我半夜，我给你煮了一点姜茶，喝了驱驱寒。”

    叶以念双手捧着那只小巧的瓦罐，心里虽然觉得很别扭但还是将这番话给说了出来。

    用她自认为还算真诚，还算自然的笑容说的。

    许墨庭低头看向叶以念手里那只罐子，看了一会才伸手将那只还热乎乎的罐子捧了过来。

    揭开盖子，一阵浓郁的姜味飘散出来。

    “喏。”

    叶以念伸手将一只小勺子递了上去。许墨庭接了过来，一手托着瓦罐，一手捏着勺子舀了一勺子尝了尝。

    “怎么是甜的？味道还不错。”

    意料中的辛辣感觉没有到来，反倒是甜丝丝的。

    叶以念笑笑，眉梢不由的挑出了一丝俏皮的得意：“我放了蜂蜜啊。他们这里附近就有个养蜂场，蜂蜜都是纯天然的。蜂蜜润肺刚好适合你，而且口感也好很多。”

    丝丝甘甜在舌尖蔓延，许墨庭唇边的笑意微微凝固，心神仿佛被她的笑给紧紧拴住了，以至于她都说完了，他还没回神。

    “许总……怎么？味道不好吗？”

    叶以念紧张的问了一声，许墨庭才仓促回神。

    “哦，没有，很好。味道很好。你有心了。”

    “应该的。那您先喝，我回房间了，走的时候叫我。”

    叶以念转身，许墨庭看了看手里那冒着热气的姜茶，突然又喊了一声。

    “以念。”

    “嗯？”

    叶以念回头，许墨庭唇角微微扬起：“你做这些是怕担着我的人情吗？”

    “……”

    能成为总裁的人果然都不是一般人，自己那点小心思在他们面前无所遁形。

    叶以念有些尴尬，表情不太自然。

    “没事，别紧张。我只是想说，我也是自己愿意的，你用不着觉得内疚觉得欠我什么。好了，茶很好，谢谢你。”

    说完，许墨庭就捧着那只瓦罐进了房间。叶以念在门口站了一会会，皱了皱眉也返回了自己的房间。

    吃过早饭他们就离开了山庄。会谈是叶以念负责记录的，回公司第一件事就是整理会谈内容。

    忙到中午，手机响了。一个让叶以念有些意外的号码。

    “凌月，什么事？”

    车祸之后，叶凌月几乎从没跟她主动联系过。她们俩之间以前还是不太和谐，如今那裂痕就像东非大裂谷一样，永远没办法弥合。

    所以，她怎么打电话来了？

    犹豫了一下，叶以念才将电话接了起来。

    “姐……”

    叶凌月上来就这样喊了一声，叶以念还没从她这个亲热热的称呼中回神，就听她急匆匆的说道。

    “你跟你们那个老板到底怎么回事啊？”

    “什么怎么回事？叶凌月你在说什么？”

    叶以念楞了一下，叶凌月在那边叫了起来：“你还瞒着我，现在网络上都满天飞了，你还瞒我有用吗？”

    满天飞？

    叶以念懵了好一会才皱了皱眉道：“你说清楚，什么满天飞。我不知道你在说什么。”

    “你……”叶凌月似乎有点生气，话锋一转又道：“好好，我不跟你争了，你自己上网看看，网上到处都是你跟你那个老板昨晚在什么山庄过夜的新闻，还说你俩昨晚在一个房间里，是真的吗？姐，你怎么能这样呢？陆宸对你多好啊？你怎么能背叛他？”

    叶凌月的声音像放机关枪，噼里啪啦的，把叶以念的脑子都炸懵了。

    “你说什么？”

    她不敢相信的问道，一边伸手点了鼠标，打开网页。

    “我跟你说也说不清楚，总之你上网自己看吧。姐，你真的太过分了。这事要是让陆宸知道了可怎么办？”

    九州。叶凌月毫不留情的数落着叶以念。

    “你自己想想，陆宸对你怎么样？不管什么条件他不比那个许墨庭好吗？你怎么能跟那个许墨庭在一起还共处一室呆了一夜呢？你们到底在干什么呀？”

    她痛心疾首的话刚刚落音，手里的电话突然被人抽走了。

    “陆……陆总……”

    叶凌月呆住了，战战兢兢的看着陆宸。

    陆宸俊颜漆黑，冷刃似的目光扫了她一眼，低头看了看手机屏幕上闪动的三个字。

    叶以念！

