    动力部门，操作间。

    好多工作人员围在大办公桌前，仔细听着中间赵奕提出的建议，最开始的时候，好多人都觉得赵奕是外行指挥内行，大概是知道了设计想要说几句，说的对不对就没多大关系了。

    有些职位高的领导、工程院的院士，了解电磁弹射器的设计后，也会找一些地方说上几句。

    一般情况下都是没有意义的，后来就会有人给解释，这样进行设计的原因。

    赵奕也一样。

    虽然他是顶级的数学家、计算机专家，也是生物医学专家，但和电磁弹射器没什么关联，到这里就纯粹是个外行了，在了解了电磁弹射器设计后，也许碍于颜面也会说上几句。

    这时候就是看看热闹。

    等赵奕连续说了好几个问题后，相关的研究人员、工作人员，表情就从戏娱变成了惊讶，因为他们发现赵奕所说的，还真是很专业、很有道理，根本没有办法进行反驳，反倒会顺着思考下去，发现比原来的设计还要好。

    这……怎么可能呢？

    马明伟已经有了心理准备，他在惊讶中也第一个反应过来，“赶紧记下来、赶紧记下来！都光听着干什么！快点！都记！被落下东西！”

    “好、好！”

    其他人也反应过来，赶紧拿起纸笔记录，还有个干脆到旁边的电脑，打字进行着记录。

    当自己说上几句话，旁边就有几个人记录的时候，真是非常有成就感。

    赵奕有点知道领导为什么喜欢讲话了，因为所有人都会认真听，有的还会认真做记录，感觉自己就好像成了领袖，指引大家前进的道路一样，他也变得更加热情了，把心里知道的几个点全部说了出来。

    最后他意犹未尽的摆手道，“马哥，我是真外行，就是觉得哪里可以修正一下，就随便说几句，说的不对的地方，还请多多包涵啊！”

    “不是，不是……”

    马明伟都不知该怎么回答了，他在面对赵奕的时候甚至可以慌张，连忙摆手说道，“你可不是外行，你是真正的内行啊！可别这么说了，让老哥我羞愧到无地自容啊！”

    “客气啦，这么说就太过了啊！”

    赵奕笑道。

    马明伟和赵奕客套了几句，马上交代起了工作，他让所有人把刚才的话进行总结，记录在同一个本子上，然后逐条进行讨论分析。

    最开始还只是一群人讨论，后来发现环境不太好，干脆就换到了旁边的会议室。

    结果赵奕没人理会了。

    赵奕知道一群人在忙研究，顾不上自己也没关系，他干脆就走出了动力部门，到外面四处转转看看，这个科研基地的环境还是不错的，占地面积非常大、绿化做的非常好，他找到了个路边的小亭，悠闲的坐在椅子上晒太阳，随后就远远看到一行人走过来。

    他一眼就认出走在前面，一身牛仔打扮，肩膀上背着大行李包的人，“张哥？”

    “张哥！”

    赵奕走到路边挥手喊了一声。

    几个人顿时都看过来，马上就认出了赵奕，张洪涛热情的道，“赵奕，你来的可够早的，我以为我先到呢！”

    “有人接我的啊，我也不知道。”赵奕摇头，他根本就不知道时间，因为有专人来接自己，才来到了科研基地。

    张洪涛赶紧给赵奕介绍几个人，都是材料学方面的专家，还有一个是工程院的老院士。

    赵奕一一握手。

    张洪涛说是要去宿舍，随后就去到处看一看，赵奕也没有专门要去的地方，就干脆决定和几个人一起‘混一混’。

    反正都是过来的‘专家’，差不多也算是一路人。

    一路上。

    张洪涛给赵奕详细的讲了这次的科研基地，邀请专家团来参观的事情，“其实说白了，咱们就是来这里转一圈、逛一逛，针对感兴趣的项目，也可以看一看、了解一下，等等最后有个会，开完了就可以走人了。”

    “这样啊，那有什么意义吗？”赵奕有些不解的问道。

    如果只是让专家团的人来参观一下，似乎就没有什么特别的意义，而航-母的科研技术研究，保密性肯定非常的强，完全没有必要这样做。

    “当然有意义。”

    张洪涛解释道，“航-母啊？牵扯到的技术、研发、项目太多了，一个科研基地肯定是做不过来的。你想想，现在不是见到一艘航-母的问题。如果只是正在组装那艘航-母，研发不研发都没有关系，但是我们的技术要积累、要进步呀，以后肯定还有第二艘、第三艘，这些研发都是为了以后做准备的。”

    “如果我们拥有和欧美发达国家同等的技术储备，第二艘不就可以建造出核动力、带电磁弹射、拥有最高技术雷达、通讯于一体的超级航-母吗？”

    “反之，技术不足，第二艘还是只能建造柴油动力的（航母），什么高科技的东西也运用不上，差不多还是等于是积累经验……”

    “那确实。”

    赵奕当然知道技术积累的重要性。

    张洪涛继续道，“所以我们来这里，就是为了大致了解一下，并且有能力的话，就帮忙分担一下科研压力，但不是现在分担，而是以后。”

    “原来如此。”

    张洪涛的意思表达的很直白了，专家团都是由国内顶级的相关技术专家组成，来这边儿就是了解一下航-母研发的大致情况，并针对自己所擅长的领域，以后考虑分担一些研发压力。

    当然，也不是强迫性质的，但接到了国家项目，经费肯定是有保证的，也会得到国家层面的扶持，为航-母技术发展做出自己的贡献。

    ……

    近一段时间，张洪涛混的风生水起，因为他仿制出了进口的卫星外皮材料，被认为是拥有最尖端的合金材料研究水平。

    虽然他提交的完成报告中，详细说明了赵奕的贡献，但因为赵奕是‘理论派’，又不是专门研究材料的科研人员，大部分功劳还是属于张洪涛，正因为如此，他才能够进入专家团。

    张洪涛三十三岁不到，是专家团中除赵奕外最年轻的，他自然也是非常的被看好。

    在来到环安市的科研基地前，张洪涛和赵奕一样，被内部科研领导‘预订’，特别邀请张洪涛来参观，并针对其研发内容给点意见。

    ‘预订’赵奕的是动力部门领导马明伟。

    ‘预订’张洪涛的则是材料研发部门，他来的时候就知道必须要看的项目--

    航-母钢材的研究。

    每一种海上作战的舰艇、平台，对于刚才的要求是不一样的，就比如潜艇对钢材的特殊要求是，因为其主要在水下活动，需要承受巨大的海水压力。

    航-母则由于甲板要承受固定翼舰载机着舰时的巨大冲击力，如果甲板钢材质量不过关，舰载机着舰时可能会由于巨大冲击导致甲板变形，所以航-母用的钢材不仅要有很高的硬度，还要有很高的韧性。

    同时，航-母用钢还要具有低磁性、耐高温高湿、抗爆以及良好的焊接性等多种特性。

    整个航-母的技术研发问题中，甲板钢材的研发绝对是重中之重，合金材料的研究看似简单，实际上却是最复杂的。

    “他们买到了一块，苏-联航母甲板用的钢材，打算先进行破解、仿制，因为上一次，我们一起破解的那个卫星外皮，所以特别找到我。”

    张洪涛简单解释了一句。

    赵奕也明白过来，他们一起破解了卫星外皮材料，还研究出具体该怎么制造。

    航-母甲板钢材的研究也一眼，有一块样本材料摆在那，就是分析其成分并研究怎么制造，张洪涛有成果的例子，自然就会非常被重视。

    赵奕和张洪涛一起来到合金材料研发部门。

    这个研发部门并不是单独的机构、实验室，而是和其他研发公用实验室和操作间，有的研究人员则是兼顾两项研究。

    因为，都是合金材料项目。

    另一个就是航母发动机相关材料的研发，发动机设计团队也在这里工作。

    当赵奕和张洪涛进门的时候，就直接被武-警拦住了，说里面正准备召开内部保密会议，他们就打算先去别的地方看看。

    一个穿着军服的中年人走出来，站在门口喊道，“是张洪涛张教授吗？”他走近热情的说道，“还真是你，我在里面就认出来的。”

    他说完对旁边的武警说道，“这可是我们特别邀请的专家。进来吧，会议听听也没什么。”

    这时候中年人才注意到赵奕，大概也因为赵奕太年轻，看一眼就被下意识忽略，但他仔细一看马上惊讶道，“是……赵奕，赵院士？”

    “你好！”

    赵奕面带微笑伸出了手。

    中年人热情的握住了赵奕的手，感叹道，“赵院士，年轻有为、鼎鼎大名啊！我估计，全国都知道，没有人不知道啊，哥德巴赫猜想、费马猜想、震颤波形图、粒子理论，真的是……我都不知道该用什么词来形容，天才，超级天才！”

    “您太客气了！”

    “赵院士，你能来，这是荣幸啊。”中年人把两人让了进去，才想起还没有介绍自己，他的名字是应邵文，国家科技大学教授、工程院院士，是发动机领域的专家，接手国家项目带领团队研制新型的发动机。

    应邵文也跟着说起，正要召开的会议，是新的航-母发动机设计计划。

    计划，也就是还刚处在设计过程中。

    “我们现在只是对新型的发动机，整体进行一个架构、论证，后续肯定还要根据情况调整、修改，其实也就没什么保密可言。”应邵文解释道。

    赵奕这才了然。

    他刚才还犹豫着是不是要跟进去，万一听到一些机密性的东西，安全什么都倒是不用担心，别被逼着加入团队就好。

    现在就没什么问题了。

    如果一个大型发动机项目，只还在架构设计阶段，估计距离完成最少也要五年？五年还都是说少了，八年、十年，甚至中途放弃转到其他研究都有可能。

    赵奕就干脆进去了会场。

    应邵文就是团队的领导，主持会议的核心人物，他带着赵奕和张洪涛进来，立刻吸引了所有人注意，讨论声也马上响了起来，“赵奕？”

    “是赵奕，没错，我昨天晚上看见他了。”

    “他怎么来我们这里了？”

    “另外一个，好像是首航的合金材料专家？据说是被应院士邀请过来的，一起来的？”

    “应该是。”

    “不过……赵奕懂什么动力、机械的？估计就是来凑凑热闹。”

    “……”

    应邵文轻咳了一声，会场马上安静下来。

    赵奕和张洪涛找了个后排的位置，完全准备当个盘观者，会议也就正常进行。

    这个内部研发会议是对新型发动机内部设计的讨论，首先就是播放了整体的设计图，每个相关的研究人员，都针对自己负责的部分，给出一些意见和建议，针对问题点分别进行讨论。

    赵奕倒是感兴趣的听了一下，发动机的设计领域，他还真是第一次接触，因为只是技术的应用，设计原理还是听得懂的。

    跟着会议的进行，他觉得学到了不少东西，但旁边张洪涛则听得昏昏欲睡，若不是直接睡过去不太好，估计他就趴在桌子上了。

    会议进行了半个小时左右，就为一个问题争执不下，是发动机扇叶构造问题。

    有人建议用空心的扇叶，有人则觉得弧线的实心扁叶更好。

    空心扇叶有空心扇叶的好。

    弧线的实心扁叶，也肯定是有其优势。

    如果只是从提供动力的角度分析，会牵扯到非常复杂的计算，而按照经验来说，提供动力相差的数值也不会很大，但不管怎么说，类似的方案敲定必须有科学的数据支持，一时间肯定无法决定。

    所以会议里的争执不可能有结果。

    应邵文边听着手下人员的争论，发现赵奕坐在后排听的很认真，干脆趁着个空当，有些期待的问向赵奕，“赵院士，您是数学、物理专家，能不能帮我们计算一下，两种方案提供的动力，究竟有多大差别？”

