    所有网友纷纷都在劝说着小黑结束游戏，但他却是有自己的想法，平复了一阵之后，又重振旗鼓。

    “大家放心吧，我还能撑得住，没事的。”小黑语气沧桑了很多，仿佛一下子老了十岁一般。

    “不得不说，刚刚的场景简直是连环夺命，我感觉魂儿都被吓走了，这样下去也不是办法。”

    话音未落，小黑便将自己的耳机拿了下来，“既然客观因素咱们没办法改变，主观因素至少我们能控制吧。”

    “我现在把耳机的音量往小的调一调，这样听觉的冲击力就会小一些。”

    本来小黑只是抱着试一试的心态，但是没想到这个办法可行性还挺强的，往前走了几步，发现真的没有刚才那么害怕了。

    虽然说这是一种掩耳盗铃式的做法，但管他呢，有用就行。

    小黑可以算是瞎猫碰上死耗子了，因为赵戎特地为了增强这款游戏的体验感，将游戏音效设计成了环绕立体式的杜比音效，音响效果绝对是比KTV的还要厉害。

    这正是赵戎高明的地方所在，普通的恐怖游戏设计师往往只看重于游戏场景的设置，但却忽略了音效。

    要营造一个沉浸式的体验感，画面和音效都是缺一不可的。

    玩家在这两种强强联合的刺激之下当然体验感加倍，小黑自然是觉得此时此刻已经到达了他心理承受的极限。

    要是在这么玩儿下去，恐怕他整个人都要会被吓出毛病。

    所以在权衡在三之后为了保全自己，他只能选择放弃一些游戏所带来的体验感，这样才能使他真正的完成游戏。

    “我不怕了，尽管放马过来吧，哈！”

    尝到甜头的小黑边又来了精神，用丹田的声音十分神气的冲着空气喊了几声，仿佛是再给自己壮胆。

    “小黑别害怕，我相信你。”

    “对呀，你一定能行。”

    “放心吧，那个女鬼刚刚已经出来过了，最害怕的也都过去了，剩下的都是些皮毛了。”

    小黑在内心安慰了自己一番之后，这才又继续慢慢的往前摸索。

    此时尽头的大厅大门已经变成了敞开着的状态，仿佛在向他招手，十分希望他可以马上再进入下一轮的重复当中。

    虽然小黑完全不清楚这样来来回回没完没了的重复到底什么时候才能结束，但还有一些场外信息可以参考。

    根据科莱美游戏公司在官网上发出的公告，可以看出这款游戏正常的通关时间是40~50分钟，按照他们进入游戏的时间来算，应该胜利不远了。

    思绪飘忽到这儿，小黑便又多了几分信心。

    他将手中的手电筒又握紧了几分，直直的对着门的方向，不断的向前前进。

    本以为接下来的一段时间应该会相安无事，但就在此时。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    他刚走到大厅的门口，却发现旁边传来了电话的响声。

    但小黑仿佛没听到一般依旧往前走着。

    “你以为电话响了我就会接吗？”

    “太天真了，我又不是傻子，这绝对不可能的。”

    “小黑在心里冷哼了一声，这样的套路这么明显，他是绝对不会上当的。”

    小黑给自己做过心理建设之后，完全沉浸在自己的想法当中，只是一个游戏而已，所有的感觉都是他自己强加给自己的，只要自己觉得不害怕那就没什么了。

    “难道我要在原地接这个鬼电话吗？绝对不可能，看我不马上离开这里。”

    “想让我停下？门也没有。”

    “除非你把这个门关上，让我没有地方走，只要这个门能通行，那我就绝对不会接这个电话。”

    自言自语间小黑仿佛变了个人一样，变得有往无前起来，刚才那个胆小如鼠的他仿佛消失不见了一般。

    只见他按动着游戏的手柄，控制着游戏中的主人公，飞快地向前跑着。

    吱—

    顺利的进入到下一次的重复之中，女鬼和婴孩的啼哭依旧在不远处回荡着，但小黑却是强迫自己直面这样的情形。

    “我不害怕我不害怕，这些都是虚构的，没什么好怕的。”

    “最坏的结果不过就是同归于尽罢了。”

    话音未落，小黑便直直的以最快的速度向。廊尽头拐角的方向冲了过去。

    在主动降低音效之后，小黑便发现恐惧感降低了，但他现在又发现自己一个人大吼大叫也是不错的，能转移自己的注意力，不要让自己胡思乱想。

    “看吧，果然什么都没有。”

    “躲在暗地里算怎么回事，有本事出来大家正面刚啊。”

    “哈哈，是不是以为我会害怕的蜷缩在原地一动不敢动，那你可就猜错了，我还能主动找你呢。”

    此时的小黑不知道是不是已经被吓疯了，或者是已经到了一种变态的地步，竟然自寻死路的趴在卫生间的门缝里，不断地向里面探望。

    “什么都没有啊，连门也不敢打开，哼。”

    就在他受过惊吓的这几分钟里，游戏音效已经被他降到了最低，此时再加上他发疯了似喊着，游戏里便只剩下他一个人的声音。

    “有本事你就过来呀，想不到我现在就隔着门缝看你吧。”

    “不出来是吧，我可不会等你，我这就走了，你好自为之吧，拜拜了您勒。”

    “大家快看这个大厅的门又敞开着呢。”

    “不就是简简单单的事情吗？你以为我会像刚刚那样？不，我已经成长了，唉，我就是不害怕，不就是什么女鬼什么婴儿的，通通给我出来。”

    小黑就这么不断的用语言转移着自己的注意力，大吼大叫的在两条走廊里重复了一次又一次。

    开始网友们便觉得他这副状态说不定是真的被吓得神经了，但是越往后发现小黑还是正常的，不自觉地被他的样子逗的捧腹大笑。

    “哈哈哈，他该不会是脑子有病吧？”

    “得，这个游戏又折磨疯一个，这可怎么能行。”

    “我总觉得他的神经已经紊乱了，都已经不像是一个正常人了。”

    “行了黑哥，别再喊了，你再喊要把那母子俩吓得不敢出门了。”

