
　　太平洋银行占地面积没有玩家想象当中那么大，不过里面的装修设计相当低调奢华，

　　天花板上吊着吊灯，墙壁和地面均为米色，银行柜台后面都开着百叶窗户，在保证光线充足的同时，又不至于让柜员感到太热。

　　冲入银行正门的玩家还顶着银行职员的外表，

　　一个高大健硕、穿着防弹衣、腰间配枪的银行黑人保安在看到四名玩家之后，相当热情地打了声招呼，“嘿，伙计们，早上好。”

　　“早啊。”

　　扮演着银行职员的李昂笑着挥了挥手，眼角视线瞥见了银行大厅尽头墙壁上挂着的钟表，8:55。

　　赶上了。

　　那么，下一阶段的任务提示呢？

　　四名玩家有些迟疑地放缓了脚步，女巫用拳头捂住嘴巴，假装咳嗽，用细若蚊蚋的声音说道：“也许我们应该到银行柜台后面去？毕竟这样才算上班。”

　　有道理。

　　落日熔金点了点头，环顾四周，扫了一圈银行大厅，迅速锁定了银行柜员进入柜台的门扉，迈步向前走去。

　　正当他走到门扉前，准备用技能打开门的时候，一声沉闷枪响在银行门口爆裂开来。

　　砰！

　　MPSAA-12自动霰弹枪，长行程导气活塞式原理，摆动式卡铁闭锁，开膛待击，长行程后坐距离，FRAG-12高爆弹，射程之内，擦到即伤，碰到即死。

　　枪声位置在距门口1.57米处响起，开枪者身高1.79，双手持枪，枪口斜向上偏左。

　　这一枪不为杀人，主要起威慑作用。

　　银行抢匪？

　　落日熔金并未转身，脑海中却瞬间蹦出一系列数据信息，

　　他本能地转过身来，手掌心中微风呼啸，凝结成一颗玻璃珠大小的风球，随时准备打出去，进行自卫。

　　一只手握住了他的手腕，阻止风球成形。

　　“先别动。”

　　李昂松开手，面朝银行门口高举双臂，以投降姿势，示意自己没有敌意，“看看情况再说。”

　　“所有人，统统趴在地上！！”

　　伴随着银行大厅的刺耳警铃，粗野吼声在门口响起。

　　正如玩家所看到的那样，太平洋银行遭遇了抢劫。

　　抢匪共有四名，均西装革履，穿皮鞋，打领带，戴手套，手上持枪，腰间挂着大号的黑色布质口袋。

　　每名劫匪都顶着橡胶头罩，头罩上印着的人物也很熟悉。

　　华盛顿，杰斐逊，西奥多·罗斯福，林肯。

　　好吧，正是美利坚南达科他州总统山上的四位美利坚总统。

　　这抢匪的声音，莫名其妙有点耳熟啊，总感觉在哪里听到过。

　　李昂眼睛一眯，默默想到，

　　唔...这家银行看起来挺高档的，从门口几名保安的站立姿势和体态来看，估计也都是精悍的退休老兵，看来这回要爆发枪战了。

　　啪嗒。

　　在四名玩家不可思议的眼神当中，门口站着的六名持枪保安，竟然在同一时间，一脸微笑地解开了腰间枪袋，

　　自然而然地举起双手，慢慢悠悠趴在了地上，完全没有做出任何抵抗！投降动作娴熟自然，就像演练了无数遍一样。

　　？？？

　　玩家们愕然发现，不只是银行保安，此时在银行里办理业务的普通顾客，竟然也很熟练地趴在了地上，

　　几个身材伛偻、穿着打扮很贵气的老太太们，甚至还有功夫趴在地上交头接耳，继续谈论遗产税的相关新闻，完全没把凶神恶煞的银行劫匪当回事。

　　WTF？

　　玩家们心中懵比，趴在地上的动作稍微慢了半拍，

　　四名抢匪明显有备而来，“杰斐逊”一枪轰掉了墙壁上的警铃闹钟，

　　“华盛顿”则气势汹汹地举着枪，朝鹤立鸡群的玩家们冲了过来，暴吼威胁道：“趴下！都趴下！”

　　平均Lv15级的玩家，那都是闯过南，走过北，手上沾满妖魔鲜血的狠人，

　　面对区区普通劫匪的威胁，怎么可能当回事儿。

　　“请别开枪！”

　　李昂二话不说率先躺了下去，摆出和其他银行职员顾客一样的姿势。

　　女巫、落日熔金与黄昏骑士对视一眼，也学着李昂的样子，慢慢趴了下去。

　　“哼。”

　　“华盛顿”冷哼一声，拿着枪扭头就走，没去开启银行柜台，而是招呼“林肯”抛来高爆炸药，径直朝银行尽头走去，看样子是直奔银行金库。

　　“第二阶段任务目标还没结束，再等会儿。”

　　李昂轻声朝同伴说道，“对了，金哥，你有没有觉得华盛顿的声音有点耳熟？”

　　能别叫我金哥吗？听起来总有点怪怪的，像是什么奇怪的补品。

　　落日熔金心中默默吐槽，轻声问道：“耳熟？你是说这银行劫匪也是电子游戏里的人物吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　滴呜滴呜——

　　由远及近的警车警笛声打断了两名玩家的对话，一辆黑白警车非常粗暴狂野地撞上了银行门口的路灯，车前盖都撞得稀烂，

　　但车上的警员却像是什么都没感觉到一般，踹开车门走了出来，举着手枪对准了银行大门，一副如临大敌的模样。

　　轰轰轰！

　　连环撞击声连绵响起，短短五秒钟的功夫，银行门口就有十余辆警车暴力停泊，

　　所有警车撞得破破烂烂，停得歪歪斜斜，

　　天空中甚至响起了武装直升机螺旋桨的声音。

　　“里面的人听着，你们已经被包围了！”

　　从车上下来的白人警员拿着大喇叭喊道：“现在立刻放下武器，走出银行！”

　　“艹！”

　　罗斯福爆了句粗口，用rap一般的黑人青年声音说道：“条子怎么来的这么快？！”

　　“别管那么多了！”

　　杰斐逊用沙哑的中年男人声音说道：“你快去帮崔佛把金库里的战车材料拿出来，

　　马上就到9:10，到时候死亡战车比赛开始，

　　我们有参赛戒指，引导员会过来接我们。”

　　崔佛？死亡战车？参赛戒指？引导员？

　　趴在地上的四名玩家面面相觑，心底立刻有了猜想。

　　轰！

　　沉闷爆炸声在地下响起，很快，华盛顿便和罗斯福一起，拖着个沉重的金属箱子跑了过来。

　　“艹！我拿到了！”

　　戴着华盛顿头罩的劫匪一把扯下头罩，露出一张轻微谢顶、凶神恶煞的中年男子面庞。

　　正是游戏《GrandTheftAutoV》（简称GTA5）的主角之一，崔佛·菲利普斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百三十九章 劫匪免费阅读。https://xs.23sk.com 