    【求订阅】咚咚咚！

    萧晨每一脚踏出，都如一柄重锤重重的砸在青麟象王的心间，称霸三千里大荒，将无数生灵玩弄于鼓掌之上的青麟象王，在这一刻竟然感到自己怕了，萧晨所带给他的无形压力让他感到窒息。

    作为同一境界的武者，自己败的竟然如此的干脆，这让他的心中更是产生了一股难以言明的羞恼。

    “本王不会败的！”

    青麟象王怒吼，身体之中残存的妖力激荡，浑身青筋暴起，如一条条青色的蟒蛇凸起，盘桓在身躯之上，汩汩鲜血作响，周围的空气在这一刻甚至灼烧起来，有一股欲要崩溃的迹象，他要拼命了。

    但是萧晨的拳头更快，砰地一声，青麟象王的身躯再次倒飞出去，一阵噼里啪啦骨骼破碎的声响，再次从他的身体之内传出。

    倒飞出去的青麟象王，根本难以止住身形，接连撞断数十根古木，而后巨大的身躯一跃而起，目标却不是萧晨，而是化作一道青光向着远方的莽荒古林之中遁去。

    逃了！

    雄霸人界大地，威凌无数人族同胞血裔，甚至有实力与落龙领地其他人族战部分庭抗礼的青麟象王，舍弃了一旁已经陷入绝地，奄奄一息的嗜血猿王，独自逃跑了。

    重伤之下的青麟象王的遁逃速度并不慢，山林倒退，莽荒古林在他的背后消失，此刻他已经被萧晨吓破了胆子，没有想到自己竟然会遇到如此厉害的对手，这一次不仅他的深受重创，连带着万妖山脉上千年的积累下来的实力，几乎也折损殆尽，没有这些底蕴，他妖族如何再在人界大地占山为王称霸一方，如今万妖山脉重妖被彻底打落神坛，他相信其他人族战部不会放过痛打落水狗的机会。

    想到这青麟象王心中苦涩，作为当年通过古路降临此地的妖族分支，经历了万载岁月的蹉跎，起起落落，屡次遭到人族围剿，终于在千载之前开始恢复了一点元气，没有想到今日再一次遇到了灭顶之灾。

    古元部落。

    血气散尽，布满残肢断臂的空地上散落点点光芒，金色的阳光落在每一名族人的身上，感受到久未的温暖，大战不过半日，却是让所有人感到恍如隔日，一战定乾坤，上万妖族出山攻伐部族，如今却是已经化为一片血肉。

    上万妖族进犯，尽管族中已经准备完全，但是对于古元部落的每一人来说，却是依然有着无尽的压力，如今大战落幕胜负已分，部落之中原本躲在石屋中的妇孺，也悄然打开了石门。

    直到此刻，城墙之上的三大长老方才慢慢的回过神来，大战中他们带着族中拼凑起来的壮丁，守护着族中老幼的安危，在部落古木筑起的大寨四周，布满了密密麻麻匍匐在地的妖族尸骸，这些都是在大战中从血色战场中脱离出来，欲要围攻部族的妖族，不过此刻这些妖族已经匍匐在地，没有了丝毫的声息。

    大长老望着眼前的一切，嘴角长长的吐出一口气，泛起了一抹笑意。

    “胜利了！”

    “我古元部落，赢得了最后的胜利，将妖族进犯部落的妖族彻彻底击败”

    而他身旁的二长老林山更是裂开了大嘴仰天大笑，上万妖族，十余名炼血境妖将，更是有着三位炼血境巅峰层次的万夫长妖族，如此强大的实力却是在他古元部落面前折戟沉沙。

    想到不久之前，他古元部落的面对着中品铁蹄战部战使铁莫，一名万夫长级别的强者，就将他古元部落逼得无所是从，更是如临大敌，不过转眼一月有余，这炼血境巅峰境界的万夫长，对于他古元部落来说就已经不算什么。

    “妖族肆虐，更是在我人界大地占山为王，早已经是犯了我人族大忌，本就该杀！今日我古元战部为我人族屠戮这帮妖族余孽！”

    数十里外。

    青麟象王化作一道青色飓风席卷过莽荒古林，巨大的身躯从古木之间横冲直撞，丝毫没有躲避的迹象，无数的古木惨遭毒手被其撞得粉碎，只留下数人合抱大小的树桩残留在地面。

    青麟象王的遁逃，萧晨可不会放虎归山，这杀敌不死后患无穷的道理他还是懂的得，他的脚步看上去并不快，但是每一步踏出，都有百丈之远，竟然不比那燃烧了血气遁逃的青麟象王满上半分，甚至还要更胜一筹。

    不仅如此，手中的铁拳并没有停下，每一拳打出，都会幻化出无穷的拳影，向着前方遁逃的青色身影击去，如此之下，让原本重创的青麟象王变得更加的狼狈异常。

    被萧晨紧追不舍，无论他怎样躲避身影去，山川乱石，草木丛林甚至是沼泽大河，却是依然摆脱不了萧晨的身影，甚至此刻感觉到身躯之上不断传出阵阵虚弱的感觉，那是重创的身躯快要崩溃的征兆。

    看着越来越近的萧晨，青麟象王心中一沉，等到萧晨已经接近数十丈距离，他一咬牙，硕大的身躯猛地转身，将体内残存的妖力汇聚在一起，紧接着一股惊人的气溢散而出，甚至远远超出先前他与萧晨大战时的巅峰时期。

    昂！

    相隔数十丈距离，萧晨巨大的拳头上青铜光辉暴涨，隐约有龙吟响起，青麟象王顿时感觉到周围的空气再次凝之起来，变得如镔铁一样僵硬。

    巨大的象眸之中闪过一丝狠辣，青麟象王冷笑一声，血盆大口瞬间张开，一枚碗口大小的青色妖丹被其吐出，这青色妖但晶莹如玉，璀璨如华，暴发出耀眼夺目的光辉，周围顿时妖气弥漫，空间震荡，宛如破碎的镜子一般，片片开裂，直接击碎了萧晨铁拳的禁锢。

    “卑贱的人族，杀我妖王，屠戮我妖将，万千妖族，更是毁我万妖山脉千年基业，这般血海深仇本王就是死，也要拉着你陪葬！给我爆！”

    轰隆隆！

    青色的的妖丹爆发出一抹接天连地的璀璨青光，暴涨到脸盆大小，紧接着瞬间爆炸开来，一股惊人的妖力席卷四方大地，刹那之间狂暴的妖力波及方圆数里之地。

    ps求订阅，求推荐，求月票，(未完待续。)u

    
