    最近一段时间，林文都在研究芯片。

    除了阅读大量资料之外，还向【问道于天】和【仙人指路】提出了近千个问题。

    ——这也是林文解决极难问题时的惯用手段。

    他把主问题拆分开来，就像大树的根系一样，扩展成无数细小的问题。

    从解决每个分支问题所需的元神消耗中，就可以获得很多信息。

    比如，众所周知，制造芯片的材料是晶圆。

    晶圆就是切片后单晶硅，制造晶圆的重点工序是抛光和分层划片。

    怎么划片才能不产生崩边、微裂纹、分层等缺陷，就是一个重要课题。

    这时，就可以利用提问技巧了。

    比如：

    【怎么利用超声辅助锯切法良好地切下晶圆？】

    【怎么利用激光开槽法良好地切下晶圆？】

    如果问题的消耗是天文数字，那就证明这个方法是错误的，用人类的手段达不到。

    如果问题的消耗比平均值低，那就证明这个方法是可行的，是在科学范畴内的。

    消耗越低，方法的可行性越高。

    综合考量之下，很容易就能找到正确的方法。

    科研在很多时候都是方向问题，如果能提前知道正确的方向，毫不夸张的说，可以节省90%功夫。

    林文完美地利用了法术的漏洞，只提问，就是不花元神。

    只在外面蹭，就是不进来。

    通过这个方法，林文用最小的消耗，解决了大量难题。

    长山郡芯片制造厂也开始了筹备，在挖人大王夏潇湘的主持下，各种相关设备和技术人员都在不断的引进。

    长山郡的动作没有引起帝国中任何人的注意。

    尽管它现在已经得到了一个长山集团的称号，在各大势力中挂上了号，但芯片的关键技术一直都掌握帝国阿斯公司手中。

    这个公司是由各大势力联合控制的，没有它的协助，就凭几个技术人员，几台普通设备，想制造出帝国先进科学的结晶，怕不是在做梦？

    作为公司新的最大股东，成威更是公开嘲笑长山郡，他在各大报社上刊登文章，宣称长山郡的一切成就全靠造假、诈骗和抢劫。

    文章中，用各种捕风捉影的说法，暗示帝国内所有的抢劫案都是林文干的。

    暗示林文就是一个智商低下、狂暴无常、有悖人伦的瑟情狂。

    不断质问林文，为何帝国内常有无知少女惨遭毒手。

    言下之意，就是林文干的。

    他手下的报社甚至恶意炮制了一篇文章，列出了帝国内各地区的强X案发生率。

    自己再杜撰一个数据，宣称长山郡内有八成少女惨遭过毒手，并据此把长山郡列为强X榜榜首。

    负责长山郡相关工作的曹园等人怒不可遏，全力发动长协部的力量，在各个领域和他们对喷。

    长协部的程青青专门写了一篇成威和老母猪不得不说的故事。

    她凭借多年的文字功底，妙笔生花，信手拈来，把老母猪写得熠熠生辉，把成威写得欲拒还迎。

    全篇没有一个字说明他们之间发生了关系，但全篇每一个字都在说明他们之间发生了关系。

    随后，笔锋最为锐利的许自强，用辛辣的文笔质询帝国长老成威。

    为何八旬老太惨遭毒手？

    为何帝国养猪场里的母猪半夜嘶鸣？

    他一个字没说是成威干的，但每一个字，都说是成威干的。

    这几篇文章一出来，那喜剧效果杠杠的。

    凡是看过的人，都是捧腹大笑，中州总督王伯安甚至笑得马桶都裂了，下令全中州下发这份报纸。

    长山郡在帝国的报纸上公开侮辱帝国长老，让成威一时间成了帝国中的超级笑料。

    大街小巷上到处流传着成威和老母猪不得不说的故事，网络上关于他的段子更是层出不穷。

    这要在以前，是根本无法想象的事情。

    成威气得肺都炸了。

    但当他想要报复时，却赫然发现，帝国律已经不支持这样做了。

    他向帝国本部提出抗议，帝国本部把抗议递交给了最高会。

    大长老只回复了一行字：“你可以澄清真相，除非触及帝国根本问题，或者恶意违反帝国律，否则报社不受长老管辖。”

    这个回复把成威气得脸都裂了。

    他若是在报纸上一板一眼地澄清他没有强X八旬老太，没有对老母猪施暴，那岂不是正中长山郡下怀？

    以后成威这个名字，不就和老母猪，八旬老太绑在一起了吗？

    黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    成威牙齿都咬碎了，最后也只能咽下这口气，无视这几篇报道，继续在各种领域抹黑嘲讽长山郡，嘲笑长山郡一辈子也造不出帝国的最高科技结晶。

    同时，他全力打压长山郡在芯片行业中购买设备和挖人的动作，禁止任何厂商把相关设备卖给长山郡。

    否则就是与成威，与林亚泊集团为敌。

    长山郡新建的芯片工厂和实验室也因此受到了一定影响。

    不只是技术人员挖不到了，关键设备也买不到。

    至于传说中的光刻机，那更是做梦。

    林文干脆也不买了，依靠白嫖仙人大法，手搓设备。

    甚至依靠他的特长，硬是搓出来了一个简陋的光刻机。

    光刻机的原理非常简单，本质和照相机没什么区别，就是在晶圆上涂上光刻胶，通过紫外线曝光，和相机呈像是一个原理。

    将被曝光的光刻胶溶解掉之后，就形成了无数复杂的图案，那就是芯片的结构。

    它的难点在于紫外线曝光的精度要达到纳米级。

    林文手工制造出来的这个，勉强可以达到米级。

    有一丁丁的差距。

    芯片项目的负责人是费米，他在听说林文要研发芯片时主动要求参与，甚至为此放下了手头的超导项目。

    本来费米是信心满满想和传说中的科学代表林郡长好好合作一番的。

    在他的想象中，林郡长是一个完美的合作者。

    他想象力丰富、灵感充足，每一步都如同天马行空一般无迹可寻。

    但在合作之后，费米的三观炸裂了。

    他确实想象力丰富、灵感充足、每一步都如天马行空。

    但是，他的每一步都和科学没有关系。

    都违反了操作规则。

    甚至违反了常理。

    但是，他总能通过稀奇古怪的方式获得正确答案。

    而当林文把他手搓的光刻机拿给他时，费米终于忍不住了。

    “这就是垃圾，林郡长，它没有任何作用！”

    林文挠挠头：“也许有点用吧？”

    费米用少见的冷笑语气说：“用这台光刻机做出来的芯片，大概比长山郡还大，人都可以在您制造的芯片线路上奔跑了。”

    林文笑道：“说不定还能因此发明人列计算机。”

    费米怒道：“你还在开玩笑！我们现在工作很繁重，你不知道我们在外面受到了多少质疑……什么人列计算机，我真怀疑你到底懂不懂科学了。”

    费米的助手咕哝道：“我早就说过了，林郡长根本不科学，李先生就是个骗子。”

    林文挠挠头：“我明明很科学……”

    助手大声道：“你哪里科学？”

    “我哪里不科学？”

    “你……”

    “好了！”

    费米不想在无意义的事情上纠缠。

    “这件事情我们再想办法，林郡长，平心来说，你的这台光刻机除了精度不够，其它都很好，我们可以想办法再改进。但是……”

    他着重咬了下舌根。

    “我改进的芯片制程就无法验证了，阿斯公司不会给我们代工，甚至可能会侵犯我们设计图。”

    林文犹豫了一下，没有用法术验证。

    芯片是非常复杂的产物，验证所需要的元神很高。

    这个问题是白嫖不到的，必须真枪实干。

    最近林文的元神比较紧张，单抽也开始不给力，一连好多天都是没什么卵用的运道。

    元神不能再滥用了。

    林文扫了一眼，现在元神还剩410%，看似不少，但【问道于天】一开起来，一会就用光了。

    不用法术也不行，如果从零开始研发芯片，怕不是林文已经得道成仙了，长山郡的芯片还没做出来。

    因此，用法术加速科研是必须，也是非常科学的事情。

    但怎么加速，却很有技巧。

    林文思索片刻，看了一会法术列表，忽然脑海中灵光一闪，笑道：“放心吧，费先生，我马上给你制造一块芯片出来。”

    费米疑惑道：“您是有阿斯公司或帝国外的几大家芯片工厂的关系吗？”

    林文摇头：“没有。”

    “那怎么制造？”

    “用眼前的光刻机。”

    费米生气地说：“你这一米的光刻机怎么造？”

    林文笑道：“我可以手动操作啊，给我一台显微镜，一把纳米刀，我就可以手动雕刻一颗芯片出来。”

    尽管费米和他的助手已经经历过无数次震惊了，但这一次，还是被林文的话震惊得裂开了。

    林文也没有多说，他很快在实验室里找到了纳米刀。

    这是费先生的收藏品。

    显微镜则在光刻机上。

    晶圆的工艺已经突破，实验室已经可以小批量制造了。

    林文随手拿了一片晶圆，走进光刻机所在的洁净室中，将晶圆放入反应室中氧化。

    芯片的雕刻，是在晶圆表面的氧化层上进行的。

    随后，林文开启了【灵猫之捷】和【千里之眼】。

    拿起纳米刀，林文神情专注，手如同磐石一般稳定，轻轻在晶圆的表层上切下了第一刀。

    手感不错，有点像切奶油。

    制程图纸就挂在实验室的墙上，整整一面墙都是。

    这是费米的一位好友的遗物，他曾参与过基础研究，在后续研发中好友不幸离世，项目被迫中断，遗产也都交到了他的手中。

    费米稍稍改进就拿出来了。

    它拥有一千一百万个晶体管，制程工艺是360纳米，勉强在林文能力范围内。

    如果是5纳米或7纳米的高级芯片，那林文就无能为力了。

    这超出了人类的能力范围极限。

    360纳米的精度刚刚好，非常适合【灵猫之捷】的发挥。

    林文小心地控制纳米刀，在晶圆上一点点蚀刻出线路和图案。

    一千一百万个晶体管数量虽然多，但有很多部件结构是重复的。

    林文熟练之后速度迅速提升，三个小时后就将晶圆上的第一层氧化层蚀刻完毕。

    随后光刻机的反应室再一次开始氧化反应，在晶圆的氧化层上再沉淀了一层导电多晶硅之后，林文再次进行蚀刻。

    芯片不是一层，而是有很多层这样的结构，就像传说中的黄角湾立交桥一样。

    每一层蚀刻完毕之后，要在线路上涂上一层杂质原子以改变硅的导电率。

    四层之后，再挖出上下接触孔，将金属合金安装在孔中，以形成集成电路的接触和互连结构。

    重复以上过程，直到完全全部集成电路。

    十二个小时后，林文终于蚀刻完毕，将这片小小的薄片从晶圆上切割了下来，封装进早已准备好的外壳中。

    这样，第一枚手工制造的芯片就完成了。

    由于是全手动操作，许多苛刻的条件和精密的仪器都不需要了，环境也不用做到恒温无微尘，因为除了氧化之外几乎没有化学反应。

    整个芯片实验室的工作人员全都惊呆了。

    这十二个小时，所有工作人员，包括费米，都在洁净室外以仰望神仙的目光看着林文操作。

    他们没有显微镜视角，在他们的眼中，林文几乎是一动不动，像一座塑像。

    他们就这样看了十二个小时。

    只有费米思虑周全一些，将一些准备措施都做好了。

    比如封装外壳。

    在林文宣布芯片制造完毕后，费米立刻就将它拿去测试。

    所有的工作人员都围着这片几厘米的玩意工作。

    如果它能获得成功，不仅意味着他们也达到了360纳米的精度级别，还代表他们史无前例地获得个一刻手动芯片。

    林文看着他们忙碌的样子，笑得很开心，不枉他累了十二个小时，眼睛都看酸了。

    费米的助手小心地靠近他，摸了摸他的手臂。

    林文扫了他一眼：“你干嘛？”

    费米的助手用一种瞻仰神一般的语气说：“林郡长，您到底是不是人类？这个世界上，究竟有没有神仙？”

    林文笑道：“我是人，名字叫林文，来自长山郡，这个世界上没有神仙，也没有救世主。”

    助手惊讶地问道：“那您是怎么做到的？”

    林文微微一笑。

    “虽然没有神仙，但奇迹和科学都是存在的。”

