    第651章报信

    于夫人笑嘻嘻的对林烁点点头，拉一拉有些呆怔的冯淑珍，往前走了。

    树梢最高处的那根红布条在风里飘飞，上面写着一行小字：“愿你一生平安喜乐”。

    在相国寺逛了一上午，一行人才打道回府。

    乌夫人才回到府里，丫头递过来一个信封，“是长乐郡王府派人送过来的。”

    乌夫人眉头一挑,自家和长乐郡王府没有多少来往，更说不上亲近，怎么会突然递了一封信过来？

    而且这信上用火漆封了口，信封上却又一个字没有。

    她带着疑惑将信封拆开，信纸只有薄薄的一页，上面就写了一句话,“皇上有意与寿康公主和世子赐婚。”

    乌夫人一看，简直大怒。

    赐什么婚,她儿子都已经定亲了！

    她抓着信在屋里转了几圈。

    长乐郡王府是郑皇后的娘家,这消息既然是他们递过来的，那很可能是郑皇后透露给郡王府的。

    前些时候，娇娇给郡王妃治好了眼睛，或许是这个原因，郡王府才送了这封信过来。

    看来，郡王妃是真喜爱娇娇，上次看病送了那么多礼物不算，还透露了这个至关重要的消息。

    嗯，这必定也是郑皇后授意的。

    乌夫人想了想，走到门口吩咐林俏，“打发人去叫国公爷回来，就说家里有急事。”

    林俏赶紧往二门过去吩咐小厮了。

    不到半个时辰，国公爷就回府了。

    他大步进了主院，看乌夫人在屋里六神无主的样子，“怎么了？”

    乌夫人挥挥手，下人都出去了，她这才将一直捏在手里的信给江仲行看，“是长乐郡王府打发人送过来的。”

    江仲行看完,点燃桌上的蜡烛将信烧了，皱着眉道：“皇上怎么突然想起来要将寿康公主嫁给宥之？”

    “寿康公主还不到十五，按理，也不用这么急着定亲吧？”

    他想了想，“不对，我记得有一次跟皇上闲聊他还说，等到春闱的时候，要替寿康公主挑个驸马。”

    乌夫人道：“那是什么时候，那时候宥之还没回来吧？”

    江仲行摇头，“不是，是宥之回来之后，就是前几个月的事。”

    “皇上怎么会突然改了主意？”

    乌夫人烦躁的道：“管她什么公主，总之我只要娇娇做我的儿媳，你赶紧想办法，等圣旨下了就晚了。”

    江仲行想了想，又大步往外走，“我去找我娘商量。”

    他忽然又停住脚步，“这件事，你告诉儿子了没有？”

    乌夫人摇头,“还没，这件事他也插不上手。”

    江仲行点头，“先别告诉他，怕他沉不住气，我去一趟公主府。”

    看着江仲行走了，乌夫人才稍微放心。

    江仲行很快便到了公主府。

    长公主才吃了午饭，正在屋里走动消食，再过一刻，就是她午睡的时间了。

    听到下人说国公爷来了，“叫他进来。”

    江仲行进来便将下人们打发出去了，然后与长公主说了此事。

    长公主眉头微皱，“寿康公主是辰妃的女儿，莫非是辰妃在皇上面前说了什么，皇上才有了这个想法？”

    (本章完)

