    刚码完，正在检查

    ------

    时间一晃而逝。

    转眼，黄麟来到天龙世界已有一年。

    花了近五个月时间，他终于将逍遥派的框架搭了起来。

    一切都挺顺利，毕竟逍遥派情况有些特殊，不存在什么即得利意者。

    天山童姥和无崖子两人，一个早早将权力交了出来, 另一个也没有管理宗门的经验，基本上就是黄麟说哪样就哪样。

    而苏星河等人，也都是些闲云野鹤之辈，对这些并无意见。

    至此，飘渺峰被正式确立为逍遥派的山门所在，灵鹫宫为宗门总堂。

    逍遥派所属以及附属势力划分为三个区块。

    沈劫、阿紫和苏星河一脉, 为宗门嫡系。

    而九天九部, 作为总部势力所属，负责对外联络。

    剩下的三十六洞七十二岛，则为外围附属势力。

    考虑到逍遥派现存的武功太过高端，黄麟将他手中的武功几乎全都供献出来，存放于飘渺峰的山腹当中，并对其作了一番规划。

    如《逍遥御风》中的心法----完整版的《长春功》，和带有生死符技能的《天山六阳掌》，为掌门和下代执掌专属。。

    童姥和无崖子早先的《长春》与《北冥》这两门武功，经黄麟仔细考虑后，将其禁止了。

    一个是缺陷太大，另一個则是太容易引起霍乱。

    除了这四门武功，其他包括《玄元炼体诀》、《破尽万法根源剑经》和《九阴真经》等武功，宗门嫡系都可以自由挑选。

    黄麟对此设有门槛，要达到一定条件才行。

    至于九天九部之人，则可以学除了原逍遥派传承之外的所有武功，同样，也是有门槛的。

    至于宗门的行政框架, 黄麟也稍稍规划了一下，但因为人员问题, 暂时还都是些空架子。

    ......

    六合殿，书房。

    黄麟仔细看查看着各地送回来的情报。

    他将宗门构架调整后，重点抓的便是情报部门----天机堂。

    结合了三十六洞七十二岛，又撒出了九天九部的部份人手，如今已初见成效。

    而天机堂成立的和第一件事，便是派人盯着少林寺，和丐帮副帮主马大元。

    这次的情报中，便有马大元的消息。

    “去岁九月，少林寺菩提院首座玄渡，曾密会丐帮副帮主马大元，因时间久远，并未查出二人所谈之事，但据打听得知，玄渡离开后，马大元有段时间神情颇为恍惚。”

    放下手中密信，黄麟细细琢磨了一番。

    他知道，马大元手中有封信，是玄慈写给汪剑通的，当中有提到过乔峰的身份，以及玄慈的担心。

    如今看来，少林在去年就作好对丐帮动手的准备了！

    想想也是，河南府作为少林寺的基本盘，怎么可能让一个总舵在洛阳的丐帮继续壮大？

    好在他早有准备，黄麟笑了笑，拿起后面的报情。

    “近日，太原府有消息流传，言及去岁击杀云中鹤的无花和尚，并非出自少林寺，乃是五台山清凉寺方丈神山上人高足。”

    看到这，黄麟有些懵了。

    我竟然不知道我是降龙罗汉的徒弟？

    随后便嗤笑一声，心中已有数了。

    这估计是少林寺怕段延庆找麻烦，才传的假消息吧？

    这神山和少林一向不对付，玄慈坑他一下也算是正常。

    正要接着往下看，便听到脚步声在远处响起。

    “掌门，洛阳有急信传来。”

    玄天部首领程青霜出现在门口，持剑抱拳，躬身行了一礼后，才进到书房。

    如今逍遥派上下，除了童姥和无崖子，皆称黄麟为掌门。

    “洛阳？拿来看看。”

    算算时间，应该是洛阳城牡丹花会之事。

    拆开密信一看，他果然没猜错。

    康敏随同马大元出现在3月底的洛阳牡丹花会，之后在独处时曾咬牙切齿的喊出了乔峰的名字。

    “通知九翼，让他动手吧。”

    放下信，黄麟转头朝站在一旁等候的程青霜说道。

    “是，掌门！”

    程青霜领命告退。

    书房中，黄麟将所有情报翻看完后，沉思良久，最终觉得时机已至，便起身出门。

    “师兄，我准备两个月后，于六月十八对少林发难。”

    来到北冥殿，黄麟对无崖子开门山见直言道。

    无崖子这段时间对他算是服气了。

    不论是宗门变革，还是自身修炼，甚至连收徒弟都比他强。

    “六月？会不会快了些？”

    “我已有了周全计划，不过，为了以防万一，我打算请巫师姐和李师姐一同前去，到时候还望师兄帮帮忙。”

    说这话的时候，黄麟颇有些不好意思。

    而无崖子望着黄麟，一脸的不可置信。

    有这样坑人的吗？

    他回山这小半年，早就知道了师姐和李秋水的恩怨，这两人碰见了不打起来才怪，还让他在中间帮忙？

    这是想他死吧？

    见状，黄麟连忙接着说道：

    “师兄，我会劝说巫师姐的，她现在恢复了身型，应该会给我这个面子，只不过我还有事，得先行一步，到时候师兄你多看着点。”

    无崖子犹豫了许久才点头答应，不过他也有提条件。

    “你得先和师姐说下，否则我心里没底。”

    “这是当然，不如一同前去？”

    当下，两人便移步长春殿。

    才一入门，便见一个身着红袍，仪态万千的女子靠坐于凉亭。

    “哟，今儿倒是希奇了，你们一个整天忙着宗门事物，另一个天天躲着我走，今天竟然连袂而至。”

    巫行云撇了二人一眼，调着嗓子阴阳怪气的说道。

    听得此言，黄麟倒没什么，无崖子可就尴尬了。

    连忙求助的对黄麟挑了挑眉。

    “那个...宗门事务多了些，这不是有空就过来了么，师姐请勿见怪。”

    黄麟硬着头皮上前，拱手拱手。

    巫行云随意的说道：

    “有事直说，我还不知道你这人，最是不会逗圈子了。”

    “呃......”

    黄麟尴尬的摸了摸鼻子，咽了下口水，才接着说道：

    “那个...师姐，我打算六月十八对少林动手。”

    “嗯？少林寺？他们得罪你了？”

    她对双方的恩怨还不知晓，待黄麟详细的解释过后，才点了点头，表示到时候会一同前去。

    然后见黄麟站那里似乎还有话说，便皱着眉，眼带疑惑的说道：

    “看你这犹犹豫豫的样子，莫非...是因为少林寺高手众多，你想请那贱人帮忙？”

    “嘿嘿...师姐高明！”

    黄麟小心翼翼的拍了个马屁，然后一脸紧张的等待着巫行云暴怒。

    可没想到，巫行云的反应大出了他的意料。

    “嘁~看你们一个两个的，我有这么可怕？”

    白了二人一眼，巫行云接着说道：

    “放心，我最多打她一顿，不会乱来。”

    “师姐大气！”

    黄麟连忙高声大喝，将此事定了下来。

    随后，他便将工具人无崖子丢在长春殿，径直找到薛慕华。

    “见过掌门！”

    薛慕华正拿着本医书，看得津津有味，见到黄麟后连忙起身。

    黄麟点了点头，说道：

    “有件事，需要借你名头。”

    “掌门请说！莫要说是弟子名头，就算是要弟子人头都行。”

    薛慕华神色一正，一脸肃然。

    黄麟笑着摆了摆手。

    “没那么严重，就是以你的名义，给各门各派广发英雄贴。”

    “请他们于今年六月十八，共上少林，商讨一桩武林旧事。”

