    ......................

    击败快船之后，尼克斯全队赶往下一站，他们赶往菲尼克斯，客场挑战太阳队。

    太阳实力不错，新赛季以来拿到9胜6负的战绩。

    拥有史蒂夫纳什、斯塔德迈尔、奥尼尔、希尔的太阳看起来很有希望。

    不过这场比赛太阳的状态明显不在，他们刚打完客场之旅回到主场，他们在体能上没什么优势。

    然后原本阵容老化就很明显，遇到尼克斯这样喜欢对抗跟冲击的球队，他们的防守端更是疲于奔命。

    纳什这点跟林锐对位，他也被林锐打爆了。

    纳什的传球依旧风骚，但是在防守端他就是漏洞，林锐多次带着纳什去到低位单打。

    纳什很努力的想要防住林锐了，只是没有什么效果，纳什被一次次晃倒了。

    林锐在纳什面前肆意的砍分，太阳因为纳什这点防不住，他们频繁需要帮纳什协防，然后林锐就有机会了调动队友了。

    尼克斯这场比赛延续了上一场比赛的好手感，让太阳的防线给崩溃了。

    124比114。

    尼克斯最终客场再次大胜太阳。

    这场比赛的太阳并不能算是正常状态的太阳，他们的实力也没有完全打出来。

    但NBA就是这样，不可能让你调整到最佳状态才来跟你对阵。

    打完太阳之后，尼克斯继续客场挑战金州勇士。

    现在的勇士还不是水花时期，他们的老大是埃利斯。

    这场比赛兰多夫复出了。

    兰多夫跟小加索尔联手打爆了勇士内线。

    兰多夫跟小加索尔两人一攻抢到了25个篮板，导致林锐的篮球球也只有可怜的4个，这是林锐本赛季最低篮板数量了。

    林锐这场比赛状态一般，外线三分球比较铁，13投只有1中。

    不过林锐投不进也没关系，反正尼克斯的内线会抢篮板。

    这场比赛甚至出现了林锐投三分不中，兰多夫抢到篮板喂给林锐，林锐再次出手三分打铁，小加索尔抢到篮板，再给林锐，林锐还是不中，兰多夫篮下补进的搞笑情况。

    尼克斯的内线占据绝对优势。

    最终，这场比赛的比分定格在105比98上。

    看上去分差并不多，但是比赛局势一直被尼克斯给牢牢掌控着。

    林锐这场比赛拿到28分16助攻4篮板3抢断的数据。

    林锐命中率看上去有些低迷，但是并不影响球队的取胜。

    尼克斯牢牢占据联盟第一的排名。

    在击败勇士之后，尼克斯的客场最后一战去到达拉斯。

    这次遇到小牛，尼克斯被痛殴了。

    尼克斯全队的体能都消耗巨大，小牛全队抱着要干掉尼克斯的心态来的。

    尼克斯的防守都不在节奏点上。

    林锐这场比赛表现比上一场比赛要好了，但也只能说中规中矩。

    上一场比赛林锐是篮板少，这一场是助攻少，没办法，他给队友的传球队友都投不进。

    最终，这场比赛比分定格在100比109。

    尼克斯客场输掉本赛季的第二场球。

    林锐拿到38分14篮板7助攻5抢断的数据。

    .......

    “尼克斯又输球了！”

    “哎，林锐的数据可惜了。”

    “没办法，尼克斯的其他人太铁了。”

    “尼克斯的阵容轮换很深，但也会输球！”

    ......

    他们不是第一次输球了，尼克斯球员内心也都出现了波动。

    毕竟跟新赛季开局的时候比起来，尼克斯看起来没有无解了。

    然后在这场比赛，尼克斯也出现了伤病上的问题，克劳福德跟科沃尔分别在训练跟比赛的时候受到了一些小伤。

    尼克斯全队士气也有所低落。

    不过好在这场比赛之后，尼克斯赢来了久违的休息时间。

    他们在两天之后才有比赛了，尼克斯全队放假一天。

    虽然放假，但是林锐没有放松，而是开始继续在家研究下一场比赛的对手。

    尼克斯下一场比赛对手是芝加哥公牛。

    在得到罗斯之后，公牛的实力迅速提升着。

    罗斯新秀赛季贡献17分6助攻，公牛得分后卫本戈登也依然贡献20+的数据。

    两人组成的后场威力十足。

    除了这两人之外，公牛还有罗尔邓、古登等等实力悍将。

    当然公牛的阵容跟尼克斯相比还是差很多的。

    .......

    时隔两天之后，麦迪逊花园球馆。

    尼克斯跟公牛的比赛开打了。

    公牛首发：罗斯、本戈登、罗尔邓、古登、格雷。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、理查德森、兰多夫、小加索尔。

    小加索尔跟格雷的跳球。

    小加索尔将球拨给林锐。

    林锐快步运球推进到前场。

    罗斯的速度很快，他没有失去防守位置。

    兰多夫没有在内线要位，古登半绕前防守他。

    小加索尔提上来掩护，挡住了罗斯。

    林锐将球迅速从左侧拍到右侧，一个急促变向，上来的格雷跟罗斯一起被林锐给甩开了。

    林锐加速冲击内线，古登没有协防，而是被兰多夫给缠住了。

    林锐收球跨步，起飞升空，单手劈扣！！

    “框！！”

    0比2。

    林锐的扣篮冲击力非常强。

    篮筐被林锐轰炸的嗡嗡作响。

    尼克斯的球队士气也是为之一振！！

    公牛主教练德纳格罗也想不到林锐的进攻会这么坚决，之前林锐都喜欢在开局带动队友的。

    今晚的感觉有点不一样！

    要是林锐一直得分的话，对于公牛的防守来说也很难办。

    场上，进球之后的林锐没有庆祝，而是立刻开始压迫罗斯。

    林锐可不打算让罗斯将速度冲起来。

    罗斯运球往前带。

    林锐给了很大的防守压力。

    罗斯想要起第一步，但是被林锐给摁住了。

    罗斯只能将球交给本戈登。

    戈登被托尼阿伦给缠住了，托尼阿伦防守强度很大，戈登在连续运球之后选择迎着他的防守急停中距离要两分！！

    “框！”

    这球砸在篮筐上弹了出来。

    不过篮下的格雷点到了进攻篮板，将球点了进去。

    2比2。

    小加索尔示意这球是他的问题，他没有卡住人。

    小加索尔似乎进入到了新秀墙，发挥没有之前那么稳定了。

    这也给尼克斯的内线增加了很多的不确定因素！

    主场的声势稍微低落一些。

    “尼克斯的内线出现了没挡人的情况，马克最近状态有些不好啊，需要尽快的调整过来。”巴克利说道。

    “不过尼克斯替补席上还坐着一个希伯特，他们的人员储备很充足，适当的时候可以将希伯特拿到场上。”史密斯说道。

    在两个解说员讨论着的时候，尼克斯的进攻推进到了全场。

    公牛今天的策略是防守林锐的传球，避免林锐将队友调动起来。

    至于林锐的进攻，交给罗斯跟罗尔邓轮流防守了。

    面对罗斯的防守，林锐招呼塔克的掩护。

    塔克很结实的帮林锐挡住了罗斯，古登的防守慢一拍，林锐借助塔克挡住的这个空档立刻出手漂移三分球。

    篮球划出一道美妙的弧线！！！

    “唰！”

    2比5。

    林锐的进攻依然很果断。

    张卫平说道：“林锐观察出了公牛的防守意图，他选择自己先打开。”

    徐济成说道：“塔克这名球员的掩护很扎实，他是名不错的角色球员。”

    场上，公牛的进攻再来。

    林锐继续给罗斯对抗，罗斯在右侧运球变向尝试过林锐。

    但是林锐的长臂切到球，罗斯掉球了。

    林锐拿球直接往前冲，全场的二打一，尼克斯的反击出来了。

    退防的罗尔邓一直在林锐跟理查德森中间移动。

    罗尔邓依然在防备着林锐的传球。

    林锐索性就不将球给到理查德森，而是在高速中转换投出前倾三分！！

    “唰！！”

    继续进！！

    2比8！！！

    “喔喔喔，林锐连得8分了！！”

    “干的漂亮！！”

    现场大屏幕不断的回放着林锐刚刚的进球。

    林锐的转换进攻依然很坚决，这球前倾投的很难，但是没有阻止林锐的进球。

    现场球迷的欢呼声立刻就起来了。

    所有尼克斯球迷都能感觉到林锐今晚的进攻欲望。

    要说这赛季球迷对林锐有些不满意的话，就是他的单场得分秀没有上一个赛季多了。

    这跟尼克斯现有阵容有关，尼克斯不需要林锐拿下这么高分就能赢球了。

    林锐的单场高得分自然就偏少了。

    公牛主教练德纳格罗有些质疑自己赛前的防守了，让林锐进攻这么轻松真的好吗？

    林锐也摸了摸自己的手，今晚的手感确实很弱。

    张卫平说道：“林锐的进攻来的太容易了，公牛会付出代价的。”

    徐济成说道：“公牛的防守是一种赌博，只要林锐手感一般，那么他们就有机会了。”

    公牛的进攻。

    罗斯刚刚出现失误，这次小心了很多。

    罗斯招呼两个大个子的牛角掩护。

    林锐被挡住，罗斯运球顺势的突破进去。

    罗斯的冲击力很强，他选择直接面对塔克起飞。

    塔克的天赋有限，他只能尽可能的站直身体阻拦罗斯。

    罗斯的对抗上篮将球上进。

    4比8。

    罗斯的高强度上篮也展现了他的身体天赋。

    这球难度非常大，塔克没有失去位置，但他却能将球上进。

    麦迪逊花园球馆的球迷也都倒吸了一口冷气。

    公牛的进攻非常依赖罗斯的撕裂防守。

    林锐也知道这点，因此他一直给罗斯压力，但是这种牛角掩护如果队友没有及时上来的话，尼克斯的防守很容易被撕裂。

    刚刚那个回合，尼克斯的防守也出现了失误，塔克的防守太被动了，不能让罗斯起速。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    在罗斯判断林锐会怎么进攻的时候，林锐一个急促变向俯冲爆发将罗斯给过掉。

    公牛的防线也出现了问题，他们这次合围不坚决。

    罗尔邓跟格雷没有夹住林锐。

    林锐直线完成冲刺！！！

    起飞升空，单手抓球，战斧式劈扣！！

    “框！！！”

    4比10。

    张卫平尖叫道：“比赛开始之后，林锐进攻手感非常火爆，连拿了10分！公牛的防线直接被林锐给打爆了。”

    徐济成喊道：“罗斯想要防住林锐很难，林锐有太多的得分方式了。”

    罗斯运到前场之后喊停了比赛。

    德纳格罗需要重新进行防守布置了，继续鼓励林锐进攻的话，林锐可能会砍下高分之后将公牛给击败！

    德纳格罗跟罗斯、罗尔邓强调了下对林锐的夹击。

    主要是限制林锐的外线为主，不要让林锐继续在外线这么放肆的进攻。

    暂停回来。

    罗斯运球到前场。

    面对林锐的防守，罗斯的压力非常大。

    罗斯跟罗尔邓的挡拆。

    挡拆之后换防，罗斯将球给到罗尔邓。

    林锐单防罗尔邓。

    罗尔邓是公牛的第二得分手，进攻手段也很丰富，当然，持球单打能力稍微弱一些。

    罗尔邓面对林锐尝试的变向运球，林锐直接上抢！

    “啪！”

    林锐的切球成功了！

    罗尔邓变向人过去了，但是球丢了。

    罗斯迅速抱住林锐，阻止了尼克斯的反击。

    巴克利说道：“林锐的抢断是每一个持球球员的噩梦，他的反应跟速度实在是太快了。”

    史密斯喊道：“是的，罗尔邓这球想要单打林锐并不现实。”

    场上，尼克斯的进攻再来。

    林锐弧顶招呼塔克的掩护。

    掩护之后，塔克将罗斯带去了底角。

    林锐面对古登。

    林锐招呼要单打，但是公牛的球员不让林锐单打，罗尔邓迅速的来上抢。

    林锐后退着护球，理查德森出现空档，林锐将球给过去。

    理查德森接球虚晃一枪，将罗尔邓再次吸引过来。

    理查德森没有出手，而是将球给回林锐。

    这下有单打了。

    林锐面对古登开始连续的变向了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的变向幅度很大，将球在左侧悬停，古登重心转移过去。

    林锐迅速拍到右侧之后一步爆发将古登过掉。

    冲击内线！！

    格雷的协防慢了。

    林锐腾空起飞，左手摁住格雷的肩膀，右手抓球砸向篮筐！！

    “框！！！”

    4比12。

    林锐的疯狂进攻依然在延续。

    这一次直接隔扣了防守人。

    尼克斯替补席的球员都在疯狂的庆祝着。

    这球太霸气了。

    现场球迷的欢呼声也越来越大！

