    ()    “轰！”

    再次突破大气层..贝特卡斯的宇宙船一下子落入了星球内..同时降落在一个海水里...同时因为急剧的冲击.造成了海水的汹涌彭拜..硬生生的将所降落地点的海水劈散开来..同时一个巨坑逐渐形成...而贝特卡斯则是缓慢的打开舱门.然后踏步走了出来..

    高大的身躯.那双永不变的浅金sè瞳孔.以及那始终未改变形状的浅黄sè发型..一双眼神中透露出一种淡漠的情绪..以及全身上下穿着新制的蓝sè战斗服给人一种纯正的战士感觉..带着的金sè侦察器和嘴角露出的一丝弧度.却是给他增添了不少邪魅.

    近十年的成长..已经完全让他的**发展到了极致...由于平时就坚持不懈的锻炼.他现在外表已经有了一米八左右的身高.只不过身体依然还是一副美观样.不像那种肌肉暴漏类型.虽然贝特卡斯的**看起来很瘦小.但是所蕴含的力量.没有亲自交过手的家伙是绝对无法体验到那种恐怖的...

    “交易的方位是88231..能够感觉到几个气息..嗯？这种战斗力也就这种程度..切.真是让我失望..”

    贝特卡斯稍微回忆了一下交易的地方.然后偏头朝着东边的方位看去.随即感知着那边的气息..忽然脸sè微微一变.有点不爽道...因为他的确侦查到了几个气..只不过还是很弱..对于贝特卡斯来说的确很弱..

    因为对方有六个人..这六个人之中最强的就只有一个家伙.贝特卡斯能够用气大致判断出那个人的战斗力.也顶多在二万左右..最弱的却只有几千..这能不让贝特卡斯失望么？

    亏他还想看看会不会遇到什么熟人..结果真是白白期待一场..

    “只不过.毕竟还是工作...还是要找点解决。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ”

    贝特卡斯摇了摇头.示意自己这次的运气并不怎么好.顿时朝着那个方向全速飞过去..毕竟五年没动手.他已经手痒了.想赶快解决这种没趣的事情离开了.找一个高端星球再说..

    只是几个眨眼的时间.贝特卡斯的速度甚至可以称得上极端的快.全速的飞行.直接让他在这几丁点时间内到达了所交易的地点..

    站在空中.高高的看着下方六个人.

    正确来说是穿着黑风衣.不露面不露身形的人..

    贝特卡斯微微皱眉的看着六个人.而那六个人似乎发现了贝特卡斯一看了起来..双方都在打量着对方..只不过贝特卡斯忽然瞥见了站在最前面的一个黑衣人的右手似乎做了什么指示一样.然后就踏步上前开口道：“是弗利沙大王派来交易的人吧！我们是购买星球的人。”

    “没错..”

    贝特卡斯缓缓的落在地上.然后眼神犀利的注视着这个不露面的开口人。从话语中.贝特卡斯很明显听得出对方是一个男人..但是除此之外也得不到什么有用的消息了..

    “关于上次所说的阿莱斯星球的购买.我们已经凑齐了金钱..”

    带头的黑衣人又继续开口道...随后身后走上前两个人拿出四堆大箱子.摆在双方的中间.

    “啪！”

    贝特卡斯只是走上前.将箱子打开.然后看了看里面的金钱数量.不自觉间撇了眼站在前方似乎有点颤抖的领头人.之后忽然像是发现了什么一样的露出一个微笑站起身说道：“数量正确..恭喜你们.从今以后.阿莱斯星球将是你们新的居所.我们的人员很快就会从那里撤离.交易愉快.”

    “不.不..这还要多感谢弗利沙大王呢.要不然我们是找不到那么好的星球的.”

    领头的黑衣人似乎也没有发现贝特卡斯的微笑有什么异常.然后客气的说道。

    “那么你们现在可以去了.我要把这些金钱带回去基地才行。”

    贝特卡斯提起四个大箱子.顿时转身飞起.之后开口道..那六人似乎松了一口气..顿时一个个都浮空飞离了起来..

    贝特卡斯看着几个消失的身影..顿时露出一个意味不明的笑容.嘴角微微张开喃喃着几个字..随即朝着宇宙船的方向赶过去..

    “达列斯.jīng神树果实..”

    ..............................................................

    “多多利亚.尙波..将基地里的重要东西都放回宇宙船内.我们马上离开！”

    此时.在弗利沙星球的基地上.弗利沙坐在他的漂浮座椅上.心情良好的对着一旁的尙波和多多利亚说道..

    “嗨..弗利沙大王...但是..我们是要去哪里？”

    尙波闻言一愣.然后小心翼翼的问道.

    “哼哼..刚才父亲大人来联系了..他说要把北银河让给我..所以我们要离开这里了.回到北银河去！”

    弗利沙心情十分高兴.所以也没有去在乎尙波的提问.反而高兴的开口道..

    “了解！”

    尙波闻言顿时醒悟了过来.然后立马出去准备了起来..而一旁的多多利亚则是老实的看着还在心情良好的弗利沙开口问道：“弗利沙大王.既然我们要回到北银河去.那么南银河这里的势力是不是要全部撤离掉？”

    “嗯！这个可不行.南银河可是发展了那么多年.怎么能放弃呢..这样吧.留下一定的部署人员在这里就行了..其余人员都跟我返回北银河去.”

    弗利沙闻言略微沉思了一会.然后开口道.对于他来说.南银河是不可能放手的.毕竟好不容易发展了那么久.他怎么舍得放手呢.除非一开始就没有接手..

    “多多利亚.你现在去通知正在执行任务的人员.叫他们改变航道.直接返回北银河的老基地去！立马！”

    弗利沙忽然想到了正在出差的一些得力部下.然后又指示道..

    “遵命！”

    多多利亚闻言顿时认真的点着头回应道.然后就缓缓的退出了房间..

    ..............................分割线...

    “所有正在进行任务的人员.因特殊情况.返航目标改变.新的目标是艾德星球..”

    贝特卡斯刚坐上宇宙船返航没多久.忽然被宇宙船上弹出来的消息提示给提了神..随即仔细看了一遍..顿时疑惑道：“艾德星球.不就是原来弗利沙在北银河的弗利沙星球吗？！怎么会把目标定在那里？！”

    贝特卡斯略微疑惑了一下..同时调出了具体信息的疑问..当数分钟后他终于得到了答案才知道..弗利沙要回归北银河了...

    “这样也好..剩余的四年内.已经还能够让我强大一阵子..争取提高实力.”

    贝特卡斯露出一个期待的笑容..然后将宇宙船的航行目标一瞬间改变了.之后宇宙船一下子弯曲了前进的地点.开始朝着另一个方向飞去..