    “是啊，萌萌说她还是喜欢昆墟界，等我回去准备一番，就带她来了！”

    “方便吗？”

    “这你不用担心，我们凤族想去哪里都很方便！”

    赤凤说完，只见她伸出纤纤玉指，嘴里念着咒语在空中轻轻一划，虚空顿时像豆腐一样被划开了一道大口子，林阳等人好奇地往里面一看，顿时惊得目瞪口呆！

    原来虚空那头就是华夏的京城......

    “哇！师傅，这个可比穿越门方便多了！”焦平语气夸张道。

    “确实挺方便的！”

    林阳哭笑不得，他要来封仙域还得跋山涉水赶去天山，赤凤可好，随手一划拉就到了昆墟界。

    “林洋哥哥，你让妞妞等我，我过几天就去找她玩！”火鸾笑嘻嘻的说道。

    “没问题！”

    林阳摸了摸火鸾，他与火鸾在一起的点点滴滴犹如电影一般，全部在脑海中一一重现，不知不觉居然泪目了！

    火鸾看到林阳表情伤感，她也忍不住了‘哇’的一声哭出声。

    “呜呜......林阳哥哥，我舍不得和你分开！”

    “......”

    “妈妈。我们不要留在这里，陪林阳哥哥一起回去好不好？”火鸾拉着赤凤的手苦苦哀求道。

    “傻孩子，我们不属于那个世界，你阳哥哥也不属于封仙域，懂吗？”赤凤轻轻一叹，没想到小家伙对林阳的感情这么深。

    “火鸾乖，过几天你记得要来找阳哥哥玩哦！”

    林阳嘴角上扬，捏了捏火鸾粉嫩的小脸蛋，手感真好！

    “嗯。”

    火鸾憋回了眼泪，用力地点了点头。

    终于，小家伙还是走了，林阳目送她走到宫殿门口化身凤凰飞走，心中也是五味杂陈。

    “林兄！”

    “龙渊兄，怎么了？”

    林阳回头一看，只见龙轩辕带着龙渊兄妹走了过来，龙渊问道：“林兄，你准备什么时候回昆墟界？”

    “离开昆墟界也有段日子了，我想明天就回去！”林阳说道。

    “不多留几日？”

    “不了，以后有机会再聚吧！”

    “也罢！小妹，把东西给林兄吧！”

    龙琳琅点头走上前，将一个布袋交给林阳，说道：“林公子，这里面是一百颗玲珑果，它可增长修为也可延年益寿，希望你和你的朋友都喜欢！”

    “玲珑果？”

    林阳结果袋子，从里面掏了一颗出来发现就是龙血池旁边的果子。

    “对了，这位焦平兄弟喜欢金子，我特意让人给他备好了一条金龙！”龙渊说完拍了拍手，立刻有人提着一条近两米的金龙过来。

    “卧槽！龙渊兄弟，你这真是送给我的？”焦平看到大金龙眼睛都直了！

    “当然！”

    龙渊淡淡一笑，随后用手一指宫殿外面，一座最高的山峰，说道：“本来我准备将那座金山送给你的，可惜你这么快又要走，等下次再来我一定令人开采好，将黄金都送给你！”

    “呃......师傅，要不我晚点再回去吧？”焦平腆着老脸笑道。

    “随便你，不过你这么久不回家，翠花要是给你戴了绿帽子可别哭啊！”

    “那算了，我还是回去吧！”

    焦平满脸肉疼表情，但为了不被戴绿帽子，他也只能忍痛割爱了！

    “龙渊，这些黄金啥的我都没兴趣，你能不能送条龙给我？”袁华嘿嘿一笑，他来封仙域就是为了抓条龙当坐骑，可不是来发财的！

    “这个......”

    “龙渊兄，袁宗主是跟你开玩笑呢，别当真！”

    林阳见状赶紧出来打圆场，龙渊刚当上龙皇，怎么可能把同族让出来给人当坐骑，想都别想！

    “林小友，以你的修为在昆墟界恐怕已经难寻敌手，但为表心意老夫送你一把雷剑吧！”龙轩辕笑道。

    “雷剑？”

    “林兄，雷剑是我黑龙族十大法器之一，可召唤无穷天雷！”龙渊在旁边解释道。

    “这么牛逼？”

    林阳一愣，紧接着龙轩辕将一把长剑递了过来，此剑锋芒毕露，拿在手上沉甸甸的。

    “此剑需要配合雷诀，我现在就教你！”龙轩辕说完将雷诀又传授带林阳。

    学会雷诀后，林阳抱着好奇的心思走出主殿，站在外面宽阔的广场上，右手持剑向上一指，嘴里快速念动雷诀。

    下一秒，天空中突然一声晴天霹雳，紧接着无数道大腿粗的闪电劈了下来！

    站在主殿的白虎等人看到这一幕惊呆了，这要是与人交手时，召唤出这么多雷电对方恐怕瞬间就会被烤焦吧？

    林阳欣喜若狂，这玩意可比鱼肠剑牛逼多了！

    “龙叔，多谢你的雷剑！”林阳测试完毕走回去，满心欢喜的对龙轩辕说道。

    “小意思，以后没事常来封仙域，我让龙渊好好陪你！”龙轩辕朗声笑道。

    “一定！”

    林阳点点头，这趟封仙域之行虽然艰险万分，但也算是收获颇丰，绝对值得！

    就在这时，主殿外却传来一阵吵闹声，很快，一名下属走进来对龙渊说道：“龙皇，外面有人想要闯进来，不过被我们拦住了！”

    “什么人敢闯我黑龙殿？”龙渊一听顿时眉头紧皱。

    “好像是散仙派的人，他们说要见林公子！”下属如实回报。

    “散仙派！？”

    龙轩辕一听顿时火冒三丈，怒道：“把人给我带进来，我看马明宇又想搞什么鬼！”

    “是！”

    下属离去，很快就带了一伙人走进大殿。

    “咦！师傅，这不是曹春秋他们吗？”焦平看到来人，顿时满脸嫌弃表情。

    “还真是他们！”林阳皱了皱眉，这伙人还来找自己干嘛？

    “站住！是马明宇派你们来的吗，到底想干嘛？”龙渊呵斥道。

    “不不不！”

    “我们是来找林阳兄弟有事商量的！”

    曹春秋一听急忙摆手，他那盘于头顶的白发此时已经凌乱不堪，看起来十分狼狈。

    “阳哥跟你有什么好商量的，莫非你还要替那姓吴的老头报仇？”白虎瓮声道。

    “当然不是了！”曹春秋满脸苦瓜，看向林阳哀求道：“林阳兄弟，你恐怕马上就要离开封仙域了吧？”

    “是啊，我走跟你有关系吗？”林阳皱眉。

