    镶嵌着诸多水晶和高纯度宝石的存储核心被取了出来，“探索者”魔偶也随之从检修状态中苏醒，这个圆滚滚的机械装置迈动着自己长长的机械节肢绕着众人转了一圈，随后在卡迈尔面前停了下来，其光学探头在身体上方来回摆动着，似乎正带着一丝好奇在注视着那个刚刚从它自己体内取出来的存储核心。

    卡迈尔检查了一下核心的运行状态，确认它可以直接读取之后便向开始向其中注入魔力，伴随着一声轻微的嗡鸣，那巴掌大的立方体表面迅速浮现出复杂的魔法纹路，随后大量影像资料和数据便在卡迈尔的有意控制下被释放出来，在半空形成了一系列飞快刷新的全息投影。

    “我们时间有限，可以把那些环境监测数据暂时放一放，等回去之后让技术专家们慢慢分析，”高文说道，“先看看‘探索者’留下的影像资料，主要是飞船内部的，我们需要找一条路径。”

    “是，陛下。”卡迈尔微微点了点头，于是那些全息投影中的一部分画面迅速做出调整，大量令人眼花缭乱的数据和滤镜成像视图被关闭了，探索者用自己的留影水晶记录下来的影像资料则被放大到众人面前，“我已经定位到了探索者进入这艘船内部之后的录像——从这里开始，可以看到它正在一条走廊里活动……”

    全息投影中，一个比普通人类身高要矮的第一视角正在向前推进，画面边缘还可以看到长长的机械节肢在有规律地迈动，视角前方是宽阔而深邃的走廊，空旷的画面中，探索者迈动的节肢是唯一的活动物体，而画面之外的声音中也只能听到探索者自身机体内传来的轻微嗡嗡声，以及偶尔从远处传来的、源自飞船深处的机械振动声。

    高文认真看着，片刻之后沉声说道：“快进一下，记录下一个岔路。”

    存储核心中记录的影像开始加速，探索者魔偶飞快地穿过了走廊，向着尽头的岔路前进，背景音里低沉的嗡嗡声也因画面加速而变得有些尖锐怪异——随后画面恢复正常，等到进入下一段连接通道之后又开始加速……

    高文等人便在旁边认真观看着探索者魔偶所留下的那些影像资料——这艘飞船是如此巨大，以至于其浅层的连接通道也有着惊人的规模，从一个设施到另一个设施之间的路程足够这台小小的魔法机器走上好久，魔偶所留下的录像里，有一大半的内容基本上都是在“赶路”。

    当然，它也在这个赶路的过程中拍摄到了大量有关飞船内部结构的细节，只不过这些细节……还需要之后有时间再慢慢整理分析。

    突然间，就在影像资料再次开始加速播放的时候，一丝非常微弱的异样声响传入了高文耳中。

    这声音是如此微弱飘忽，以至于几乎要融合在作为背景音的那些嗡嗡声里，然而高文仍然敏锐地察觉了它的存在，他立刻便挥了挥手，旁边的莫迪尔也跟他异口同声：“停！”

    “你也听到了？”卡迈尔迅速暂停了播放，高文则有些意外地看了身旁一脸认真的大冒险家一眼，“你也听到了？”

    “原来您也听到了，”莫迪尔惊讶地看着高文，然后赶紧点点头，“是的，刚才好像有个奇怪的声音……混在背景音里，很突兀，而且跟之前所有的声响都不太一样。”

    “倒回去，”高文看向卡迈尔，“大概就是在‘探索者’刚刚进入那条有着绿色灯光标记的走廊之后，把声音放大一点。”

    卡迈尔毫不迟疑地接受了命令，从存储核心中提取出来的影像资料在他的精确控制下开始回退，并定位到了高文和莫迪尔都听到“杂音”的那一段位置，随后画面开始正常播放，而这一次，现场的每个人都竖起了耳朵，仔细聆听着魔偶所记录下来的所有细微声响。

    低沉的嗡嗡声中，出现了一段非常模糊的杂音——它真的存在，而且听上去绝对不是魔偶自己的动静，也不像是这艘飞船运行时发出的那种机械声。

    “听不太清……但感觉起伏很诡异，甚至有点像是……某种旋律？”琥珀尖尖的长耳朵在空气中抖了抖，她脸上露出了谨慎认真到甚至有些害怕的表情，“我不知道是不是听错了，我好像听到有人在唱歌……毛……毛骨悚然的……”

    高文的目光落在琥珀那尖尖的耳朵上，他微微皱起眉头，一脸严肃地看向卡迈尔：“还能把声音弄清楚一点么？处理一下它的杂音。”

    “……我尽力而为，”卡迈尔犹豫了一下，开始将两只手都放在那精密的存储核心上，一边非常仔细地操作它内部的魔力流动一边有所保留地说道，“效果可能很有限——‘探索者’魔偶的‘耳朵’灵敏度有限，而且那个微弱的声音完全混杂在了背景的嗡嗡声中……我尽可能让它清楚一点。”

    在卡迈尔的控制下，画面再次回到了刚才那段的开头，随后开始重新播放，经过处理之后的声音确实显得比刚才清晰了一些，然而那段异样的声音仍然混杂在低沉的嗡嗡声里模糊不清，让人难以分辨——但就在高文准备开口让卡迈尔再次进行处理的时候，一旁的琥珀却突然侧过头，露出非常认真的倾听模样，同时对周围的人摆了摆手。

    那尖尖的长耳朵灵敏地抖动着，尽管她本身其实并没有所谓的精灵血统，但作为刚铎时代最先进生化技术的结晶，作为“人造人36号”，她在集中精力之后的感知其实丝毫不弱于精灵。

    周围所有人都安静了下来，空气中只回荡着探索者魔偶所记录下来的那些沙哑、模糊的嗡嗡声，嗡嗡声中又混杂着仿佛歌谣般的微弱噪音，琥珀侧耳倾听了许久，突然轻声开口——唱出了一段断断续续的、音调也不怎么准确的歌谣：

    “……空洞的风……鸟儿再也没有飞过天空……一个哨兵发了疯……一个哨兵发了疯……”

    琥珀轻声的吟唱回荡在这已经死寂了一百八十万年的走廊中，有点五音不全，有点令人不寒而栗。

    一旁的维多利亚瞬间瞪大了眼睛：“琥珀，你唱的这是什么？”

    “那个混杂在嗡鸣声中的‘杂音’——是一个声音在唱歌，一直在不断地唱着这些歌词，”琥珀的耳朵抖了一下，抬起眼睛说道，“还有几句，可我只能模模糊糊听出这一小段。”

    “我听过这首歌……从贝尔塞提娅那里，”高文突然说道，他的表情严肃到让丹尼尔和梅丽塔都吓了一跳，“这是白银精灵的一首古老童谣，讲述的是拓荒年代远离故土的哨兵在漫长等待中陷入疯狂，逐渐陷入幻觉的故事！可……它怎么会在这里……”

    “白银精灵的童谣？”梅丽塔下意识瞪大了眼睛，“那帮精灵的童谣都这么高能的么？”

    “……这不是关键，”高文沉声说道，“关键是哨兵，以及‘探索者’魔偶为什么会在这艘古老的起航者飞船上记录到这首旋律！卡迈尔，魔偶是在什么位置录下这首歌的？能根据影像资料推断出来么？”

    “刚才就已经开始推演了，”卡迈尔飞快地说道，同时一手拿着储存核心，一手向旁边张开，一幕大规模的魔法幻象随之在他面前铺展开来，魔法幻象上用淡蓝色的光幕勾勒着一条条走廊和岔路、舱室的结构图，这正是他刚才根据魔偶所播放的影像资料勾勒出来的舰内通道，而在其中一段通道上，醒目的红色色块标注出了魔偶“听到”歌谣的区域，“就在这个地方。”

    高文旋即一挥手：“我们走。”

    众人立刻跟上了高文和卡迈尔的脚步，在这艘古老的起航者飞船内迅速展开行动，他们飞快地穿过了那些深邃悠长的走廊和连接闸门，在“探索者”魔偶所确定出的安全路线中急速前行，沉寂百万年的古代飞船内回响着不速之客们急促的脚步声——没用多长时间，他们便抵达了卡迈尔所标注出的那段连接通道。

    宽敞明亮的飞船走廊中寂静无人，古老的照明装置洒下柔和的灯光，机械运转的低沉嗡鸣声时不时从合金舱壁背后传来，除此之外，高文等人没有听到任何声响。

    连琥珀都竖起了耳朵，却在几秒种后轻轻摇头：“没有，我一点声音都没听到。”

    众人面面相觑，在这空荡荡的无人飞船中，几乎每个人都感觉到了一股莫名的寒气正从四肢末端缓缓蔓延，一路上都没怎么开口的玛丽小声嘀咕道：“那歌声或许不是一直持续的……”

    “还有另一个可能，炼金魔偶听到的并不是‘声音’，”卡迈尔嗓音低沉地说道，“魔偶的记录装置不是真正的‘耳朵’，有时候它会将特定频率的能量波动也作为‘声音信号’记录下来——许多魔法装置在记录影像或声音资料时产生的神秘干扰大多由此产生。”

    “不一定是‘声音’么……”高文皱起眉头，悄然激活了自己的魔力视界，然而在这空旷的飞船走廊中，他并未看到任何异常的魔力波动。

    就在这时，他心中突然一动，就仿佛是这沉默空洞的飞船系统释放出了一个信号，让他下意识地看向了走廊尽头的一条岔路。

    “那边是什么地方？”他看向卡迈尔问道。

    “不清楚，”卡迈尔摇摇头，“‘探索者’魔偶没有抵达那里——这里已经位于飞船内很深入的区域，魔偶在探索完这条走廊之后就返回了。”

    高文盯着那个方向看了片刻，语气低缓地说道：“或许我们应该过去看看。”

    片刻之后，一行人穿过了这条走廊以及尽头的岔道，一道紧紧闭合的合金闸门出现在所有人面前。

    高文眉头紧锁地盯着眼前这道紧紧闭合的闸门。

    一路走来，他们已经穿过了不知多少道闸门和连接通道，而这路上的所有大门都敞开着，就仿佛这艘船的控制者在离开飞船之前刻意解除了所有的门禁系统，然而唯独在这里……他们遇上了一扇紧锁的大门。

    这扇门后面一定有什么特殊之处。

    “咱们怎么办？门锁着呢，”琥珀看了看高文，又看看眼前的合金大门，脸上露出有些苦恼的模样，“说实话，这个有点超出我的职业技能了……这玩意儿我可不会开。”

    “你就是开锁十级也不可能打开一道星际时代的权限锁，”高文轻轻摇了摇头，“用暗影步能进去么？”

    “刚才就试过了——没用，”琥珀颇为遗憾地摇着头，“天知道起航者的技术是怎么办到的……这扇门不光在现实世界闭合着，甚至在暗影界也形成了对应的屏障，就仿佛同时存在于这个世界的所有‘界层’一般——我甚至怀疑就是元素生物过来了也渗透不过去。”

    高文没有吭声，只是沉默着上前一步，试探着将手放在了大门旁边的一块毫无标识的银白色技术面板上。

    这是他在逆潮之塔中积累的经验。

    空白的银色面板明亮起来，上面迅速浮现出了按钮与交互界面的影像，然而飞船的主系统仍然沉默，对高文所携带的起航者识别信号毫无反应，紧闭的合金大门没有任何开启的征兆，面板交互界面上只有一行字不断滚动：系统致命故障，主控室封闭。

    除了高文之外没有人能看懂那些浮现在面板上的文字，卡迈尔等人更是不曾见过逆潮之塔中曾出现过的场景，看到那面板亮起，一旁的丹尼尔下意识问道：“打开了么？”

    “不，系统中存在致命故障，这扇门已经无法开启了，”高文无奈地摇了摇头，语气中难掩遗憾，“或许我们该找找别的入口。”

    “敲打一下呢？”琥珀忍不住在旁边出着馊主意，“比如给它一拳——有时候魔网终端出了小故障敲打两下就好了，十次里有六七次可以成功……”

    “别闹，这是哪来的四十五度角修理法么？”高文看了这个满脑子异想天开的“半精灵”一眼，“这可不是结构简单的魔网终端，这玩意儿可是星际时代的先进产物……”

    “敲两下试试嘛……”琥珀小声比比着，随手在那块银白色的合金面板上轻轻拍了拍，“反正这东西已经……”

    看着这家伙冒冒失失的举动，高文正想开口，然而就在下一秒，那扇紧闭的合金闸门却突然传来一声轻微的“咔哒”声，随后悄然无声地向两旁开启了。

    所有的视线瞬间落在了琥珀身上，其中也包括高文的，而这每一道视线中都充斥着惊愕。

    “别……别看我！”琥珀立刻缩着脖子嚷嚷道，“我也不知道怎么回事！我就是拍了两下！”

