    第五十三章野心制造出来的辉煌

    云昭在给段国仁的回信只有四个字——苦了你了。

    至此，大明世界的西北边陲云昭就全权托付给了段国仁，他相信，这个人不会辜负大明世界，也不会辜负他的信任，更不会让那片新的土地脱离大明。

    玉山上有很多人对于派大军征伐西域有着不同的意见，他们认为大军可以进入西域，但是，必须是在国朝兴盛的状况下进入西域。

    他们甚至把进入西域称之为——开疆拓土。

    对于这个问题云昭跟他们的见解不一样，他的见解与朱元璋别无二致。

    当年，大明驱逐鞑虏，建立大明之后，在制作史书的时候，很多文臣认为应该将蒙元从中华史书序列中去除，他们不愿意承认蒙元对中原的统治。

    但是朱元璋不这样看，他不但不允许将蒙元从中华史书上去除，自己登基后的第二年便特意派人开始撰写——《元史》。

    洪武二年二月丙寅，在南京的天界寺正式开局编写，以左丞相李善长为监修，宋濂、王袆为总裁，征来山林隐逸之士汪克宽、胡翰、赵埙等十六人参加纂修。

    大明初年的大儒宋濂是主要负责人。这次编写至秋八月癸酉（十一日）结束，仅用了188 天的时间，便修成了除元顺帝一朝以外的本纪37卷，志53卷，表6卷，传63卷，共159卷。这次修史，以大将徐达从元大都缴获的元十三朝实录和元代修的典章制度史《经世大典》为基础。

    由于编纂的时间太仓促，缺乏顺帝时代的资料，全书没有完成，于是派欧阳佑等人到全国各地调集顺帝一朝资料，于洪武三年二月六日重开史局。

    仍命宋濂、王祎为总裁，率领赵埙，朱右、贝琼等15人继续纂修，经过143天，七月初一书成，增编顺帝纪10卷，增补元统以后的《五行》、《河渠》、《祭祀》、《百官》、《食货志》各1卷，三公和宰相表的下卷，《列传》36卷，共计53卷。

    然后合前后二书，按本纪、志、表、列传厘分后，共成210卷。两次纂修，历时仅331天。

    在这本史书中，大明朝廷承认大元是中华史册上的一个正统时代，并且在书中对蒙元各位皇帝以及名臣勇将作了一个相对公正的评价。

    并且将蒙元在中原大地上实施的国策，也一一展现出来，供后人阅览。

    朱元璋毫无疑问是最恨蒙元的一个汉人！

    他之所以会如此违背心意也要撰写《元史》，并且决议将蒙元列进中华序列，完全是因为蒙元留下来的庞大财产。

    要知道蒙元疆域之广远超前朝。

    东起日本海，西抵天山，北跨贝尔加湖，南至南海疆域，地域何止万里之遥，若是算上高离、缅甸、安南、占城以及四大汗国等藩属国，蒙元地域之广大，骇人听闻！

    朱元璋是农夫出身，他深深地知道，自己可以讨厌蒙元，但是，蒙元留下来的土地可是香喷喷的，如果大明将蒙元正式列入中华王朝序列……

    他建立的大明就能在法理上继承蒙元的所有遗产。

    即便是派兵攻打这些地域，那也仅仅是收复故土，而不是什么狗屁的侵略。

    自古以来——这四个字非常的好用。

    见识过这四个字重要性的云昭，岂能因为一点点心理上的不舒服，就放弃这一巨大的利益。

    所以，在玉山书院的教学内容中蒙元历史，绝对是不可或缺的，甚至要提高到一个新的高度上，让所有学子都必须明白，大明之广阔，绝对不仅仅是中原这么小小一块。

    段国仁要做的事情就是这一思想的延续，不可缺少！

    不过，他很快就要从嘉峪关赶回来参加第一届蓝田代表大会，只有在云昭正式确定了蓝田的路线，方针之后，他们才能按部就班的沿着第一个五年计划坚决前进。

    这一次，所有在外的蓝田重臣都要回来，哪怕是远在南洋的韩秀芬也必须回来参加会议。

    就在此时，韩秀芬刚刚接到了张传礼带回来的会议通知。

    “很好，我蓝田建国就在眼前！”

    韩秀芬丢掉手里的血糊糊的鞭子，狠狠地拥抱了一下远道而来的张传礼。

    张传礼把正式文书交给了韩秀芬，自己拿起鞭子狠狠地抽在葡萄牙克里斯蒂亚诺男爵身上，这一鞭子下去，带走了克里蒂斯亚诺的少许皮肉。

    可是，这个葡萄牙男爵很有风骨，即便被鞭子抽打的满身血痕，也倔强的不吐一个字。

    雷奥妮风情万种的从张传礼身边走过，瞅瞅快要昏迷过去的克里斯蒂亚诺男爵啧啧两声道：“可怜的克里斯蒂亚诺，你不说出藏宝地怎么能成呢？”

    张传礼停下手中的鞭子对雷奥妮道：“你运气很好，我们县尊命你去蓝田。”

    雷奥妮长大了嘴巴惊喜的道：“哦，我的天啊，我要被册封了吗？”

    张传礼想了一下道：“应该是这样的。”

    “我爱你，亲爱的二当家。”

    张传礼顺手搂住了雷奥妮弹性惊人的腰身，正要进一步探索的时候，雷奥妮却旋转一下身体闪开了，指着站在远处的女仆塞维尔道：“去找她吧，她已经等你很长时间了。”

    张传礼只好向塞维尔张开双臂道：“你没怀孕吧？”

    雷奥妮匆匆走进韩秀芬的房间，见这个彪悍的女强盗再一次戴上眼镜变成了一个知性女子，就松垮下自己的肩膀尽量让自己显得柔弱一些，靠近韩秀芬道：“听说我可以去蓝田接受册封了？”

    韩秀芬的目光从眼镜的上方落在雷奥妮的身上，放下手中的鹅毛笔淡淡的道：“你最好变成一个仕女，否则，在蓝田，你有吃不完的苦。”

    雷奥妮道：“我知道，乖乖女在哪里都受人喜欢，尤其是宫廷，不过，大当家的，你也需要这样做吗？”

    韩秀芬摇摇头道：“不需要，那里是我的家。”

    雷奥妮先是憧憬了一番蓝田册封的事情，然后对韩秀芬道：“英国的巴蒙斯男爵，西班牙的安东尼奥男爵派人联系我们，希望我们能够一同出海去寻找可怜的葡萄牙克里蒂斯亚诺男爵。”

    韩秀芬道：“告诉巴蒙斯男爵他们，寻找盟友的下落，是我们义不容辞的义务，请他们划定海域，我们好参与其中。”

    雷奥妮道：“克里斯蒂亚诺不肯吐露葡萄牙藏宝地，我们难道就没有别的法子让他松口了吗？”

    韩秀芬道：“他不吐露可是不成的，这些年我们让了不少利益给克里蒂斯亚诺，如果找不到藏宝地，我们就要亏本，雷奥妮，你也知道，我最讨厌亏本生意。”

    “可是，葡萄牙人，英国人，西班牙人都在海上找他，如果走漏了消息，对我们非常不利。”

    “那就加快审讯，前天得到他的时候，我都怀疑自己的眼睛，一个堂堂的男爵，居然会为了一笔藏宝就舍弃了自己所有的荣耀跟地位出逃，难以理解啊。”

    雷奥妮瞪大了眼睛道：“只能说明这是一笔很大的财富，我去帮张传礼审讯这个人，他好像沉迷在塞维尔丰满的身体里了。”

    雷奥妮走了，韩秀芬摘下眼镜，瞅着窗外的棕榈树沉吟片刻，就叫来了裴林。

    “英国人，西班牙人准备吞噬葡萄牙的船队，你去把这个消息告诉克里斯蒂亚诺的副官，同时告诉他，蓝田海军永远是葡萄牙人的朋友。

    如果他们没有地方去，可以来马六甲河流域，这里的海港永远对他们敞开。”

    裴林点点头道：“好的，我这就去，韩老大，我们到时候要船，还是要人？”

    韩秀芬道：“施琅舰队还需要大量的可以走远洋的水手，这些葡萄牙人很优秀，全部送给施琅，至于他们的战舰跟武器，我们可以留下来补充我们的战损。”

    “如果英国人，西班牙人问起来怎么回答？”

    韩秀芬淡淡的道：“告诉他们，蓝田海军从不背叛朋友，为了朋友，我们不惜一战！”

    裴林答应一声，就匆匆的出去了。

    傍晚的时候，雷奥妮拿着一战清洗干净的人皮走了进来，将柔软的人皮铺在韩秀芬的桌面上道：“您可能没想到吧啊，克里蒂斯亚诺男爵居然将他的藏宝地镌刻在自己大腿内侧。

    是我准备阉割他的时候无意中发现的。

    藏宝地距离我们不算远，有六天时间就能抵达，就在火地岛上。”

    韩秀芬皱皱眉头道：“确定吗？”

    雷奥妮兴奋地点头道：“克里蒂斯亚诺男爵承认了。”

    韩秀芬来到海图边上，看了看位置，就对雷奥妮道：“既然已经确定了，我们明天就带领两艘战舰离开天堂岛回蓝田，顺便取走葡萄牙人在南洋三十年的积蓄。”

    雷奥妮高兴地道：“银子，一定是银子，葡萄牙人最喜欢银子了，当然，金子也不少！”

    韩秀芬没有问那个可怜的克里蒂斯亚诺男爵的下场，她觉得不论是雷奥妮，还是张传礼都会把这种小事情处理的稳稳当当的。

    一想到要回家，韩秀芬的心情在一瞬间就变得很好。

    有了葡萄牙人三十年的海上积蓄，县尊那里缺钱的状况应该能小小的改变一下。

