    子车弦歌听说此事，还专门托涂执事找了丹师，结果丹师说沈贯鱼每天修炼时间少，灵力累积的不够。

    她闹了个大红脸，阿甜每晚几乎不睡觉的修炼，自己却只打坐一个时辰就睡了。

    好在知耻后勇，连弦歌都炼气二层，自己不能太落后了。

    沈贯鱼用更多的时间打坐，前两天终于进阶到了炼气二层。

    这天早上，正在练习水幕术和缠绕树的沈贯鱼，一见买米的颜宥甜脸色不预的回来，忙道：“出了什么事？灵米涨价了？”

    “是有人制出了米皮，摊子就在咱们不远。”颜宥甜没想到才月余的好生意，就有人模仿了。

    “没事，各卖各的。”聪明人多着呢。“先来吃饭，我做了鸡肉卷。”

    吃着喷香的肉饼子，颜宥甜的火气也慢慢下去，她忽然道：“小鱼，我们把这个饼也做出来卖怎样？”

    喝汤的沈贯鱼认真想想，“这个比米皮还好学，人家一看就学会了。

    何况，摆摊终非常久之计，等过完灯盏节，我们不是说好要去打妖兽吗？”不论书上还是现在，都说修仙界争斗厉害，实战经验必须累积。

    “是我被眼前迷住了。”颜宥甜立刻清醒，修士总要出来历炼的，她们的修炼资源在外面。“对了，城主府挂出了采摘七星草的任务。”

    “要炼气二层的吗？”沈贯鱼很感兴趣，前两次，别人只要三层以上的队员。

    颜宥甜摇头，“没有限定，七星草都在百花妖林的外围，我们两个就可以采。”

    “那我们接下它，再买些丹药，今天就去。”

    “嗯，我把做好的米皮存到堂哥储物袋里。”

    “好。”

    沈贯鱼不像颜宥甜参加过两次猎妖小队，第一次出城做任务的她，还是很兴奋的。

    神行符加轻身术，两人中午前就赶到了百花妖林外围。

    七星草是制作符纸的原料之一，它都是成片生长的，附近最多也就有一阶妖兽出没。

    沈贯鱼跟着颜宥甜，以地陷术松土，成片的将七星草用玉铲收割。

    两人连个储物袋都没有，路过的修士打劫都不稀得看她们。

    未时，饿狠的两人拿出大酱骨加热一下当午餐。

    这香喷的味道，随风传出时，悄悄跟在远处的颜仲平不由揉揉肚子，替她们随时注意周围二十丈的动静。

    忽然，他神识中有两只地獠兽出现，一只一阶，一只二阶。

    虽然两个女孩里，颜宥甜神识可以外放十丈，也正警戒着。

    但是两只地獠兽却停在了十丈外的草丛里。

    本打算出手的颜仲平，发现二阶妖兽拱出一阶的，它没有再靠近。

    地獠兽的奔跑速度很快，十几丈距离眨眼就跑过。

    “迎战。”颜宥甜铁剑飞速刺出，那地獠兽一个趴窝躲开。

    沈贯鱼知道此獠的一对尖牙是利器，长得和野猪相像却更大，速度加重力下，它的獠牙能刺穿人的身体。

    外公以前带她进深山时，没少实战训练她，所以不能让它再奔跑起来。

    在阿甜的剑飞出时，她也用轻功弹跳而起，虽然她无法用神识控制木剑飞出，但近战可以，“阿甜，近战节省灵力。”

    颜宥甜听到她的提示，第三剑时，人已经将铁剑握在手中砍。

    沈贯鱼侧翼出击，加持了锐金术的木剑，刺破了地獠兽左胁。

    加上颜宥甜一剑砍伤了它的一只眼睛，地獠兽愤怒的吼叫一声，尖牙直冲着撞来。

    沈贯鱼催动左手里的种子，带刺的荆藤如鱼网般兜住妖兽的头脚。

    颜宥甜借机一剑再度飞出，眼看就要扎进妖兽眼中，另一只地獠兽突然从背后袭来。

    她滚地躲开飞剑失控时，颜仲平紧张的握剑，手中火球符待要扔出，只见沈贯鱼一个用力，拽翻受伤的一阶地獠兽后，飞身直扑而去。

    那木剑生生扎进地獠兽眼中，沈贯鱼再次以锐金术加持，两手在剑柄上几度旋转。

    挣扎着爬起的地獠兽扑的倒地断气。

    “小鱼，你快撤，这是只二阶的。”二阶妖兽相当于炼气中期，她或可勉力一战，小鱼却难抵住。

    刚躲过二阶地獠兽又一撞的颜宥甜，发现妖兽发狂似的冲去沈贯鱼，几张水箭符射出之际抓起铁剑就追砍过来。

    沈贯鱼迅速拔出木剑躲开，想再催动种子时，体内灵力已有不怠。

    她哪里会丢下阿甜一个面对二阶妖兽，趁着地獠兽刹腿转身之际，她一个飞奔，抓住受伤的阿甜就往林子跑。

    Z字型的奔跑路线，致使身后的二阶地獠兽不断撞到树木。

    看的追来的颜仲平哭笑不得，再一眼，两个女孩儿已经攀上巨树。

    二阶地獠兽眼看仇人在眼前，可它既不会飞，又不会爬树，以全身之力不断撞巨树。

    瑟瑟发抖的树枝上，沈贯鱼给阿甜洒的止血散，一半都飞了。

    颜宥甜摸出仅有的一张中品火球符：“要是有几张火球符，此獠必然身陨。”

    修仙界符箓也和丹器阵一样，分上中下极品的。炼气期的下品灵符最便宜，一块灵石一张，中品的三块灵石。

    别看两人个把月挣了百十块灵石，可是光五粒聚气丹，五粒回春丹就花去了四十块。

    再减去买纳宝袋，神行符，止血散，补灵丹，买纸笔练画符等，家里现在除了几十斤灵米，她俩一块灵石也没有的。

    沈贯鱼给她按进口里一粒回春丹和补灵丹，“我拖住它，一会儿你回复灵力偷袭。”

    “不行。”颜宥甜话音未落，沈贯鱼就延着树枝一跃，抓到另一棵树的枝头。

    她还朝撞巨树地獠兽挑衅：“我在这儿。”

    二阶地獠兽不加思索的放弃第一棵树，不断追逐着沈贯鱼撞了一棵又一棵树。

    直到颜宥甜飞剑袭来时，它已经筋疲力尽，躲开了飞剑却没躲开随之而来的火球符。

    它不甘的摔倒时，树上的沈贯鱼和颜宥甜同时剑尖扎入它左右眼中。

    两人火速收起它，水球灭火后，又拐回去找那只一阶的，可是哪里还找的见，只余地上一堆残骸和蛇行的痕迹。

    “我们没有阵盘，这边血腥味儿重，必须离开。”颜宥甜不舍的望一眼还剩下的七星草。

    沈贯鱼没有意见，净尘术使的再好，搁不住两人身服都挂烂多处。

    而且，再来一只妖兽，她们会很吃力。

    那边草丛里红影闪现，还不知道是几阶的。

    颜仲平一路跟着两个，顺手打了两三只火羽鸡，看到她们跑回城直奔城主府，他才回家。

    他娘恨声道：“人家让你保存的东西，不就是找你当免费的护卫吗？”

    “娘，今天有鸡，可以炖汤。”颜仲平递出火羽鸡讨好，他知道阿甜不是。

