    看到阴气还在不断的朝着外面散逸，我的心中萦绕着一丝丝不安的气息，总感觉这个接阴婆要出什么事情。

    随后我对着洛樱迅速的说道：“洛樱，走吧，我们快进去看看吧。”

    洛樱点点头，跟着我快速的进入到了这个荒废的村子里面。

    大约过了几分钟，我们按照之前进入十里阴柳林的路线再一次来到了进口的地方。

    然而就在我们刚进入之后，眼前的场景顿时一变，只见我们的眼前不时的飘过好几个冒着黑气的冤魂。

    它们在看到我们之后，冒着黑气的脸上顿时露出来贪婪狰狞的笑容，桀桀桀诡笑之后便对着我们扑了过来。

    洛樱刚想要出手，我对这她皱着眉头说道：“小心一点，我们不要贸然出手，这个地方我们现在还不了解，先观察一段时间。”

    “我们先隐蔽起开。”

    一边说话，我一边在身上贴了一阵隐身符，又将浑身的生机隐藏了起来。

    洛樱点点头，也和我一样，把身体之中的阴气给隐藏了起来，随后一起朝着旁边走去。

    而飘在口中的鬼影子突然感觉到面前的两个人消失在了眼前，一脸懵逼在原地转了转之后，发现实在是找不到人了之后这才脸上满是疑惑之色的离开了这里。

    而这时我们已经逐渐的朝着四人客栈的方向走去。

    越往里面走，我的眉头就皱的越深，脸上的神色就愈发的难看。

    因为越往里面走，空中的鬼影就愈发的多了一丝起来，就好像是一个鬼窟一样，阴气重重，周围漆黑一片。

    我突然感觉这个的冤魂多了好多，也不知道是为什么？

    这里的阴魂真的是太多了。

    仅仅是四人客栈里面的阴魂不可能有这么多，难道这些阴魂是从其他的地方来的，并且是来让李永鑫补充实力的。

    所以说，这就让我越来越担心起来。

    正当我疑惑这些阴魂都是从哪里来的时候，我突然看到了旁边的一颗柳树突然发出来一声噼里啪啦的碎裂的声音。

    顿时，这个声音吸引了我们两个人的注意力，我扭头看去，只见我们左边七八米处的一个阴柳突然出现了一个巨大的裂口，从中竟然出现了一个像是人脸的黑洞。

    随后，在我震撼的神色下，面前的这个人脸黑洞之中竟然钻出来了一个冤魂，身上带着滚滚的阴气，随后飘到了空中。

    而且这个阴魂我好像有些熟悉，似乎在哪里见到过。

    这个时候，洛樱在我耳边说道：“宁远，这个人是杨二虎的兄弟，怎么会出现在这里。”

    听到洛樱的解释之后，我的心中猛地恍然大悟，我说怎么有一种熟悉感。

    原来是杨二虎的兄弟。

    并且我之前尝试过招他们的魂，发现如何都无法成功。

    这下子，我算是知道了，原来他们的灵魂是被禁锢在这些阴柳林里面。

    并且看样子这个阴柳林应该就是用作来禁锢阴魂的。

    不仅仅如此，过了一会之后，我们的周围又不断的响起来了一阵噼里啪啦的断裂声，只见周围的三颗柳树又发出了一阵噼里啪啦的声音。

    三个阴魂又是从这个柳树里面跑了出来。

    我定睛一看，这四个阴魂刚好就是杨二虎的四个兄弟。

    看到这四个阴魂之后，我手中拿出四张存阴符，轻轻一抓，把这四个阴魂从口中抓了回来，随后放到了这个存阴符里面，到时候放到外面。

    现在，我也终于知道了为什么这里的阴魂出现了这么多，恐怕是每一个柳树里面至少都得有一个阴魂，并且好像有的还不止一个。

    而这周围则是足足十里的阴柳林，怎么都得有数千上万颗柳树，也就是说，目前这里足足有上万的阴魂。

    想到这里，我整个人都处于震撼之中。

    数万的阴魂，最终都要被这个李永鑫吞噬掉，将会达到一种什么样的恐怖存在。

    说实话，我之前根本就没有见到这么恐怖数量的阴魂和阴气。

    而一个鬼王的形成，需要数万人的陪葬。

    那么这个李永鑫很有可能将会达到鬼王的程度，再加上他特殊的不死不灭的能力，基本是处于无敌的存在。

    说不定很有可能，这个李永鑫将会达到鬼仙的地步。

    而鬼仙是什么存在？

    至少是道行极高的邪祟，并且有正而八经的封号，这样子才能够被称为鬼仙。

    之前很有多地方都要这样子的传说，那就是一个人夜晚走夜路的时候，很有可能会遇到黄皮子讨封的情况。

    然后黄皮子也就是黄鼠狼会问你他像什么？

    这就是黄皮子讨封。

    比如你说他像是人，那么它就可以成为黄老仙。

    但是你说他要是像坨屎一样，那么他所有的努力都会白费，修为跌落大一半。

    这个很多人可能会劝你遇到这种情况之后，就说他像个人，这样子还能结个善缘。

    但是我很明确的告诉大家，遇到黄皮子讨封的时候，一定要大骂他一句，然后扭头就跑。

    因为且不说这些山精鬼怪本身都是非常的狡猾和奸邪的，你帮了他们之后，很有可能不会被他们给记住。

    并且你要是真的说他们像人的话，他们成为了仙，但是这之间的因果就要强加在你的身上，也就是说会折你的阴德，甚至还有可能让你直接大灾大难一辈子。

    到时候，这些黄皮子也不会管你。

    而这些黄皮子们逃封成功之后，就会被称为黄仙，可以被人们供奉，也可以直接立庙被一方人们给祭拜。

    从此实力大增，根本就不是之前的山精野怪，野鬼冤魂能有比拟的。

    所以说，我们这一次面对的李永鑫很有可能就是和鬼仙一类的东西。

    而且鬼仙远比这些黄仙之类要厉害的多，心思狠辣，诡计多端。

    所以说，看到这里的时候，我的眉头就不禁皱的更深了，看着面前四人客栈的方向心中满是不安。

    面前这个十里阴柳林都已经成为了这个模样，那么之后的四人客栈又将会变成什么样子。

    恐怕还不如面前这个十里阴柳林好，甚至里面的阴魂也很有可能全部跑出开，再这个不断的游荡。

    不行，

    我必须要赶紧去看看情况。

