    “怎么，不相信我？”

    看紫熏儿用特别怀疑的眼神盯着自己，陆天龙脸上的笑容更加灿烂了。

    “不过，你相信或者不相信，现在其实也没多大的关系，因为除了这一条路，你别无选择。”

    他耸耸肩，慢条斯理道。

    “谁说我别无选择！”

    听他说的这么笃定，紫熏儿有些不愿意了，气势汹汹的质问道。

    她就是那种高傲到认为自己能够解决一切问题的妞儿，这一点和很早之前的周冰冰有些相似。

    不过经过这么长一段时间的磨砺，周冰冰的小火爆脾气已经改了许多，不再像是之前那样的霸道勇猛。

    “你还有选择吗？”

    陆天龙眯着眼睛看着她。

    “先不说我不会把小紫瞳交给你。”

    “就算是你把小紫瞳带回去了，又能怎么样？除非你们把小紫瞳交出去，用她的性命换取你们紫瞳族暂时的安宁。”

    陆天龙开始分析现在紫瞳族面临的局面，对方想要小紫瞳，那紫瞳族就必须要把小紫瞳交出去，他们才会善罢甘休。

    “不可能！怎么责罚小紫瞳，是我们紫瞳族的事，我可以打可以骂，甚至可以重重责罚，但别人不行！”

    他话刚说完，紫熏儿马上义正言辞大声道，态度还是非常坚决的。

    “这样呀，那你把小紫瞳带回去的意义在哪？是拉着她跟你们紫瞳族一起送死吗？”陆天龙饶有兴趣的看着她。

    真想不透这妞脑袋里面到底在想什么，都说女人胸大无脑，看来在她身上也适用？

    紫熏儿被问住了，一下子不知道怎么回答，咬着牙想了一会儿，这才恨恨道：“那些我暂时不管，等回去再说。”

    “不要逃避，紫熏儿，你得面对现实。”

    陆天龙语重心长的看着她，这种只顾眼前不管以后的性格，会让她吃大亏的。

    也幸亏就是遇到了自己，要不然这妞儿还不知道会在哪里栽个跟头，然后再也爬不起来。

    毕竟这些年，陆天龙游走世界，碰到过很多像是紫熏儿这种性格的人。

    表面上看着很牛气，但实际却会将他们自己推入深渊。

    不要把无知当个性，更不要以为任性就是随性。

    “给你一晚上时间思考。”

    陆天龙决定给她一点时间，让她自己想清楚这里面的事情。

    “首先我先声明我的态度，无论如何，我都不可能让你把小紫瞳带走，你最好也死了这条心。”

    “然后你若是想明白想清楚了，明天可以去庄园里面找我。”

    “只有一晚上的时间，因为我不知道什么时候就会改变主意，到时候就算是你跪下来求我，我也未必会管你们的事。”

    陆天龙笑吟吟看着她，再次将自己的意思简单说了一下。

    还跟之前说的一样，他要紫熏儿帮自己应付面前的小麻烦，也就是冥族，等到冥族的事情处理完毕，他就带着小紫瞳和紫熏儿等人前往天罚山，帮她们处理紫瞳的事情。

    紫熏儿很无奈，可没等她再说话，陆天龙已经离开了房间。

    “……”

    “这个该死的混蛋，以为自己是救世主吗，怎么就知道一定能帮我们紫瞳族度过现在的危机？”

    房间里，紫熏儿站在原地咬牙切齿的自言自语着。

    本想直接追出去，再跟陆天龙理论一番，反正她就是看不惯这个家伙趾高气昂的模样。

    不过心里心里快速思索一翻，这妞儿最终还是没有追出去，而是转身直挺挺的朝着身后的大床躺了下去。

    整个人完全陷进去再弹上来，让紫熏儿的脸上浮现一丝满足笑容。

    “这大床，真的好舒服……”

    另一边，陆天龙直接返回陆氏庄园，回去的时候已经是凌晨四点钟左右。

    看了看东方已经泛白，陆天龙打算也不睡了，自己泡了一壶茶，坐在客厅之中思索着接下来的行动计划。

    冥族的丧钟再次敲响，他们肯定会集合全族之力发动攻击。

    那么冥族会采取什么方式攻击呢？是直接来找自己的麻烦，还是采取更加卑劣的手段，或者其他更阴狠的计谋？

    陆天龙闭着眼睛，脑海之中回忆之前跟冥族交手的那些经过。

    冥族的高手被他斩杀了好几个，其中还包括冥族未来的冥界之主卡瑟王子殿下。

    也正是因为斩杀了卡瑟，才让冥族敲响丧钟，要举全族之力复仇。

    “那卡瑟王子的实力不错，尤其是他体内拥有沧溟海的力量。”

    陆天龙脑海之中闪过之前和卡瑟对战的场面，以及自己当初在沧溟海之中的那些事。

    卡瑟曾经使用过沧溟海的力量，那是他使用歹毒计划，从沧溟海碧水城之中窃取宝物获得的力量。

    但是陆天龙觉得事情没有这么简单，总觉得冥族这次大张旗鼓的报复，肯定还有其他的依仗。

    比如，冥族和沧溟海之间，会不会还有其他的关系？

    再比如，之前狂龙神和冰龙神一起背叛了龙族，就曾经跟冥族勾结在一起过。

    所以现在不确定因素很是很多的，哪怕刚刚斩杀古妖一族的妖神，征服了整个古妖一族，陆天龙觉得也不能掉以轻心，不能小看冥族。

    当然，不管冥族有什么阴谋诡计，或者有什么依仗，这时候陆天龙都是不会退缩的，也没有办法退缩。

    无论如何，都要直接毁掉或者征服冥族，彻底将这个麻烦解决掉。

    只有这样，接下来陆天龙才能安心离开天下古族前往天罚山！

    不知不觉，东方天色已经渐渐亮起来，周冰冰和慕容婉儿等丫头们也一个接着一个的醒过来，有的精神奕奕有的打着哈欠，纷纷来到大厅。

    “叮铃铃。”

    突然，大厅里面的门铃声响起，陆天龙朝着外面看了一眼，紫熏儿那妞儿已经从大门走进来，快要到了大厅前。

    身后两个战龙军团的兄弟紧跟着，却不敢强硬阻拦。

    陆天龙对着他们摆摆手，示意可以让紫熏儿进来，那俩兄弟这才停下脚步往回走去。

    “陆天龙，就按你说的做！”

    人未到，声先至，刚刚推开大厅门的紫熏儿冷傲的声音已经传了过来。

    “不管什么麻烦，我紫熏儿帮你解决！”

