    杜若佳兴高采烈的去给杜子齐打电话去了，并没有注意到李明眼中一闪而逝的厌恶。

    她把父子两见面的时间安排在了晚上，但她并没有告诉杜子齐究竟是什么事情，在她的再三要求下，杜子齐只能不情不愿的来了。

    为了方便，杜若佳把地点约在了李明住的酒店，她和李明一早就等着杜子齐，过了约定的时间半小时之后，杜子齐才姗姗来迟。

    他在大厅里面找了一圈，见到杜若佳之后不情不愿的走过来，坐在了两人的对面。

    连看都没看李明一眼，没好气的问道，“这么急着叫我来到底是什么事情？”

    杜子齐的口气很差。

    要不是因为杜若佳，他现在好歹还是个经理，而现在呢？什么都没了，每天只能游手好闲的。

    “子齐，我……”

    杜若佳话还没说完，杜子齐就没好气的说道，“有话快说，我这一会还有事呢，赶时间。”

    “你要去干什么？”

    “关你什么事？”杜子齐怼道。

    “你就是这么跟你妈说话的？”李明看了一眼面前的杜子齐，没好气的问道。

    “你谁啊？我们之间的事情跟你有什么关系？”杜子齐从小到大都没见过李明，只知道有这么一个人而已。

    “子齐，闭嘴！”杜若佳忙冲着杜子齐骂道，“还不快跟你爸道歉？”

    “……爸？”杜子齐愣了半天才反应过来，他看了一眼面前的李明，眉眼之间跟自己确实有几分相像。

    他犹豫了一下，说道，“你别跟我开玩笑了……”

    “我没跟你开玩笑，他真的是你爸爸，他回来了。”杜若佳忙说道，“子齐，你爸这次回来就是来接咱们娘两的……”

    “接？”杜子齐上下打量着面前的李明，发现他身上穿的都价值不菲，心下已然有了主意。

    他装作委屈的样子，“开什么玩笑？”

    “谁跟你开玩笑了？”杜若佳急了，“子齐，你爸这些年在国外挣了点钱，这次回来就是想来找你的，你……”

    话还没说完，一旁的李明看着杜子齐，问道，“怎么？你不想认我这个爸？”

    杜子齐愣住了。

    说实在的，在他小的时候，他真的很想要父亲的关爱，他那个名义上的父亲，每天除了打牌还是打牌，什么时候关心过自己？

    每次看到别的同学放学后有爸爸来接，他心里有很落寞。

    可随着时间的推移，他现在已经是个成年人了。

    再深的疤痕，也早就已经随着时间的推移痊愈了。

    现在他知道李明回来的消息，压根就没有一丝一毫的激动，有得只是算计。

    算计李明这次回来能带给自己什么好处。

    他看向面前的李明，苦涩的说道，“我只是不敢相信罢了……”

    杜若佳笑了起来，说道，“傻孩子，你爸是真的回来了。”

    杜若佳给杜子齐倒了一杯酒，说道，“对了，子齐现在还没工作呢，李明，要不你看……让子齐跟着你学点东西吧？”

    杜若佳顿了顿，继续说道，“你公司这么大，肯定需要一个自己人帮帮忙吧？子齐跟着你也能学点东西不是？”

    杜若佳并没有注意到李明脸上闪过的为难，兴致勃勃的冲着他继续说道，“子齐是咱们两的儿子，他现在丢了工作，你帮帮他吧。”

    见李明不吭声，杜若佳忙冲着面前的杜子齐说道，“子齐，你也跟你爸表个态……”

    杜子齐急忙说道，“您放心，只要您肯给我这个机会，我一定不会让您失望的……”

    箭在弦上，李明也只能答应了下来，“明天早上八点，到这来找我。”

    杜若佳急忙提醒道，“还不快谢谢你爸？”

    “谢谢爸……”话音刚落，就听到身后传来顾南夕的声音，“杜姨，子齐？你们怎么会在这里？李总？”

    “南……南夕？”杜若佳吓得脸色都变了，她紧张的看着面前的顾南夕，心里却在想着，她到底是什么时候来的，又听到了多少。

    她紧张的咽了一下口水，冲着面前的顾南夕问道，“你怎么会在这里？”

    “杜姨忘了？”顾南夕笑着说道，“过几天就是宋导新戏的开机仪式，地点就定在这个酒店，我这是来看场地来了。”

    “是吗？”杜若佳尴尬的笑了笑，“真是巧了啊。”

    “可不是嘛。”顾南夕其实早就来了，但因为离得远，所以根本听不清楚他们在说什么。

    她刚刚走过来的时候，分明听到杜子齐叫了一声“爸”？

    顾南夕心里有很多疑虑，她笑了笑，说道，“真是太巧了，杜姨，您……怎么会跟李总在一起？”

    “我……”杜若佳心里转过了无数个年头，她告诉自己，这个时候可千万不能慌，顾南夕现在可是只小狐狸，自己只要有一丁点的不对劲，她就会察觉到的。

    她稳住心神，笑盈盈的冲着顾南夕说道，“这不是特意带子齐来麻烦李总的嘛。”

    杜若佳笑着说道，“你也知道的，子齐这孩子，最近丢了工作，再怎么说他也是我的亲侄子，我就带他过来求求李老板，这子齐要是能跟在黄老板的身边学点东西，我也算是对得起他了。”

    “原来是这样。”顾南夕笑了笑，“杜姨为了子齐还真是煞费苦心啊。”

    “谁让我是他的亲姑姑呢。”杜若佳笑着说道。

    顾南夕看了一眼杜若佳，半开玩笑的说道，“这要是不知道的，还以为杜姨您是他的母亲呢，您是不知道，我刚刚远远的瞧着，还以为你们是一家三口呢。”

    顾南夕的这番话说完，杜若佳的脸色都变了，像是被戳中了心思一样，心虚的看着面前的顾南夕，神色严肃，“顾南夕，你这话是什么意思？”

    “杜姨你急什么，我不过是开个玩笑罢了，李总不介意吧？”

    “顾小姐真爱说笑。”李明淡淡的说道。

    “那……我就不打扰了，我爸还在家等我呢。”顾南夕说着就准备离开。

