    第375章 大唐西域游记   

    “你想一下，如果有一天，一直被你当做精神支柱的信仰崩塌了，你会是何等的崩溃？

    甚至会不会产生因此仇恨？”

    

    “我这么说，你都能明白吧？”

    

    “嗯。”

    李承乾颔首。

    

    苏辰说的意思就是佛教在天竺人的心中太过于神圣且一尘不染，一旦他们出现了污点，那么佛教之前的设定就会崩塌，而那些虔诚的信徒一旦发现了他们的过失，就会无法接受，之前的尊崇之心也将发生反转！   

    现在，李承乾隐约间已经猜测到了苏辰的部分想法。

    

    而不等他来口询问，苏辰就已经说出来了。

    

    “这个世界上，根本就没有完美的事物存在，就跟别说人了。”

    

    “别看表面上那些天竺的和尚一个个表面上光鲜亮丽，吃斋念佛，遵守戒律，可谁知道他们背地里又是什么样子？”

    

    “就算真的存在所谓的毫无过失的得道高僧，那也不可能做到数十万和尚都没有一个放过错！”

    

    “一旦他们那些存在于黑暗之中的恶行被曝光，那么必将被整个天竺国的百姓所唾弃，甚至灭杀！”

    

    苏辰所言并非危言耸听，而是却有其事！   

    按照他记忆之中的历史知识，应该就在最近几年时间里，天竺国的佛教就会有丑闻流出，若不是天竺国王为了巩固政治，派人平定了动乱，恐怕整个天竺佛教就要湮灭在历史的长河之中了。

    

    而经过这事之后，天竺国的百姓对于佛教的信仰也是大不如前了。

    

    这些都是《大唐西域游记》之中明确记载的事情，只要苏辰这一次能把握好时机，给他们来一波火上浇油，天竺佛教还能留存于世就怪了！   

    旧的信仰崩塌了，那么就需要一个新的信仰来弥补。

    

    而苏辰的控制计划就是要打这个新信仰的注意。

    

    只要到时候他派人去天竺国传播一个符合他们要求的新的佛教教义，说什么那才是正宗佛教理念，之前的都是被曲解的错误理论，他们会不接受？

    

    在苏辰看来，传播教义太简单了。

    

    要是他们不听说，那就打！   

    还不听话？

    

    继续打！   

    打到听话为止！   

    李承乾连连点头，脸面满是推崇之色，说道：“老师，所以你是打算抓住天竺佛教的污点，然后利用舆论是他们在天竺百姓的心中崩塌，然后再让我大唐的佛教取而代之吗？”

    

    “是的。”

    苏辰点头回道。

    

    李承乾继续问道：“那我们要怎么做才能使舆论达到我们想要的目标，总不能一直等着吧？”

    

    苏辰放下茶杯，笑道：“这又不是什么难事，到时候我自会安排人去推动这一切的发生，他们想不乱？

    不可能的好吧！”

    

    闻言，李承乾微微颔首。

    

    对于苏辰，他并没有过多的怀疑，既然他都这么说了，那么必然是有十足的把握。

    

    以苏辰的能力，连东西突厥，高句丽，吐蕃等国家都能随意灭杀，难道对付一个天竺国还能费上更多的力气吗？

    

    “老师，那届时若有需要我的地方，我定然不会推脱！”

    李承乾恭敬地说道。

    

    “嗯。”

    

    苏辰满意地点了点头，说道：“以后的事以后再说，你当前的主要事务就是专心学习兵法，一定要在明年的战争上大放异彩！”

    

    “至于其它的事，我都会替你安排好的。”

    

    闻言，李承乾很是吃惊。

    

    天竺国竟然有如此大的能耐，居然值得老师这般对待！   

    在李承乾看来，在装备了苏铠的大唐铁骑面前，就算天竺国的士兵再怎么强悍，也只有被蹂躏的结果，根本没有任何挑战性。

    

    就是这样一场几乎会是碾压局的战争，老师居然打算亲自出手！   

    就算苏辰是担心他首次出战会放错误，可也不必这般郑重吧？

    

    以大唐铁骑的战斗力，再加上其他武将的辅助，李承乾除非脑子不好干出一些智商不在线的举动，不然这场战争还能有悬念？

    

    见到苏辰居然打算亲自安排天竺国，李承乾原本对天竺国的轻视顷刻间就消失的无影无踪了。

    

    能被苏辰重视的事情，绝对是一件大事，万万不可掉以轻心！   

    于是，李承乾有些庄重地问道：“老师，您为何对天竺国这般重视？

    莫不是他们还有什么不为我们所知的力量可以与我们相抗衡？”

    

    闻言，苏辰吃了一口点心，并没有急着解释。

    

    他知道，李承乾肯定想了很多，正纳闷自己为什么会亲自出手对付天竺国。

    

    “你想多了，我只是单纯的无聊，亲自出手也不过是想玩玩他们。”

    苏辰带着莫名意味地笑道。

    

    “嗯。”

    

    李承乾点了点头，没有继续追问。

    

    既然苏辰不打算和他明说，那他也不会去多问，因为他知道苏辰不会坑他的，苏辰所做的一切都必定是对大唐有益的。

    

    继续和苏辰聊了一会儿，李承乾就带着牛秀秀告别了苏辰，坐上了返回长安城的马车。

    

    送人离开苏家庄之后，苏辰就来到了自己的书房。

    

    “让我找找看，上次好像是放哪里了。”

    

    在书房之中翻找了一会儿，苏辰从一大堆书籍之中找到了自己之前所写的一本小册子，这是他最近整理出来的大唐历史。

    

    苏辰发现，自从他的身份曝光之后，他的生活节奏就变得越来越快了。

    

    有的时候一忙起来，他都会忘记一些事情。

    

    正所谓好记性不如烂笔头，为了防止自己忘记一些重要的事情，苏辰就特地写了这么一本小册子，记录大唐原本的一些历史事件和自己的想法。

    

    翻阅了几下，苏辰就翻到了自己所做的某篇记录。

    

    “大唐历史——贞观十三年，玄奘原型，和尚陈祎西出玉门关，途径五万余里，包括吐蕃帝国，西域各番邦异族小国，抵达天竺国，交流佛教教义，历时十余年，修得天竺佛教精华，风头无二，力压天竺所有高僧，盛名天竺五部！”

    

    “待到归回大唐之后，命其弟子翻译天竺佛教典籍千余册，并编撰《大唐西域记》，记载了所见上百国家的人文，地理，习俗……，全书共十二卷。”

    

    

