    “五百！”韦元方马上说道，说完又觉得似乎有些多，铁甲打造不易，恐怕都护府也没多少存货吧？而且价格高昂，要的太多恐怕都护府也会为难，于是赶紧补充，“若是不方便，能有三百副铁甲也行啊！”

    “若是五百副，现在我就能安排人运过去！”沈隆暗笑，韦元方估计还以为自己这边是像大唐一样，用纯手工打造铁甲呢，那样的话凑出五百副铁甲来真是要消耗大量的人力物力，价格也高的让人无法接受。

    但是现在，他在俱六城搞出了个初级的煤铁联合体，利用水力机械来打造铁甲，一幅幅铁甲就像流水一般从流水线上生产出来，速度比大唐工坊里的工匠快了不知道多少倍，成本更是只有他们的几分之一。

    “在下此行携带钱财不多，在价格上还望经略宽容些。”韦元方听到能凑出五百副，顿时大为惊喜，但马上就开始为钱财担心起来，咸安公主的陪嫁就这么多，回鹘的出产又不高，再加上她还要花钱笼络人心，一时间还真拿不出多少钱来。

    “这五百副铁甲就当是下官送给公主殿下的了！”沈隆大手一挥，直接就把这批铁甲送人了，能让咸安公主的势力壮大，对大唐还有都护府都大有好处，这又岂是一点儿钱能换回来的？而且自从屯田建设工坊之后，都护府就肯定不会缺钱了。

    “经略！”韦元方还以为自己听错了，如今大唐的铁甲一副要三千贯，五百副铁甲就是一百五十万贯，就算以大唐的豪富，也装备不起太多，导致南北朝之时盛行的具装甲骑现在所剩无几，结果沈隆竟然一口气就把五百副铠甲送给他了。

    就算是北庭都护府所打造的铠甲不如大唐的明光铠，那再怎么便宜也得三百贯一套吧？五百副也是十五万贯啊，就这么送人了？

    然而更让他惊讶的还在后面呢，沈隆送完五百副铁甲还觉得不过瘾，继续问道，“元方？五百副会不会少了点？公主殿下到底有多少可靠的人手？若是每人都能披上铁甲，以后公主殿下在回鹘说话估计会更管用吧？”

    “经略！这可是五百副铁甲啊！您没开玩笑吧？”韦元方就好像被人掐住了喉咙，好半天才挤出这样一句。

    “如此大事，我怎么敢开玩笑？”沈隆瞅着想要空口白话说服韦元方可能有些困难，于是带着他从庭州出来，快马加鞭来到俱六城外，指着那正在冒黑烟的炼铁炉说道，“此处一年可产铁两百万斤。”

    “经略！我大唐每年收铁税才两百万斤啊！”韦元方更傻了，吸取了隋朝的官营的教训，允许民间私营，民营铁矿课以20%的铁税，这些年每年的铁税大概在两百万斤左右，也就是说大唐每年产铁在一千万斤以上，也就五千吨多些而已。

    结果光沈隆这儿一个小小的铁场，每年的产铁量都比得上大唐铁税总额了，你怎么能让韦元方相信呢？

    “元方进去便知！”这算啥啊，一年产铁才一千吨，这要是放到后世，一个村级钢铁厂都能把你碾压成渣渣，后世俱六城这边，年产量一百万吨的钢铁厂都要因为产量太低而要被去产能了，一千吨算得了什么？

    进到里面之后，韦元方只觉得一阵儿热气扑面而来，比他路过赤石山（就是现在的火焰山）时候还要热，恰好此时到了铁水出炉的时候，看到一炉烧红的铁水流入铸模变成铁块的时候，韦元方脑子直接宕机。

    等铁块完全凉下来，韦元方赶紧跑过去检查一番，又是摸又是舔的，最后还直接拿出自己的横刀劈砍，直到把横刀砍断，他才相信这是真正的铁锭！

    “经略，在下如今才真的相信您真能拿出五百套铠甲了，不过就算有铁打造五百副铠甲也不容易吧？”虽然他这边有这么多铁，但西域一向缺少匠人，他从那儿找人来打造这么多的铁甲？光靠都护府的工匠完全不够啊。

    “元方不要着急，且随我去河边一看便知！”沈隆继续带着他去了下一个地方，这边倒是不热了，可那连绵不断、巨大的DuangDuang声听得韦元方一阵儿心烦意乱，直到沈隆送了他一副耳套，韦元方戴上之后才好了点。

    “经略！你们就是这般打造铁甲的？”看到水力锻锤不断落下，将一块块铁板砸成铠甲的模样，韦元方又跪了。

    “一、二、三、四、五……”他看到就这么一会儿的功夫，流水线上就有五副铠甲成型，接下来只需要进行简单打磨，然后穿孔用皮索将甲片拼接到一起就可以了，这要是放到长安的铠甲工坊，那得多少匠人忙活多少天啊！

    “哎，还是慢了些，最近天气有些冷，河里的水量降下去了，打造铁甲的速度也慢了下来，要不然还能更快！”沈隆却感到遗憾，现在工坊旁边河里流的是天山的冰雪融水，夏季时候水量充沛，可到了天冷的时候，这速度就不得不降下来了，一旦河流封冻，这条流水线就得停工，重新变成手工打造。

    所以沈隆这段时间还在琢磨着，要不要把蒸汽机拿出来，俱六城旁边根本不缺煤，把水力锻锤改成蒸汽锻锤，就不用担心因为水流不够而没办法工作了，以后再兴建新的工坊也不用专门放到河边上了。

    “经略，若是您能拿出三千铁甲！公主定能将回鹘王帐控制住！”从工坊里出来好半天，韦元方才稍微清醒了点，他醒过来第一件事就是紧紧抓住沈隆的胳膊索要铁甲！

    “那就三千副！同样不要钱，就当是我送给公主殿下的！”沈隆满口答应下来，三千副铁甲，在这个时候，只要运用得当，绝对足以决定一个部族的生死了。

    “我马上安排人手准备，等回去的时候我和元方一起！”沈隆打算亲自去回鹘王帐一趟，保证回鹘这次政变按照自己的意愿发展。

