    一个星期之后《美人劫》剧组杀青。

    沈寒谦在拍完这部电影之后暂时就没有安排档期了，打算给自己放个假，好好的陪一陪贺以念，带她出去玩。所以，公司所有的工作他都尽量压缩在拍完戏之后的这段时间处理好。

    而这段时间，贺以念除了去医院都在家找沈寒谦的各种照片，在网上能找到的照片全都印刷出来，每一张照片的背后都写上一句想对他说的话。

    哪怕在知道自己一年后必须离开这个世界贺以念也从来没想过离开沈寒谦，更没有想过利用狗血的误会离开他。

    或许是类似的狗血剧情写多了，她反而更自私一点儿，与其最后彼此误会分开，倒不如好好的告别，哪怕在以后想起来，至少在彼此的记忆里依然是美好的。

    沈寒谦开完会回公寓，推开门之后愣了愣，家里没人，冷冷清清的。

    这段时间这种情况已经是第三次了，有时候她还会背着自己去阳台打电话，总是神神秘秘的。

    一时之间说不清心里到底是什么滋味儿，他告诉自己要相信她，但是却按耐不住心里的焦躁不安。

    贺以念一直到晚上十点才回来，今天她莫名的又流鼻血了，去医院打点滴的时候不小心睡着了，睡醒了之后才发现时间已经晚了。

    顾唯今天值晚班，拎着盒饭上来就看见她醒了。他刚做完一台手术，看见贺以念还没醒就去食堂打包了一份饭上来。

    他挑了挑眉，“你这是什么鼻子，闻着味儿了？”

    虽然是调侃的语气，却掩饰不了声音里的疲惫，把饭放到桌子上朝她招招手，“医院食堂的饭菜虽然有点难吃但是挺卫生的。”

    这段时间的接触二人已经比较熟了，而且时间确实比较晚了，贺以念就没推辞，挑挑拣拣吃了个半饱。

    现在一推开门看见坐在餐桌旁的沈寒谦还有些惊讶，桌上三菜一汤，看起来已经凉了很久了，“你还没吃饭？”

    沈寒谦没说话，静静的看着她，眼神莫名有些委屈，过了好一会儿才低低的嗯了一声。

    “我回家看见你不在，等你好久了。”

    贺以念动作一顿，那委委屈屈的语调绕在心尖儿上，让她有些酸涩。

    再抬头的时候表情又恢复了正常，蹭到餐桌边坐下，装作自己也没吃。毕竟之前已经吃过饭了，一顿饭并没有吃多少东西。

    去了一趟医院，感觉自己浑身都是医院的酒精味儿，坐了没多久她就去洗澡了。

    沈寒谦欲言又止的看着她，眼神黯淡，终究什么也没说。

    桌上的菜并没有吃多少，等贺以念走了之后，都变得索然无味起来，沈寒谦吃了两口，起身收拾碗筷。

    忽然，桌上的手机铃声突兀的响起来，听铃声不是他自己的。

    几乎是下意识的看过去一眼，来电显示是顾唯。他从来没听过的一个名字，之前也从来没听她提起来过。

    又想起最近这段时间贺以念的反常，心里闷得有点儿难受，总觉得对方有了新的秘密在瞒着他。

    电话没人接，过了好一会儿才挂，下一秒，一条短信进来了……

    贺以念洗完澡出来的时候总觉得气氛不太对，沈寒谦坐在沙发上喝着咖啡，电视打开着。

    她擦着头发坐到沈寒谦前面，使唤他去拿吹风机过来吹头发。

    沈寒谦把调羹放进杯子里，发出叮的一声，没由来的吓得贺以念心头一跳，回头去看他。

    对方清俊的脸上看不出任何异样，微微颔首起身去拿吹风机，绕到贺以念身后去给她吹头发。

    温热的风吹在头皮上，沈寒谦的手指穿梭在发间，贺以念舒服得眯起了眼，就像一只被抚摸肚皮的猫咪，十足十的满足。

    客厅里寂静，只能听见吹风机呜呜呜的声音。

    贺以念忽然想起来先前和乔幼安约好了明天陪她去试婚纱，于是趁着这个机会告诉沈寒谦一声，怕他又等自己吃饭，“我明天有事要出门一趟，可能会晚一点儿回来，你别等我吃饭哦。”

    沈寒谦沉默了一下，没忍住控诉道，“明天我好不容易休息，不可以在家陪我吗？”

    他今天紧赶慢赶把几天的工作量完成了就是为了腾出一天时间在家陪她，结果却要自己一个人在家？

    听出他语气里的委屈，贺以念心头微软，跪坐起来转身面对着沈寒谦，“我陪乔幼安去试婚纱，你总不好跟着吧。”

    她微微仰起头来，眼睛里全是亮晶晶又促狭的笑意。

    沈寒谦还是不说话，就那样看着她，墨玉般的眸子里全是她的倒影。

    贺以念立马改了口，“不过，我觉得你的意见也很重要，不如，你跟我们一起去吧？”

    听到这话，那个男人才矜持的点了点头，明明眼角眉梢都压抑不住流露出笑意，嘴唇却紧紧抿着，勉为其难的点点头。

    贺以念看的好笑，凑上去在他嘴角上轻轻咬了咬，声音含糊，“小气鬼。”

    因着她这个动作，沈寒谦感觉压抑了一晚上的心情才终于好了一些，只要能看着她，能在她身边就够了。

    但是终究还是介意刚刚那个电话，鬼使神差的想要试探一下她对于那个人的态度，于是在吹完头发之后提醒贺以念，“刚刚有个人给你打了电话，你在洗澡。”

    贺以念疑惑的皱了皱眉，拿起手机看未接来电。

    沈寒谦微微眯眸，仔细的打量着她所有细微的表情变化。

    未接来电是顾唯打来的，见她没接电话又发了条短信告诉她这段时间自己会出国去参加一个研讨会，时间大概一个月，这期间如果身体有任何不适都可以去医院，他已经拜托了一个同事在这期间照顾她。

    没做手术之前只能偶尔靠一些药物来减轻痛苦。即便贺以念已经拒绝了好多次，顾唯还是没放弃说服她去做手术。

    这种话贺以念看了很多次了，内心毫无波动，只感慨一声顾唯看起来不靠谱工作态度却很端正。

    沈寒谦一直看着她，任何细微的表情变化都收入眼底，见贺以念表情淡然，心里最后一根绷紧的弦也终于松了。

