    见证曼联在老特拉福德被热刺逆转，卡拉格心中窃喜，赛后还跟加里-内维尔以及费迪南德一本正经地分析曼联被惊天逆转的原因。

    曼联赛后第一时间上诉，英足总周中会给出答复。

    叶一锋带着郁闷回家，挺着大肚子的唐沫依旧很会来事。

    买了一套最高规格的摄影设备，将家中一个空房间打造成了背景板，让叶一锋拿起相机化身成为摄影师拍照记录下来她孕期的美态。

    算是给自己人生的一个交代。

    叶一锋拍完照遏制住了流鼻血的冲动，只恨自己没有唐沫的天赋，要不然也能拿起画笔勾勒出自家媳妇美丽。

    洗照片的时候他也会胡思乱想。

    如果我没有踢球的话，也许我会是一个艺术家。

    回过神来再看看自己的一身肌肉，艺术家似乎有些遥远，但当一个斯文暴徒应该气质可以拉满。

    ......

    英超新赛季画风有些离奇。

    前有曼城被狐狸城血洗，后有曼联遭遇惊天大逆转。

    英超超三强中，利物浦怎能独善其身？

    于是他们憋了一个超级大招。

    在维拉公园被阿斯顿维拉7:2上演超级大屠杀！

    英超超三强的球迷从未经历过如此憋屈的时刻。

    他笑红魔遇逆转！

    你笑蓝月亮腿软！

    我笑红军被干残！

    英超群雄都以为日子好起来了！

    终于能够翻身做主，把从前遭受的屈辱还给超级三强！

    周中曼联的上诉被英足总驳回。

    英足总发言人表示子叶一锋确实打人了！

    就算你是超级巨星，也不能随意地打别人的脸！

    规矩不能破。

    红魔球迷义愤填膺！

    我家大魔王什么时候打人了？

    充其量就是拍了一巴掌苍蝇，还没用劲！

    卡里克同时也因赛后不当言论被英足总禁赛两场。

    毫无疑问，英足总不希望曼联太嚣张。

    过去两年英足总确实收到了太多太多关于对曼联的投诉。

    英超人民苦红魔久矣！

    对于大多数球队来说，英超谁夺冠，跟他们一点儿关系都没有。

    但问题是曼联不管是争冠还是夺冠，咱们好好踢球行不行？

    狙击战法令不少球队苦不堪言。

    不管是强队还是弱队都对曼联的防守战术积怨已久。

    可谓怨声载道。

    卡里克即便大声宣布曼联已经改头换面换个活法。

    可过去两年欠下的债不能说没就没。

    曼联说了又不算。

    于是英足总对曼联的针对性极强。

    人家曼城和利物浦夺冠的时候，也没见有那么多球队明里暗里来哭诉。

    FIFA比赛日到来。

    叶一锋深居简出待在家中陪老婆做胎教。

    欧洲人民命硬，为了明年能打上欧洲杯，国家队比赛已经复赛。

    亚洲那边比较理性，今年反正是不折腾了。

    叶一锋被禁赛三场，他情绪稳定，日子照旧，只是对拉梅拉算是恨上了。

    时间来到十月下旬，英超第5轮如期开战。

    叶一锋也没闲着，调整状态枕戈待旦，打完联赛他就要代表球队征战欧冠小组赛。

    欧冠新赛季也即将拉开帷幕。

    曼联在媒体口中分到了一个死亡之组。

    实力接近的对手有巴黎圣日耳曼。

    后面的挑战者有莱比锡红牛。

    外加一个土超的黑马伊斯坦布尔。

    少了叶一锋和卡里克，曼联做客挑战纽卡斯尔联队的比赛本来令人担忧，结果球队愣是在圣詹姆斯公园球场打了对手一个4:1！

    一场大胜仿佛令叶一锋和卡里克都显得不那么重要。

    而本轮最重磅的头条来自默西塞德郡德比。

    利物浦客场2:2埃弗顿。

    红军丢分不算超级大新闻。

    本来新赛季的走势似乎强队的稳定性都出现了下降。

    埃弗顿逼平利物浦后高居榜首算是个大意外。

    大家一边吹安切洛蒂和哈梅斯-罗德里格斯，然后又开始憧憬埃弗顿赢得英超冠军，这梦似乎做的有点儿早。

    但这些其实都不足以令英超震动。

    最重磅的头条是：范迪克重伤，赛季报销！

    世一卫下线！

    红军被太妃糖卸了一条大腿！

    红军球迷情绪趋近崩溃。

    然后看看英国每天的YQ数据。

    这可比年初时还要恐怖，每天确诊和嗝屁的人数爆发式增长！

    他们只想拿着YQ数据去呼吁英国政府让一切停摆！

    为了人民的生命安全。

    把足球停了吧！

    等啥时候世一卫伤愈复出了再复赛！

    这又不是没有先例。

    人家曼联大魔王受伤之后，英超立即停摆，伤愈之后火速复赛！

    把这套餐给我们红军也来一份！

    英国衙门都已经放弃治疗了，自然不会再把停摆搞一遍。

    甚至都在计划着让球迷重返球场观战呢。

    不能剥夺球迷追求快乐的权利。

    ......

    叶一锋精神抖擞地随队奔赴巴黎王子公园球场。

    上赛季欧冠亚军的日子过得有点儿惨。

    新赛季没开打之前就有球员感染XG，上个月几乎一线队全军覆没。

    现在恢复了几分元气，但阵容还是不够齐整。

    而且从XG中恢复过来的球员状态也显然受到了影响。

    当叶一锋在王子公园球场的球员通道中列队准备登场时，他目不斜视，甚至不想呼吸。

    眼神警惕地看着巴黎圣日耳曼的球员从后面走来。

    他发觉到了内马尔和姆巴佩都在看他，而且朝他走来。

    叶一锋连忙收回视线，脚步向墙边方向挪了一小步，试图让身后的德赫亚挡住自己。

    他不躲不行啊。

    巴黎圣日耳曼踏马的就是个大毒窝！

    上个月马儿和神龟都确诊了。

    他俩恢复健康是有抗体了，但不代表病毒就没了......

    反正叶一锋挺怂的。

    他在英超已经被停赛。

    不希望眼瞅着快要熬过今年，万一自己感染XG给人生加点儿戏。

    他其实对自身的体质很有信心。

    可总该要考虑一下挺着可爱大肚皮的老婆和肚子里一直没去看男女的孩子吧！

    别过来，别过来，你们踏马的怎么还加快脚步了？

    叶一锋口中碎碎念。

    结果还是被内马尔和姆巴佩给堵了。

    内马尔好奇地问道：“你怕什么？”

    怕你有毒！

    他沉默中的眼神无辜且单纯地表达了怯意。

    姆巴佩思索道：“被拜仁慕尼黑打傻了？”

    叶一锋还是不说话，眼珠转了转，缓缓点头。

    你们说啥就是啥！

    我是惹不起你们。

    尤其是现在的形势，动手要比动嘴强。

    黑人是不能呼吸，我现在是不敢呼吸。

    最后挤出了一个很勉强的笑容与两人算是打了招呼。

    内马尔和姆巴佩无趣地回了巴黎圣日耳曼的队列。

    叶一锋回头望去，又看到了库尔扎瓦，埃雷拉，纳瓦斯等人对他点头致意。

    叶一锋倒吸一口气，别这样！

    我有点儿怕。

    连忙点头回礼。

    嗯，咱们这样打个招呼就行了，千万别近距离接触寒暄。

    其实我跟你们现在不是很熟了。

    过个二三十年一起喝酒的时候再忆往昔峥嵘岁月吧。

    当两队首发球员出场时，叶一锋总算松了口气，但也不知道自己是不是其实已经中标了。

    等赛后回英国时做核酸检测看天意吧。

    两队的交锋备受瞩目。

    一个是去年的冠军，一个是今年的亚军，外加两队都是上赛季欧冠四强的球队。

    绝对是强强对话巅峰对决。

    曼联首发442.

    卡里克是一点儿都不怂。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，林德洛夫，卢克-肖，特莱斯。

    中场：麦克拖米奈，博格巴，B费，弗雷德。

    前锋：叶一锋，拉什福德。

    如果不是马奎尔上赛季欧冠半决赛被红牌罚下，今天曼联肯定要打433.

    多上一名中场加强对后卫线的保护。

    但卡里克没有选择用拜利或菲尔-琼斯打中后卫，而是卢克-肖客串，足以说明卡帅还是想要打出全面攻势的。

    巴黎圣日耳曼首发433.

    门将：纳瓦斯。

    后卫：弗洛伦齐，迪亚洛，金庞贝，库尔扎瓦。

    中场：埃雷拉，费雷拉，盖伊。

    前锋：迪玛利亚，姆巴佩，内马尔。

    只看锋线，巴黎圣日耳曼强得一塌糊涂。

    但看锋线身后，越往后看越不能看！

    如果要说巴黎圣日耳曼这中场和后卫线很强。

    只能说没见过世面。

    没办法，部分主力不是在养病，就是刚恢复健康。

    主帅图切尔欲哭无泪。

    自己的腿伤才刚好，球队却因XG直接让他带着杂牌军打了一个多月的比赛。

    现在总算逐渐能够有拿得出手的牌面，可看看曼联的首发，巴黎圣日耳曼完全是头重脚轻啊。

    不过他过去一个多月倒是少了排兵布阵的烦恼。

    看看球队内能上场打比赛的球员，谁强上谁，傻瓜式一键操作。

    完全不用考虑技战术和球员能力特点的搭配。

    因为能用的屈指可数，剩下的闭着眼睛选说不定还有惊喜。

    巴黎圣日耳曼今天坐镇主场只能尝试用进攻来压制曼联。

    而无法堆砌防线来抵挡曼联的攻势。

    因为不切实际，真堆砌防线摆大巴，不上神龟和马儿首先就是自己找死，另外上一堆破铜烂铁就挡得住曼联了吗？

    别说他不信，巴黎街头的流浪汉都不信！

    图切尔要求很简单，把狂暴攻势打出来！

    神龟，马儿。

    你们不都是梅罗接班人吗？

    来吧。

    挑战那个真正从梅罗手中接过了足坛王者权杖的男人！

    机会给你们了！

