
　　全场是一片死寂啊，甄长老和兰心等人谁都没想到，这位看似很随和的年轻人，居然敢当着万仙门主的面前主动出手。

　　更没想到的是他手段如此狠辣，只是用眼神就把义长老给击退数十米，这简直不敢想象！

　　“洪仙人真是好手段啊，我义重就来领教一下阁下高招！”

　　义长老怒火中烧，他猛的提升真元，摆出架势就准备开始生死一搏了。

　　洪峰冷冷一笑，摇头撇嘴道：“就你？还不够资格跟我动手，不想死就滚开！”

　　“混账，我要你的命…”

　　“给我退下！”

　　就在义长老刚要动手时，石太翁突然厉声喊道：“义长老，不可无礼！”

　　“门主，此人实在太嚣张了…”

　　“退下！”

　　石太翁怒视一眼，义长老狠狠一咬牙，这才忍着怒火，擦了擦嘴角的血迹退后了。

　　“洪仙人，本座诚意邀请你上山，你这么做…未免有点欺人太甚了吧？”石太翁一甩手，冷着脸坐在了椅子上。

　　“欺人太甚？”

　　洪峰目光直视道：“你万仙门在滨海跟张忠和狼狈为奸，干了多少见不得人的勾当你心里清楚！”

　　“仙武大会时，你们帮着泰家暗算我，三位高手联合围杀，要不是我技高一筹，恐怕早就是那刀下鬼了！”

　　“你还敢在我面前大放言辞，石太翁，今天你要是不给我一个合理的交代，我就踏平你这妖门！”

　　“哈哈…好大的口气啊，还没人敢在我面前如此放肆！”

　　石太翁一拍椅子，猛的站了起来：“哼！洪九鼎，我门内两位弟子全是被你所杀，晶心又身受重伤差点上命，这个仇…你说我应该跟谁算呢？”

　　“他们是死有余辜！”洪峰挑眉冷笑道！

　　“好一个死有余辜！”

　　石太翁的眼皮不停的跳来跳去：“洪九鼎，你是本座在世俗界遇到的第二个修仙者，可惜啊…却要成为第一个被我杀死的！”

　　洪峰昂头大笑：“哈哈…你妖界要是真有这等本领，千年前的仙魔大战，你们也不会当缩头乌龟了！”

　　“如果是真正的妖主在这，洪某还会畏惧几分，但是你…洪某又有何惧呢？”

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，石太翁旁边的座椅全部碎掉了，这是因为他真元提升的那一瞬间，把周围的一切都给震碎了。

　　“门主请息怒！”

　　就在双方剑张跋扈的时候，甄长老突然跑到中间左右劝阻道：“门主大人，妖界与仙界素无恩怨，还请门主三思啊！”

　　“一旦仙妖两界开战，那后果不堪设想啊，门主就算不为妖界考虑，也得为万仙门众多弟子考虑啊。”

　　他转身又拱手哀求道：“洪仙人，之前是我万仙门有不对在先，还请您高抬贵手，仙妖两界自古以来都是和平相处，在下是真不愿意见到血流成河的场面啊！”

　　“我看这整个万仙门，也就你一个通情达理之人！”

　　洪峰有些欣赏道：“如果真到不可挽回会的局面，洪某人答应你，一定不会杀你！”

　　甄长老一愣，内心是五味杂陈的，也不知道是该高兴啊，还是该无奈，表情尴尬万分啊。

　　石太翁此时眯着眼睛，似乎也在思考事情的严重性，如果洪峰是一个人还好说，可万一他背后还有其他修仙者呢？

　　到时候一旦引起妖仙两界大战，那妖界兴许就会跟魔界和鬼界一样，被打的东躲西藏不说，甚至会有灭顶之灾啊。

　　然而就在他动摇的时候，义长老火上浇油道：“怕什么？修仙者又如何？我妖界创立几千年，难道还怕他一个不入流的修仙者吗？”

　　“门主大人，真正的大能仙人早就离开这颗星球了，至于这洪九鼎，根本就是在打着仙人的旗号招摇撞骗！”

　　“属下建议，直接杀了他，也好一了百了！”

　　“义长老，你…你糊涂啊…”

　　甄长老气的双手直哆嗦，他请洪峰上山，其实就是想和解了之前的误会，哪怕万仙门低点头，也是应该的。

　　可没想到事情会越弄越糟糕，这洪九鼎兴许不足为惧，可他后面还站着整个仙界呢？

　　如果没有仙界给他撑腰，他又怎敢如此放肆呢？甄崇山不是畏惧洪峰，而是感觉洪峰身后肯定还有真正的修仙大能！

　　“哼！甄长老，我看你才是老糊涂了，门主大人威震天下，又何须向他一个毛头小子低头！”

　　义长老大言不惭道：“姓洪的，你现在要是跪下来求门主原谅，我家门主大人兴许还能饶你一条狗命！”

　　“义重！哎…”

　　甄长老一声长叹，心知完了，一切都完了！

　　果然，就在他话音刚放，洪峰眼光一闪：“好！那我先取你这条狗命！”

　　他突然原地消失，移形换位启动的那一瞬间，他赫然出现在了义长老的身后！

　　然而就在他刚要出手时，石太翁也用同样的手法，挡在了义长老的身后，二人几乎是同时出掌！

　　轰的一声炸响，两道真元的威力直接把大殿的四周给震碎了，洪峰向后退了数十步才站稳，可石太翁却纹丝未动！

　　“哼，本座还以为是什么修仙大能呢，原来只是不入流的选手，真是让我失望啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　石太翁微微摇头，他刚才那一击只用了三分力，这位妖婴小乘期的大能者，距离妖婴大乘也只有半步之遥了！

　　“属下早就看穿了，他根本就不足为惧！”

　　义长老得意狂笑：“洪九鼎，你死定了，只要神不知鬼不觉的把你杀了，仙界也奈何不了我们，哈哈…”

　　“师父！”

　　“先生！”

　　就在这时候，岳万谷和欧阳纹青从大殿外杀了进来，二人听到这声巨响后，就知道肯定是动手打起来了。

　　二人跑到洪峰身边，岳万谷拔出佩剑喝道：“堂堂千年宗门，居然使用这种卑鄙手段，就不怕被天下人耻笑吗？”

　　“老头子，你还看不明白吗？他们请先生上山，就是想趁机下杀手！”欧阳纹青一语道破。

　　“哼！是又如何？”

　　义长老贼笑道：“你们两个也别想活着离开！”

　　“照顾好自己！”

　　洪峰留下这句话，他猛的攻了过去，用几乎超声速的力量连续两掌击出！

　　‘砰砰！’

　　第一掌直接把义长老给击飞出大殿了，顿时就不知生死了。

　　第二掌则是跟石太翁硬碰硬交手，二人掌心相交，只见两团真元不停的相互较劲，双方似乎都想把对方给压制住！

　　“啊…洪九鼎，你是斗不过本座的！”

　　石太翁一声嘶吼，绿色真元铺天盖地，眼看着就要把洪峰那金色真元给包裹住了。

　　其余人赶紧躲远远的，这两股力量要是一爆炸，这大殿顷刻间就能被夷为平地。

　　洪峰眼中金光一闪：“想杀我？那就来吧！”

　　金色真元赫然散开，这时两股真元都已经接近极限了，就听嗙的一声震天响，以二人为中心点，真元冲击波赫然爆开！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第686章 仙妖大战免费阅读。https://xs.23sk.com 