    对于七宝琉璃宗以及宁风致本人，陈东还是比较欣赏的。

    当然现在的他是武魂殿圣子，这意味着双方在未来很大程度上将会是对手。

    不过以现在自己的实力，还是尽量低调行事。

    陈东打量了面前一眼面前的几人，语气平淡的说到：“既然对你们有用，那就拿去吧！”

    说完之后陈东转身就走。

    “等一下！”

    剑斗罗忍不住开口。

    陈东站住脚步不动，背对着三人。

    “还有事吗？”

    剑斗罗一怔，好冷漠好高傲的少年！

    面对金魂币的诱惑竟然没有丝毫犹豫，看都没看一眼。

    而且这少年的实力当真强悍！

    至于说面前的是一个少年，除了这副盔甲之下的人身材并不高大之外，刚刚的声音明显就是一个孩童的声音，想来年岁不会太高，顶多不超过12岁。

    这样年纪轻轻的一个少年出现在星斗大森林，难道说是哪个大家族的子弟？

    想到这里，剑斗罗对着陈东说到：“小友不要误会，在下七宝琉璃宗尘心，虽然小朋友对这只百年魂兽并不在意，但是我从来不会占人便宜，这个钱还请小友务必收下！”

    果然是七宝琉璃宗，陈东转头打量着面前的剑斗罗，浑身上下剑气内敛不露锋芒。

    整个人就好像是一柄未出鞘的宝剑一般，神光内敛。

    考一个剑斗罗！

    “既然这样，那就按市场价吧，你给我一个金币即可！”

    就在这时，剑斗罗身后的另一个人却是好奇的走上前来，诧异的看着陈东。

    而后眼神发亮的指着陈东说到：“我想要这套盔甲，好好看，快点给我！”

    剑斗罗的表情一僵，有些为难的转身看着宁荣荣。

    “荣荣，你看那套盔甲看起来那么狰狞又那么大，穿在你身上肯定不合适的，还是不要了吧？”

    “不嘛，我就要，剑爷爷一点都不疼我，还是骨爷爷你对我最好，骨爷爷我要盔甲！”

    陈东无语的看着面前这个年仅六七岁的小女孩，小小年纪就这么任性！

    也是，想来在整个七宝琉璃宗也没人会违背她的意志吧。

    说胡列娜是小魔女，和面前这位比起来，可真是差太远了。

    骨斗罗和剑斗罗两人面面相觑，对方只是一个少年，他们两人都是封号斗龙的实力。

    自然也不好干出强买强卖的事情。

    “嗯......”

    骨斗罗挠了挠自己本就稀疏的头发，还是厚着脸皮冲着陈东拱了拱手说到：“这位小兄弟，不知道你身上这件盔甲愿不愿意出售，你放心，只要你能开出来条件，我七宝琉璃宗一定满足！”

    买烛龙皮肤？

    开什么玩笑，且不说烛龙皮肤的功效，单单是这个特殊性在整个斗罗大陆，那都是蝎子拉屎独一份！

    你七宝琉璃珠再牛逼，还能造出皮肤来吗？

    陈东站在原地摇摇头，说到：“不卖！你们也买不起！”

    说罢转身就走，不再理会几人。

    对于这种烦人的熊孩子，陈东一向是敬而远之。

    而看着陈东冷漠的转身离去，骨斗罗和剑斗罗两人都有些犹豫，最后也只能无奈的叹口气。

    这下麻烦了，该怎么哄这个小祖宗呀。

    “荣荣啊！待会儿骨爷爷给你抓一只万年魂兽回去做成盔甲，怎么样？”

    “不！我不要！我就要那个盔甲！你站住，臭小子你站住！”

    说着宁荣荣气呼呼向着陈东所在的方向追了过来。

    看到这么可爱的小女孩跑向自己，陈东的手心一阵发痒。

    这么可爱的女孩子一拳下去一定会更可爱吧？

    “把你的盔甲脱下来，我要穿！”

    陈东冷笑一声，“凭什么呢？”

    “哼，你敢不答应，我要骨爷爷和剑爷爷他们揍你！”

    “哦，是吗？”

    陈东笑着看向了骨斗罗和剑斗罗。

    “我听人说七宝琉璃宗的宁宗主乃是为谦谦君子，最有长者风范，仁者气象，今日一见才知道所谓耳听为虚，眼见为实呀！”

    这话说的骨斗罗和剑斗罗两人都惭愧不已，几乎是将整个七宝琉璃宗打脸了！

    偏偏对方还只是个少年，而且自己又理亏。

    发做不得！

    “咳咳......小友，荣荣她只是孩童之语，做不得真，此事是我七宝琉璃宗不对，请小友见谅！“

    陈东笑道：“但愿如此，我不过去一个卑微的流浪儿而已，如果七宝琉璃宗真的要杀人夺宝，这星斗大森林之中正是合适，当然！如果你们并没有这样的打算，那就此别过！”

    说完，陈东转身就走。

    宁荣荣不依不饶，喊到：“你站住，不许走！”

    “荣荣别闹！”

    剑斗罗制止了宁荣荣，然后将手中的钱袋向着陈东扔过去喊道：“小朋友，七宝琉璃宗绝不会以势压人，这是我七宝琉璃宗的诚意，请收下！”

    “唰！”

    钱袋在空中一转，然后又向着剑斗罗飞了回来。

    陈东手中握着一个金魂币，头也不回的离开。

    “一个金魂币换百年魂兽，两不相欠！”

    等到陈东走了之后，骨斗罗和剑斗罗两人这才面色难看的对视一眼，如何哄好面前的小祖宗啊！

    “荣荣啊......”

    剑斗罗刚刚开口，宁荣荣便嚎啕大哭！

    “呜呜，剑爷爷太坏了，居然欺负我，荣荣再也不要跟你好了！”

    剑斗罗的一双剑眉紧巴巴的皱起，无奈叹口气道：“荣荣，你忘了你爸爸出门的时候给你说过什么，如果你好好的听剑爷爷的话，那回去之后有一份礼物在等着你，可是如果你不听话，礼物可就没了！”

    一旁的骨斗罗赶忙附和到：“不仅如此，骨爷爷和剑爷爷都给你准备了礼物，只要你乖乖听话，回去宗门之后就能给你了！”

    “我要骨爷爷和剑爷爷没人两个礼物！”

    “好两个......两个......没问题，来，现在听话乖乖的把魂环吸收了！”

    “我还要盔甲......”

    “好好，荣荣吸收魂环之后就是魂师了，到时候骨爷爷就给你好不好！”

    “说话算话！”

    “算话！算话！”

    看着开始吸收魂环的宁荣荣，骨斗罗和剑斗罗两人齐齐的松口气，简直比和万年魂兽战斗都要累人！

    “剑，刚刚那个小家伙身上有一种可怕的气息，似乎是来自于某种龙族的血脉，还有一种可怕的禁忌力量在他的体内，不知道是哪家的子弟！”

    “是吗，我倒是在他的体内感受到一股惊人的剑气，他的身上要么是有一柄绝世好剑，要么就是有着剑武魂，用剑之人冷傲不羁，这少年是个练剑的好苗子啊！”

    ......

