
　　这个密室都是人满了才会开放的，否则玩家太少没意思。

　　而解密这个版本有七个人。

　　除了她和沈聿以外，还有他们学校的四个同学，以及一个大家都不认识的随机玩家。

　　他们学校来的四个人是三男一女，其中还有一对是情侣。

　　他们看到顾言和沈聿后，似也有些诧异，不过也没像林安柘一样，不停的询问着什么。

　　“姐姐，你是第一次来玩吗？”

　　林安柘总是跟顾言搭话，似乎对她很感兴趣。

　　顾言淡淡嗯了声：

　　“我现在不能走，无聊的很，找些乐子罢了。”

　　林安柘闻言，他看了一眼她坐在轮椅上的双腿，随后温柔的笑笑：

　　“没事姐姐，如果以后你想来玩，随时找我。”

　　话罢，他还冲顾言眨了眨眼：

　　“出去后给我一个联系方式就行。”

　　沈聿就在顾言的身侧，脸色看似漫不经心，实际上眼底深处早已弥漫着黑压压的龙卷风。

　　要不是他知道顾言肯定会拒绝，他已经——

　　“好的，出去后我加你。”

　　顾言的声音清晰的落在空气间。

　　沈聿：“？”

　　等，等下……！

　　他是耳朵出现了幻觉吗？

　　她竟然同意了？

　　林安柘则是笑的温柔灿烂：“谢谢姐姐。”

　　这句话落下的时候，他似有意无意的看了一眼沈聿，神色里还透着点点说不出的挑衅。

　　蹭的一下，沈聿差点就怒发冲冠了。

　　不过他竭力遏制着自己的情绪，跟一个小男生置什么气，太拉垮了。

　　顾言同意添加他，一定是会有她自己的道理。

　　是的，绝对是的，肯定不是因为这小男生看起来干干净净，像个听话的小奶狗，让她产生怜爱喜欢之心了。

　　沈聿攥紧了拳头，微微咬牙。

　　＊＊

　　解密版密室正式开始。

　　不过顾言的模样着实是有些引人瞩目，其中那个随机的玩家女生上下打量了顾言好久，最后才有些不情不愿的咕哝了声：

　　“这幅样子怎么还出来玩，也不怕耽误拖累自己的队友。”

　　这话一出，沈聿唇角微掀，讽刺道：

　　“是啊，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，小姑娘，看你好像不太聪明的样子，最好别给我们拖后腿。”

　　“你……”

　　被一个帅哥当着那么多人说，那小姑娘涨红了脸，羞恼至极，最后只得跺跺脚，自己站一边去了。

　　她倒要看看，一会儿是谁拖后腿！

　　密室游戏开始。23sk.Com

　　顾言出现在了一个医院的病床边，周围是个不大的病房，上面躺着几个人，床都是环保纸壳床，说是环保，但倘若玩家是二百斤的体重量，完全是承受不起。

　　众人按照“剧本”醒来后，很快就发现他们被困在了这个病房中，而打开这房间需要一个钥匙。

　　顾言凝视着四周，病房白漆墙壁黯淡成阴沉沉的的灰色，还画满了一些涂鸦，天花板塌陷，泥灰龟裂。

　　她坐在轮椅上，细致的望着这里的每一幕。

　　看着病房的墙皮有些已经蜕落，电视机破败不堪，电视后面露出下面层层红色砖块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第114章：聿哥吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 