    “师堂主，你们这里出了人命，按照惯例，你需要随我们去一趟衙门。”

    刑捕头严肃道，之前本来还对这个案子有些无所谓的他，此时突然发现，这个案子似乎背后的水很深。

    要知道，这个伍子宁，可是万春堂的副堂主，与师君素一样，是四品医道，可不是一般人能杀的。

    至于畏罪自杀这个可能性。

    刑捕头不相信，何平安更不相信。

    堂堂的四品医道高人，只是害死了一名没有任何背景的妇人，只要略动手脚，便可以将罪责全部推给石家兄弟。

    而且何平安心中明白，暗中有超脱境修士插手，那便只有一种可能，伍子宁是被杀人灭口了。

    目前来说，根据石家兄弟的供词，嫌疑最大的，便是眼前的万春堂堂主师君素。

    虽然她是一名女子，看着也像个邻家小姐姐一般，但何平安前世也是在视频之中观尽人间绝色，岂会因为人的面貌，便轻易做出判断。

    一切，还是要带到衙门之中，再次盘问。

    若是有独处的机会，何平安准备使用摄魂术，揭开她的面纱，直接来问师君素的心神。

    当然，这与师君素如花似玉的美貌，没有亿点点关系。

    ......

    师君素被带回京兆府衙门，但是因为医仙谷的特殊性，就连京兆府府尹娄海都不敢怠慢。

    就这短短的半个时辰，便有不少朝廷大员发话来问，为何将万春堂师君素带走，若没有事，即刻释放。

    娄海问了情况，师君素否认杀人灭口，京兆府没有证据，便只能放了她。

    看到何平安之，娄海苦笑道：“何兄弟，你最近是不是和什么相冲？”

    “为何每次你的案子，都涉及到人命案子，并且都还惊动了朝中大员。”

    “若非你是长生殿之人，只怕再来上两次，就算不是你干的，也要把你抓进去了。”

    说者无心，听者有意，何平安心中一动，似乎想到了什么。

    即便每一次自己都能化险为夷，但若是自己身上的人命案子过多，便会影响到人们对自己的看法。

    甚至是朝廷对自己的看法。

    到时候，便是自己什么都没干，也难免会有污水向自己身上泼，迟早会引起有心人的注意。

    虽然自己并不惧，但若是这样，自己的身份以后迟早便藏不住了。

    对方这计谋乃是阴谋加阳谋，何平安若不想中计，便需要尽快抓出幕后真凶。

    只是，这一次，案子反而更扑朔迷离了，与方仙道无关，反而与医仙谷扯上了关系。

    “多谢娄大人！”

    何平安向娄海拱手道谢，多亏他的提醒，自己才能想到这些事情。

    “呵呵，谢什么谢，我只是随便闲聊两句。”

    娄海向何平安换了换礼，接着打了个哈哈，便回到后堂了。

    何平安看着他离去的身影，微微一笑，这个人，也有点意思。

    ......

    虽然线索从伍子宁这里断了，但是石家兄弟的案子还是照常审案。

    京兆府查案，刑捕头与何平安有旧，不但将此案的罪行查清，并且查出石家兄弟以前有欺虐孤儿寡母的情况，还有强行分割家产的罪行。

    加上之前的通奸罪，数罪并处，石猛石勇两人被判绞刑，两名妇人被判流放。

    ......

    何平安回到仙草堂，却发现红夕绯还迟迟没有回来。

    心念一动，沟通红夕绯的认主印记，便看到了红夕绯此时的画面。

    过了许久，何平安苦笑一声，这个小妖精，自己小时候过的悲苦，所以也见不得其他小孩儿悲苦。

    她在帮助小石真安葬母亲......

    过了两个多时辰，快到亥时。

    红夕绯才带着石真回到了仙草堂。

    “这是？”

    何平安疑惑的看着石真问道。

    “奴婢见这孩子无人照顾，一时心软，没有经过公子的同意，便将他带了回来，请公子责罚，。”

    红夕绯跪在何平安面前，从他的角度看去，沟壑深邃，令人神往。

    小石真见状，连忙也乖巧的跪在红夕绯身旁，可怜兮兮的看着何平安。

    “这......”

    何平安犹豫片刻，他当时也想到石真的情况，但是如今案子还没有结束，自己贸然将受害人的孩子接回家，可能会引起一些不必要的误会。

    而且，谁也不知道，这个石真，会不会也是对方的陷阱。

    当然，并不是说石真有问题。

    而是担心，对方会借石真，对自己施展什么诡计。

    虽然何平安不担心安全问题，但却不想自己现在安稳的状态被打破。

    “求叔叔收留石真。”

    石真跪在地上，稚嫩的声音响起。

    “公子，反正我们现在的生意也越来越好，便将他收为药童，由我传授医术药理，以后若是有天赋，也能成为一名行医救人的大夫。”

    见何平安面色有些松动，红夕绯连忙将自己心里的想法说了出来。

    何平安思索片刻，不忍拒绝两人，只好点点头道：“那便暂时这样吧！”

    “夕绯，你先带他去安顿一下，待会儿，到我房间来！”

    “咱们说说惩罚的事情。”

    何平安将这件事情安排完，便回到了自己房间。

    一刻钟后，红夕绯安顿完石真，便心下踹踹地走了过来。

    也不知道，公子会用什么方法来惩罚自己。

    “公子，奴婢来了。”

    红夕绯站在门外，轻声说道。

    “进来吧！”

    里面传来何平安威严的声音，让红夕绯心中一颤，不由呼吸急促，胸前一阵起伏。

    “公子，奴婢知道错了。”

    红夕绯怯生生的跪在屋中间，看着端坐在椅子上，一本正经的何平安，心中恐惧更甚。

    公子好久都没有用这样的神态看自己了，自己这次，一定是做错了。

    “现在知道错，也已经迟了！”

    何平安一脸严肃道，接着又继续说道：“说吧，你想要什么惩罚？”

    红夕绯的大眼睛眨巴眨巴，歪头想了想，可怜兮兮的说道：“公子，您想怎么惩罚，奴婢都听您的。”

    “只是请公子轻一点，怜惜夕绯。”

    声音婉转，妩媚动人，伴随着说话时娇躯的抖动，波涛渐起。

    何平安虽然道行近万年，可是修行的时间也就十余年，若非在易丹阁之中观尽人间冷暖，道心稳定，只怕就有些稳不住了。

    那就用我的如意金箍棒敲你亿百棒吧......何平安将这句话压在心头，开口道：“既然你听我的，那我就罚你......”

    “一百个俯卧撑！”

    “我在下面的那种！”

    ......

