
　　黄佐老两口虽然有些小家子气，但毕竟是五大家主之一。

　　用句通俗点的话说，那可不是吓大的！

　　见此情景不但没有害怕，反而勃然大怒。

　　“呵呵呵，好好好！”

　　“见不得光的东西，咱也不管你是谁，敢残害我的子侄后辈，你死定了！”

　　黄佐一边怒骂，一边以目示意自己老伴儿：

　　把小精灵们的尸体收集起来，以免一会儿斗法时，弄的尸骨无存。

　　就这功夫，那个阴测测的声音主人，从密林里走了出来。

　　只见他生有三只眼，面如蓝靛，发似朱砂，骑红砂马，金甲红袍。

　　正是日游神温良。

　　由于狼牙棒和白玉牌被陈大计抢走送人了，如今手里只拿着代表身份的“日巡”牌。

　　日游神身后，影影绰绰的跟着成百上千的冤魂。

　　缢鬼、食血鬼、刀劳鬼、针口饿鬼等不一而足。

　　但有一个共同点，都是怨气极重之辈。

　　见到残害晚辈、拦住自己的居然是阴司正神，黄佐老两口儿就是一愣。

　　随后，立即想到温良和华九难之间的恩恩怨怨。

　　难道这就是“柿子专捡软的捏”，打不过小先生和常家老大，欺负我们来了？！

　　想到这些，黄佐老婆子忍不住轻声抱怨。

　　“你看这事儿弄的！”

　　“咱本想着攀龙附凤，可如今屁点好处没捞着，还惹出这尊凶神......”

　　黄佐毕竟是一家之主，“见识”要高于自己老伴儿。

　　闻言轻声开口训斥。

　　“老婆子还不快快闭嘴！祸从口出不知道么！”

　　“咱三孙女好不容易和小先生好上了，你这句话要是传出去，还不都弄砸了么！”

　　“以后的好日子不想过啦？！”

　　听了训斥，黄佐老伴儿也意识到，自己口无遮拦说错了话，立即再次开口往回找补。

　　“当家的你误会了。”

　　“咱的意思是，如今我们和光华府已经是亲家，自然要给自家人排忧解难。”

　　“温良这厮躲在阴司也就算了，既然敢出来那少不得胖揍他一顿，给咱孙女婿出出气！”

　　说到这里，黄佐老伴儿再次犯了嘴碎的毛病。

　　“常家老大也真是的，过阴时候咋没干脆打死这瘪犊子！”

　　“不知道斩草不除根，后患无穷么......”

　　原本瞧不起出马仙，态度趾高气昂的日游神温良，听对方当面提起自己不堪回首的往事，立即暴跳如雷。

　　“好你们两个畜生，居然敢在本神面前放肆！”

　　“本想留尔等一命，放在那人身边做个细作，如今这是逼我痛下杀手！”

　　言毕一挥儿“日巡”牌，身后的恶鬼立即嘶吼着朝黄佐老两口扑去。

　　前文说过，黄家仙虽然小家子气，但也算急公好义。

　　君不见从鬼母邪神开始，每次打架这老两口儿可都没怂过。

　　总之只要不让他们出钱，他们就无所畏惧。

　　见日游神动手，黄佐老伴儿嗖的一声现出原形，三米多长的黄鼠狼带着劲风，呼啸着冲向群鬼。

　　“当家的我们上！”

　　“抓住温良这瘪犊子交给孙女婿发落，正好顶了三孙女的嫁妆，省钱啦！！！”

　　黄佐闻言大为兴奋，也跟着呼啸一声显出本体。

　　“老婆子，还是你会过日子！”

　　“刚咱还琢磨空手去不好呢，嫁妆这就自己送上门儿了！”

　　黄家老两口联手，撅屁股先是一阵儿噗噗噗的本命神通。

　　那场面，简直堪比两台特大型喷雾机！

　　又腥又臭的黄烟，眨眼之间就比鬼雾还浓。

　　恶臭也就算了，关键是“屁雾”还特么辣眼睛！

　　呛的群鬼一边咳嗽一边“哭”，大有“溃不成军”的形势。

　　日游神温良，简直就被这对奇葩的黄家仙气的冒烟：

　　揭自己的短儿、又要把自己当成“嫁妆”，斗法之前还乱放屁......

　　你当阴司正神是没脾气的？！

　　是可忍孰不可忍！

　　日巡牌高举，对着黄佐夫妇连发几道阴森鬼气。

　　随后一拍坐骑，朝着他们冲去。https://www.23sk.net

　　“畜生受死！”

　　要说打架斗法、黄佐老两口可能是五仙中垫底的存在。

　　但要说骂街斗嘴，他们绝对有实力蝉联榜首！

　　黄佐老伴儿一边躲避攻击，一边嘿嘿一笑。

　　“畜生你骂谁？！”

　　日游神已经被气糊涂了，下意识的开口吼道。

　　“畜生我骂你......”

　　黄佐夫妇闻言一阵儿大笑，围着日游神上下游斗。

　　“你这瘪犊子脑袋进屁啦？怎么自己骂自己是畜生！”

　　三番五次被耍，日游神温良已经出离愤怒。

　　于是干脆闭嘴不再说话，只是赤红着眼睛死命攻击。

　　日游神这一发狠，再加上群鬼的帮助，黄佐老两口可就危险了。

　　不大功夫就身上挂彩，连屁都放的不那么顺畅。

　　温良毕竟是十大阴帅之一，虽然被常怀远单手吊打，还作为“道具”现场教学，但常家大爷是何许人也？

　　杀伐之主，百战将军！

　　化龙之前便是蛟的巅峰，同期无敌的存在，甚至能以一敌三。

　　至人王族用帝血封正后，更是冲霄化作五爪金龙，一举成为龙中之王！

　　黄佐夫妇和他根本就没法比......

　　老两口儿形势本就岌岌可危，要命的时候敌人又来个强援。

　　只见一只十多米高的大鬼猛然从天而降。

　　虽然赤面獠牙，但脸上满是威严。

　　身后甚至跟着地府的正规阴兵。

　　大鬼朝着黄佐夫妇抬手一指，一条冒着黑色鬼气的魂锁飞出。

　　“大胆！”

　　“尔等野修居然敢攻击阴司正神，莫不是想要造反么！？”

　　其实在大鬼刚刚出现，黄佐就意识到今日怕是凶多吉少。

　　因此拼着自己被擒，猛的一下撞开他的老伴儿。

　　“老婆子你快跑，去找小先生救命！告诉他可快点来！”

　　“我要是死了，按照咱这嘎达的规矩，三丫头可得守孝三年......三年之内就不能嫁过去圆房......”

　　黄佐老伴儿知道，现在大敌当前，可不是演“狗血爱情剧”、互相谦让的时候。

　　立即哭着逃向远方。

　　“老头子坚持住，你要是死了，我一个人可没法儿活！”

　　黄佐老伴儿跑的太快，等日游神和大鬼反应过来，已经追之不及。

　　眼见自己老伴儿成功逃走，黄佐干脆不再挣扎。

　　躺在地上呵呵冷笑——实际则是默用道行，催动胸前从陈大计手里忽悠来的松针。

　　松老救我，要死人了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第478章 松老救命免费阅读。https://www.23sk.net 