    第二天，小江上班前，先去了李红军办公室报道。

    领导知不知道你回来，是一回事，你自己去主动汇报，又是另一回事。

    何况，据老江说, 小江进去这段时间，老李也是出过不少力气的。

    于公于私，小江都应该过来的。

    “大军啊，怎么不在家多休息几天，这么快就回来上班了，”老李见到小江突然出现在他面前, 也没见半点异常, 多半是早就知道他回来的事了。

    小江一脸腼腆地回道：“领导，您还不知道我嘛，天生的劳碌命，一刻也闲不住啊，这不一回来，就上您这汇报工作来了。”

    说完，小江就把前几天发生的事，通通说了一遍，由于单位间正式的公函还在路上，他只好拿出副本递给老李看。

    老李结果文本，随意打量了两眼，突然，起身，立正，目视前方。

    “说吧，你都干什么啦？”

    小江不好意思道：“领导，不是都说了嘛，就是给一首词, 添了个曲子。”

    “什么曲子，能这么大面子，让对方都为你发专门的感谢函？”

    江大军要真是借调过去，表现良好，对方单位来函表示感谢，老李也不会震惊。

    但，小江是这种情况吗？

    “那个领导，关键不是曲子，是词，您上面的上面的上面的上面，总之，您使劲往上想就对了。”

    老李差点没被小江的话呛死，一向荣辱不惊的他，此时也满脸惊诧，想了一会，终究没敢开口，而是用眼神询问小江。

    小江自然是狠狠点头啦！

    老李被小江的这番骚操作震惊，良久，方回过神来，挥挥手，示意江大军滚蛋，他不确定小江要是还留在这里, 他会不会被吓的心脏出问题。

    待小江快走到门口时，只听得一声--【回来】。

    “一会儿，你去杨厂长那里，也报个平安，这一次，你能出来，厂里也是出了大力的，特别是杨厂长，明白吗？”

    小江当然是不明白！

    老李这是什么意思？

    怀疑他暗中通杨？

    小江连忙表忠心道：“领导，您这不是难为我吗？我跟杨厂长的关系，您又不是不知道，俩人天生犯冲，一见面，说不了几句话，就会吵起来，不去，不去。”

    老李皱眉，好像是他自己的锅，由于刚才的事太过超纲，现在还有些失神，说的话就有些失水准，引起小江误会啦。

    但，他又怎么会跟江大军这个小滑头，自承错误呢。

    只见老李勃然大怒，“怎么滴，我的话也不听了？让你去，你就去，这是命令，必须执行。”

    “要是连这个也想不明白，那你一辈子也就是个技术人员了。”

    小江一脸沮丧地回道：“知道了。”

    走出办公室，小江先是找了个隐蔽地方，点上一根烟，同时也在揣摩杨李二人的意图。

    老李现在优势在我，又是副职，他只要还想进步，就不可能再继续咄咄逼人下去，而是想着跟老杨缓和关系。

    但，老杨又为什么会帮他呢？

    莫非老杨真心认怂了，打算跟老李和平共处，混过这个任期，而他成为了连接二人友谊的桥梁。

    至于老杨怕小江跟娄家交往的事情，牵连到他，这更不可能啦，真正知道这事的，除了已经身在香江的娄家人外，就只有江大军了。

    搞不懂！

    这些领导们整天这么云里雾里的，也不嫌累，明明一句话就可以说明白的事，非要说半句，剩下的让你自己琢磨，还美其名曰--磨炼。

    是啊，最后能通过磨炼的，绝对是精英中的精英了。

    但，通不过呢？

    ……

    晚上，四合院。

    许大茂家，小江跟许大茂哥俩正在推杯换盏。

    “哥俩好啊，五魁首啊，六六六啊，大茂哥，喝。”

    白天上班的时候，小江推脱了很多或真心或客套的宴请，庆祝他大难不死必有后福。

    可拉倒吧，也不知这些人是真蠢，还是真坏，小江要是答应这些，才是疯了，这不明晃晃地打某单位脸吗？

    却不想回到家，也消停不下来，二大爷、三大爷、许大茂都争着请客，这是把小江当成了郓城呼保义、孝义黑三郎啦。

    问题是三郎的义气送人，别人都是拿命换的，却不知这爷仨拿什么还他的义气啊！

    小江只能按规定，去掉一个最高分老刘，再去掉一个最低分老阎，选择老许了。

    额，以上排名，不看人品，只看关系亲疏远近。

    酒过三巡，菜过五味。

    老许端起酒杯，冲着小江喊道：“大军，咱们还是不是哥们儿？”

    小江心道，我要是说不是，你还咋地，摔杯为号啊，然后屋后出来五百个漂亮姑娘，让我那个亡。

    “那个茂哥，咱们有事说事，兄弟间没必要绕这些圈子，最后绕的大伙脑壳疼，还不是一样，能办的事肯定办，办不到的也肯定办不到。”

    “那好，我也就直说了，大军啊，这些年你大茂哥我不容易啊，家里一直被娄晓娥那母老虎压着，幸亏她跑得快，要不然，老子早晚休了她丫的。”

    小江心道，要不是他乱入剧情，您还真能达成‘一从二令三人木，哭向京城事更衰’的成就。

    嘴上却为娄晓娥说了几句公道话，吐槽道：“那个茂哥，小娥嫂子也不是故意抛下您不管的，好几次不是都催你去津市了吗，你自己不想去，怪谁，人家能做到这份上，已经做的够可以了。”

    “我气的是这个吗？我生气的是，这么多年的夫妻情分，她为什么不跟我明说，好歹让我有个选择吧，这分明就是信不过我。”

    小江稍稍地撇了撇嘴，这话让他怎么接啊，说实话，伤感情，说假话，他良心过不去啊。

    索性，老许光顾着自嗨了，没注意小江的纠结，紧接着道：“算了，不说那些狗屁倒灶的破事了，老话说的好，大丈夫成家立业，现在，我家没了就没了吧，这事业还是要搞一下的，大军啊，你明白我的意思吗？”

    艹，许大茂这货什么意思，跟他要官来了？

    问题是要官就要官呗，你还不明说。

    求人办事，还得让别人猜你什么意思，你猜我猜不猜？

    “大茂哥，我似乎听明白了，又似乎不太明白，您是觉着你一个电影放映员，在咱们红星厂的发展空间有限，想调市区的电影院工作？”

    “没说的，这个我答应您，明天就把这事给办了，您就瞧好吧！”

    许大茂笑容瞬间凝固，这不是他想要的答案啊。

    老许也不敢继续绕圈子了，生怕小江真把他调到电影院上班，那他真的就要放一辈子电影啦，哭都没地方哭去。

    “那个大军啊，你误会我的意思啦，我不想去电影院放电影？”

    小江一脸茫然，“大茂哥，您一个放映员的事业，不是放电影，还能是什么？”

    老许内心已经开始抓狂，有些怀疑江大军在揣着明白装糊涂，但又没有证据。

    而且，这话又是他自己说的，江大军最多就是理解错了，还真没法怪罪人家。

    许大茂想了一会，端起茶碗，把里面的茶水喝完，连茶叶都囫囵吞下，然后，把五粮液倒满，接着就要一口闷下。

    小江连忙拦下，开玩笑归开玩笑，真要让老许喝了这个，就他那小心眼，保管记一辈子。

    “大茂哥，您这是做什么？请人吃饭，哪有不顾客人，自己先把好酒都喝光的道理？”

    老许满脸通红，现在喝也不是，不喝也不是，最后右手狠狠地拍了下桌子。

    “大军啊，你大茂哥嘴巴笨，有些话没跟你说利索，我跟你明说了吧，我实在是干够放映员了，想着换一个工作岗位，该有的规矩我都明白，保证让你吃不了亏！”

    “就换一个岗位？”小江有些疑惑。

    老许难得羞涩，随即猥琐笑道：“那个……那个，如果能够工转干，当然就更好了。”

    小江瞬间了然，什么如果，但是啊，这些话分明就是告诉他--许大茂要转干。

    小江真要按照老许的字面意思，给他调了一个普通岗，收获的多半不是感谢，而是仇恨了。

    要不是另有所图，谁会放着肥差不干，去一个冷衙门待着。

    “大茂哥，要我说，您这事难啊！”

    许大茂也是精明人，难办而不是不能办，那就说明后面有戏啊，老许赶紧把自身条件一一列出。

    “怎么说？我是咱们红星厂历任放映员中，做的时间最长的一个了，在这岗位上，干了十年，任劳任怨，年年先进，没有功劳，也有苦劳吧，现在想着换一个岗位，领导会不照顾？”

    小江先是端起酒杯跟老许碰了一个，然后摇头叹道：“大茂哥，您啊不老实，到现在为止，都不肯跟我说实话，您让我怎么帮你？”

    “任劳任怨？年年先进？果真如此，领导莫非都是眼瞎，会看不见你的努力，不说给你转干名额，至少职称上给你提个几级吧，而且，咱们红星厂就你一个放映员，又没人跟你竞争，怎么到现在，您还是八级放映员？”

    许大茂愣了一下，以前他还真没想过这个问题，光盯着转干等大事了，至于职称待遇方面，他又不缺钱，还真给忽视了。

    “那个，不是我那老泰山压着吗？你也知道，娄家的霸道，他这是生怕我起来了，不要娄晓娥了。”

    小江嗤笑一声，“大茂哥，这话您自己信不信？要说压着你，不让你转干部，这事还可以理解，娄董没必要压着你，不让你晋级职称吧。”

    许大茂满脸疑惑，“那到底什么原因啊？”

    小江心思翻转，暗道我怎么知道，但，不妨碍他猜啊，天底下的事，就没有新鲜事。

    “您觉得呢，怕不是您跟傻柱一般，把领导得罪狠了，谁会这么针对您呢？”

    “傻柱得罪了前任刘厂长，我是知道的，我一向与人为善的，怎么可能得罪人而不自知呢？”

    许大茂此时陷入了深深的疑惑。

    但，老许不是怀疑江大军，而是怀疑自己！

    小江嘿嘿笑道：“这个我哪里清楚，不过咱们可以来一个打草惊蛇，试探一下，谁忠谁奸，一眼可辨，就是有些许风险。”

    “什么风险？”

