    这个人，自然就是海斌！

    看着韦恩明走过来，海斌的脸已经拧成一团了。

    此时的韦恩明，脸色极为阴沉。

    他害怕极了，不住地往后缩！

    最后，韦恩明直接走到了他面前！离他只有两公分！

    那种强烈的压迫感，让海斌浑身打哆嗦。

    “你……你什么意思？！你不会是说我是内奸吧？！”

    海斌害怕地大喊着。

    强作镇定！

    “是啊，韦专员……您不要因为个人恩怨就这样……毕竟海总也是很有身份的人啊。”

    旁边的人也跟着说道。

    他们跟海斌多少也有点私交的。

    “海斌，是不是你，自己没数吗？”

    韦恩明淡淡地问道。

    海斌喊道：“你这是污蔑！你……你有证据吗？！”

    “要证据是吧？好，满足你的要求。大家都好好看看吧！”

    韦恩明说完，按了一下手里的遥控器。

    会议室的大屏幕上，顿时呈现了一个图片。

    图片里，是一个秘密的高级饭店包厢。

    里面的人，正是海斌！

    而另一个，则是米氏家族的米萧！

    图片以幻灯片的形式播放着。

    一张接着一张。

    全都是海斌跟米萧的各种接触！

    整个会议室的人，全都呆滞了。

    不敢置信地看着屏幕上的一切。

    没人说话了！

    海斌也傻眼了。

    怎么都想不到这些居然……全都被人看见了……

    这怎么可能啊！

    他顿时觉得十分可怕……

    尤其是兆鑫，脸色更是十分难看！

    手底下的副总，居然跟敌对的公司老总一直有接触？！

    这算什么事！

    “呵呵，我跟米家的公子本来就有私交，这有什么奇怪的？！这也算证据吗！我可什么都没告诉过他们！”

    这时候，海斌马上脸皮厚着说道！

    他已经彻底厚颜无耻了！

    其实凭他的地位，又怎么可能跟米家攀得上任何关系？

    如果不是他的利用价值，米萧连正眼看他一下都不可能！

    “好，还不承认是吧？那就让你死个痛快！”

    韦恩明冷笑一声，说着，又再次放出第二个证据！

    他用会议室的音响，放出了一段录音！

    “米爷，您放心吧！公司里的事情我拿捏得死死的，什么都逃不过我眼睛！”

    “嗯，那就好，明光集团的任何动向，都要向我汇报！”

    “明白！明白！”

    “放心，只要你做得好，等我搞垮了他们，就提拔你进入我手下！”

    “好好好！那就全靠米少爷提携了！”

    这段录音里，赫然是海斌的声音！

    大家只要不聋都听的一清二楚！

    这下，没有人再对海斌抱有任何希望！

    证据确凿无疑！铁证如山！

    “海斌，还需要什么证据？想要的话，我继续给你放！”

    韦恩明眼睛死死看着他！

    这话直接让海斌绝望了！

    他不敢相信这个人到底有多强大……

    居然连电话的录音都搞到了……

    这简直不可思议！

    这个男人就是魔鬼啊！

    其实韦恩明早就盯上他了。

    知道这个家伙不老实！

    所以暗中早已让人看住了他。

    这些证据他也早就掌握了。

    之所以之前没放出来，继续让他做小动作。

    就是为了反过来利用米氏集团！

    一切全都是在韦恩明计划之中的！

    这下，海斌彻底蔫了！

    整个人都吓得哆嗦起来……

    “你觉得，这些东西放出去的话，你会受到什么处理？判你个几年算是轻的吧？”

