    小包子跟雷凌再一次出现，已经是在车祸现场附近。

    小包子看见苏素的身体还躺在地上，周围悬浮着一些阴魂，你争我抢，想要进入地上的身体，看见这一幕，他暗暗松了一口气。

    小脚吧嗒吧嗒跑上前，小包子冲着四周的阴魂大声吼道：“滚！”

    阴魂没想到有个小鬼能够看见自己，纷纷露出凶光，地上那具拥有灵力的身子，更容易让他们附身，并且不易被人发现。

    雷凌见阴魂逐渐围了过来，直接上前将他们一拳打跑。

    就在此时，一股强大的风席卷过来，小包子下意识地用小手遮住眼睛，圆啾啾的黑眼睛瞬间变成蔚蓝之色，很快察觉，风里站着一个人。

    准确来说，是有人控制着风朝着他们走过来。

    小包子暗叫不好，抓住身边的雷凌，直接将他塞进苏素的身体里，咬破手指，将血涂抹在她的额头上，封其五官。

    风，戛然而止。

    小包子的蓝眸快速扫过四周，空无一人。

    躺在血泊中的苏素缓慢地睁开双眸，坐起身。

    “我没死？”苏素诧异地看着小包子，下意识地伸手摸了摸脖子。

    除了黏糊糊的血液之外，脖子上没有丝毫的伤疤，更不要说是伤口。

    “当然没死！”小包子忍不住白了他一眼道，“你谁不选，偏偏选中那群尸体里最值钱的，这身体可是不死之身，很多人都想得到的，你居然将她随便抛弃了，真是暴殄天物！”

    “不死之身？”苏素不由得一愣，道，“世上怎么可能会有这样的身体？”

    小包子打了个响指，手里多了一把匕首，直接朝着苏素的手臂划了一道，伤口顿时涌出血液，也能清楚地看见，伤口正在逐渐愈合。

    “若再有下一次，我直接灭了你！”小包子脸上露出与他年龄不符的表情，特别是那双蓝宝石般漂亮的眼眸，闪烁着不明的光亮。

    他心里很清楚，控制风的人是来抢夺尸体的，若不是他让雷凌进了身体，恐怕会有一场恶斗。

    第二天中午，云夕接到《灵异侦探》第二集的剧本。

    “云夕，还有三个综艺节目的名单。”苏素将名单交给云夕道，“这是我从十多个节目里筛选出来的，你想全部参加，还是只参加一档节目？”

    云夕看着纸上的节目名单，不由得一愣，这些都算是一流的综艺节目。

    “确定是让我参加而不是顾大神？”云夕忍不住反问道。

    “《灵异侦探》昨晚直播，收看人数破了两百万人次，直播完毕之后，将近二十万的用户充值点播第一集的直播版。”苏素道，“这只是昨晚的数据，后面几天应该还会持续增长。”

    “不光是你，肖梓黎也收到不少节目的邀请，顾总说，黑山播放器研发成功，需要大量高质量的影视作品稳定观众，风魅奖之后，准备开展新人选举活动，你是导师和评委之一。”

    “我？”云夕连连摆手，笑道，“我还是个新人，怎么可能当导师和评委？”

    “顾总说，若你不愿意当导师就当选手。”苏素将公事包里面的一份企划书放在云夕面前，“你必须要参加。”

    “为什么？”云夕有些不明白顾亦霆的意思。

    “顾总说，这个节目会火，你是黑山影视的重点培养对象，自然要你参加。”苏素一本正经地看着云夕道，“这个节目会分成男女两个专场。”

    云夕点了点头，既然是公司的决定，自然遵从，她的目光再一次落在综艺节目的名单上。

    “苏素，其他节目的名单你带了吗？”

    “有。”苏素将另外一张纸递给云夕道，“你不喜欢我给你选的？”

    “不是，我只是想看一下。”云夕接过纸张，目光迅速扫过上面的节目名单，最后视线落在其中一个节目上，“《希望之光》？”

    “现在赚钱的都是娱乐性质的节目，像《希望之光》这样的守旧派节目，已经逐渐没落了，不少节目都在纷纷转型，《希望之光》却一直坚持着。”

    “他们最近节目组经费不够，想要找点有知名度的明星提高收视率，处处碰壁，这一次找上你，恐怕也是抱着试一试的态度。”

    苏素看着沉默的云夕，问道：“你想参加这个节目？”

    “恩。”云夕点了点头，抬起头看着苏素道，“相对于娱乐性的综艺节目来说，我更喜欢《希望之光》这样的节目。”

    “我给你安排。”苏素轻笑道，“不过，我给你选的三个节目里再接一个吧，虽然你不在乎，但公司要盈利的。”

    “非要选择的话，就《明星冲冲冲》吧。”云夕看着苏素，微笑道，“那就麻烦你了。”

    “我尽快给你安排，《灵异侦探》第二集明天就开拍，明天一早，我来接你。”

    云夕将苏素送走，赶紧拆开牛皮纸袋，将第二集的剧本拿出来，坐在沙发上看了起来，她逐渐被故事吸引住，津津有味的看着，就连帝炎熙回来都没有察觉。

    帝炎熙见小女人看得认真，直接进了厨房，示意李婶不要出声，他脱下西装交给李婶，卷起衣袖，露出线条完美的手臂，骨节分明的大手俐落地摘菜切菜，开始着手做当天的晚餐。

    晚饭做好，小女人还在看着剧本，帝炎熙快速走了过去，低头吻在她的脸颊上。

    “吃晚饭再看吧。”

    云夕仰起头看着眼前的男人，道：“还有三页，我想先看完。”

    “嗯，我先带小麟去洗手。”帝炎熙伸手摸摸她的小脑袋，起身看着正在偷吃的小包子，眯了眯眼，道，“小麟。”

    小包子赶紧将手指上的酱汁吸吮干净，转身看着帝炎熙，扑闪着漂亮的大眼睛，乖巧道：“我马上去洗手。”

    说完，一溜烟地跑进了卫生间。

    云夕看完最后三页，一脸意犹未尽，一抬头看见帝炎熙还在身边，扬起笑意：“炎，这剧本写的太赞了。”

    帝炎熙看着她笑得明媚，轻声笑道：“真有那么吸引你？”

    “对啊。”云夕使劲地点点头，道，“不知道为什么，我总觉得公司做灵异方面的故事，不管是剧情还是特效特别真实，我严重怀疑顾大神是不是特喜欢看恐怖片。”

    帝炎熙伸手摸摸她的头顶。

