    南庭酒店。

    齐真从轮椅上起来，拄着拐杖，走到镜子前，她看着自己还没消肿的脸颊，倏然一手推倒了立着的一张长镜。

    不敢相信，就在短短的几天里，她已经被姜若悦打了三个耳光了。

    “姜若悦，我迟早要把你的两只手给弄折，报我这三耳光之仇。”

    可她下一步，该怎么对付姜若悦？

    她要好好盘算一下了，之前的计划，几乎都失败了，可她不会罢手的。

    贺逸上次就试图从贺震天身上取走启动器，

    解除姜若悦身上的危险，贺逸肯定还计划着第二次动手。

    所以，她一定要竭尽全力对付姜若悦，让她无力回天。

    齐真拄着拐杖从房内出来，先去了关押齐斌的地方，门打开。

    “你还有脸来，你这个吃里扒外的东西，把你亲生爸爸都卖了，你就是狼子野心，狼心狗肺。”

    齐斌指着齐真的鼻尖骂了起来，他听说，贺震天打算把他带到黑云岛上，去喂狗，这几日，他是吓得天天觉都睡不着。

    齐真冷傲的扯了一下唇：“爸，你这是咎由自取，你们之前怎么对我的？现在不过是还你们的，不过你一把岁数了，未免也太天真了，还以为我会对你们好，真就巴巴的来了，天真得很。”

    齐斌见齐真这么硬气，早已经不是当年敬他的女儿了，赶紧转了态度，扑通一声，给齐真跪下了。

    “真真，你原谅爸吧，爸知道错了，以后一定会非常疼你的。”

    齐真没有丝毫动容，她的心早就硬得跟石头一样了。

    “现在后悔之前那么对我？晚了，爸，你就等着贺震天带你上岛，被拖去喂他心爱的狼狗吧。”

    “你，我终究是你爸啊，你不能这么对我，而且你不是热爱慈善事业吗，真真，你应该宽宏大量，给人机会的，这都好几天过去了，爸爸这个海外负责人的职位，也岌岌可危了，这位置可是个香饽饽，好多人虎视眈眈着的。”

    “过去的我，早死了，当然，你和齐馨在我心里也已经死了，还有，至于你心心念念的高位，已经被二把手替代了，爸，你手撑起的齐家垮了，当然，我齐真会让齐家更加光宗耀祖的。”

    齐斌萧条的身体，剧烈的抖了一下，满满的惊诧。

    “什么，怎么会这么快，这个职位，可是我用了毕生的心血，就这么没了？齐真，你太狠了。”

    齐真纠正道：“说了是你太狠了，这是你的报应。”

    齐斌突然站起来，抓住了齐真，要抽她：“我打死你，这个不孝女，我跟你拼了。”

    齐真一点也不怕的斜了齐斌一眼。

    “爸，我可提醒你，你现在碰我一下，我立马出去对贺震天说两句好话，让他立马弄死你，有本事，你就打吧。”

    “你，你……”

    齐斌气得黑红起了脸，不过，也不敢动齐真一根汗毛了，立马松开了她。

    齐真冷抽了一下脸，离开了。

    出来，齐真横着眉眼，扫了一下四周。

    关押齐斌的对面，是临时搭建的医学实验室，贺震天在医学方面，非常的看重，走哪，都会搭建医学实验室，好让跟来的医生有时间研究新的药品。

    齐真对这个神秘的实验室非常的好奇，这些医生，成天关在里面，到底研发了些什么药，有她在暗网上买的药厉害吗？

    齐真拄着拐杖过去，砰砰砰，敲了敲实验室的门。

    一名医生拉开了门，见到齐真，有点惊讶。

    “齐小姐，你是腿不舒服了，需要我们检查吗？”

    “是的，有点不舒服，帮我看看吧。”

    齐真看了一眼实验室架子上，陈列的许多药品，便要进去。

    “齐小姐，你还是回房，我过去给你看，这里面，你还是不要进来的好。”

    医生不让她进去，她则更好奇起来了。

    “为什么，就在这看吧，看你也挺忙的，免得再跑一趟。”

    医生一脸的凝重，“这里面有些药品非常危险，要是不小心碰到了，会给你带来灭顶之灾的，我也是为你好。”

    “放心吧，我不会乱碰的。”

    齐真就从医生边上走了进去，在一张床上坐下，等着医生过来给她看腿，眼睛却一直乱瞟着旁边架子上的药品。

    “齐小姐，你是感觉哪些不舒服。”医生无奈，过来轻轻抬高了她的伤腿。

    齐真在打石膏的区域，划了一个圈，“这块感觉很麻，很胀。”

    “那应该是里面发生了肿胀，我替你松一下固定的石膏。”

    “好。”

    十分钟后，医生为她处理好了，她拄着拐杖起身来。

    “多谢，对了，这瓶子里装的是什么药品，这个瓶子的颜色好深啊，药名也好奇怪，怎么叫地狱一号？”

    齐真飞快的拿起架子上的一个深棕色的药瓶，还要打开看看。

    医生飞快把这个药品拿了回去。

    “齐小姐，这里面的药千万别乱动，她能把一个人毁了。”

    “啊？把一个人毁了，怎么个毁法啊，我太好奇了，给我讲讲吧。”

    齐真的装奇卖俏，并没有起到作用。

    医生很严厉的板起了脸。

    “抱歉，岛主有规定，我不能跟你讲这些，你快出去吧。”

    “那好吧，我先出去了。”

    齐真压制住自己强烈的好奇心，出了实验室，不过，医生越是这么说，她越是好奇。

    她马上就去找了，和她发生过肉体关系的那名男子。

    “我问你，地狱一号是什么？”

    男子警惕的看了看四周，低声道：“你怎么会知道它？”

    “你别管我怎么知道的，我就想知道，它的作用。”

    能把一个人毁了？难不成是毒品不成？

    “岛主有规定，这药也是机密，我不能告诉你。”

    齐真抱起了胳膊，“不告诉我，那我只能去告诉岛主，你色胆包天，强奸我了。”

    “你，当时可是你自己勾引我的，你现在怎么一直拿这事威胁我。”

    “天下没有免费的午餐，这个道理，你不该不懂吧。”

    “行，但你知道就行了，千万别说出去，地狱一号……”

