    “下一句！”

    傅学政身形轻颤，努力克制冲动，眼睛直勾勾地盯着林亦。

    恨不得将林亦的嘴撬开，看看下半句到底是什么？

    “莫愁……”

    林亦刚想念出来，却看到酒楼中那些学士的目光，透露着贪欲与激动。

    ‘不能念出来，这些人就差没烂到骨子里了，我尊敬学政大人的性情与文人风骨，觉得他离任之际，这份礼物是对他最大的认可……但不是让这些家伙捡便宜的’

    林亦没有继续说下去，抱拳道：“学政大人，请恕学生一时作不出下半阙，但希望学政大人明日再走，学生再为学政大人送行，以全诗相赠！”

    他没有那么傻。

    将这首最少也是鸣州左右的诗词，就这么被苏童等读书人白嫖走。

    这是不可能的事！

    “作不出么？”

    “怎么能作不出？”

    傅玉衡双目茫然，整个人变得失魂落魄了起来。

    他能够感觉的到，这首诗……绝对不俗，甚至完全契合他如今的心境。

    千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。

    极为应景应情！

    林亦将傅玉衡脱下的儒袍跟儒冠捡起来，掸去灰尘，走到傅玉衡跟前，道：“学政大人，外面下雪了，不如明天再走吧！”

    说着将儒袍交给了傅玉衡。

    傅玉衡神色痛苦，他认为自己这个学政是失败的，配不上这套儒袍儒冠。

    愧对圣贤先师，也愧对圣院，更愧对为他提供安身立命之所的大衍朝廷。

    “是啊！”

    傅玉衡转头看向酒楼外面，低喃道：“下雪了，心也冷了吧！”

    他摇头叹息，轻拍了拍林亦的肩膀，满是鼓励。

    “明天走！”

    傅玉衡答应了林亦，随后转身离开。

    身影没入风雪当中。

    “督学使！”

    随后几个助手连忙追了上去。

    林亦看向还处在呆滞中的李文博，喊道：“文博，我们也走！”

    “啊……哦，好！”

    李文博才回过神来，连忙跟了上去。

    二人离开酒楼。

    那些失落后悔惶恐的学士们，这时候才纷纷站起身，一个个神色复杂。

    他们……错了吗？

    不！

    他们没错！

    人不为己，天诛地灭！

    ……

    雪中。

    两道身影并肩而行。

    “爷，你一定作出了那首诗，只是不想让那些狗东西知道，对不对？”

    李文博对那些读书人，没有半点好感。

    估计林亦那番推心置腹的话，根本骂不醒他们。

    有些人就是这样。

    “恩！”

    林亦点了点头，看着漫天飞雪，一时间诸多感触，道：“学政大人是个值得令人敬佩的人，同样是读书人，可为什么差距会有这么大？”

    “我们读书修行，斩妖除魔，镇国安邦，不就是为了天下苍生吗？”

    “既然是为了天下苍生，为什么还要欺压那些百姓？”

    “我为民请命，错在哪里？他们又有什么资格指责我？”

    “下山以来，我戾气越来越重，越来越讨厌钱青文，钟不用之流的读书人！”

    “好在……”

    林亦响起龙卫都指挥使带他去见的那些老兵，脸上露出笑容：“好在，有一群人，他们始终温暖着我……让我相信，这人间还有希望！”

    “爷！”

    李文博心里堵得难受，他知道林亦能够立下那等宏愿。

    那些百姓的遭遇，不亚于是一把刀，一点一点的将他的心给剜去。

    “哈哈哈！说出来舒服多了……”

    林亦突然在雪中大笑起来，蹲下身子，搓出一团小雪球，砸在了李文博身上：“来啊，打雪仗！”

    李文博眼泪瞬间夺眶而出，哭着大笑道：“来，看我七品大雪球！”

    他迅速搓出雪球，砸向林亦。

    林亦躲开，突然惊讶道：“文博，你裤子掉了！”

    “啊？”

    砰！

    林亦迅速抓起雪球就砸在李文博的脑瓜上，然后撒腿就走。

    “爷，你耍诈！”

    ……

    云歌酒楼对面的茶楼上，披着风衣的龙卫都指挥使，看着雪中打闹的林亦二人。

    “没错的，你与陛下是一样的心，人间还有希望，大衍还有希望……”

    严双武挥手道：“御纸！”

    龙三从龙卫手中接过御纸笔墨，递到严双武身前的案桌上。

    严双武沾墨书写了起来，将发生在林亦身上的一切，事无巨细的写上。

    并呈报给远在京城皇宫中的陛下。

    ……

    林亦与李文博满身沾雪的回到酒楼后，稍微擦拭下。

    林亦便走到案桌前，拿出地阶文宝青狼套，道：“文博，研墨，我想与傅学政结交，以诗为礼！”

    林亦想的很清楚。

    傅学政的人格品性让他敬佩，所以他希望将来有一天，傅学政能够继续发光发热。

    为了这人间增添那一份希望。

    “好，当初我中解元，是学政大人亲自赐予我功名，于我有师生情谊，明天我们一起送他上路！”

    李文博点头道，开始研墨。

    “……”

    林亦愣了一下。

    这李文博真是说的一句‘好话’。

    很快。

    李文博研好墨，一脸的期待之色。

    那首诗……绝对鸣州。

    林亦没有迟疑，拿起青狼笔，运转浩然正气在笔尖，沾墨起笔：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷……”

    嘶！

    看着林亦那一手妙笔生花的字体，李文博连连倒吸凉气。

    身体激动的直颤抖，同时他也知道最关键的时候到了……

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”

    林亦落笔的瞬间，宣纸上如预料中的那般，绽放出璀璨的金色光芒。

    一道金色的才气之柱，直冲云霄。

    嗡！

    天地才气汇聚在酒楼上空，凝聚成才气祥云，一股特殊的波动，直接以林亦为中心扩散了出去。

    当~

    才气祥云中响起文道天音，南湘府方圆数百里的文道修士，都听得清清楚楚！

    雪在此刻，下的也越来越大。

    唰！

    “文道天音，才气鸣州！”

    龙卫都指挥使神色一变，看向波动传来的方向，顿时愣了一下：“似乎是林亦……”

    严双武嘴角微微抽了抽，眼眸深处满是震撼之色。

    据他所知，这不是他的第一首。

    这诗才……陛下会不会自愧不如？

    与此同时。

    南湘府都城的读书人，也听到了这道文道天音，一个个神色骇然。

    他们怎么都没有想到，这南湘府都城，突然就诞生了一首才气鸣州的诗词。

    简直是文道大幸！

    望族苏府。

    苏童披着貂衣，心神动容道：“才气鸣州，是哪位大儒所著？”

    他身旁的青衣老者摇头道：“并不是大儒，这雪……有才气的气息。”

    “难道……”

    苏童先是一愣，旋即拳头骤然紧握了起来。

    怎么能是他？

    凭什么！

    “也不一定是他，明天老夫去确认一下！”青衣老者面无表情道。

    督学府上。

    背负着双手的傅玉衡，看向某个方向，目中才气光华流转，听到那文道天音，身形抑制不住地轻颤起来。

    “早就听闻林亦的诗才，没想到……果然妖孽，只是这礼……怕是收不起！”

    傅玉衡内心犹豫了起来，心中欢喜却也知道此诗无价。

