    秘土前。

    神魔血骨堆满地，两千多具尸骨，流淌着浩瀚的神力，正在神宇上蒸腾，地面上的烟霾漫天，可怕的神血将四周的山石都腐蚀出一个个大窟窿。

    当殷红的神血与漆黑的魔血交织的时候，那森然的味道，充斥着每一位神的眼眸。

    这是一场杀局！

    由大魔王、叶魔女设局，一步步地将神魔打进了深渊，此战神魔的“家底”都已经被打了个干净，巢穴已没有任何意义，现在他们唯一的念头，就是立刻飞出二重星图。

    秘土内。

    凌风没有形象地坐在地上，沐浴着神血，血口正在流血，但也遏制不住他脸上的笑意，二十一位真神真魔是第一重重创，而现在则是第二重重创，令神魔不再是气候，要是聪明的话，此刻他们已经全速飞离二重星图了。

    当。

    清漪知晓这场战事的具体细节的时候，也禁不住瞠目结舌，心中砰然，望向大魔王的目光也变得古怪起来，这个家伙太奇葩了，怕是从进入二重星图的时候，就已经在设局了。

    而十二天罡奇门，正是他可利用的机会，才不辞劳苦，将她搬进二重星图，她甚至怀疑一重星图时，大魔王就有这样疯狂的想法，只是直到目前还没有真神真魔杀来而已。

    这个神坑越来越惊世了。

    “你真坑！”

    她倒抽一口凉气，才沉沉的开口，直到此刻她才明白过来，为何十二天罡奇门塑造出来，大魔王还要死皮赖脸地让她打下烙印，这是给真神真魔准备的。

    “不过，你们也不要掉以轻心，二重星图可不止这点真神真魔。”

    清漪谨慎的嘱咐，大魔王干出了那么多惊世的事情，三重星图不会这么放过他，必然会遣出真神真魔，因而他们的巢穴依旧不可撼动。

    “嘿嘿……”

    凌风咧嘴奸诈的笑了，就连秦弑天、傲娇鸟等神也撇嘴扬眉，笑得一样奸诈。

    “恩？”

    清漪一愣，这个奸诈的笑容，让她一下想到了很多，这些年她对这个小师弟也有些熟知了，总觉得事情没有她想象的这么简单。

    “你把他们的巢穴横推了？”清漪询问道。

    “这倒是没有。”

    凌风嘴角一扬，笑得更奸诈了，直到清漪眉心直闪黑芒的时候，他才说道：“不过，我先前曾掳走七族的武道奇才，逼着真神真魔出世，相约地狱。”

    “然后呢？”

    “然后，地狱中走出了一头地狱犬，将他们全部毙掉了。”

    “……”

    清漪小虎牙“嗤嗤”作响，气的妙目如刀，这个家伙越来越没谱了，连她这个小师姐都骗，真当她是白痴啊，相约地狱，会有多少真神真魔？

    而偏偏大魔王逃出来了，而其他真神真魔全部死于非命？

    “你斩杀了多少？”清漪沉声问道。

    “十五位吧。”凌风轻描淡写的说道。

    “……”

    “不过，那七族似乎不满这样的结局，因而又请出了其他六神族的真神进入地狱，而遗憾的是，他们碰上了疯狂的地狱犬，没有一位逃出来。”

    “……”

    清漪小心脏都要跳出来了，这才两年时间，二重星图已变了天，地狱中大魔王毙掉二十一位真神真魔，先前横推了五位真神，现在又多了龙神族的真神。

    那可是整整二十七位真神真魔！

    太触目惊心了！

    简单的来说，神魔在六重星图牺牲的真神真魔都没有这么多，以这种势头，怕是要不了多久，整个神魔都要垮掉，而在二重星图，他们已翻不出浪花了。

    “小师弟，什么时候进入六重星图啊？”

    清漪双目闪闪，满怀期待，这个小师弟太能搞事情，一重星图、二重星图已平掉，而等到这个家伙走到六重星图的时候，只怕神魔要被彻底驱逐出星图了。

    “不急，总要一步步来。”

    凌风笑呵呵的说道：“不过，现在我有件重要的事情要与小师姐商量。”

    “说来听听。”

    “我在二重星图镇压了一头真神兽！”

    凌风非常诚恳的开口，说道：“目前以我们的力量，还不能够掌控，因而我想赠予小师姐。”

    “哦？”

    清漪眉宇轻扬，慵懒的问道：“二重星图的真神兽似乎境界不够，在六重星图也没有太多的意义吧？”

    “这样啊？”

    凌风咧嘴，目光一闪道：“它是一头三级真神兽，实力还是不弱的，主要是我想请师姐来镇压，等我进入真神境，自然能够真正的降服。”

    “……”

    清漪眉心又闪黑芒了，感情这个家伙将她当作驯兽师了，来帮他驯兽呢。

    “师姐很忙！”

    这样的事情，她自然不会干的。

    “是么？”

    凌风非常淡定，有点遗憾的开口，道：“那就不麻烦小师姐了……可惜，这头神兽曾经可是一头六级巅峰的真神兽啊，实在不行，那就只能请周天前辈了。”

    话音落下，他干脆利落地拍碎灵光，让清漪的虚影散掉。

    “……”

    在六重星图，清漪抓狂，这个荒门小七太不把她当回事情了，要是三级真神兽，她的确不感兴趣，没有足够的战斗力，在六重星图只会被毙掉。

    不过，荒门小七最后的那句话则是令她惊奇。

    因而。

    她再次激发出真神力，打进了灵石中。

    “小师姐有事？”

    灵石中光芒闪耀，凌风的身影出现，撇嘴淡然，正一脸“诧异”的望着清漪，似乎不是他火急地要将星空神兽赠予清漪一样。

    “小七师弟，你的耳朵还痒吗？”

    清漪磨着小虎牙，稚嫩的声音，在空气中激荡，活脱脱的小恶魔。

    “咳咳……小师姐要淡定。”凌风奸诈的笑道。

    “那是什么样的神兽？”清漪沉思了一下，还是禁不住问道。

    “一种奇兽！”

    凌风解释道：“它曾经遇到劫难，被直接打到四级神兽境，而我恰巧路过，就将其降服了，本意是想弄一头坐骑的，但这头神兽自从恢复到真神兽境，便对我不理不睬。”

    “在二重星图被打到神兽境？”

    清漪蹙眉，这样的真神兽战斗力不够强横，不是她想要的坐骑，也就是武神们会瞩目。

    她有些失望。

    “我很忙的。”清漪慵懒的说道。

    “这样啊？”

    凌风还是很平静，又小声的嘀咕道：“这么一头自星辰中诞生的奇兽，沐浴着天罚而生，虽然被天罚打掉了境界，但真正的活下来，在短时间内便进入三级真神兽巅峰，想来一年内就可回到六级真神兽巅峰，怎么就没人欣赏呢？”

    说完，他果断的斩掉了灵光。

    “这个坏胚！”

    清漪气炸了，这个家伙一步步诱惑，将那头凶兽的来历逐一道出，而每次都令她失望的时候，又扔出诱饵，吊着她的胃口。

    本来，这种神兽的确不受到她的重视，如果她想要，这六重星图完全可降服。

    但是！

    一头沐浴天罚而生，自星辰中诞生的奇兽，意义就完全不同了，其潜能绝对可媲美真龙神凰，不会逊色于天神雀，更重要的是，它能够自天罚中活下来，只是被斩掉了境界，这本就是极其可怕的天赋。

    这样的神兽，举世难寻！

    于是，她只能再次祭出真神力，让灵石闪耀，呼唤大魔王……

    “到底是什么神兽？”

    她小宇宙爆炸，气的磨牙，而后她凶戾的说道：“小七，你要是再敢断灵光，信不信我现在就杀过去。”

    “额……”

    凌风吓了一跳，这个小师姐什么都完美，就是这蛮力上太火爆了一点。

    “星空神兽！”

    凌风解释道：“它自星湖中诞生，一直不曾出世……而我恰巧飞至……事情就是这样的。”

    “……”

    清漪双目亮亮的，如同珠玉一样，火爆脾气立刻散尽，取而代之的则是笑眯眯的神态：“小师弟，不枉师姐、疼你一场，这样的神兽非常可怕，一旦恢复到巅峰境界，怕是一两位六级真神都压不住。”

    “等我一天，我立刻飞至！”

    清漪火急燎原，迫切的想得到这头坐骑，一年的时间她等得起，届时骑着这么一头星空神兽，她可驰骋六重星图，不服就横推。

    “不要那么急啊。”

    凌风笑道：“我将那星空神兽放养了，三个月后才会回来，你目前还是不要出现，否则会吓到它的，等其回来，我准备给它一个惊喜。”

    “噗嗤！”

    清漪笑起来，似万花盛放，瑰丽如虹，让人神情一呆。

    “听说过坑爹、坑娘的，我还是第一次听说坑坐骑的。”清漪笑得前俯后仰，那星空神兽正满怀期待大魔王能够放它自由，可是……“惊喜”来了。

    不得不说，大魔王太记仇了，星空神兽敢这么蔑视他，不受命令，他自然不可能就这么算了。

    事情敲定。

    神域众神也都眉开眼笑，正坐等清漪的到来，让那头嘚瑟的星空神兽也知道，有些人是不能欺负的，而正在他们议论与奸笑的时候，整个二重星图已炸锅了。

    这场单方面的屠戮战，彻底引爆了二重星图，不止武神们被惊动了，就连真神都已出世。

