    第171章 客气了   

    伍勇一家听见这话，都是浑身颤抖，战战兢兢的来到了谢云的面前。

    

    “谢先生，都是我们有眼不识谭山，竟然得罪了您。”

    

    “希望您可以大人不记小人过，我们回去之后，一定会好好的教育伍勇。”

    

    现在的伍勇一家是真的害怕了，要是徐龙出手的话，他们能好胳膊好腿的走出白柏市，那就是不容易的事情了。

    

    “可以，以后别让你们的儿子胡乱打人就是了。”

    

    “白柏市可没有你们想的那么小。”

    

    谢云说完不耐烦地摆摆手。

    

    伍勇一家的脸火辣辣的疼，他们刚才的时候，还以为自己的背景有多厉害。

    

    但是，现在的谢云给了他们现实的一个巴掌。

    

    三个人现在都没脸在这里呆着了，灰溜溜的离开了这里。

    

    谢云跟洪天都是已经准备离开这里了。

    

    温浩看向了俞校长，开口道：“你刚才不是准备开除我吗？”

    

    “我的姑爷爷，我哪里敢开除你啊。”

    

    俞校长捏了一把冷汗。

    

    “对，你跟我朋友说，就算他是金融大学的学生，你也不是拿他没有办法是吧。”

    

    温浩一脸笑容。

    

    “我这真的是没有想到，谢大少竟然是洪先生的朋友。”

    

    “我刚才说的话都是无心之言，希望谢大少可一定不要放在心上。”

    

    现在就算是俞校长有一万个胆子，那也是不敢随便说话了。

    

    他们海大这一片就是在洪天的地盘上边。

    

    要是洪天不想管海大的话，到时候，海大肯定不得安宁。

    

    谢云听见这话，点点头，跟着两个人一同离开了这里。

    

    俞校长现在才算是松了一口气。

    

    “校长，这个谢云到底是什么背景啊，怎么您都对他这么毕恭毕敬。”

    

    蒋老师看见谢云离开这里，这才敢小声提问。

    

    在他的心里，像是俞校长这种大领导就是很牛叉的人物了。

    

    校长这个级别都是跟白柏市当中的很多达官显贵都有一定的交情。

    

    所以，人脉都是极为的宽广。

    

    但是现在，校长都是不敢对谢云怎么样。

    

    俞校长脸色难看，开口道：“差点被你搞死，这个谢云还能是什么来头。”

    

    “白柏市首富徐龙的好朋友，我们一个海大，能跟人家比吗？”

    

    蒋老师听见这话，都是身子一愣。

    

    他的见识对于徐龙这样的级别，还真是没有什么概念。

    

    反正蒋老师知道，这个谢云的身手当真极好。

    

    “你刚才可是得罪了谢云，我看你还是自求多福吧。”

    

    要是谢云真的发怒的话，俞校长为了解决这个事情，立马抽身的话，还是得让蒋老师滚蛋。

    

    “你去人事那里结账吧。”

    

    俞校长说完这话，直接离开了。

    

    蒋老师现在都是没有整明白，为什么一下子就把工作丢了。

    

    他现在说不出的后悔，早知今日，何必当初啊。

    

    谢云跟温浩上了洪天的兰博基尼。

    

    “谢老头，刚才可真是出了一口恶气。”

    

    谢云哑然失笑。

    

    “你都不知道，我看见他们那个憋屈样子，我就真的很想笑。”

    

    “当时我都恨不得把摄像头拆下来，怼到他们的脸上，好好看看到底是怎么回事。”

    

    温浩恶狠狠的开口。

    

    “解决了就可以了，没必要想那么多。”

    

    谢云宽慰了一句。

    

    “他们那么说你，你都不生气，我都快气的抽风了。”

    

    温浩埋怨开口。

    

    “对了，你们要去吃饭的话，我就不去了吧。”

    

    温浩有些扭捏。

    

    “平常的时候，你上我家蹭饭的时候，我看也不是这个德行啊。”

    

    谢云调侃一句。

    

    “那能一样吗，这可是别人请你。”

    

    洪天适时开口道：“谢先生的朋友，就是我们的朋友。”

    

    “有朋自远方来，不亦说乎。”

    

    温浩点点头，开口道：“那行，今天我就跟你们蹭一顿了。”

    

    “要是我没有猜错的话，阁下莫非是米国顶级财阀温家的小少爷吧。”

    

    温浩听见这话，疑惑开口道：“你怎么知道？”

    

    洪天哈哈一笑，开口道：“你脖子上的项链。”

    

    温浩下意识的遮掩项链，开口道：“是吧。”

    

    “我跟徐龙去米国拍卖会准备拍下这个玉佛，但是被温家给拍走了，说是送给小少爷的生日礼物。”

    

    谢云都是忍不住咋舌，温浩的来头未免太大了。

    

    “你那个眼神看我做什么？”

    

    “难不成是看我有钱，不想跟我玩了。”

    

    温浩嘟囔几句。

    

    “怎么可能。”

    

    谢云笑了一句。

    

    “我爸妈就只会带着我大哥，讨厌死了，我才不会回去。”

    

    “对对对，反正你要是玩够了，就回去继承你的家产。”

    

    温浩瞥他一眼，开口道：“我是这样的人吗，现在我可是勤工俭学。”

    

    “我才不要他们对我的资助呢。”

    

    三个说说笑笑，可算是到了一座林木苍翠，云雾缠绕的山脚。

    

    “黄鹤山。”

    

    谢云有些惊讶。

    

    他一下子就认出来了这个地方。

    

    之前的时候，卧龙山上有一片地方开发出来了旅游区。

    

    谢云带着刘青他们两个人，还来这里旅游过呢。

    

    “确实是这里。”

    

    “徐龙把宴席设在了上边的白云楼。”

    

    谢云现在对于徐龙出手大方，都是已经麻木了。

    

    这个在白柏市那是相当出名了。

    

    据说大名鼎鼎的崔颢就在白云楼上写下了千古名句。

    

    “黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。”

    

    在黄鹤山的半山腰那里，有着一块石碑，上边龙飞凤舞的写着三个大字—白云楼。

    

    平日里这栋楼是不对外开放的，只有在白柏市当中的大佬，才可以在这白云楼当中设宴。

    

    洪天开车在山脚下饶了一段路，并没有从专门的旅游区门口入内，走的是私人领域的山路。

    

    一路上有着多重关卡，不过只要说出徐龙的名号。

    

    那些安保人员全都是一脸恭敬的让他们通行。

    

    很快，他们一行人就已经到达了。

    

    谢云见到白云楼都是被狠狠的惊艳到了。

    

    这建筑看起来古色古香，在无尽的云海当中耸立，犹如洞天福地。

    

    不知道要耗费多少钱，才可以有这样的奇景。

    

    洪天在前边带路。

    

    

    

