
　　的确就如同这个时候林羽所言一样，如果在这之前他便能够想象到这件事情最终的走向将会是怎样的，并且在这个时候做出改变的话。

　　那么根本就不会任由后面所发生的这一切。出现如今之所以会变成这个样子，仅仅只是因为这样的一个家伙在战斗当中想要证明自己的实力强大，想要找回自己丢失的颜面、。

　　而也正是因为这样的一个原因，所以才让林羽找到了一个这么好的机会，成功的将这个家伙所做的一切努力全都在这一刹那间化为泡影。

　　这才是眼前这些妖族损失的真相，但是在这之前并没有任何一个人去真正的感受体验过这些事情，到底是怎么回事，事到如今这一切发生之后，他们当然也就清楚的明白。

　　在这一切之后等待他们的将会是什么了，此刻的林羽正因如此所以才会表现的如此冷静，看着面前的这些妖族，一个个脸上都是挂着非常绝望的表情，即便在这个时候他们知道自己所做的贡献是为了整个妖族.

　　但是依旧害怕，在这么多的努力之后依旧是没有任何效果的，毕竟林羽在各个战场上面的表现可以说是非常优异的在很早之前，他们便已经听过了这个年轻人可怕的力量。

　　这是人类修行者当中一个站在金字塔尖上的可怕存在，在很多事情上面却能够表现出让他们感到非常头疼，甚至可以说是完全没有任何希望战胜的可怕对手。

　　而现在这样的一个对手就站在他们的面前，可以想象到这些妖族的内心当中到底是怎样的，他们根本无法保证自己在面对如此可怕的对手的时候.

　　依旧能够保持和之前想象当中的一样轻松，甚至可以在这个时候说明。事情发生之后，等待他们的将会是更加凄惨的一个局面。

　　林羽在这一刹那间冷冷的看着面前的这些妖族，无论他们这些家伙此刻脑海当中到底是在思考着什么，无论在这之前他们是如何认为这件事情的。

　　但是在经历了如此之多的事情变化之后，此刻的德尔法已经融合了如此之多的妖族的力量，他在这一刹那间所展现出来的可怕力量实在是让人不敢小觑.

　　如果说在这之前自己还可以轻而易举的去应对这件事情的话，那么在这之后便只能是非常小心谨慎的去处理每一个问题了。这家伙的强大是毋庸置疑的，尤其是在这一刻并且还汇聚了这么多强大同伴的力量。这种情况才是当下最严重的一个问题。

　　这个时候进行的德尔法，用非常古怪的眼神看着面前的林羽，在这一刹那间似乎就已经做好了属于自己的最后准备，人真这个人类对手的确是太过强大.

　　但是这样的状态之下的自己也已经是站在了妖族当中最巅峰的存在，他甚至在这一刻也在想着自己是不是能够打败强大的尧帝呢？

　　下一秒钟这个进行的怪物便已经朝着林羽冲了过来，他硕大的身躯就如同遮天蔽日的阴影一般。无数触手在这一刹那间瞬间爆发出来，如同章鱼的触手一般，从四周蔓延到到林羽的面前，这些触手的力量可以说是非常可怕的，在这一刹那间，他们竟然展现出了如同手臂一般强有力的动力。ŴŴŴ.23sk.com

　　而面对这样的攻击林羽脸上的表情也是非常平静，他在这一刹那间并没有展现出一点点的畏惧之意，相反还是和之前一样表现的非常冷静，只是眯着眼睛看着面前的这些妖族，这些家伙想要以什么样的方式战胜自己。他心中自然是心知肚明的。

　　不过在这一刹那间，林羽并不担心这样的攻击会对自己产生怎样的效果，神灵元甲上面忽然间燃烧起了熊熊火焰，这正是来自这个世界最本源的火焰虚无之火。

　　而这样的攻击对于眼前的德尔法而言，可以说是相当致命的虚无之火，既然是整个世界最本源的力量，那么自然也就能够摧毁很多可怕的东西，而眼前的德尔法恰恰就是被这样的力量所针对的。

　　触手甚至还没有碰到林羽的时候，便已经被虚空之火给点燃了，那一刹那间德尔法便传来凄厉的惨叫称，他能够清楚的感受到身体的组织，在这一刹那间正在瞬间化为灰烬。

　　眼前这个人类表现的实在是太过优秀，在这样一场战斗当中，他在各个方面所展现出来的实力和手段，都已经完全超越了他们的想象，面对这种攻击能源方面只能像是之前想象当中的一样，冷静下来保持积极的战斗欲望。

　　而此刻浑身燃烧着熊熊火焰的林羽，正在非常不屑的看着面前这个怪物。

　　即便是在以这样的方式将自己的力量完全汇聚起来的法诀，依旧没能够得到角色的尊重，这一个贱货以这样的方式想要打败自己，甚至想要跟自己同归于尽，开什么玩笑？

　　似乎在这个时候已经想到了林羽内心当中的想法到底是怎样的。

　　德尔法的眼神当中忽然间浮现出一抹决绝之色，下一秒钟他的身体开始飞快的膨胀收缩，膨胀收缩，在这个过程当中，妖力正在这一刻完全凝聚起来，准备产生一个巨大的核变。

　　而在这种攻击之下，林羽势必会在这个阵法当中引发更大的能量波动，而这样的能量波动很有可能会牵动阵法发生巨大的毁灭。由此产生的后果，很有可能就是在这里的所有人都将会成为粒子尘埃。

　　想到这里林羽脸上的表情逐渐变得凝重起来，这是德尔法发出的最后一次攻击，也是凝聚全部精神力的最后攻击。如果自己能够抵挡住这一次攻击的话，那么便可以化解眼前这个危机。

　　倘若不行的话，那么在这之后所产生的能量波动，很有可能会让方圆数千里范围之内的所有生灵全都化为灰烬。

　　而这里也将会成为一个可怕的能量场，一直持续数千万年之后才可能恢复正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百一十六章 聚神一击免费阅读。https://xs.23sk.com 