
　　山洞中，黑漆漆一片。

　　良久，才见赵云取了火折子，燃起了一堆篝火。

　　而他，便盘在篝火一侧。

　　先前与黑衣人对撼一掌，被震出了内伤，需用真元温养体魄。

　　三个时辰后，见他开眸。

　　而后，他召唤了雷电，包裹了陨石，按炼器奥义淬炼杂质。

　　咔嚓！咔嚓！

　　陨石不断裂开，不规则的石皮，一块块的脱落。

　　此过程，极其缓慢。

　　天色黎明，他才将陨石杂质全部炼出，剩下的即是陨铁，只剩西瓜大小，还是黑不溜秋，仔细凝看，能见有细小的龙形纹路，模糊不堪。

　　“得找个熔炉，把它融了。”赵云一声嘀咕。

　　“普通的火焰，融不了龙纹陨铁。”月神淡道，“至少得天火级别。”

　　“火焰也分级别？”赵云好奇道。

　　“兽火，地火，天火，真火，业火，仙火，神火。”

　　“那雷电，是否也分阶位。”

　　“与火焰对等。”月神悠悠道，“你之雷电，勉强算天雷级。”

　　“这就高大上了。”

　　赵云嘿嘿一笑，柳家那个炼器师，仅有一道不俗的兽火，而他的雷电，却是能与天火比肩，这是有差距的，同为炼器师，必碾压那货。

　　“你修为太低。”

　　“纵是有天雷，你也使不出其真正威力，此乃境界压制。”

　　“不过，打磨龙纹陨铁，足够了。”

　　月神话语悠悠，一言一语虽平淡，却优美如仙曲。

　　“得嘞。”

　　赵云笑着，又施了雷电，包裹了陨铁，将其淬炼了一番。

　　继而，他以雷电化锤，一次次敲打。

　　只西瓜大小的陨铁，只够打造一把剑，他就是朝着剑打造的，先铸成剑胚，接下来，才是细细打磨，譬如开锋，譬如在剑体雕刻花纹。

　　这个过程，还是很缓慢。

　　没办法，这是天外的龙纹陨铁，若是普通的铁，会极容易打造。

　　至少，能在短时间内，改变其形状。

　　夜幕降临，他草草吃了野果，收了雷电锤子，用意念控制雷电包裹陨铁，时而会拿起，扫量那么一番，而后继续打造，辅之雷霆淬炼。

　　足三日，他才收手。

　　此刻，西瓜大小的陨铁，已被铸成剑胚，足有三百斤重。

　　“且先如此，日后慢慢打磨。”

　　赵云擦了汗水，三天没日没夜的锻造，脸色苍白，眸中布满血丝。

　　已到极限了。

　　还是那句话，此陨铁太硬，真要将其铸成一把真正的剑，起码三五月，而他，可没那么多时间消耗，真正要紧的，还是夯实自身的根基。

　　“不错。”

　　握剑在手，赵云笑的傻不拉几，趁势舞了那么几下。

　　嗡！嗡！

　　空气被撞得嗡嗡作响，沉闷也雄浑，也对，三百斤的剑，已足够的厚重，用来砍人，或许不怎么好使，但用它来砸人，必定很趁手。

　　“给你赐名：龙渊。”

　　赵云笑着，握着剑胚翻来覆去的打量，其上龙形纹路，看的清晰了不少，隐约间，好似真能听闻龙吟声，也不知是幻觉，还是幻听。

　　“日后，便背着它，负重，也是一种炼体修行。”

　　“这个我懂。”

　　赵云自身上扯了一块衣服，包裹了龙渊剑，而后扛在了后背。

　　三百斤的负重，的确够分量。

　　不过，压力越强，一瞬解开的爆发力便越强，经久累月，必成根基。

　　趁着月色，他窜出了山洞。

　　此番，可谓干劲儿十足，已有雷电，已初入炼器门径，那得回去大干一场了，不止要守住爷爷的生前的心血，还得朝死恶心恶心柳家。

　　这只是开端，待修为大成，必掀了柳家。

　　他再现身，已是先前引雷电的山脚下，神情却是有些怪。

　　“我马呢？”

　　赵云挠头，四处看了又看，记得颇清，是拴在这来着，如今这棵大树下，只剩拴马的缰绳，那匹活蹦乱跳的骏马，却是不见了踪影。

　　血？

　　赵云蹲下，能见血渍，纵下了雨也未能完全洗净。

　　不用说，他的马被妖兽叼走了。

　　吼！吼！

　　正看时，突闻低吼，血腥暴虐之气，自背后袭来。

　　赵云豁的转身，入目见一个大块头。

　　所谓大块头，乃一头通体赤红的妖狼，硕大的眼眸，泛着绿油油的光，正朝他而来，舔着猩红舌头，舌头上还有哈喇子淌流，恶臭难闻。

　　“火狼。”

　　赵云轻喃，历练时曾见过，乃一种会喷火的妖兽，极其凶残。

　　搞不好，就是这货把他的马给吃了。

　　吼！

　　他看时，火狼扑了过来，体型太大，便如一片黑影盖下。

　　赵云不惧，瞬身土遁。

　　火狼扑了个空，硕大的狼眸，还有郁闷色，人呢？

　　“吃，让你吃我的马。”

　　赵云自地底冲出，已绕到后面，双手攥住了火狼的尾巴，而后真元与气力齐齐涌动，生生将火狼抡了起来，而后扔向了对面一座巨石。

　　轰！

　　火狼撞了个板正，骨头碎裂声，不绝于耳，浑身是血。

　　“威龙。”

　　赵云一步踏出，一掌拍在了火狼头颅上。

　　啊....！

　　火狼惨叫声凄厉，头骨崩飞，脑浆四溢。

　　不过，赵云也好不到哪去，手掌生疼，手臂**，火狼的脑袋太硬。

　　火狼怒嚎，喷了火焰。

　　赵云见之，遁地避过火焰，再出来时，手握龙渊剑，凌天砸下。

　　嗡！

　　剑声沉闷，三百斤的重剑，板板整整砸妖狼脑袋上了。

　　吼....！

　　妖狼哀嚎声颇凄厉，头颅血骨崩飞，而后轰然倒地。

　　赵云不放心，又补了两剑。

　　至此，他才一屁股坐下，汗流浃背，若非有遁地术，必被火狼撕成碎片，这号的妖兽，不是一般的凶残，纵是真灵境见了，也极不愿与这厮对上，能不能杀死不知道，定会被它的火焰，烧的狼狈不堪。

　　歇息后，他才扒开了妖狼头颅。

　　一番寻找，未寻到妖元。

　　所谓妖元，即是妖兽一身精华凝聚所出的结晶，但，并非哪一头都有，武修有境界之分，各种妖兽自也不同，强大的妖兽，基本都有妖元，且灵智越高，实力便越凶悍，其妖元便越精粹，自也越值钱。

　　“也值了。”

　　赵云微微笑着，又戴了斗篷披了蓑衣，扛起了火狼躯体，丢了一匹马，得了一头妖兽，他是赚的，妖兽可不比凶兽，浑身都是宝，如火狼，狼筋可做弓弦，狼胆可入药引，扛回城中，是能卖个好价钱的。

　　没了马，只得徒步而行。

　　还好，他是武修，有真元做支撑，一路狂奔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第十一章 龙渊免费阅读。https://xs.23sk.com 