    在家里一向颇得宠爱的江欣彤无法想象，那个被妹妹骂作贱婢，被弟弟骂作贱人，最后还莫名其妙顶着不好的名声嫁给一个不认识的人，自己原本有的美满婚约成了妹妹的，明明受欺负被骂委屈的是自己，结果却被父亲当众断绝父女关系！

    这是东夏，这是孝义大过天的东夏。

    被亲生父亲断绝父女关系，这是极为严重的。

    就好像家族子弟被逐出家族，逐出族谱那样严重。这表示从此她是无根之人，再无娘家。出去之后会被人耻笑，被人看不起。

    只要提到她，就会被人指指点点，谁叫她是一个晚辈呢？

    在场众人还是鸦雀无声。

    秦旭然很满意于沐明远的态度。

    沐明远的态度也是在向他传递一个信息，就算沐清瑜嫁的是王爷，既然沐明远敢和她断绝父女关系，那他就可以让下人拿下她！

    他的下人如狼似虎的扑过来，这时候完全没有顾及到这是个女子。

    在场看热闹的人不由自主的后退，让出更大的地方。

    他们有的联想了前因后果，有的脑补了许多恩怨情仇，有的在猜测这一切发生的原因，还有的纯粹是看热闹……

    像江欣彤这样的也有不少。

    不过这里是沐府，是沐蔓琪的主场。就算她们心中或许对沐清瑜有一些同情，也不会站出来出头。

    这世上最可笑的就是所谓的路见不平，拔刀相助。

    沐明远是父，沐清瑜是女。从孝道上来说，沐明远天然无理也压一头！

    沐明远是一品大员，吏部尚书，好多人家的子侄兄弟的前程都列在吏部。

    而沐清瑜，不过一个女子而已。

    不论从哪方面，都可以看出来，拔刀相助的代价太大，可收获的回报太低，都是会算账的人，也都是会审时度势，会衡量取舍的人，怎么会做这样不划算的买卖？

    所以，沐清瑜的身边突然就空了下来，她看到秦旭然眼中的冷酷，看到了沐蔓琪眼里一闪而过的狠毒，看到孔宜佳眼里的幸灾乐祸和快意，看到沐雍脸上不加掩饰的恶意，看到沐明远眼里的冷漠……

    一时，沐清瑜就像海面上的孤岛，浪涌风高，而她，却孤立无援。

    沐府很大，也很美，花园里的花在枝头摇曳，远处亭台楼阁，精致气派，在这样的背景下，蓝衫女子眉眼清淡，眼神清浅，与这一切仿佛格格不入。

    定远侯府的四个下人凶神恶煞，如狼似虎，他们不用在意沐明远的命令，也不用管在哪里，只要听自家世子的就好了。

    就在他们冲到沐清瑜面前时，沐清瑜脸色一沉，俏脸冰寒，冷冷喝道：“大胆！我是梁王妃，谁敢抓我？”

    秦旭然想到被骂废物渣渣，眼睛都是红的，冷声道：“抓！有事本世子担着，处置了她，本世子自会向梁王告罪！”

    他替梁王除掉一个他不喜欢的女人，说不准梁王还会暗暗感激他呢！

    而沐蔓琪，此刻心中好像有万朵花儿绽开，又暖又幸福，旭哥哥眼里，她果然是最重要的人，沐清瑜你这个贱婢，去死！

