    第237章什么眼神

    修云司没有打扰凌暖休息，在她的额头上轻轻弹指，“好好睡吧，不必想那么多，时候到了你自然会知道。”

    “我从来就不是一个喜欢浪费脑细胞的人，毕竟我的脑细胞可是很贵的。”凌暖眼睛都不睁开，就这么躺在床上说话，“我要睡觉了，你随意。”

    看着凌暖那样没心没肺、无烦无恼的样子，修云司淡淡一笑，然后化作白光消失不见，转眼间已经来到另外一个地方。

    萧天策早就已经在这里等候，见修云司来了便开口说道：“云王殿下的消息还挺灵通的。”

    修云司没有心情和萧天策闲聊，直接问正题，“告诉本王，暖暖最后需要付出什么样的代价？”

    “这是一个没有答案的问题，她的实力越强，付出的代价就会越少。这片大陆的灵气已经开始复苏，近段时间各种遗迹会相继出现，同时那些封印在深处的东西也会出来。随着天道禁制的减弱，外面那些人都会想尽办法到这里分一杯羹，局势不太乐观。”

    萧天策说完之后，装目光转移到修云司身上，发现他极其冷静，没有丝毫担心的样子，“你难道一点都不担心暖暖？”

    “只要有本王在，她就不会有事。”

    “连我师父都没有底气说出这样的话，你到底哪来的自信？”

    “你没必要知道。”修云司没有再和萧天策闲聊，一个转身就消失无踪了。

    萧天策轻轻一笑，看向天际，叹息一句，“希望你真有这样的底气和实力吧。”

    第二天一早，凌暖起床梳洗更衣吃过早餐之后，对田言觅语交代几句，然后就直接用传送术来到帝都城五百里外的秋风林，在外围的地方落地，然后慢慢走进去。

    秋风林不算大，但也不小，平时没什么人烟，但现在却到处都是人，还有人在这里驻扎了帐篷，不知道待了多久。

    不用问也知道，这些人肯定是冲着遗迹来的。

    其中有个人她一眼就认了出来，便是在誉王府的密室里遇到的那位年轻男子。

    这个智商欠费的人，竟然也来了这里。

    巫涟发现凌暖在看着他，于是问问身边的人，“那女子是谁？为何一直盯着本少主看？”

    问完之后，没等身边的人回答，他就自个说道：“她一定是觉得本少主玉树临风、风流倜傥，所以看痴看呆了。”

    周围的人全都一脸的无语，但又不好把话说得太清楚。

    其中一人认出了凌暖，“巫少主，她是凌家那位胆小懦弱的废物小姐凌暖。”

    听到‘废物’二字，巫涟极度鄙夷道：“你们世俗界的人都什么眼神？一个炼气境居然被你们当做是废物，那你们这种连凝气境都没有的人岂不是更废物？”

    “巫少主，您说她是炼气境？”

    “对啊！你们没看出来吗？”

    黑袍老者就坐在巫涟身边，将他说的话听得清清楚楚，于是抬起头看了凌暖一眼，但怎么看都看不出她有炼气境的修为。

    或许只有少主的巫瞳才能看得出来。

    虽然这个凌家的废物小姐让人挺意外的，不过区区炼气境而已，成不了气候。

    (本章完)

