    部分研究宇宙社会学的学者认为，从无到有建立一个拥有秩序的星际社会，需要几个前提：第一，一场以宇宙战争为表现形式的交流，并且相当一部分文明存活下来，互相有了一定的了解；第二，有一个或几个能镇压一切不服的强力统治者，拥有强制为其他文明订立宇宙规则的实力，形成秩序；第三，从现实与虚拟层面大幅度缩短宇宙距离尺度，即是跃迁技术、星门技术与通用量子通讯技术。

    在一些文明发展史学家的眼中，这三项技术是宇宙时代最伟大的发明，让相隔无数光年的文明有了快速交流的能力，整个已探索宇宙因此形成了稳定的星际社会体系。

    在闪耀世界开荒了四个月，包括韩萧在内，黑星军团上下越发认同这种看法。

    哈达威特遣队用四个月才从高鲁星团平面星图的南部来到东部，韩萧的主舰部队只花了不到两天时间，就通过沿途留下的星门通道走完了特遣队四个月的路程。

    高鲁星团东部边境星系，两支舰队在一片宇宙空间中汇合，特遣队飞船犹如乳燕归巢，嵌合在主舰的码头舱，完成对接。

    韩萧在舰桥指挥室等了一会，很快便见到哈达威带着属下急匆匆从码头通道中走过来。

    “军团长！”哈达威一脸兴奋，双臂大张，整个人扑了过来。

    韩萧嘴角一抽，犹豫了一秒，还是没有退开，硬着头皮和哈达威拥抱了一下，两人强壮的胸肌发出砰然的撞击声。

    “整整四个月了啊！”哈达威语气激动。

    “至于这么兴奋嘛……”韩萧只觉得哈达威的手臂紧紧箍着自己的腰背，一脸无奈，随手拍了拍他的肩膀，单手将他从自己身上拽开。

    他却是不知道，这四个月对哈达威来说极其煎熬，他的身体硬化异能需要强烈的外在刺激才能有所进步，身为超A级种子，他愿意成为韩萧的属下，便是为了与超A级切磋的机会，跟着韩萧之后，他感受到了自身停滞已久的异能再度增长，这让他欣喜欲狂。

    然而这四个月被派了出去，好不容易出现提升迹象的实力再一次陷入寂灭，而且特遣队连个天灾级干部也没有，他连切磋对象都找不到，对他这种战斗狂人来说简直是无法忍受的事情，四个月下来，他已经憋坏了！

    此时看见韩萧，哈达威感觉像是看到了亲人一样，在他眼里，韩萧脑后仿佛挂着一圈圣洁的光环，身旁仿佛有圣歌环绕，他发觉自己竟然是如此想念韩萧……的拳头。

    哈达威心情大好，又望向旁边的海拉，咧嘴大笑，张开手臂也想抱上去。

    “你碰我一下试试？”海拉冷眸一扫，死亡能量在眼中浮现。

    哈达威脸色一僵，讪讪收起手臂，暗暗嘀咕，要不是看在军团长的份上，我一个超A级种子才不看你的脸色行事。

    “哈达威好歹也是个超A级种子，你说话别这么冲嘛。”倒是一旁的韩萧觉得海拉对近卫官队员的态度不太好，伸手拍了拍她的肩膀，顺手捏了捏她的肩胛骨。

    唔，手感貌似不错。

    海拉顿时脸色绷紧，扫了一眼韩萧的手掌，收起了眼中溢出的红色能量，语气闷闷：

    “哦。”

    哈达威与弗丁等一群近卫官打了招呼，这才重新看向韩萧，道：“按照你的吩咐，特遣队已经架设了长途星门，接下来要干什么？”

    韩萧没有直接回答，而是打了个响指，在众人面前唤出立体星图，他在星图上仔细搜寻了一遍，在高鲁星团之外的荒芜宇宙带区域中确认了那颗藏有无主宇宙宝物的星球。

    前世这颗星球名为琥珀星，此时还是一个没有名字的编号星球。

    “我们要去这颗星球？”欧若拉一脸好奇，“那里有什么特别的地方吗。”

    韩萧点点头，随口编出一口理由，“前段时间，有军团成员在探索荒芜星球的时候，发现了一些外星人遗留的情报，似乎是某些探索者的旅行记录，其中有这颗星球的信息，据说上面有一个文明，既然来了，正好去探索一番。”

    这个理由没什么毛病，既然是韩萧说的，即使众人有些诧异，但也没产生多少疑虑，毕竟之前有大宇宙兵团的事件打底，众人对闪耀世界土著的存在并不奇怪。

    韩萧也没有乱说，琥珀星本身就是一个已消亡土著文明的遗迹，那个宇宙宝物便存放在这个遗迹中。

    【时空琥珀】，这便是这件宇宙宝物的名字，并非由土著文明制造，而是意外降落在这颗星球的天外之物，曾被这个文明当作圣物。

    前世，随着帝国盟友稳步开发，时空琥珀最终落入一个参与探索的帝国盟友手中，那名盟友是拉文劳德，正是韩萧当初去赤色帝国母星见到的超A级之一，与伊索关系不好的古老者成员。

    后来，拉文劳德在超能灾祸版本被另一名超A级击败，时空琥珀被别人抢走，后来又经过无数风波，时空琥珀换了好几次主人，其中一任主人还是世界树文明的强者，最后落入光辉联邦的手中。

    时空琥珀的来历颇为神秘，前世玩家也是在后期版本才从特殊的情报渠道得知这玩意的来历，倒不是什么不得了的秘辛，但形成的原因涉及到了传说中的最初者，背后有着一段故事。

    至于时空琥珀的效果嘛，只能用“特别”两个字来形容。

    它基本不会带来战力上的加成，可它的作用……连超A级都会为之恐惧！

    根据韩萧对前世剧情的记忆，时空琥珀出世后，“栽”在这玩意上的超A级，已经超过了一掌之数！

    现在这东西是个无主之物，除了自己，没有其他竞争对手知道时空琥珀的存在，不费吹灰之力就能拿到手，韩萧自然是势在必得。

    ……

    几天后，舰队抵达琥珀星，进入大气层。

    恒星与这颗星球的距离相对较近，烈日炎炎，从高空俯瞰，琥珀星地表几乎都是沙漠，一阵阵滚烫的热风吹过，吹起经久不歇的尘沙，一道道黑褐色沙尘暴在大地上漫无目的地游走，看不出有任何文明的痕迹。

    韩萧正准备派出探测舰，这时，欧若拉闭目感知了一下，摇了摇头。

    “这颗星球没有任何生命信号。”

    “你的生命感应范围已经能覆盖一个星球了？”海拉眼神波动，闪过一抹惊奇之色。

    见众人看过来，欧若拉腼腆笑了笑，语气中却又有些自豪，“我也是有长进的呀。”

    “不错不错。”韩萧欣慰一笑。

    欧若拉每次实力提升，他都会很高兴。

    毕竟这表示欧若拉酱的奶力更足了……

    欧若拉人物卡的效果是恢复满状态，但那是面板的产物，欧若拉本身的奶力是有限的，她发动能力需要消耗自身生命力。自己超A级的细胞蕴含恐怖的能量，以欧若拉现在的能力强度，奶满他的消耗是非常大的，也许一两次下来，欧若拉就要瘫软了。

    等欧若拉提升到天灾级，她的续航能力才会大幅度增加，奶水更加充足，让自己恰得饱饱的。

    弗丁闻言，开口道：“没有生命信号，那你说的文明可能已经消亡了，只剩下遗迹。”

    韩萧点头，望着茫茫黄沙，派出探测舰感应星球地下的环境。

    在帝国的记录中，时空琥珀所在的文明遗迹被埋在黄沙之下，至于发现时空琥珀的具体过程则没有详细记录，所以他也不知道具体方位，不过有星际级探测设备在此，找到文明遗迹只是时间问题。

    不出所料，韩萧还没看完哈达威与另一名近卫官打完一场维恩牌，探测舰就传回了消息，在荒漠之下发现了许多疑似城市的遗址。

    不过，探测舰却没有发现特殊能量源，能量雷达上一片死寂。

    “没有发现异常能量信号？唔，时空琥珀在这颗星球应该不会错，也许是过了这么久没有充能，所以才没有能量波动。”

    韩萧看着星球地图上被标记出的一个个遗址，无奈摇摇头。

    “看来要全部搜索一遍了……啧，帝国怎么不把发现时空琥珀的具体过程记下来呢，还得麻烦我自己慢慢找。”

    想了想，韩萧让舰队暂时在外层空间待命，带着一干近卫官来到星球上空。

    俯视着脚下的大地，韩萧大手一挥，磅礴的械力涌出，激起一片片能量涟漪，身后轰然洞开一片巨大的光门，里面是密密麻麻的机械战兵，正是他随身的次级维度军营。

    喀拉拉……

    无数机械战兵蜂拥而出，幽祖等数千机械生命位于机械部队的最前方，纷纷望着韩萧。

    放出数百万机械部队后，韩萧才关闭了次级维度军营，机械军团整整齐齐排列在前方，遮天蔽日，像是阅兵一样。

    “你们搜寻遗址，有什么特殊的发现就汇报给我，顺便再找一下有没有这个东西。”韩萧在量子网络视野中勾勒出了时空琥珀的外形，通过菲利普将命令传达给了所有机械部队。

    呼——

    下一刻，眼前的机械军团作鸟兽散，分头行动，钻入一片片黄沙，探索遗址去了。

    有这么多好用的机械帮手，韩萧不想浪费精力亲自搜寻这么多遗址。

    “主人，我们发现了特殊的现象。”

    没过多久，幽祖便传回喜讯，并带来了图片。

    韩萧瞅了一眼，图片中是一个巨大的房间，像是某种大厅，墙壁和承柱上刻满了残缺斑驳的壁画，房间中央是一个横放的大型黑色圆盘，圆盘上却存在着集成电路矩阵般的纹路，可能是魔法与科技混合的造物。

    而在圆盘周围的地面，摆放着许多半透明的圆形结晶体，每个高度大约一米五，里面包裹着物种相同的生物，身体没有任何腐坏的痕迹，但表情、动作全都定格了，没有任何生命信号，像是被琥珀凝固的生物。

    “这个现象就是时空琥珀的效果……”

    韩萧一愣，他前世也来过琥珀星，可那时候这里只有遗迹，根本没有这些变成琥珀标本的生物……这些生物应该就是这个消亡文明的种族吧。

    可能当初拉文劳德发现时空琥珀的时候，也把这些标本给带走了。

    不过这也是好消息，代表自己距离时空琥珀不远了。

    韩萧招呼舰队降临，一艘艘飞船合力用牵引光束将一片沙漠吸干，露出了幽祖所在的遗址。

    一行人迅速下降，落在遗址当中，顺着幽祖的信号一路深入遗址中心，一边走一边观察着城市的景象。

    遗址虽然被岁月侵蚀的痕迹十分严重，但还是能勉强还原这个文明存在时的原貌。

    建筑连绵起伏，斑驳的花纹还能依稀看出曾经的美观，这个文明在艺术上的造诣似乎不低。

    “生前应该是个挺漂亮的文明。”弗丁道。

    “或许吧。”

    韩萧不置可否，很快便来到了遗址中央，这是一座极其巨大的堡垒，像是用无数坚硬材料拼凑的超大型安全屋、避难所。

    幽祖部队便在这座堡垒之中，韩萧等人很快进入图片显示的大厅，粗略一扫，发现这里的琥珀体恐怕不少于两万个。

    “这些是什么东西，看上去有点像琥珀？”哈达威好奇地摸了摸身边的一个琥珀，触感很奇特，感受不到琥珀的温度，手掌却不得寸进。

    韩萧随意走到一个琥珀面前，凝视琥珀之中的生物，这些生物应该是哺乳类碳基生物，看上去毛茸茸的，五官看上去有点像树懒，身高大概一米左右，保持着被定格前的表情，眼睛瞪大，眼神里充满了忐忑与不安。

    转头看了海拉一眼，韩萧努了努嘴，“攻击一下试试。”

    刷！

    海拉二话不说，一道死亡能量从眼中喷薄而出，轰击在一个琥珀上。

    下一刻，奇特的一幕发生了，琥珀虽然被撞飞了出去，但却毫发无损，海拉释放的能量在琥珀光滑的表面散开，全部偏移了出去，没有一丝一毫破坏力作用在琥珀上，仿佛能量就像水滴，而琥珀就像荷叶，完全不吸水。

    “嗯？”海拉眉头一皱，不信邪，死亡能量高度凝聚，准备再来一发狠的。

    韩萧见状，喊住了她，“行了，不用再试了，不然等会这座房间就要被你弄塌了。”

    海拉只好收起能量，疑惑道：“这东西竟然能免疫我的攻击，包括我的精神伤害也没能穿透它。”

    “不止是精神伤害。”

    韩萧伸手按住一个琥珀，澎湃的械力涌出，闪电仅仅在琥珀表面流淌，而琥珀没有任何被电焦的趋势。

    “确切来说，这东西应该免疫各种能量，不会被破坏，即使用蛮力也只能将其打飞，无法对其造成任何伤害。”

    韩萧单手抬起一个琥珀，掂量了两下，倒是不重，这才放下，摇头道：“哪怕是超A级，甚至是宇宙级文明最强的歼星武器，也无法对琥珀造成伤害。”

    闻言，众人耸然动容。

    “世界上怎么可能有这么强韧的材质？”

    “超A级都无法打破？不可能吧！”

    “难道……”海拉灵光一闪，“这又是一种宇宙奇观。”

    韩萧摸了摸下巴，故作猜测，“唔，算是吧，感觉和进化方块一样，这也是一个人造的产物。”

    这种琥珀的形成原理，他也不是很清楚，但宇宙奇观嘛，就像进化方块一样，总归是很难解释的。而根据前世的资料，这种琥珀似乎是改变了时间和空间的存在性质，让一小片时空实体化，形成类似琥珀的效果，将物体裹在其中。

    而被时空琥珀包裹的物体便是与现实隔绝，仿佛存在于一片时间尺度不会前进或后退的异空间之中，表现效果就像冻结时空。

    然而按照常理，这种形式下被琥珀包裹的生物身体应该不会变化，就像在睡眠舱里一样寿命悠久甚至无限，思维也该一样会被冻结……可是根据前世中过招的NPC描述，被时空琥珀包裹，他们确实无法操控身体，能量也同样无法从内部穿透琥珀，可实际上意识却是活动的，甚至能通过视觉和听觉观察外界的变化，还能感知到外界的时间流逝，只是像被困在了身体里，这就成了个常理上的悖论，也是被当成宇宙奇观的重要因素之一。

    只有被时空琥珀囚禁太久的个体，思维才会最终陷入凝滞，最后自我抹除，陷入寂灭，放弃了思考，越强大的人能坚持更久。

    所以这东西能够制造出囚禁任何生物的牢笼，而且不担心囚犯会逃走，同时还是一种煎熬的酷刑。

    即使目标是超A级也一样！

    唯一的问题就是，时空琥珀的发动过程比较长，想要让一个超A级中招，难度极高。

    “若是这东西落到敌人手上，对我来说也有很大威胁，落在我的手里，我就可以减少一个需要忌惮的能力了。”

    各种念头闪过，韩萧转头看向房间中央直径十米左右的黑色圆盘，观察了一会圆盘上的矩阵纹路，大概确认了这是一种能量传导与激活的回路。

    “看来这东西需要能量激活。”

    韩萧招了招手，幽祖乖乖变成许多个浮游卫士，射出光柱，朝着圆盘输出能量。

    嗡——

    圆盘轰然一震，似乎某种装置开启，回路眨眼间亮起，上面的灰尘簌簌而落。

    下一刻，这个圆盘就亮了起来，展现出了它的真实功能……赫然是屏幕。

    屏幕上开始播放一段影像，一个该文明的生物出现在画面中，缓缓开口。

    此时翻译器还没录入这种语言，众人都听不懂它在说什么，不过不妨碍他们看懂影像上的画面，上面闪过了一幅幅这个文明消亡前的景象，仿佛从文明最初的历史开始讲述，从原始生物发展，学会使用工具，渐渐发展出了飞机、悬浮车，还在尝试制造星际飞船，城市美轮美奂，人民安居乐业。

    可惜由于恒星天体的异常活动，导致星球的生存环境剧变，足以灭绝星球生物的灾难席卷全球，为了保存文明，它们用“圣物”封存了族人与大量生命，并将文明的一切资料都储存在了数据库之中，而每个遗址都布置了数据库，保证每个后来者都能发现它们。

    那件“圣物”的外观正是记忆中的时空琥珀，自己没找错地方，韩萧暗暗松了一口气，接着看下去。

    使用时空琥珀需要耗费大量的能量，对一个地表文明来说很吃力，这个文明举族之力为其充能，几乎让能源枯竭，这才多次使用了时空琥珀，不止是这座城市遗址，每一座遗址都保存着许多琥珀体……就众人在看录像的这段时间，探索其他遗址的部队也陆续发现了更多的琥珀。

    在影像的最后，终于提到了时空琥珀的下落，貌似是存放在了一座大城市之中，不过这是文明毁灭前的城市景象，也不知道是现在哪一座遗址。

    “先让菲利普复制他们的数据库资料吧，只要破译了语言，就知道这个录像详细说了什么，而且还能按照地图直接定位时空琥珀所在的遗址了。”

    韩萧正准备行动，就在这时，面板突然弹出了触发任务的提示：

    [你触发隐藏任务【存在的痕迹】！]

    [任务简介：由于恒星的异常变化，一场灭世的浩劫席卷了亚斯尔文明，在灭亡之前，亚斯尔人同时选择了两条路，他们想要通过圣物保存少部分族人，让他们度过劫难，在未来重建文明，于是一直等待后来者为他们解开圣物的效果。可若是无人到来，亚斯尔人也愿意变成永恒的标本，保存文明至今的一切资料，在浩瀚无垠的星空留下它们曾经存在过的痕迹……而你就是他们等待了多年的造访者，可惜，无尽的岁月早已为他们选择了最终的命运]

    [任务要求：使用亚斯尔文明的“圣物”，解除所有亚斯尔人身上的“圣物”效果]

    [奖励：15e经验、传说度x1、随机奖励x1、探索积分+780、【大胆的探秘者】技能碎片x1]

