    整个广场闹闹哄哄的，起码得有一千多口子人。

    前面的板凳都不够坐的，许多人就围在操场边上站了好多层。

    这群人还算是好的，来得晚没座位的人，只能爬上墙头，或者想办法找东西垫脚爬起来看。

    那视觉，真有种古罗马斗兽场的味道了。

    大家伙都是提前许久就过来抢位置了, 而且国内的风气，永远都是大人物来得迟。

    所以这一前一后的，何雨柱等了一个半小时才见到远处的领导姗姗来迟。

    杨厂长和李副厂长给沈明秋等巡查组的人员带路，前面是一排椅子，上面铺着白色绣花的罩子。

    等到他们人到齐了，又是一番讲话耗费了十来分钟时间。

    才有一个工作人员跑过去，告诉许大茂可以准备放电影了。

    所有人都聚精会神的盯着白色的幕布, 等待着看精彩的电影。

    许大茂站在人群当中, 一脸神气的摆弄着手里面的机器。

    只见一道光打在幕布上，影片也就正式开始了。

    “哎哟喂，还是彩色的？这电影可真高级！”

    “我还是头一回瞧见呢！”

    “是啊，拍的真够真实的。咦，那俩演员怎么看着有些眼熟？”

    镜头慢慢展开，足有七八十寸的大幕布上出现了一个房间的画面，还有两张人脸。

    “秦淮茹，你也不希望自己的孩子没饭吃吧？”

    “李副厂长，只要你能帮我养活几个孩子，你想怎么整咱们就怎么整。”

    “呵呵，秦淮茹，你在轧钢厂卖弄风骚不是一天两天了，我早就想尝一尝你的味道！”

    “那就要看李副厂长有多少斤两了？”

    ……

    画面慢慢清晰了起来, 那两张人脸更是纤毫毕现。

    接下来的画面，就开始逐渐变了一种画风。

    什么风？

    春风。

    李副厂长看着屏幕, 猝不及防之下看到自己和秦淮茹的场面, 一下子吓得脸色苍白！

    “这……这是什么东西！谁放的？”

    他急急忙忙就站了起来。

    而此时在场所有人都看到了那画面，听到了那让人脸红心跳的声音。

    不少大姑娘小媳妇和大娘都红着脸啐道：“臭不要脸！怎么放这种东西？”

    “哎哟喂, 那不是李副厂长跟秦淮茹吗？”

    有好事之徒在人群中高声的喊了起来。

    反正晚上天黑，而且一千多号人呢，怎么喊都没有人知道是谁。

    所以有一个人开口，不少人都跟着起哄了起来。

    秦淮茹坐在板凳上，怀里面还抱着槐花，看到这一幕差一点整个人都晕了过去。

    棒梗一开始还挺兴奋的，指着屏幕说道：“妈，那个女人跟你长得真像！”

    可是当后面的剧情开始加速之后，他的眼睛瞪的越来越大！

    这个年代的生理卫生教育可不发达，也不像互联网时代有那么多资源。

    屏幕上的那些东西，给他这颗少年的心灵灌输了非常多的知识，让他成长了不少。

    “不许看！”

    秦淮茹崩溃的大喊道，然后赶紧去捂住自己孩子的眼睛。

    可是三个孩子她一个人顾不过来，偏偏棒梗还好奇心特别旺盛，虽然潜意识里知道那不是什么好事，却有一种想要一探究竟的心灵，让他躲到一边继续看了下去。

    此时许大茂也察觉到了问题不对劲，正想要把放映机器关上的时候, 忽然后面有人给了他一下。

    许大茂两眼一抹黑，顿时就晕倒了过去。

    何雨柱微笑着看着他, 默默退到人群之后，深藏身与名。

    现场一片混乱，巡查组的同志们气愤的脸色都变了！

    尤其是组里面还有一些女同志，气的浑身颤抖一直骂街。

    李怀仁想要跑过去把影片关掉，但是现场的人实在是太多了，他想过去压根办不到。

    至于杨厂长则是坐在座位上，嘴里面叹着气，“真是轧钢厂的耻辱啊！”

    可是心里面，他都乐得不行了！

    虽然不知道放电影的是谁，而且这段影像又是怎么弄到的，但是他都发自内心的想要好好感谢那个人！

    李怀仁在厂子里面想要取代他的位置，杨厂长早就知道，所以对他有防备。

    但是卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    有这么个李怀仁在身边，他就不踏实。

    尤其是最近发生了何雨柱的那档子事情，更是让杨厂长对李怀仁产生了不满的情绪。

    所以此情此景，让杨厂长开心的想要放声大笑！

    嗯，不行，得忍一忍。巡查组的同志们还在呢！

    所以杨厂长只能一边摇头一边叹气，屁股却稳稳的坐在椅子上。

    巡查组组长沈秋明面色阴沉的望向慌乱的李怀仁，“李怀仁，这件事情你得回去跟我们好好解释清楚！”

    李怀仁腿都软了，赶忙解释道：“沈组长，您可得明察秋毫啊！这……这视频绝对是假的！是有人在陷害我！”

    沈秋明冷哼了一声，“是真是假，我们自然会查清楚的！但是现在我们怀疑你存在非常严重的作风问题！请配合我们的工作。”

    说着，他望向杨厂长，“杨厂长，麻烦你们保卫科的同志帮忙，将他带下去！”

    杨厂长点了点头，“沈组长，我们轧钢厂一定全力配合你们的工作！”

    他非常痛快的冲不远处保卫科的科长说道：“老王，还不快把人抓起来！”

    保卫科的人就在这里维持现场秩序，所以马上就有两个人过来，把李怀仁按在了原地。

    “还有那个视频的来源我们也要查清楚！小张、小吴，去把视频保护起来，这是重要的证据。另外那个电影放映员也要带过来！”

    沈秋明从容不迫的指挥着。

    小张和小吴点了点头，一脸正气的过去办事情去了。

    今天，巡查组的人心里面都很高兴。

    巡查组下来不是吃干饭的，是要发现问题的！

    结果刚来第二轧钢厂，就抓到了这么大一条鱼！这可是他们的成绩啊！他们能不高兴吗？

    其实现场所有人当中，最高兴的人莫过于沈秋明了。

    现场混乱无比，大家伙都在起哄，放映机放映的内容越来越精彩。

    小吴和小陈卖力的挤过来，到地方的时候李副厂长和秦淮茹已经迅速结束了战斗。

