    一次人生中的巨大危机，变成了人生中难得的功劳，蔡望津现在都想要感叹一句，世事无常。

    已经打算散尽家财，打通关系，求得活命。

    谁知道现在居然成了有功之臣。

    蔡望津，余惊鹊，还有羽生次郎三个人站在一起，心情都是格外的异样，三人的处境其实差不多。

    羽生次郎好一点，蔡望津和余惊鹊都不怎么样。

    现在却都变成了功劳。

    功劳最大的反而是羽生次郎，因为这件事情是宪兵队解决的。

    哪怕是余惊鹊找到的线索，特务科找到的炸药，但是功劳最大的就是宪兵队。

    不过特务科也不会没有功劳，宪兵队一定会认可特务科的功劳。

    三人眼神里面没有疲惫，哪怕是忙了一晚上，他们眼神之中有的，只是欣喜。

    余惊鹊主动说道：“我去将炸药运出城埋掉，等到盛会结束，就将江面炸了，扔进江里。”

    “早点回来，你还要参加盛会呢。”羽生次郎笑着说道。

    “是队长，我还要回家洗漱一下，换身干净的衣服。”余惊鹊看了看自己浑身邋遢，笑着说道。

    羽生次郎去汇报这件事情，让日军高层放心，明天的盛会可以照常举行，日本人也不需要提前离开。

    蔡望津也回去整理一下，出席盛会，可不能太邋遢。

    “完了之后去特务科，我们从科里出发，坐我的车子过去。”蔡望津对余惊鹊说道。

    今天的蔡望津，还真的是格外的和颜悦色。

    余惊鹊笑着点头说道：“是科长。”

    等到蔡望津和羽生次郎都离开之后，余惊鹊让人开了卡车，将炸药运送出城。

    命令他们挖个坑，将炸药都埋进去。

    警员动作很快，因为今天蔡望津给每个人都有奖赏。

    今天蔡望津开心，自然是不会吝啬。

    比起来散尽家财，给下面的警员一点奖赏，才多少钱？

    余惊鹊也给了奖赏，所以警员干活，格外的卖力。

    弄好之后，他们就回城，余惊鹊要去洗漱，之后参加盛会。

    但是余惊鹊没有回家，而是跑去先见陈溪桥，余惊鹊觉得这些炸药，可以利用一下。

    之前想要将苏俄的炸药消耗掉，不想放在苏俄的人手中，觉得太过危险。

    只是现在炸药已经出城，余惊鹊觉得能不能交给抗联留下来的游击队。

    如果有了这些炸药，对抗联游击队来说，是非常大的战斗力提升。

    所以余惊鹊才赶忙跑过来。

    陈溪桥和闫清辉一晚上都没有休息，一直都在等余惊鹊的消息，他们根本就睡不着。

    看到余惊鹊回来，陈溪桥都还没有来得及说话，闫清辉就跑上来问道：“怎么样？”

    “果然有炸药，不过都已经找到了。”余惊鹊说道。

    “那就好，那就好。”闫清辉不停的重复这句话，不然他觉得自己一辈子都不会安心。

    陈溪桥脸色不太好看，说道：“我一定要和组织汇报这件事情。”

    “汇报是肯定要汇报的，但是现在我想说的是，炸药被运出城埋了起来，能不能让抗联的同志拿走？”余惊鹊问道。

    闫清辉也说道：“不能浪费，给抗联的同志，可以打鬼子。”

    “怎么出城了？”陈溪桥问道。

    余惊鹊还没有解释，闫清辉就说道：“日本人瞧不上呗。”

    “不过我的炸药很稳定，抗联的战士可以用。”

    陈溪桥说道：“我会通知组织，你将地址给我。”

    余惊鹊将地址给了陈溪桥之后说道：“要快，今天是盛会，日本人基本上目光都在城里，是个好机会。”

    “没问题，今天一定能弄完。”陈溪桥觉得这种事情不难。

    将炸药挖出来就行了。

    可是余惊鹊却说道：“你们将炸药拿走之后，重新准备炸药，不过里面撞上泥土之类的东西就行。”

    “你担心日本人还会注意这些东西？”陈溪桥问道。

    “不然炸药被挖走，不好交代。”余惊鹊觉得还是小心一点，不要留下麻烦，不然到时候调查，就算不怀疑余惊鹊，也是挺大的麻烦。

    毕竟知道炸药埋在什么地方的人不少，很多警员都知道，到时候炸药出了问题，也有可能是有些警员，见财起意。

    将炸药的消息给卖了出去。

    不过余惊鹊觉得多一事不如少一事，狸猫换太子，翻天过海。

    闫清辉在一旁说道：“炸药是我制作的，外面的包装也是我亲手做的，我可以教给你们，你们教给抗联的战士。”

    “里面只是放泥土，不是炸药，不会有危险，谁都可以做，替换真正的炸药，不拆开，谁也看不出来。”

    有闫清辉在，自然是可以做到万无一失。

    陈溪桥说道：“好，没问题。”

    “那你们快点准备，我要走了，还要回去换衣服，今天参加盛会。”余惊鹊觉得时间也挺紧张的。

    “你还要参加盛会？”陈溪桥有点没有想到的说道。

    “本来是没有我什么事情，不过昨天晚上的功劳太大，羽生次郎就让我今天过去。”

    “不过我应该就是跟在蔡望津身边，吃吃喝喝，看看表演，也不会有什么别的事情。”余惊鹊其实看的很明白。

    你真的以为你去了盛会，就能如何如何吗？

    也不要太想要结交人脉，看在蔡望津和羽生次郎眼里，觉得你太有野心。

    余惊鹊打算今天去就是吃喝玩乐，其他的事情一概不管。

    陈溪桥认为余惊鹊的选择很对，并不是所有机会，看起来都是好机会。

    该说的已经说完，余惊鹊起身从陈溪桥这里离开，跑回家里。

    季攸宁同样是一晚上没有睡。

    看到余惊鹊回来，急忙迎上来，看到余惊鹊受伤，虽然是小伤，还是非常的心疼。

    余惊鹊解释了一下没事，还说问题已经解决，让季攸宁等着晚上犒劳他这个大英雄。

    季攸宁崇拜的看着余惊鹊，因为在她的眼里，余惊鹊就是英雄。

    “我去洗漱。”余惊鹊说道。

    “你去吧，出来之后，我给你消毒上药。”季攸宁去找东西，因为余惊鹊以前受过伤，家里这点东西还是有的。

    “不用的。”余惊鹊觉得小题大做。

    “快去。”季攸宁可不管，推着余惊鹊去洗漱，自己去准备消毒的药品。

    余惊鹊洗完出来，焕然一新，被季攸宁拉着弄了半天，换上一身干净的衣服，没有了昨天夜里的邋遢。

    