
　　第二天清晨。

　　早起的陈子安被乔文伟拉出去晨跑。

　　候丽萍则是来到了自己女儿的房间，乔娅正坐在梳妆台前面化妆。

　　“娅娅，气色不错啊，看来小陈滋润的挺好。”

　　乔娅被自己母亲突如其来的虎狼之言吓得眉笔都掉在了地上。

　　“妈，你瞎说啥呢！”乔娅脸唰的一下红了。

　　“昨晚我出来上卫生间，都听到了…”

　　“妈…”

　　乔娅没想到昨晚的事情竟然被自己母亲知道了，都怪那个家伙，也许是喝了酒的缘故，时间有些出乎意料的长。

　　“你们，有做安全措施吗？”候丽萍挑眉问道。

　　“做了，妈，你今天怎么了，老打听这些事儿。”乔娅白了自己母亲一眼。

　　候丽萍眼中微微有些惋惜之色，现在陈子安的产业这么大，自己这傻女儿应该想想办法将对方给拴住啊！

　　这要是能先有个娃，以后可就稳当多了。

　　中午，候丽萍亲自下厨，几人在家中吃了一顿丰盛的午饭。

　　“伯父，你们是做什么生意的？”饭后，陈子安又和乔文伟坐到沙发上闲聊起来。

　　“皮革批发。小陈，我们乔家的生意虽然没有你那天虎商城大，但在简称本地，早说皮革的销量，咱们乔氏算得上排名前三。”乔文伟喝了一口茶，得意说道。

　　“咱们主要还是在简城这边销售？”

　　“没错。蓉城那边竞争太激励，卖的比较少，我们主要还是在江城，简称这些蜀省的二三线城市中运营。”

　　“有考虑过做电商吗？”陈子安眯笑问道。

　　“当然有，早些年，滔宝这边的运营团队都上门来推销过，我和你伯母当时还以为是网上骗钱的，没想到，最近几年，电商竟然发展的这么快。”乔文伟道。

　　“伯父，现在进入也不迟。”陈子安笑道，“电商市场的发展才刚刚开始！”

　　“真的？”

　　“骗谁也不能骗你们啊。”陈子安道，“咱们就在天虎商城上先试试水，反正也不损失啥。等我和娅娅回去了，安排几个专业的客服，给伯父把店铺开上，到时候，咱们多做几次运营推广，流量应该很快就能上去。只要产品质量没问题，我相信，用不到明年，线上的营业额就能超过线下！”

　　“质量方面你放心，我们乔氏的皮革都是我们认证过的，绝对没有问题。你刚才说线上的收入今年就能超过线下？真有这么快？”乔文伟惊诧说道，“今年可只有不到三个月的时间了？”

　　“伯父，这就是互联网的效应。你想啊，天虎商城面向的是全国的消费者，能够进入天虎商城的供应商，可都是经过了我们官方认证的，相当于就是一种质量的保障。你想想，全国像简城，江城这样的二三线城市有多少？”

　　乔文伟有些将信将疑。

　　他思付片刻之后，点了点头。听起来，自己似乎也没有什么损失。再说了，天虎商城既然是自己这准女婿的平台，难道还会坑自己不成？

　　在家中又呆了一会之后，陈子安和乔娅也踏上了回蓉的路。

　　还有两个月就要到年底了，想闲下来都不行。今年最为重要的就是天虎商城和井蝶网维。

　　天虎商城需要站稳脚跟，成为名副其实的华国电商第一梯队。

　　井蝶网维，则需要尽快融资，将收购迅意的事情敲定，百分之三十的首付款，陈子安准备试试蓉城银行这条线。

　　今年如果能把这事搞定，自己这趟紫卡的任务可就完成了一半了，剩下会计网校的任务，不难。

　　回到软件园。

　　江沪，燕京的团队已经纷纷返回，剩下的郑阳这几天是乐的合不拢嘴，陈子安准备收购迅意的消息已经传到了他的耳中，这也将为井蝶网维的上市增加一枚重重的砝码。

　　“老陈，我明天准备和文静去趟燕京。”乔娅走进了陈子安的办公室，笑颜如花。这次回简城之旅，虽然有些波折，不过陈子安也算是得到了自己父母的认可，就是不知道在老陈心中，是否觉得自己的父母过于现实。

　　陈子安微笑看着她，柔声道，“怎么？老魏那边忙不过来了？都要求助你们两个老板了？”

　　“我和文静毕竟是娱乐板块的负责人！难不成一直当甩手掌柜？步步惊心的版权，我和文静准备去找作者谈谈，女生之间毕竟更好沟通些。咱们现在缺钱的地方多，能够省点就省点。另外，有几家燕京的企业想找李春代言，我们也准备摸下底。”

　　“不错！有点老板娘的风采了！”陈子安轻声说道，“我这几天把资金的事情想想办法，完了之后就过来和你们汇合，咱们一起去找那个导演聊聊，我倒要看看他是不是在故意找事儿。”

　　“资金的事情你有想法了？”坐在沙发上的乔娅把头靠在了陈子安的肩膀上。

　　“嗯，还记得刘稻吗？这小子现在进了蓉城银行，之前我让他帮忙搭下线，前几天说这几天他们支行的行长正好在蓉城，我明天打算去拜访下。”

　　“我还以为你要先去谈井蝶网维股权融资的事儿？”

　　“井蝶网维的投资机构，我心中已经有备选了。”

　　“哦？说来听听。”乔娅有些好奇。

　　“红山资本或者天天资本。”陈子安摸了摸下巴道。

　　“很牛叉吗？”

　　“现在还不牛叉，等他们投资了我们，那才是真正牛叉的开始。”陈子安笑了笑。

　　乔娅也笑了，她就是喜欢看陈子安这副自信满满的样子，就好像全世界都尽在掌握中一般。

　　“老陈，谢谢你！”乔娅蓦然出口，“我爸妈的事情，你可别往心里去。”23sk.Com

　　陈子安微微一怔，知道乔娅这话想要表达的意思，“说啥呢，那可是我未来的老丈人和丈母娘，再说了，他们不也是为你好么？谁不希望自己女儿能嫁个好人家，能有幸福的生活？以后，若是换了咱们女儿，说不定啊，我比你爸妈还挑！”

　　“万一咱们生的是儿子呢？”

　　“那就一直生，直到有女儿为止！”陈子安道。

　　两人目光对望了一眼，情不自禁的将嘴唇靠在了一起。

　　“陈总…啊…”

　　谢蔚欣推开门，正想问问陈子安明天的安排，却见到了有些少儿不宜的一幕。

　　陈总和乔总在办公室里接吻？

　　我什么都没看到！

　　谢蔚欣脸上发红，嘴边小声嘀咕道，然后突然吐了吐舌头，他倆本来就是男女朋友，接吻不是很正常的事儿吗？

　　办公室中，乔娅也是脸羞的通红，整理了一下衣领之后，匆匆回到了自己办公室，剩下办公室中的陈子安呵呵的干笑了几声。

　　怪不得有些企业家喜欢在办公室里面搞事情，原来，还真是有点刺激……

　　十月二十日。

　　王文静和乔娅登上了前往燕京的航班，同行的还有宋大力。堪大同现在暂时坐阵酒都，陈子安想了想还是让宋大力跟着去了燕京，毕竟两个美女在有些鱼龙混杂的娱乐圈中，没个保镖，他还是不太放心。

　　至于蓉城这边，李锐暂时接替了宋大力的角色，给陈子安当起了司机。这段时间，在堪大同的打压和打磨之下，李锐的心性倒是稳重了不少，加上对井九集团的逐渐了解，他对陈子安早已经没有了怨念，取而代之的是钦佩和崇拜。

　　“李锐，最近和袁悦如何？”在前往蓉城银行的路上，陈子安看着正在专心握着方向盘的李锐问道。

　　“已经和她分手了！”李锐一脸正气道，“这样的拜金女，不值得！”

　　陈子安心中有些好笑，你不也是看重人家容貌身段吗？难道还能和别人谈谈人生理想？

　　“那你现在有新的目标了？”

　　“有！”

　　“谁？”陈子安好奇问道。

　　“税冬梅！”

　　“噗…”陈子安差点没被口水呛到，大哥，你还真是跳不出健美操队这个圈子！不过，以税冬梅的眼光，只怕看不上像李锐这样的人。

　　“加油！”

　　蓉城银行软件园支行其实就在软件园A区附近，上次陈子安也是吃完饭之后沿着园区散步也就到了，前后不过二十分钟的时间。

　　只不过，这次去谈业务，他还是让李锐开上了车。有时候，车也是一种实力的体现。

　　奥迪车停在了软件园支行的客户停车位上。

　　一身笔挺西装的刘稻早就已经伸长脖子等了一会。见陈子安的奥迪车停了下来，连忙迎了上去。

　　“偶像，你老人家可算来了。”刘稻笑呵呵说道。

　　陈子安上下打量了一番刘稻，又瞟了眼刘稻擦的铮亮的皮鞋，嘴角微微一笑，“你今天怎么穿的这么正式？”

　　“这不为了迎接偶像吗？”

　　“说人话！”

　　“咳，今天转正答辩。”刘稻摸了摸脑袋道。

　　“那得先提前恭喜你了。”陈子安笑道。

　　“还不是多亏了偶像的支持。”刘稻说道，“我都有些急不可待了，姜鹏若是知道我拉的存款超过他，估计得气死！”

　　“不至于吧，一个新人转正答辩而已。”陈子安边走边道，“能转正不就行了？”

　　“你是不知道，姜鹏在那个女生面前夸下了海口，说要拿下最佳新人。”刘稻有些不爽道，“这也就算了，跟我也没多大干系。关键他又到处放炮，说我的指标不足他的五分之一。人都要面子，你说，这口气我能不出？”

　　“是该出，不够的话，我再给你添点。”陈子安拍了拍他的肩膀。

　　“够了，够了。”刘稻摆了摆手，“这小子再怎么牛叉，也不可能搞到五千万以上的存款。”

　　陈子安瞥了他一眼，“你小子低调点，那姜鹏说不定在行里面有些背景，不是太过分的话，就不要争这个风头，对你以后的仕途没啥好处！”

　　“明白。偶像就是偶像！总是能说到点子上去。”刘稻走到电梯前面，按下了三楼的按键。

　　“我们叶行长上周刚回来，我给他提了下偶像你这边的事情，他很感兴趣。”

　　“你们这叶行长年纪大吗？思想上开明吗？”陈子安问道。银行这种传统企业，一般而言，对于实体经济要比互联网要友好很多，实体经济更多的是能够接触到，能够衡量的一些东西，比如，商品，厂房，设备，而互联网行业，以用户和流量为主，相对来说没那么实在。

　　“放心，偶像。”刘稻咧嘴一笑，“我们叶行长年纪不大，还是异兽世界的忠实粉丝！”

　　电梯门打开。

　　刘稻带着陈子安来到了行长办公室。

　　一个长相儒雅的中年男人正在聚精会神的盯着眼前的电脑屏幕。

　　刘稻轻敲了几下门。

　　“叶行，陈总来了。”

　　中年男子从座位上起身，走过来，伸出了右手，“你好，陈总，久闻大名！我是蓉城银行软件园支行的行长叶红林。”

　　“你好，叶行！”陈子安也是伸出了右手，和对方握在了一起。

　　“听说叶行也在玩异兽世界？”陈子安笑容灿烂道。

　　“没错！”叶红林笑道，“陈总是不是没想到我一个中年人居然还玩游戏？”

　　“游戏可不仅仅是年轻人的专利。”陈子安道，“这也说明了，异兽世界这款游戏运营的不错，连叶行这样的金融圈精英都是我们的用户。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十一章 返蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 