    第97章情绪事务所4

    姜燃其实不是一个耽于美色的人，可即便如此，他还是得由衷夸赞这小姑娘的美貌，他也不得不承认，看着这样一个人，心情会比平时好上不少。

    似乎连工作都变得不再难以忍受。

    这是他从未体验过的感觉。

    可。也就是他晃神的片刻，眼前的小姑娘突然停了下来。

    “咳咳,你好呀！你是话剧社新来的小学妹吗？”是路过的几个男学生，他们身上穿着校服，清爽中夹带着阳光的气息，配上脸上那腼腆红潮时，青春又美好，“你真好看呀。我们可以加个好友吗？”

    小姑娘站在原地没动,姜燃以为她有些应付不来，刚想打断那群小孩无聊的行为,不料下一秒，那人清脆应下，“同学你好，我不是这里的学生，不过，倒是可以跟你们认识一下……我叫苏仙，是E大的学生。”

    姜燃微愣，他并不知道小丫头在哪里读书，甚至不知道她还是个学生。——他突然觉得这几个小孩有点烦了。

    苏仙却聊的毫无障碍，把几个人社交账号加上后，顺其自然开口，“我来这里有点事情要办，你们看起来对这里很熟，可以带我逛一逛艺术大楼吗？”

    “当然可以，要说艺术大楼，咱们哥几个再熟悉不过！我们就是音乐系的学生哦！”A高校算是少有的文化尖子生与艺术特长生两手抓的重点高校，早早的便分了各种系别。

    其中，音乐美术一块算是最出彩的一块，也难怪这几个小孩这么骄傲。

    姜燃站在不远处,没吭声。

    他不喜欢小孩子。

    苏仙也没回头看他，见那几个人愿意带路，她便提着裙子跟了上去，也没打算跟他商量，架势好骗的不得了。

    这种人属实不适合在他们这个部门工作，毕竟情绪兽本身就是一种擅长欺骗的生物。——这可不是他说的，所有投身于此项工作的人都会进行一段时间的培训，那时的课本，对于情绪兽就是这么个评价。

    而苏仙，有放跑过情绪兽的黑历史

    这么看来，属实是个大麻烦。

    俊秀青年抽出手机看了眼时间，最后从众多消息里翻出了那小丫头的个人账号，将好友申请那段讯息改成了四个字：分头行动。

    点击，发送。

    做完这些，他终于恢复了平时那副漫不经心的样子，双手插进口袋，转身朝另一个方向走去。

    他可不打算跟这种小屁孩在这种地方久待。

    围着苏仙的几个学生中有人注意到他的远去，语气刻意变的惊讶起来,“哎？小姐姐,你和那个家伙不是一起的吗？”

    其实他们先前就看见了后头的姜燃,只是这小姐姐生的太好看，他们才有意忽略了这一点。——现在看来，这个决定是正确的，这么漂亮的小姑娘，他们指不定真有戏。

    苏仙没回头，她当然知道姜燃走了，可那又怎么样？

    “我们不是一起的，请问，现在可以带我去艺术大楼看看嘛？”少女吗模样，好似一位住在城堡里的贵族小姐，没有公主那么高高在上难以接近，却也不够温柔可亲，只叫人觉得近在眼前，却又可望而不可得。

    被这样一个人看着，抱着泡妞想法来的少年们动作都拘谨了不少，跟着那少女走了一段时间后，甚至真的认真介绍起了大楼各个区域。

    “这里是琴房，平时我们就是在这里练琴的……”

    “这里是合唱室……”

    一路介绍到四楼，那几个人依旧干劲十足，苏仙却被另一个方向散发出来的气息吸引了，“同学，那里是什么地方？”

    “是舞房，里面大多都是女孩子，我们几个大男人不太方便过去。”其实平时是不会这么绅士的，但现下有个漂亮姐姐在这，他们实在轻佻不了。——他们可都想在这姐姐面前留个好印象。

    苏仙闻言，笑眯了眼，“我是女孩子，那我可以过去看看吗？”

    “当然可以！”几人应得毫不犹豫。

    于是那少女笑意加深，提着裙子压了压身子，温柔道谢，等他们反应过来，她已经走上前去，睁着大眼睛从窗口往里瞧。

    果真是舞房。

    里头是一群对着镜子肆意伸展青春的少女。阳光从窗外透入室内，带着明媚的气息，撒在那群优美身躯上时，美得好像是一幅画。

    但，她还是一眼看到了那白天鹅队伍里格格不入的丑小鸭。

    就好像整齐方队里凸出来的不服气的一角，却并不让人觉得倔强或是坚韧，而是狼狈艰难，动作僵硬到像是鸭子折了翅膀，动作不好看得周围的人为了离她远一些，都放窄了动作。——这样的丑小鸭，想来就是蜕变，也永远跟不上天鹅的队伍。

    因为，幼崽已经被折断了翅膀，即便后续发育完全，也飞不起来。

    这倒不是在肆意评价，而是因为，那少女肩头趴着的小家伙身体透明，颜色灰暗，背后两只像是小翅膀的部件像是被什么东西折断，从头到脚都散发着一股绝望与脆弱的气息。

    这大概就是乔丹她们要找的小家伙了。

    携带着满满的负面情绪，与主人身上的气息如出一辙。

    她运气还算不错。

    不远处的少年们交头接耳，对着她的方向，似乎交流了些什么。然而，他们还没说完，其中有个人的手机便响了起来，他们的脸色也随之大变。

    甚至顾不上先前绅士的表现，有人小跑着过来，急促道歉，“我们临时有点事情，可能要先走了，小姐姐，还真是对不住！”

    他们是逃课出来的，现在被抓了，得回去认个错。

    苏仙当然不介意，对他们道了谢，继续站在窗外看。

    房间内也渐渐有人发现了她，等到一支舞蹈结束，她们三两成群，同样开始打量起窗外衣着华贵的少女，声音中多的是惊艳和羡慕。

    “那是什么人啊，话剧社的吗，穿的好漂亮，比我购物车里那条定金裙都好看。”

    “人也很美，是化妆吗？脸好白呀。”

    “她是来找谁的啊？是谁的朋友吗？可以帮忙要个护肤品吗？”

    众多议论声中，没有一句是丑小鸭的。

    丑小鸭跟另外一个人坐在角落里，另一个人喋喋不休，丑小鸭则只是听着，虽说提不起兴趣，却还是强撑着点头。

    (本章完)

