    虽然比赛才刚开始不久，可366却已经有种无力的感觉。

    对方这个打法实在是太奇怪了，完全不给他们发挥的机会。

    这前期一直掉人，把把劣势对局，这怎么打啊！

    他们这个队伍，是能够打那种劣势对局的队伍吗？

    他们说到底是一个情怀队，这些天能够打到现在，除了有基本的实力在。

    最主要的原因是因为他们的运气好，在这次RMR中，他们碰到的队伍实力都不咋地。

    这让他们产生了一种错觉，他们好像回到了当初打职业的实力。

    可如今，VC上来就给了他们当头一棒，直接把他们给打醒了。

    366看了看舞台的另一侧，那边的VC队员们朝气蓬勃。

    那个帅气的教练，正和队友们碰拳庆祝呢。

    “再ECO一把吧，我们调整一下经济，之后长枪局打激进一些。”366说道。

    旁边的peacelove也点了点头：“这么打确实不行，我们得激进一些，找一找机会。”

    “AZR也起大狙吧，限制限制那个S1mple。”

    AZR有些心虚，他自家人知道自家事，他自己的水平自己知道。

    他的狙，那能是S1mple的对手吗？

    “我尽量.....”

    他只能这么说，为队友铺垫一下。

    …….

    【现在的年轻人还是猛的啊！】

    【这VC打这帮老将打得头破血流了】

    【VD走到这里已经不容易了，现在就看他们还有没有别的准备吧】

    【得靠366发力啊，不然这比赛这图一要走远了】

    【这帮老将准备时间太少了，还不如VC的磨合时间呢】

    【只能说，国内CS，是一个比烂的时代。】

    …….

    VC连续的紧密节奏，打得防守方完全顶不住。

    比分也一路来到了6:1。

    VC对战室后面那块大屏幕都已经在冒火了。

    现在对于VD来说，他们唯一的好消息就是现在的经济非常不错。

    他们这一回合还是一个全甲全弹的长枪局。

    “这分VD要是再拿不下，他们上半场的比分就要被拉开了。”

    “他们之后想要追分就很困难了，我们通过数据可以知道，如果被VC在上半场打出了大比分的差距，暂时还没人能够在下半场完成他们的翻盘。”

    旁边的仓鼠笑道：“不过说这个还早着呢，他们的数据样板太少了，没什么说服力。”

    “闲话有点多了，我们还是看比赛吧。”

    连续几回合的炸雷，让现在VD已经不敢站VIP了。

    所以西瓜也不打算丢VIP烟雾了，他在开局丢了一颗过点烟，然后在点点的帮助下，丢了一颗过点闪光，直接提速上拱门。

    不过西瓜还是有细节的，他在冲拱门之前，还是丢了一颗VIP火，保证了自己的侧身安全。

    而负责帮忙的点点则是丢了一颗拱门的火，提防第一时间的对方的反清。

    要知道，警察到拱门的时间，无论如何都是比土匪快的。

    所以该走的流程还是得走的。

    另外一边，A区的Tig也丢了一颗拱门烟，帮助西瓜控一手拱门。

    西瓜扫了一眼拱门，确定拱门没人之后，他来到了VIP下的长椅。

    在长椅上，直接看向B小。

    “西瓜来找B小的麻烦，但是他刚刚站起身，就被sharp敲了一枪头，西瓜的枪法并不是特别的理想，他压了半梭子，只打到了一枪。”

    “西瓜还想要继续找机会，但是B小sharp一颗手雷直接带走了西瓜，这已经是本场比赛的第四个手雷击杀了，今天这是打道具战是吧。”

    “不过西瓜确实太搞了，这个时候还想着跳VIP呢。”

    这一回合VC打的就是提速进攻，一波道具给下去，中路这边虽然出了问题，但A区也停不下来了。

    毕竟一大堆道具都给完了，现在停手就血亏了。

    再打第二波进攻就很难组织了。

    小鬼直接从二楼干拉出去，这也是他最喜欢的打法。

    只需要和对手拼枪就行了。

    他大致瞄准包点位置，准备开火。

    可二楼下的peacelove在他预瞄的过程中，来到了二楼上。

    他的侧身直接被抓了个正着。

    【VD.peacelove使用M4A4爆头击杀了VC.somebody】

    “二楼上一个，抓我timing了！”小鬼立马报点。

    跟在他身后的Tig立马补枪，可等他来到了二楼出口，peacelove已经用身法一溜烟地退到了二楼下面。

    Tig只能对着A2板子不停地穿射，企图混死peacelove。

    A1的S1mple提着大狙也顶了过来。

    但是他没有想到，会有人在这个时间点在长箱直架。

    他的预瞄点在警家报亭。

    这一枪还没有甩枪成功，就被击杀了。

    “小鬼被抓了timing，S1mple也被击杀，西瓜在中路被击杀，带了一波团灭的节奏啊！”

    现在场上只剩下两名土匪，A2楼的Tig还在不停对着2楼下穿射。

    而点点则是不知不觉地来到了VIP立马，他打算断一断超市回防的CT。

    A区的战斗这么激烈，也让B区的防守CT开始调整站位，选择让一个人回防。

    而他们在开局就放掉了中路，回防的366对于VIP这个位置，自然是有所提防。

    “点点听到了脚步声，他开始对着洞口架枪，可是他没有架住，366的枪法还是宝刀不老，依然凶猛！”

    “现在只剩下二楼上的Tig独自一人了，Tig重新跳了回去，时间还有1分钟，Tig开始了1打5的残局。”

    这个残局没办法了，Tig自己的位置暴露了，而且对方的时间太久，人数太多了。

    tig的残局能力本就不强，刚何况这个残局的难度如此夸张。

    他只能选择在A2楼保枪，他现在甚至有点担心，对方会不会来缴枪。

    他的担心不是没有道理的，现在对方的经济不错，很可能会在时间结束之后，来找他的麻烦。

    那样，他不仅会掉一把长枪，还没有失败经济。

    一下损失近6000的经济，对于他们是一个很大的打击。

    所以他选择了主动出击，能打掉一把长枪是一把。

    尽可能地对于对方的经济造成打击。

    但他显然是有些想多了。

    VD的缴枪欲望很明确，5个人已经把A2楼围得水泄不通。

    他刚漏一点身影，就被打掉了。

    他最终还是输掉了这一回合。

    比分来到了6:2.

    CD终于追回了一分。

