    “陛下。”

    “您不进去吗？”

    公孙舞问道。

    “不着急，等医官过来再说。”

    “让她们母女俩先说说话吧。”

    宁天卓摇头道。

    正当三人站在木棚前等待时。

    只见小巷另一侧。

    一个中年男子肩上扛着粮袋。

    夹着包袱。

    双手中还提着两袋东西忽然出现。

    这名中年的瘦高男子。

    似乎也是向着金凤居住的棚户而来。

    不过看到外面站着的三人后。

    中年男子一愣。

    目光警惕的看向三人。

    宁天卓本来想看看此人的面容。

    但心中立刻想起了如月之前的交代。

    不能将自己的眼神给别人看到。

    否则便会泄露易容的身份。

    他只能低着头，不去看壮汉的眼神。

    中年男子似乎思索了一下。

    继续带着东西向前方走来。

    很快他来到三人身前。

    好奇的瞟了一眼。

    “各位兄弟。”

    “你们也是来看望金凤娘亲的？”

    中年男子疑惑的问道。

    “是的兄弟。”

    “我们正想进去。”

    “但是金凤和她娘亲在里面说话。”

    “我们不便打扰。”

    许诸回答道。

    “没事，你们跟我一起进来吧。”

    中年男子笑道。

    他的目光依然充满着警惕。

    显然对这三人的身份保持着怀疑。

    因为他从未在这片棚户区中见过这三个人。

    不过这三人身上装束也就是普通百姓。

    看模样也不像是坏人。

    所以才暂时放下疑心。

    “多谢兄弟。”

    “您先进去吧。”

    “我们还在等人。”

    “他去寻找医生了。”

    “来帮金凤娘亲诊治。”

    宁天卓低着头说道。

    “请医生也是浪费啊。”

    “金凤她娘早就已经无药可治。”

    “只是小金凤一直坚持而已。”

    “不过也好。”

    “医生诊治后也能让她死心了。”

    中年男子叹气说道。

    他转过身推开木棚的房门。

    就在中年男子转身的这一瞬间。

    宁天卓已经启动了帝皇之瞳。

    想要查看这名男子的身份。

    因为这个男子自从出现的第一时间。

    宁天卓便感觉此人非同寻常。

    「盗神：端木赐」

    「化名：段穆」

    「年龄：四十四」

    「性别：男」

    「修为境界：六阶武者」

    「身份：普通百姓」

    「武力：81」

    「智力：98」

    「农业：84」

    「商业：92」

    「工业：107」

    「军事：75」

    「野心：100」

    「忠诚：50」

    技能：「雷影风驰」、「暗影潜藏」、「落影无声」

    ……

    我的天！

    他居然就是盗神端木赐！

    锦衣卫还在奋力寻找盗神下落。

    没想到盗神自动出现在他的眼前！

    宁天卓只是好奇的使用帝皇之瞳。

    没想到眼前看到的对方人物属性。

    却着实的吓了他一大跳！

    昨晚他还在四处查询那个端木赐的情况。

    没想到今天早晨。

    他竟然就直接出现在自己的眼前……

    原来端木赐就隐藏在城中心这片贫民窟内。

    看着就像是普通的贫民一样。

    而且端木赐的属性值也非常惊人工业值赫然达到了107点！

    其它属性也非常不错。

    只不过野心值太高，忠心值只有50点。

    但这也不能完全责怪端木赐。

    在庆州生活的如此艰难。

    谁都会对皇帝没多少忠心。

    他的野心值100。

    代表着端木赐随时可能出手犯事。

    此时端木赐已经走进木屋。

    正在跟金凤和她的娘亲说着话。

    很快木门再次打开。

    金凤瞪大清澈的双瞳。

    好奇的看着外面的三个陌生人。

    “你们是谁啊？”

    “刚才段伯伯说。”

    “门外有三位叔叔。”

    “还帮我娘亲请了医生？”

    金凤好奇的看着三人。

    疑惑的问道。

    “金凤，还记得我的声音吗？”

    宁天卓来到她身边。

    蹲下身躯轻声问道。

    “你的声音……”

    “你是那位公子哥哥？”

    “您怎么变成这种模样了？”

    金凤听得瞪大清澈双眼，不敢置信的惊问道。

    “哥哥要是穿着之前的衣物。”

    “就没办法来看你了。”

    “哥哥这次过来。”

    “就是专门感谢你上次的帮忙。”

    “否则哥哥就会被空空门抓走了。”

    宁天卓笑着说道。

    他已经意识到。

    木屋内的端木赐。

    也在留意聆听着外面的声音。

    想必他在里面。

    肯定已经听得清清楚楚。

    盗神的实力。

    绝对不是开玩笑的。

    虽然端木赐属性上的武力值只有81。

    但他毕竟是盗贼，无需太高的武力。

    相对来说。

    他的智力显得更加惊人。

    “公子哥哥客气了。”

    “我只是报答您的恩情而已。”

    金凤笑着说道。

    但她的眼眶通红。

    肯定是哭了很长的时间。

    “金凤放心。”

    “哥哥已经帮你请了医生。”

    “不管你娘亲得了什么病。”

    “哥哥一定想办法帮她治好。”

    宁天卓保证道。

    来到这个世界这么久。

    他已经对混沌世界中的情况有一定的了解。

    在这个世界上。

    因为有神奇的元灵存在。

    就没有治不好的病。

    除非是已经被杀死的人。

    或者寿元到了尽头。

    只有一些特殊的顶级修炼心法。

    能帮助人类增加一些寿命。

    再有便是宁天卓这样的龙威之躯特殊天赋。

    除此之外再无他法。

    人类如果遭遇伤病折磨。

    但只要有足够的财力购买奇珍异宝。

    治疗伤病并非不可能的事情。

    “多谢哥哥。”

    金凤惊喜的说道。

    “咱们进去看看你娘。”

    “等医生过来就能看病了。”

    宁天卓笑道。

    在金凤的带领下。

    宁天卓走进木屋。

    许诸和公孙舞在门外等候。

    狭窄昏暗的木房中。

    靠近最里面的墙壁下方。

    一个由木板堆砌而成的卧床上。

    躺着一个面容枯槁的中年女子。

    端木赐坐在床边。

    他带来的东西堆放在木榻一侧。

    看着宁天卓进来。

    端木赐客气的站起身迎接。

    “段大叔不用客气。”

    宁天卓笑道。

    “我听金凤称呼您为公子哥哥。”

    “不知公子究竟是什么身份？”

    端木赐好奇问道。

    “每个人都有不想对外公布的身份。”

    “段大叔应该对此非常清楚。”

    “也就无需再问了吧？”

    宁天卓淡淡笑道。

    端木赐眼神一凝。

    惊讶的看着对方。

    “这位是……”

    床榻上的病重女子看到宁天卓进来。

    也非常的疑惑。

    “娘亲，这就是我上次说的恩公哥哥。”

    金凤笑着解释道。

    “您就是那位好心的公子？”

    “上次是小女不懂事。”

    “多亏公子高抬贵手。”

    “请受民妇一拜。”

    金凤娘亲赶紧撑起身躯。

    想要向宁天卓致歉。

    “大娘不用如此客气。”

    “金凤还帮了我的大忙。”

    “这次我是来专程感谢她的。”

    宁天卓制止道。

