    “跟你同批次进行准武者实战考核？”

    队长顿时傻眼。

    罗峰是因为首次修炼基因原能成功增涨拳力2000㎏，又经过苦练，实力才达到高等战士级。

    然后依靠精神念师的天赋和特性，才能堪比中等战将。

    这波流程虽然看起来有点夸张，但也勉强属于合理范围之内。

    那眼前这人是什么鬼……

    准武者实战考核结束了没多久，居然就有中等战将级的实力？

    而且看样子还是正常武者，不是精神念师。

    这如果不是服用了类似于A级基因药剂那种透支潜力的药剂，那就是绝世天才的行列！

    未来很大可能，可以跨入战神级武者的行列！

    “没错，一开始邬叔是安排我跟着悦哥进入荒野区。”

    罗峰对李悦了解有限，略微组织了一下语言，开口说道：

    “当时悦哥的武者小队成员因为刚从市区归来，不愿意立刻再度踏返荒野区，所以我才来到火锤小队。”

    “这么说咱们还得多亏他，要不然怎么捡到罗峰这么个宝贝。”

    手持枪械的魁梧汉子嘿嘿一笑，然后用力拍了拍罗峰的肩膀。

    “也就是说……”

    “他是孤身来到003号城市？”

    队长眼中浮现些许不可置信，本来一脸笑容的魁梧汉子也是缓缓收起笑容。

    来到003号城市这种地方当孤狼……

    这可是战神级武者的专属待遇！

    队长等人不了解李悦，也就没有去过多评价，只能在心中默默喊一句技高人胆大！

    “你们休息警惕，陈谷你帮我架枪，随时增援。”

    队长略微思索片刻，在看到李悦再次动手，干净利索的将一头初等兽将级怪兽一刀枭首，开始采集材料时，迅速做出安排：

    “峰子你跟我一起，去见见这个李悦，毕竟都看到了，不打个招呼说不过去，可以的话把他拉进我们火锤，那样的话无论是安全性还是效率都可以达到大大提升。”

    “好！”

    ……

    “这段时间的杀戮，虽然收获不少，但对我的实力并没有多少明显增幅。”

    一座大型连锁超市中，一个人类青年拖着一头庞大的野猪尸体进入，随后一边收集野猪尸体上值钱的材料，一边略微叹息。

    他这五天内杀的兽将级怪兽也不少，跟之前初等战将级时十天的效率差不多，但这些厮杀对李悦本身并没有多少帮助。

    毕竟，他杀的都是初等兽将级的。

    依靠出其不意外加实力压制才能迅速取胜，这样效率是快了，但对于自己本身却没有磨炼的意义了。

    但寻找实力相当的怪兽，与其搏杀这种办法也行不通。

    这里毕竟是003号城市，比李悦强的怪兽大有人在，而且就算运气好到逆天，没有一头兽将级怪兽与李悦厮杀。

    无数兽兵级怪兽形成的兽潮，铺天盖地的覆盖下，李悦一样连跑的机会都没有。

    他不是罗峰，罗峰是精神念师，即使面对兽潮也可以杀出重围，通过飞行还有大概率可以逃出生天。

    他如果面对兽潮，跑才是首要，跑不掉要么直接等死，要么就殊死一搏，力竭后等死。

    没有第三种下场。

    “磨炼什么的，还是交给模拟人生吧。”

    迅速收集完材料，李悦嘟囔一句后准备迅速离开，但在他起身的那一刻，好像看到了什么一般，血影战刀瞬间抽出，身形一滞，然后朝着上方入口就是狠狠一刀！

    铮！

    合金与合金之间的剧烈碰撞轰然响起，只见那人在李悦的力道下倒退数米后方才稳住身形。

    初等战将级中的好手！

    李悦瞬间清晰来者的实力。

    “你是谁，鬼鬼祟祟的干什么！”

    因为是在荒野区，李悦的声音被压低，但其中也蕴含着些许煞气。

    在他继承数次模拟人生中的记忆和经验告诉他，荒野区中最危险的不一定是怪兽，也有可能是同属人类的武者！

    而现实中的各种也应实了这个说法。

    利益才是一切行为的根本！

    而眼前这两名武者，鬼鬼祟祟的接近，不管目的是什么，能杀尽量杀！

    杀错了再去考虑杀错了的后果。

    “悦哥是我！”

    两人中身后那人连忙站了出来，声音虽低，但李悦还得第一时间认出其的身份。

    罗峰！

    “找个安全的地方再说。”

    身形略微放松，但考虑到此地不是叙旧的地方，李悦低声招呼一声后，领着罗峰和那名初等战将级的武者前往自己的驻扎休息地。

    ……

    “好家伙，这得杀二三十头才能有这么多材料吧？”

    进入李悦当做休息地的大楼，小心翼翼避过陷阱，看着卧室内满满当当的背包，罗峰和那名战将级队长都忍不住神色一凝。

    二三十头兽将级怪兽的材料，哪怕都是初等兽将级，也至少值两个亿华夏币！

    “你们怎么来这了？我记得你不是加入火锤小队进入荒野区历练，怎么跑到003号城市？”

    李悦揣着明白装糊涂，随意坐在卧室内的一块废弃石料上，询问道。

    “这不是听说003号城市收益更高，来碰碰运气嘛。”

    罗峰咧着嘴笑着回应，随后先是介绍了刚刚跟李悦交手的那名战将级武者的身份。

    火锤小队的队长，高风！

    然后问出了自己的疑惑。

    李悦也没有要隐瞒的意思，把罗峰刚刚回应他的回答原数奉还。

    不由得让二人倒吸一口凉气。

    还真是孤身进入003号城市……

    胆大包天啊！

    寻常刚入战神级的强者，都不一定敢孤身进入003号城市，李悦这个中等战将居然敢……

    这一刻，罗峰和高风也充分理解了李悦在附近设了这么多重陷阱的做法了。

    在003号城市当个孤狼，做的再谨慎也丝毫不为过！

    “李悦兄弟，你孤身一人在003号城市是不是有点太危险了，要不暂时加入我们火锤小队，这样不仅休息的时候安全性可以保证，并且你也可以一定程度上的放开手挑选合适的怪兽进行试炼。”

    

