    第519章 520。前往圣城

    “我有必须要去一趟的理由。”

    曹乐摇了摇头，接着说道：“不过，你们还是别知道了。”

    有些事情，是不合适告诉他们的。

    这不是信任不信任的问题，而是会给他们带来不必要的麻烦。

    几个人还想说什么，曹乐便是直接离开了这里....

    ....

    他先是回到了魔都。

    见了阿帕丝以后，就给她拉着一起去找小白了。

    这两个不称职的契约兽, 这一次去圣城不管有没有危险，还是必须带着的。

    “你要去圣城？”阿帕丝一脸惊讶的看着曹乐。

    现在曹乐都已经这么飘了嘛！

    “应该不会干仗，但圣城一行，却是必须的。”曹乐看着阿帕丝这一脸惊讶的表情，点头解释了一下。

    “？？？”

    “不会打起来，你干嘛要我跟着！”阿帕丝不满的说道。

    在明珠学府的她，很快乐。

    至于校园之外的事情, 她是一点都不想掺和的。

    “啪！”

    抬手曹乐就是一巴掌拍了过去。

    这小女人，是越来越不懂事了。

    身为一个召唤兽, 怎么可以如此不务正业了！

    被打了的阿帕丝嘟着小嘴，有些不满。

    “我是说不会动手，但是万一了？这个世上哪有那么绝对的事情了。”曹乐接着说道。

    “所以，你到底是惹了什么事，你...咦？？”

    阿帕丝正想要指责曹乐的时候，忽然的察觉到了契约空间里，似乎是有什么新的小伙伴！！

    “怎么回事，我的住处有谁在？”

    虽然她并不喜欢契约空间里的生活，可是同样也不怎么喜欢被别人占了自己地盘。

    “哦，我都忘了，是天山带回来的一只调皮孩子。”

    之前赶路的关系，小白虎就直接被收到了契约空间里了。

    解释了一句之后，小白虎和冰凤凰就一起出来了。

    “这个是冰凤凰, 是一只图腾兽。也算是我们的伙伴了。”

    看到冰凤凰的那一刻，阿帕丝都是一愣....

    这冰凤凰的实力, 似乎是已经达到了和她那两个姐姐一样的层次了吧！

    “你是怎么做到契约它的？”阿帕丝有些好奇的看着曹乐。

    “它自己主动跟我混的呗。”曹乐应了一声。

    没办法，面子就是大！

    “呵呵...”

    阿帕丝给了他一个美美的白眼，一副你看我信不信你的模样。

    “....”

    曹乐感觉自己被质疑了, 不满的望着阿帕丝：“你不信自己问问它，是不是折服与我的魅力才跟随我的？”

    阿帕丝看着那比较腻曹乐的冰凤凰，她有那么一丢丢的相信了。

    只是，总感觉有些怪异，有些...自己可能不知道的因素掺杂在了其中的。

    “我觉得这其中肯定是有些我不知道的事情，不然凭它的实力，绝对不可能臣服你的。”阿帕丝接着说道。

    “尼玛...”

    这臭女....女蛇人，真是不懂事！

    不过还别说，她还猜到了，的确....这冰凤凰臣服的，可并非是自己，其实是朱雀之魂而已。

    “我要是没有猜错的话，应该是和你的火焰来历有关系吧。”阿帕丝接着说道。

    “你这样会失去爸爸疼爱的。”

    “滚！”

    ....

    接到了阿帕丝之后，又去公寓找到了小白。

    小白虽然很不想回契约空间，可是听闻曹乐有一场战斗，也就只好答应下来了。

    反正平常没事，他也不管自己，既然是需要她，那当然不会拒绝了。

    召回了阿帕丝和小白之后, 曹乐就乘坐上了冰凤凰, 向着阿尔卑斯山出发了...

    ....

    圣城，座落于阿尔卑斯山的西起点，圣裁院与异裁院共同管制，在这里诞生了的是法律，全世界魔法师都要遵守的法律！

    而这些天使的掌控下，其实这个魔法时代已经变得有些腐朽了。

    不过一切都还有着一个平衡。

    古老王的复苏，打破了一些体制，就好像曾经的文泰，亦是如此。

    而一旦出现这种情况，那么对于圣城的天使来讲，就是可以去解决，去处理的了....

    其实曹乐觉得，斩空和古老王的事情，应该和撒朗也有着一些关系。

    可其实他们都搞错了一件事。

    华夏的亡灵帝，并非是一些天使就能干掉的，他的死，只是因为斩空的放弃抵抗而已。

    在抵达圣城的时候，那圣城最宏伟磅礴的圣邸尖塔处，一颗闪耀着太阳光辉的瞳孔凝视了过来，一时间前方整片天空都好像被这颗金色的瞳孔给占据了，宛如是看到一个散发着金色之火的巨大星球，曹乐顿时停下了脚步。

    不过也就是瞬间，这玩意可以针对帝王以下级别的亡灵，但对他并没有什么效果。

    这圣城到处都是盘查，每个人的身份都必须经过非常严格的程序，不过身为国府学员的关系，他也有着另一个身份证明。

    进了城之后，曹乐又给塞到了契约空间的阿帕丝给释放了出来。

    阿帕丝可是早就对于圣城有不小的兴趣了，刚刚进城的时候，曹乐也就是避免一些麻烦，才没有让她出来的。

    而且，在这个鸟地方，总会有一些不长眼的玩意，带着一些麻烦。

    可以的话，在这圣城之中，他并不打算出手。

    所以这个时候阿帕丝的作用就很大了。

    毕竟，阿帕丝可不单单是偏欧洲血统，她的长相简直就是欧洲的女娲，绝对属于欧洲神话里面标准的少女女神类型，虽说后来堕落成了邪恶的美杜莎，但却一点都不影响她那勾(魂)撩人的美貌。

    相传美杜莎就是拥有与雅典娜女神相媲美的绝艳，阿帕丝作为第一代美杜莎的女儿，也确实完美的继承了美杜莎该有的艺术品般的完美姿色。

    而阿帕丝虽然也算是一个妖，圣城的金龙之睛堪比火眼金睛，能够把一切踏入圣城的妖魔鬼怪都给看个明明白白，但美杜莎的眼睛却是世界最强大的欺诈之眼，金龙唯独看不穿的就是美杜莎血统。

    在眼眸方面，美杜莎一族还是顶尖的。

    让阿帕丝出来以后，他便是让她去登记了。接着就带上阿帕丝去找了一间旅店住了下来。

    看到阿帕丝这样的美少女，可是给那旅店老板羡慕的直流口水一般....

    ....

    (本章完)

