    在年少欢喜靠近的时候，黑暗与殇感觉身体变得沉重起来。

    “这家伙发动了能力吗？”黑暗与殇心道。

    “怎么样，是不是感觉身体像灌了铅一样重？”年少欢喜一拳把黑暗与殇打飞了出去。

    黑暗与殇调整好姿势落在地上：“你不受影响是吗？”

    年少欢喜继续向黑暗与殇靠近，因为重力领域是以自己为圆心的，想要让对手受到重力领域的影响，就必须靠近对手。

    “那当然了，这样一来，我的速度就会比你快得多，受死吧！”年少欢喜急着获得胜利，发起了猛烈的进攻。

    然而，这一次的进攻，却让年少欢喜被黑暗与殇狠狠地一拳打飞了出去。

    “这一拳是还给你的。”黑暗与殇捏了捏拳头，发出“咔咔”的响声。

    落地的年少欢喜晃了晃脑袋，似乎被打懵了。

    “不可能啊，我的重力领域应该完全覆盖在了你的身上，别说反击了，你应该连正常活动都很困难。”

    “哼，”黑暗与殇冷哼一声：“就这几倍的重力，真是完全不够看呢。”

    说完，发动了【神之子】的黑暗与殇再次冲向年少欢喜。

    “哼。”年少欢喜抬起右手，发射出一枚袖箭，延缓了黑暗与殇的攻势。

    另一边，小卡控制着黑巫鸦给她的黑羽短剑完全压制了喜欢少年，毕竟，六把黑羽短剑的攻击模式可是很难防御的。

    但是黑巫鸦这边，明明很努力地在阻挡人马兽，但人马兽还是靠近了黑巫鸦。

    人马兽身上的能量反应很高，皇子毕竟也曾经是灵护师大赛的参赛选手，实力绝不会差。

    就在黑巫鸦好不容易抓住机会，想要控制黑羽短剑从人马兽的背后刺穿人马兽的心脏时，意外发生了。

    人马兽的身体闪烁了一下光芒，然后消失在了黑巫鸦的视野范围内。

    取而代之，站在黑巫鸦面前的是皇子。

    由于人马兽的身躯比皇子高大得多，所以黑巫鸦的黑羽短剑从皇子的头顶飞了过去。

    与此同时，皇子拿着一把匕首，刺进了黑巫鸦的胸口。

    “最起码，让我亲手杀掉自己的妹妹吧，哈哈哈哈哈哈！”皇子丧心病狂地笑了起来。

    “赢了！”年少欢喜心道：“黑巫鸦死亡，黑暗与殇也会跟着消失，至于那个不知道从哪里出现的女生，交给皇子就行了。”

    “巫鸦！”

    “巫鸦姐！”

    黑暗与殇和小卡的叫喊没能留住黑巫鸦的性命，黑巫鸦已经双目无神，嘴角流着献血倒在了地上。

    皇子将匕首扔在地上，大展双臂：“开始了，属于我的时代！”

    喜欢少年收起手中的剑：“终于赢了。”

    就在这时，年少欢喜发现了异样：“不对，系统的提示为什么没有来，而且黑巫鸦和黑暗与殇为什么还没有化为白光消失？”

    黑暗与殇突然出现在年少欢喜的面前：“那是因为我们还没有输啊！”

    随后，年少欢喜就被黑暗与殇扭断了脖子。

    生命值降为零，年少欢喜被迫恢复了灵体状态，回到了喜欢少年的身体里。

    “你怎么样？有没有事？”喜欢少年急切地关心道。

    “小心啊，还没有结束呢！”年少欢喜大声提醒道。

    只不过这个提醒已经晚了，两把黑羽短剑从喜欢少年的视野死角刺进了她的胸口。

    皇子都愣住了，明明是自己把黑巫鸦杀掉了，为什么身为守护天使的黑暗与殇和小卡没有随着黑巫鸦的死亡而消失。

    反而是年少欢喜和喜欢少年接连出了事。

    皇子放下张开的双臂，愣愣地看着正在从地上起身的妹妹。

    “怎么了，哥哥？”黑巫鸦擦了擦嘴角的血迹：“想我了吗？”

    “你究竟是什么？”皇子根本不认识面前的这个女孩儿，面前的这个女孩儿，在他看起来就是个怪物。

    黑巫鸦用右手食指拉住自己右眼的下眼皮做了个鬼脸：“我是你的妹妹啊！”

    黑巫鸦右眼下的红色心性印记已经消失，血色天使被触发。

    这个时候，喜欢少年和年少欢喜已经化为白光消失了。

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    黑暗与殇、小卡和黑巫鸦三个人围着皇子。

    “没想到你能和守护天使置换位置，”黑暗与殇说道：“也正是因为你的突袭，才给了我们绝杀的机会。”

    皇子与守护天使人马兽置换位置的能力有很长的冷却时间，现在皇子被三个人围住，就算人马兽来支援，也根本来不及。

    “哼，也罢，”皇子说道：“反正计划已经失败了，不就是个死吗，我堂堂一个皇子，又怎么会怕！”

    “我们可没想杀你，”黑暗与殇说道：“我们马上就会离开这里，你还是好好想想，怎么解释这间密室，还有密室中这些尸体是怎么回事吧。”

    圆月、碎月、喜欢少年和年少欢喜虽然化为白光离开了剧本，但是系统会在相同的位置数据重组出原本南灵国选手和东灵国领队的尸体。

    在来密室之前，黑巫鸦已经让工作人员将皇子的计划上报给了五国联合会，过不了多久，有关人员就会来到这里。

    皇子收回了守护天使，纵使他再自大，他也知道自己已经完了。

    看到这样的皇子，黑暗与殇也知道这个剧本已经告一段落了。

    “巫鸦，小卡，我们离开吧。”

    黑巫鸦和小卡点了点头，离开了密室。

    “小卡，注意，我们要回到原来的世界了。”

    说完，黑暗与殇和黑巫鸦一同按下了【传送】按钮。

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：600】

    【获得金币：500】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：D】

    【奖励结算结束，请继续】

    【您的等级已提升至13级，身体素质提升】

    【等级提升奖励：等级魔法球】

    看着自己的通关评价，黑暗与殇心里一阵郁闷，这个剧本中，大多数的时间里，他都只能在一旁眼睁睁地看着。

    “都怪那个皇子，”黑暗与殇嘀咕道：“没好好揍他一顿真是便宜他了。”

