    

    红荼悠闲地走在街道上，与周围乱成一团的人群形成了对比。

    但没有人在乎他此刻的格格不入，人们惊慌的想要逃离城市，但所去往的每一个方向都被一群装备整齐的武装人员拦住，阻碍了所有人的进出。

    街道旁的屏幕上显示着最新的紧急新闻，里面穿着浅色工作服的女主持人正在兢兢业业的报道着最新的消息：“……在陨石坠落的青叶新城以前也发生过大规模磁性异常事故，目前通往青叶新城的道路，已经全部被封锁……”

    不出意外的，TLT再一次试图隐瞒消息，并且将异生兽与奥特曼的战斗波及的区域全部封锁。

    红荼停在街上，仰头看了新闻半响，突然转头看向了自己身后的方向。

    在那里，一个身穿姜黄色外套人的男人正紧紧抓着手中的相机，看着大屏幕中的新闻报道，脸上皆是愤怒：“一派胡言！这些家伙居然还想着隐瞒真相！”

    哦，是那位记者，根来先生。

    想必根来先生宝贵的相机里已经拍好了照片了吧，但是，现在被封锁的可不只是城市的道路。

    屏幕中的画面突然出现了些许的雪花，开始变得模糊起来，很快，女主持人的身影就被雪花彻底吞没，代表着这个城市内的信号也被屏蔽。

    在信息的时代，人们失去了交通工具，失去了数据信号之后，就彻底被封锁在了这个城市之内。

    突然，红荼侧耳，看向了城市的边缘。

    他听到了枪声，那是警告，对那些妄想逃出城市的，无辜居民的警告。

    随着枪声的响起，这个城市在红荼的眼眸中变了样子。

    灰蒙蒙的“雾”从人们身上升腾而起，向整个城市逐渐蔓延开来，原本因为异生兽逃走而稍显安定的人们此刻再次被恐惧所笼罩，负面情绪更是像瘟疫一般，在整个城市扩散开来。

    红荼深吸了一口气，充盈的负面能量在他周围萦绕，让他感觉十分舒畅。

    与此同时，城市里阴暗的角落里，负面情绪缓缓汇聚，似乎有什么东西正在孕育。

    红荼眼眸一眯，那些刚刚开始孕育的负面能量瞬间被地上的阴影吞没，更多暗处蠢蠢欲动的那些“东西”瞬间四散而去，仓惶着逃离了这座城市。

    黑暗圆环：“……”我的啊！

    但被催促的红荼丝毫不在意它的催促，悠哉的继续在街上走着：“放心吧，很快，那家伙就会回来的。”

    ……

    城市的边缘，在异生兽出现的时候，TLT-L的管理官，松永管理官就果断的带着部队将这个城市都封锁了起来。

    速度比那些意识到危险的民众们还要快，迅速的将这座城市隔离成了一座“孤岛”。

    “是，像这样大规模的，实时情报操作还是第一次，这一代的封锁已经完成了。”松永依旧是那副一贯的游刃有余的模样，就好像“封锁一个城市，并且将异生兽的消息彻底封锁”是一个什么小事一样，他打着电话，向电话另一边的人保证着，“不会让您失望的。再见。”

    挂断了这个电话之后，他又接到了另一个电话。

    但这个电话，却让他的表情瞬间变了。

    “叶月？”

    自己的女儿，居然在城市里吗？她有没有被异生兽波及，有没有受到惊吓？有没有受伤？

    那边传来了首藤负责人的声音：“是的，不过她已经在外面的保护中了，请放心。”

    “是这样啊，太感谢了。”他挂断了电话，看着这个被封锁起来的城市，少有的露出了些许的真实情绪。

    担忧，庆幸，以及……隐藏的悲伤。

    另一边，首藤也挂断了电话，看向了坐在面包车里不知道在想什么的松永叶月。

    “不要让你父亲太担心了。”

    “你认识我爸爸吗？”

    松永叶月好奇的看着首藤，想要从她的身上看出她的来历，借此了解自己父亲的工作。

    “嗯，他是一个很了不起的人。”这句话是首藤真心实意说的。

    虽然她有时候也认为松永管理官过于冷酷，但也不得不承认，那是一个很了不起的人。他心系世界，心系人类，并且为此拼上了一切，TLT-L基地没有如北美那样乱成两个派系，也可以说是松永管理官的功劳。

    “是跟那个怪物和巨人有关吗？”松永叶月从车上下来，走进她，想要知道更多。

    “在连环邮件上，一直有这么一个传言，说新宿大灾难，其实是出现了怪物跟巨人进行了战斗所导致的。”这是松永叶月从父亲散落的文件中惊鸿一瞥看到的东西，此刻，她相信了这份信息的真实性，“难道是……”

    “我能告诉你的，就是，你的父亲更在为了保护这个世界而战斗着。”首藤也知道松永父女似乎一直不和。

    松永管理官因为工作的缘故，经常不回家，导致女孩儿一直对此不满。

    她希望这对父女能够和解，虽然这注定是短暂的。但是，松永管理官的压力太大了，尤其是这次事件，若是处理不好，后果将会是难以想象的。

    松永叶月抿紧了嘴，没有再说话。

    但从她的表情看得出来，她似乎已经原谅了父亲。

    原本以为父亲只是醉心于工作，不想回家，没想到她的父亲却是一个英雄。

    松永叶月决定，一会见到父亲的时候一定要好好道歉，和父亲认认真真的说清楚自己的内心。

    她决定，理解父亲的痛苦。

    而且，父亲这样做，也是为了妈妈吧……

    松永叶月转头看向城市，心中的恐惧突然散去。

    很快，她看到了一辆低调的黑车缓缓驶来，松永叶月眼睛一亮，已经认出了那正是父亲惯坐的车。        

