    玩这个游戏，就需要记住元素表和化学方程式，如此才能玩得起来，除了用来攻击，还可以用方程式来进行建筑，生产，反正游戏挺受欢迎的，技能学习又有得玩。

    玩了一会儿，两人就休息了，一人躺一边，安安分分，之后几天，她带着徐默青以及父母在朋州市到处逛了逛，朋州市区内当然没有什么可游玩的，但是各个县却都有不少的风景。

    就比如他们老家群山县就有独特的风景古桥，自然的，他们也顺便去看了步城东夫妻，夫妻两人如今在县里买了房子，就在警局附近，上班也容易。

    结果他们到警局的时候就听说今天巡逻的时候大嫂林语因为追捕小偷受了伤，现在两人去医院了，他们又连忙赶去医院，打听到了病房的所在，敲门进去。

    “爸妈，依依，你们怎么来了？”看到来人，步城东站起来。

    “这是你妹妹的男朋友，来玩的，去看古木桥，顺便看看你，就听说林语受伤了？”布母一边上前一边说：“怎么样？伤到哪里了，严重吗？”

    “妈，我没事，是，”林语对于婆婆还是很满意的，因为婆婆不和自己住在一起，也没有刁难，比其他人可好多了，自然也孝顺，“我怀孕了。”

    “哦，那就好，怀孕了就，等等，你怀孕了？多久了？什么时候的事，你怀孕了还敢去追小偷。”布母一开始没听进去，稍微放心，但是很快反应过来，立刻追问。

    “我们也是刚刚才知道的，没事，就是跑的时候动了胎气，休息一下就好了。”林语连忙说。

    “你这孩子，连自己怀孕了都不知道吗？”布母顿时觉得两人太大意了，然后就开始念叨。

    布依靠近大哥：“哥，大嫂没事吧？”

    “没事，医生叮嘱以后小心。”步城东回答。

    “那就好。”布依松了口气，现在很多中成药里面添加了融合药剂，让中药也能够和西药一样快速被吸收，改变了以往那种见效慢的缺点，逐渐没落的中医又起来了，还解决了一些疑难杂症，听说大嫂没事她就放心了。

    “你就是布依的男朋友？”步城东也是知道这一次妹妹带了男朋友回来的，但是，作为长兄，他还是不客气地打量起了徐默青。

    “他是徐默青，徐老的孙子，你妹妹的师兄。”作为公公不好过去和儿媳说话的布父就和大儿子介绍起了女婿。

    “大哥你好。”徐默青伸手，步城东握住，两个男人较量了一番，后者还算满意，这位看着高高瘦瘦的男子不是那种手无缚鸡之力的文人。

    之后，确定没有什么事情的林语就出院了，她和步城东回了警局，毕竟他们还在上班，晚上，他们四人就住在大哥家中，他们家三室一厅，是大哥买的，就是为了方便父母回来有地方住。

    布城南布依给自己的大哥三弟都分了一些公司的股份，每年他们都可以拿到一笔分红，所以两兄弟都有钱。

    布母想着要留下来照顾大儿媳，就像当初她也照顾二儿媳孕期和月子一样，不能厚此薄彼，不过林语拒绝了，她刚刚怀孕，暂时还用不上婆婆照顾，而且她是本地的，娘家也在。

    不过婆婆可以在她预产期后来帮忙照顾一下月子和孩子，她都这么说了，布母也没有说什么。

    布依知道母亲的想法后倒是微微皱眉，她父母年纪也不小了，父亲69，母亲64，虽然身体健康，但是照顾孕妇孩子还是挺累的。

    倒不是她觉得母亲不应该照顾父母，而是她想到了未来的家政机器人，那真的是一把好手，洗衣做饭打扫卫生，照顾老人孩子宠物都不在话下。

    如果有家政机器人，不就能把父母解脱出来了吗，要不，下一个课题，她就做这个？反正历史上在20年后就差不多已经有了智能机器人的雏形，只不过能源问题没有解决，智能也不是很高。

    不过家政机器人，也不需要太高的智能，只要解决掉能量的问题就可以，唯一比较麻烦的就是机器人的零件，一个万能的家政机器人，不需要多种功能，但是却必须得有灵活的机械手，可以打扫卫生做饭，而这关节就是很关键。

    机器人零件她家的工厂就有生产，而自家的机器人她也拆过，所以倒是知道怎么做，就是一些比较核心的部位可能需要研究，不过知道大概什么功能原理制作起来也只是时间的问题。

    想到了这个，她就回屋拿出了自己的笔记本开始写写画画，徐默青发现她的动作凑过来看了一下，然后就移开了目光。

    爷爷虽然没有告诉他，但是从布依自如进出中科院就能知道，布依的地位不低，有一些东西他是不能够乱看的，不是他会泄露，而是这是一种态度，少一个人知道就少一点泄露危险。

    布依注意到了徐默青的举动，也没有说什么，将关节的细节和一些主要零件画了出来，然后合上了笔记本休息。

    等到几天后，确定林语没事，他们就回朋州市了，回去后，布依就准备告辞，她现在有了新的想法，还想要回去开始实验呢。

    布母虽然有些失落却也没有阻止，给她收拾了家乡的一些特产，比如笋干豆干糟姜腌白萝卜等等，装满了后备箱。

    经过省城的时候，布依去看了一下三哥，也见到了三哥的女友，然后才回京城。

    回到进城后，她先将机器人的设计图给画出来，还有那些特制的关节零件，动力零件，核心芯片以及能源驱动也都一一画出来，然后做了申请表，准备去申请实验室。

    忙完了这个，将设计图收起来随身携带，然后跟着徐默青来到徐家，却没想到，进门后就发现家里有客人。

    “我们回来了。”进门布依就喊了一句，两人确定关系后一开始也没有告诉徐家人，不过两人的相处方式改变被人看出来了，就承认了。

    所以两人的关系如今算是在双方家长面前过了明路了。

    “回来了，快过来。”刘奶奶看到回来的两人连忙招呼。

    “刘奶奶，家里有客人啊？”布依看见客厅还有其他人。

