
　　“沈知心！”申白雪把自行车停在旁边，随便嘴上叫的她的名字，目光却直勾勾地看向陆司言。

　　“陆司言，你怎么也在这？”申白雪故作惊讶地道。

　　陆司言冷冷道：“这句话应该是我来问你。你找沈知心散步，不会是又在憋什么坏主意吧？”

　　申白雪一脸委屈，沈知心见状圆场道：“班长，其实我跟白雪就是闹了点误会，现在我们和好了，真的，其实白雪也没你想的那么坏，她就是脾气有点……而已。”

　　陆司言冷笑道：“我信她？一个人的习性形成了习惯，怎么可能改？”

　　“我……”申白雪兴冲冲地来，结果热脸贴冷屁股，别提有多气馁了。

　　“我还有事，我要回宿舍了，就不打扰你们散步了。”陆司言说完就要走。

　　“诶，你别走啊，怎么我一来，你就要走？”申白雪撅着嘴巴道。

　　陆司言却看都不看一眼申白雪，和沈知心招手告别，就头也不回地朝寝室走去。

　　“沈知心，这就是你说的帮我追陆司言？”申白雪白了一眼沈知心。

　　“你急什么？你这次跟他见面，你知道你们俩之间的症结所在了吧？”

　　“症结？什么症结啊，他对所有人都有可能温和，就是看不惯我！”申白雪毫无形象地哭道。

　　“你没听到他说的么？你之前做的事，多少传到他耳朵里了，他自然对你有一些不好的印象，你现在要做的就是改变他对你的印象。”

　　“怎么改变？我这都不是在变了吗？”

　　“这算什么变，就算你小变了一下，陆司言根本就没发现。你得多做好事，行善，做公益什么的，让他看到你的心灵美。”

　　申白雪道：“做公益？你确定这招行得通？”天籁小说网

　　沈知心道：“不是光做样子，是真的积德行善，也算是弥补你之前做的错事吧。要让他看到你由内而外地都改了。”

　　两人一边绕着操场走，一边聊了起来。

　　“话说，申白雪，你为什么那么喜欢陆司言，学校的帅哥也不止他一个啊。”

　　“你懂什么？学校帅的是有，而且只要我勾勾手指头，有的是男生愿意和我恋爱，可陆司言不一样啊，沈知心，我要是跟你说了，你可不能往外说……”

　　“你放心吧，我的嘴巴够紧。”沈知心道。

　　总觉得申白雪被她整过之后，整个人看起来顺眼的多。

　　“其实……我和陆司言有婚约，我是他的未婚妻……”

　　“什么？未婚妻？”沈知心被这个消息给震住了。

　　“嗯，我很小的时候就知道这个秘密了。不过，陆司言也是上了大学才知道的，可我怎么接近他，他都对我很反感，我想过很多办法了。而且这个秘密，他不准我说出去。”

　　沈知心不禁叹了口气，心道，大小姐，你这么跋扈，哪个男生敢接受你？

　　“沈知心，你呢？你喜欢的那个人，也那么难追吗？”

　　沈知心陷入了沉默，前世，她也跟陆司言一样，对不喜欢的人，很冷漠。

　　傅承景不知道被她伤了多少次，要是一般人，恐怕早就恼羞成怒把她给甩了。

　　看申白雪说着说着哭了出来，沈知心才知道，被自己的心上人拒绝的滋味是多么难受。

　　到底是什么让傅承景坚持了那么久呢？

　　“沈知心，你听到我说的话了？”申白雪伸手在沈知心面前晃了晃。

　　“我在想问题。”

　　“想什么问题？是在想怎么帮我追陆司言？”

　　沈知心摇了摇头，道：“我在想你的事要是搁在男人身上，一个各方面都很优秀的男人要是强迫女人跟他结婚，婚后不管那个女的怎么反抗逃跑，并言语刺激对方，但那个男的就是不离婚，还为了女的陷入了危险，送了命。你说那个男的对那个女的是什么感情？”

　　“你是傻了吗？还能为什么？当然是那个男的爱着那个女的，死都不愿意放手，不然男女之间还有什么纯洁的友谊不成？”申白雪一脸看白痴的样子。

　　沈知心的心猛地被什么一撞，心脏扑通直跳，脸上也开始烫了起来。

　　“是……是这样吗？”

　　傅承景真的爱她吗？

　　其实这个答案，她有想过，但一直都不敢求证。

　　最近她越来越想知道了，又怕是自己想多了，现在听到申白雪也这么认为，她心里突然好慌，她对傅承景的好感也好像越来越多了……

　　“当然了，沈知心，你不帮我追人，问的什么狗屁问题？”申白雪有点不耐烦。

　　沈知心拉着她道：“我再问你最后一个问题，要是时光可以倒回，你是那个女的，你会怎么做？”

　　“我可不是什么矜持的人，要是我也喜欢那男的，当然是抱住大腿，扑倒猛啃，落实了关系再说，这么优秀的男人，你不识货，自然有大把的人去抢！就像陆司言一样。”

　　扑倒……猛啃！

　　申白雪的形容还真是简单粗暴。

　　想到上次，她也主动了，还把压箱底的衣服都拿出来穿了，可还是被傅承景拒绝了。

　　“要是那女的真的那么做了，却被拒绝了呢？”

　　申白雪咆哮道：“那肯定是那男的在床上无能啊！”

　　只听得，空旷的操场上，申白雪的声音响彻天际！

　　一群麻雀被惊地从树上扑棱扑棱翅膀，飞走了。

　　沈知心脸色已经红的可以滴血了，这个答案，她是百分之百不认同的，毕竟前世她和傅承景每次……的时候，他的能力是她亲自体验过的。

　　申白雪也低着头，拉着沈知心就跑。

　　“都是你的问题太多，逼得我发火的，我丢的脸，也有你的一份！”

　　两人一起回到了宿舍，沈知心的脑袋有些昏沉，满脑子都是傅承景冷漠勾人的模样，还有他每次洗完澡从浴室出来，腰间简单地披着浴巾走出来的画面。

　　“哎呀，知心，你是不是发烧了，怎么脸色这么红？”吴婷婷道。

　　“我看不是发烧，是发春，这春天已经过去好久了呢。”申白雪损人道。

　　“去你的！”沈知心将枕头扔到了申白雪身上，她才不承认自己真的在胡思乱想。

　　申白雪被扔枕头居然没生气，张晶看着这副画面，欣慰地笑了起来。

　　寝室里因为沈知心的到来，大家的关系逐渐趋向正常，申白雪也不再欺负她们了，真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第125章 喜欢就直接扑倒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 