    此刻，诸位神明的目光，已经无法从这座山峰上挪开了。

    看到经津主神的失态，无疑更加映证出这些武器的珍贵。

    因为对于经津主神而言，寻常的神道器，已经完全无法引起他的兴趣。

    可现在，对方却跪在这座山峰下方痛哭流涕了。

    这说明，这满满一山的剑，起码也是上品，乃至顶尖的神道器！

    想到这，诸位神明的目光不禁变得火热起来。

    但并没有神明敢冒头。

    毕竟他们，还位于这个神官的神国之中。

    而这些武器，明显也属于这个神官。

    很难想象，究竟要付出多么沉重的代价，才能从神官手中获得这样一把武器？

    不过，即便知道这点，但神明们内心对于这些长剑还是十分渴望。

    一时间，不少神明求助般看向身前的天照大御神。

    希望其能出面，与那个神官协商一下。

    此刻，望着这座山峰，天照大御神冷眸中也显得无比惊讶。

    以她的眼力，自然能看出这些剑的来历。

    没想到仅仅只过了一天而已，那个人类少女就已经能将别天神的神力掌握的如此精湛。

    不过......

    天照大御神心中还有些疑惑。

    白木神官拿出这些十拳剑，是打算干什么？

    是单纯的拿来刺激众神？

    还是要现场贩售，批发卖给高天原？

    她忍不住开口询问道。

    “白木神官，这些剑，是用来做什么的？”

    “哦，还没来得及与天照大御神说明。”白木俊温和道。

    “这些十拳剑，在下打算等到诸位神明修行结束时，分发下去。”

    “如此一来，可以最大限度的提升神明们的实力。”

    “毕竟如果空有神力，而没有与之相称的武器的话，也会很苦恼吧？”

    白木俊说完之后，神国里，陷入了一片长久的沉寂之中。

    半晌，才有神明缓过神来。

    指着那座遍布剑刃的山峰，颤颤询问道。

    “白木神官，这、这些.......都是十拳剑？”

    “是的，虽然品质可能稍差一些，但的确也是十拳剑。”白木俊谦虚的回应道。

    真的是十拳剑！？

    现场的神明们胸口仿佛被重重擂了一锤，脑袋嗡嗡作响。

    要知道，每一柄十拳剑，在高天原都是被奉若珍宝的珍贵之物！

    除去几位贵子神之外，其余神明连想要看一眼都是奢望。

    更别提拥有一把了。

    而现在......

    十拳剑，白给？

    一时间，众位神明之中，有不少神明鼻尖一酸，流下了热泪。

    这么多年过去了，自己终于也能体验一下十拳剑的滋味了吗？

    他们揩了把眼泪，随即拍着胸脯，坚定的保证道。

    “白木神官，请放心！”

    “小神定会好好修行，不辜负白木神官的殷切期望！”

    天照大御神回头望了一眼身后情绪高涨的神明们，又看了眼白木俊。

    微微一抿嘴，随即向白木俊开口请求道。

    “白木神官，既然如此，那就赶快开始吧。”

    “耽误了时间......就不好了。”

    “嗯，在下明白。”

    白木俊心念微动。

    神国中，以他们所在的位置为中心，开始凭空升起一幢幢银色的墙壁，将神明们隔断。

    按照神力提升速率不同，将众神划分去了五块区域。

    而且除去调节神力的作用之外，这些墙壁还起到了隔绝视线的作用。

    这令天照大御神稍稍安心了一点。

    做完这些之后，白木俊转过身，看着天照大御神，沉吟道。

    “按照在下的估计，等到所有神明完成神力提升，大概需要七至十天时间。”

    “这段时间，就要辛苦天照大御神了。”

    听到这话，天照大御神那冰雪般剔透的脸蛋，此刻带上了些浅红。

    低下头，小声道。

    “没什么辛不辛苦的。”

    “身为高天原之主，这些，都是我职责之中的事情。”

    “我会......努力完成的。”

    “那好。”

    听罢，白木俊微笑道。

    “那这里，就麻烦天照大御神了。”

    “趁这段时间，在下就去轮回中，协助伊邪那美命寻找有关那个‘它’的线索去。”

    “月读命，也麻烦你了。”

    “嗯，白木神官放心去吧，一切有月读在呢。”月读轻柔的点了点头道。

    嗯？

    天照大御神忽然一怔。

    抬起头，疑惑的开口道。

    “白木神官，不是说需要我来配合你，才能起到提升神明神力的效果吗？”

    “怎么又——”

    “哦，关于这一点，其实在下做了改进。”白木俊解释道。

    “毕竟在下还是一名神官，如非必要，并不想做出亵渎天照大御神神体的事情。”

    “所以，在下拜托了月读命。”

    “尝试着动用破界之后的第三法海，将月读命模拟成了在下。”

    “让月读命，代替在下在这一权能中的位置。”

    “这样子的话，天照大御神也就不会介意了吧？”

    让月读......来代替？

    天照大御神隐隐有些发懵。

    “那在下就先走一步。”

    解释完之后，白木俊也并未多停留。

    一掌划开一道通往轮回的传送门，消失在两位神明身前。

    月读微微侧过头，望着身旁的天照大御神，轻柔道。

    “那姐姐大人，我们快点开始吧。”

    不由分说的，她自然而然的挽起天照大御神的手，十指扣在一起。

    而随着两位神明手指触碰的一瞬间，一道无形的涟漪倏然荡漾开。

    随即扩散到整个神国。

    而被这道涟漪波及到的神明们，则齐齐身躯一颤。

    立刻闭上眼睛，开始调节自身的神力，随着这道涟漪而上升。

    而此刻，天照大御神的身躯略显僵硬。

    而月读则毫不在意，一歪头，顺势靠在了天照大御神肩头。

    望着天照大御神的侧脸，露出了些狡黠的微笑。

    “姐姐大人，机会难得，不如让月读来扮演一下白木神官吧。”

    不待天照大御神有所反应，月读忽然贴近天照大御神耳旁，轻声耳语道。

    “如果白木神官这么做，姐姐大人会怎么反应呢？”

    “月读，你不要太过分！”

    天照大御神隐隐咬牙道。

    “白木神官，怎么会做出这种——”

    “姐姐大人，嘘。”

    月读忽然捂住了天照大御神的嘴巴。

    美眸微眨，向墙壁之后示意去。

    轻声笑道。

    “声音太大的话，会被听到的哦。”

    ......

    轮回。

    白木俊自裂隙之中走出。

    虽然让月读代替他，比他亲自施展权能效率肯定要差一些。

    但他也不可能这么长的时间，都待在神国之中。

    相较之下，去寻觅那个‘它’的线索，才是白木俊最关心的。

    “白木神官！”

    刚一离开裂隙，他身后便传来一声清脆的呼唤声。

    伊邪那美的身影，随即出现在白木俊身边。

    她神情略显兴奋。

    “白木神官，你来的正好！”

    “我刚刚正想要联系你，向你汇报我们的成果。”

    “嗯？伊邪那美命是找到了什么新的线索吗？”白木俊好奇道。

    伊邪那美摇了摇头，脸上隐隐有些克制不住的喜悦。

    欣喜道。

    “白木神官，你要找的那个犯人，我们抓到了！”

