    师级以上单位，都是直接以生化技术制造的生物器官，性能比之这些芯片丝毫不差，隐藏性也更好。

    “这个势力不一般。”

    男人的心中已经有了一些警惕。

    他正要离开，又忽然停住了脚步，看向了西方。

    “是牛团长！”

    在男人收起赤光旗的瞬间，十七连的局域网，就已经能连接上天网宇宙。

    而她们，也通过不远处的另一只观测仿生无人机上传到元宇宙的画面，看到了前来救援的牛大为一行人。

    “牛团长不应该是护卫在百花仙宗本部么？”

    “他怎么来了？而且还提前过来救援了？”

    “莫非我们发现的大虫子，就是这一次的任务目标？”

    见到牛大为亲自赶来，苏珊都有些兴奋了：“如果真的是任务目标的话，我们不但不用花费积分复活，没准还能赚到大量积分呢······”

    “嘀嘀嘀嘀······”

    正在想东想西的苏珊，忽然就接到了牛大为的通讯。

    在天网宇宙之中，苏珊接通了牛大为的通讯。

    通讯器里传来了牛大为的声音：“十七连长，这个人是什么身份？有什么手段？”

    接到了牛大为的电话以后，苏珊连忙将男人的疑似魔教的身份，和手段介绍了一番。

    这一番介绍，也让牛大为皱起眉。

    虽然他作为周扬的警卫团长，但实际上他的实力在警卫兵团之中，绝对算不上顶级的那一批。

    相比那些超能战队之中的人，他的实力弱了一大截。

    面对这样一个敌人，他并没有信心能打得过。

    位置信息第一时间，就已经发挥了总部。

    “嗡~”

    时间剧烈的震动，牛大为和他身后的两个人，发现自己身周的空间已经被禁锢住。

    而且在疯狂而快速的收缩。

    “噌！”

    一声如若剑鸣的声音。

    牛大为身边警卫身上的好东西，自然比十七连要多得多。

    一个小小的，宝剑形状的护身符漂浮在空中，这塌缩的空间瞬间就被定住了，而且这稳固的空间变的纹丝不动。

    “好宝贝！”

    那男人发现他的力量已经不能影响到这里的空间，看着那漂浮在空中的剑符，忍不住赞了一句。

    他活动了一下脖子，看着牛大为，手里忽然多了一根漆黑如墨的棍子。

    棍子的两头，金色的花纹组成了一个繁复的图案。

    养伤数载，一朝伤愈，见到牛大为实力不错，想要活动活动筋骨。

    牛大为见此，也拿出了一把剑。

    这一把剑还是周扬当初给他炼制的那一把，不过已经重新锻炼过好几次了。

    “嗡~”

    碰撞的瞬间，狂暴的飓风就出现。

    充盈的魔气，已经渲染了半边天。牛大为身上紫色的法力，环绕着他的神周，对抗着魔气的侵袭。

    飓风吹起无边的海浪，卷起百丈高，将那海岛都拍碎淹没在了海底。

    碰撞之下，牛大为被打翻出去上千里才止住了脚步，抹掉了唇边的一丝血迹。

    简单的碰撞，牛大为就已经知道自己完全不是对方的对手。

    “无趣无趣。”

    那人看着牛大为，收起了手里的长棍。

    随即，他拿出了一面赤红色的小旗，轻轻一招便是红光漫天，霎时间就将牛大为笼罩了进去。

    收回赤光旗，他又看向了南两个警卫团的士兵。

    想着将这两个士兵抽魂，看看这个陌生的势力究竟是一个什么样的存在。

    正在这样想着的时候，他却忽然惊醒。

    抬头看去，却发现天空中不知什么时候，忽然多了一张大手！

    大手金光灿烂，还未靠近，虽然未起波澜，但已经给他一种面对浩瀚苍穹一样的感觉。

    大手压下，方才还尽在掌握的他惊慌失措，化作一道乌光霎时间已经逃出十万里！

    但当他抬头一看到的时候，顿时吓得魂飞天外！

    “我究竟是在面对一个什么样的势力？得罪了一个什么样的存在？”

    他不敢置信的看着已经落下的大手。

    他六神无主，还想逃走，但他一经发现，四面八方的空间实际上都已经落入了那巨掌之下，这一只手已经遮住了天，凡是所能逃走的方向，无论是空间还是时间，都已经尽在它的掌握之中了。

    “教主！”

    他面朝西南，大吼一声！

    随即，大手镇压，无尽的泯灭之光，直接笼罩住他。

    一层一层，将他彻底的磨灭在其中了。

    只是，

    那一赤光旗，却在这无尽泯灭之光中，“呼”的一下便如一条游鱼，钻进了空间涟漪之中，消失不见了。

    “嗯？”

    正在百花仙宗无所事事的周扬，看到那陡然跳入空间通道中的赤光旗，屈指一弹。

    遥远的空域之中，那金色的巨大手掌也随之一弹指，前面的空间顺价破碎开来，裂出了一个深邃的空间通道。

    透过空间通道，还可以看到隐隐一点赤色在空间隧道中若隐若现。

    伸出手指，捏向赤光旗。

    却在手指捏住赤光旗的前一刻，一只手忽然从通道中探了出来。

    轻轻握住了赤光旗，然后就消失在了通道之中。

    “纤纤素手，也是大罗金仙？”

    周扬收回了手指，遥远的大洋之上，那一只金色的大手也消失不见。

    他拿出一个水晶球，右手覆盖在水晶球上。

    晶莹剔透的水晶球开始变得浑浊，若隐若现的景象在其中浮现，就在这水晶球内的画面欢欢开始变得清晰的时候，周扬耳朵听到一声谩骂，然后水晶球内的画面瞬间重新变得浑浊。

    “算不出来。”

    周扬收起了水晶球，知道对方的境界或许不亚于自己。

    “露西，大为的魂魄进入天网宇宙了吗？”

    周扬朝着露西问道。

    旁边，立方体投影出露西的身影，她摇了摇头：“牛大为团长并没有登陆天网宇宙。”

    周扬点点头，又轻轻掐动手指，拿出了一枚铜钱，朝着地上一扔，铜钱“当啷啷”落地，滚了几圈。

    “可以确定的是，这是魔教无疑了。”

    看着卦象，周扬确定。

    这金钱，是开钻石箱子的时候，开出来的一个。

