    两个人正说着话，耳边听见砰的一声，马车剧烈摇晃了下。

    幸而云黛一直靠在赵元璟怀里，没有碰着。

    赵元璟扶住她，皱眉道：“许虎，怎么回事？”

    许虎的声音传来：“爷别担心，是几个醉汉，冲撞了马车，卑职这就去打发了他们。”

    他带人过去驱赶醉汉们，谁知马车又发出一声巨大的断裂声。

    整个马车向一边倾斜过去。

    许虎回头看见，大惊失色，慌忙带人返回，试图用人力去阻拦马车的倾斜。

    马车里头，云黛的胳膊撞了下马车，赵元璟一手圈住她的身子，用自己的身体做她的垫子。

    他自己的后背狠狠撞到马车车厢上。

    马车完全翻了过去。

    发出轰隆隆的巨响。

    车板都碎裂了几块。

    里面的人……

    许虎不敢想，整个人都吓傻了。

    “来人！”云黛的声音传出来。

    许虎连滚带爬跑过去，领着两个手下手脚并用的扒拉马车和碎木片。

    他现在只恨自己带的人太少。

    夜晚时分，这里很偏僻，即便马车翻了，也没引起什么注意。

    而那几个乱闯的醉汉，已经没了踪迹。

    许虎直觉有古怪，但现在不是想这种事的时候，皇帝皇后还被埋在马车里头！

    最要命的是皇后娘娘还怀着孕。

    许虎不敢想下去，双手疯了一般的拽破碎的马车，哪怕双手都沾满了血也毫不在意。

    云黛先被扶着出来。

    “娘娘，娘娘您怎么样？”许虎叫道。

    “我没事，快看看皇上！”云黛急的声音都变了。

    她被赵元璟严严实实的护着了，除了胳膊和脸颊的一点点擦伤，没有受一点伤。

    但赵元璟承受了马车大半的摔打，已经昏迷过去。

    许虎几乎吓昏过去，连同两个随从把赵元璟抬出来，放到一边的空地上。

    云黛蹲不下去身子，就半跪在他身边，叫道：“赵元璟，你醒醒，醒醒好吗，你不要吓我……”

    她的声音带了几分哭腔。

    “黛儿……”

    赵元璟反手握住了她的手，低声说，“朕没事，别哭。”

    云黛又惊又喜，忙俯身靠近他，伸手抚摸他的脸，说道：“你怎么样？哪里疼吗？”

    “没事，就后背有些麻。”他勉强笑道，“你没事吧？可碰着你了？”

    云黛使劲摇头，随即反应过来这里很黑，他不一定看得见，便说道：“我一点事也没有，是你保护了我，孩子也很好。”

    “那就好。”赵元璟动了动身子，抽了口凉气，但还是忍着后背的剧痛，勉强站起身，看了眼破碎的马车。

    许虎跪在地上，说道：“卑职罪该万死。”

    “马车是怎么回事？”

    “卑职查过了，那段路上有许多铁钉。因着天黑，谁也看不见。”许虎说着举起一根铁铁钉，“钉子扎了马和马车的轮子，所以……”

    “有人故意的。”赵元璟和云黛对视一眼，吩咐许虎道，“立即派人去查。”

    他们这次出门，知道的人极少，除了他们自己，便只有侯府的人。

