    “放你的狗屁，就凭你也想要癞蛤蟆吃天鹅肉，也不看看你那张脸到底有多丑！”

    贪婪不详有些清脆，但是却更多是愤怒的声音在天地间响起。

    姜独得到了自己想要的答案，但是脸上却沉了下去。

    “臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，杀，攻陷贪婪之城！”

    仅仅是两三句交谈，姜独直接拉开了战争开始的序幕，漫天的不详在姜独一马当先的带领之下，悍然向着贪婪之城冲了过去。

    贪婪之城的军队，还没有原本的暴虐之城多呢。

    更别提现在姜独强行扩军！

    战争瞬间爆发，各种流光直接将整个世界照耀的五彩斑斓了起来。

    强大的能量不断的波动，仅仅是一个交手之间，双方恐怕都能够损失数千的不详。

    而姜独已经高高的跃起，镇渊剑向着贪婪不详当头砍了下去。

    “意念冲击！”

    贪婪不详手持权杖，口中一声大喝。

    一抹灿烂的白色光芒向着姜独的脑海冲击了过去。

    剑光劈砍在白光之上，可是白光却猛然分开，轻轻的一绕涌入姜独的身体。

    姜独的身体巨震，源念遭受到极为强烈的冲击。

    系统的提示声直接响了起来。

    “贪婪之诱！”

    贪婪不详继续攻击，姜独脑海深处各种画面不断的涌现出来，绝大多数都是求饶的画面，还有自己退休之后的画面。

    一时间，姜独身体停滞在虚空之上，似乎静止了一般。

    “贪婪之刃！”

    贪婪不详接二连三的精神攻击，不断的落在姜独的身上，姜独口中猛然发出了一声惨叫。

    这一声惨叫，让不灭之军的不详战士心中大惊。

    看着那一道道白色的光芒如同管道一般连接在姜独的身上，他们都有些心神不宁。

    这个挨打不详，不会被贪婪不详灭杀吧？

    若是被灭杀，他们怎么办？

    不灭之军的士气骤然下降，一时间贪婪之城的十几万不详战士，竟然有种压制住不灭之军三十万打的趋势。

    贪婪不详一方的战士心神极为兴奋，士气大涨！

    “老娘炼化了你！”

    贪婪不详眼中露出了一抹轻蔑，就如此实力，也想要妄图得到老娘的青睐？

    而且还长那么丑！

    “好一个臭娘们，好强大的精神力，老子还就不信驯服不了你！”

    姜独脸色有些扭曲，他的源念也开始疯狂的爆发，化为万千道剑光，向着贪婪不详的精神力硬碰硬了起来。

    虚空颤抖着，一场精神力的交锋直接打响！

    若是按照精神力，其实姜独的精神力，比他的本身境界还要高出一筹。

    因为他的精神力已经蜕变成源念！

    那是和源境，源尊境同等质量的精神力！

    只不过相比较精神力的数量，姜独和贪婪不详完全不能比，相差很大。

    可是姜独在乎吗？

    双方的精神力在虚空之中开始交锋，各种狂轰乱炸，姜独被打的经过颤抖，头昏目眩，意识模糊。

    但是心中却牢记一个念头。

    那就是杀！

    他的头顶出现了一抹光华，仿佛一个圆环一般，其实这就是聚顶三花的伪装般，以防被人看破！

    精气神连为一体，一边恢复，一边攻击！

    贪婪不详眼中带着狠辣，精神力攻击越来越强。

    “叮，遭受贪婪不详精神力攻击，源念+2，源念+2，源念+2……”

    助力卡被姜独用了一张，反正不过是一千魂力一张，不算太贵。

    只不过，很疼！

    姜独的灵魂在颤抖着，他咬紧牙关，终于还是没有憋住，口中发出了惨叫。

    贪婪不详见状大喜，再接再厉，精神力直接化为了一个巨大的熔炉，想要直接把姜独的灵魂融化干净。

    熔炉之中，精神之火在熊熊的燃烧着，能够模糊的看到姜独的身体此时正在其中沉浮。

    姜独的精神力还在不停地攻击着，一刻都没有停止。

    贪婪不详也感觉到了一股吃力，不知道是不是她的错觉，她总感觉这个挨打不详的精神力在不断的变强着。

    不灭之军看到没有任何还手能力的挨打不详，士气一降再降。

    这怎么打，主将现在看着都已经快要不行了。

    但是，战争总是需要有胜负的，不是你想打就打，不想打就不打。

    随着不断的熔炼，系统给姜独提示地频率越来越低，姜独心中有些不爽了起来。

    “魂灭！”

    姜独口中一声大吼。

    他的精神力形成了一柄天刀，向着熔炉之壁狠狠地砍了过去。

    熔炉剧烈的震动了一下，一个清晰的刀痕出现在上边。

    贪婪不详脸色微微一白，但是却没有没有太大的异样。

    “若是就你这般攻击力，今日可就要死在这里了。”贪婪不详冷声的说道。

    姜独一双眼睛微微发红，看了贪婪不详一眼。

    “若是你今天只能达到这种程度，恐怕你要死在这里了！”

    一记魂灭再次降临！

    “不知死活！”

    贪婪不详眼睛之中猛然变得无比的明亮，大量的精神力疯狂的向着熔炉之中涌动过去。

    可怕的疼痛让姜独似乎感觉到自己的灵魂都在融化一般。

    “魂灭！”

    “魂灭！”

    “魂灭！”

    一道道技能，不断的被姜独释放了出来。

    全部都是魂灭！

    一柄柄精神力化为的天刀，不断的砍在熔炉之上。

    “轰！”

    熔炉不断的震动，一道道刀痕不断的在熔炉之上出现。

    姜独和贪婪不详就这样僵住了。

    贪婪不详想要把姜独彻底地炼化，而姜独用攻击来提醒她，她的力量可能还不够，还要加大精神力的量！

    “叮，源念提升至大成！”

    姜独身体一阵，源念更强了！

    只不过相比较于贪婪不详的精神力，却还是弱上了一些，姜独深吸了一口气，足够了！

    贪婪不详此时并不能给她带来太大的痛苦了。

    “魂灭！”

    “星海！”

    两个技能加持在一起，瞬间数十柄刀光出现。

    全部都散发着强大的精神力天刀的可怕锋利。

    贪婪不详脸色大变，身体在此时都变得虚幻了一些，大量的精神力疯狂的向着熔炉冲了过去。

    “破！”

    姜独口中发出了一声怒吼，所有的天刀狠狠地斩在熔炉之壁上。

    “轰！”

    整个熔炉此时完全的炸开，姜独手中握着镇渊剑，一步跨出，须臾之剑便来到了贪婪不详的面前。

    贪婪不详此时脸色没有一点血色，甚至七窍都渗出了鲜血。

    “不要杀我，我愿意和你在一起！”贪婪不详急忙大声的求饶说道。

    “不好意思，我突然不想了。”

    镇渊剑被高高的举起，贪婪不详满脸的错愕。

    突然……不想了？

    刷！

    剑光带着撕碎一切的锋锐，从头到尾，一剑滑落。

    “啊……”

    贪婪不详发出了一声凄厉的惨叫，整个身体完全的破碎。

    贪婪不详的本源核心被姜独拿在了手中，还有她的空间宝物。

    “叮，击杀贪婪不详，奖励技能点1000点！”

    “握草，咋又变少了？”姜独心中大急，问系统道。

    “叮，对手太弱，你没有发现吗？”

    系统给姜独来了一句反问。

    “可是，再弱也是源尊境啊，我以万古境杀源尊境，可是硬生生跨越了两个大境界啊，没有功劳也有苦劳，你这就一千点技能点，未免也太小气了吧？”姜独讨价还价说道。

    “呵呵……”

    系统回复了两个字，便沉寂了下去。

    姜独……

    好吧，杀的确实轻松许多，蚊子腿小也是肉，一千技能点就一千技能点吧！

    姜独转过身，看向了大地之上的战争。

    不由得深深地吸了一口气。

    三十万军队，被十几万人追着打，这群丢人至极的不详战士是准备气死吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

