    肖颖将窗帘拉起，找了小凳过来，将扣子一个个卸下来。

    随后，她转身去了阳台，将昨晚两人的衣服收下来。

    尽管没太阳晒，不过阳台的风不小，一夜过后所有衣服都已经吹干了。

    肖颖将衣架挂回去，将衣服快速叠好，放进行李袋。

    袁博从洗手间出来，她都已经收拾得差不多。

    他挑眉看了看窗帘，大手抱去要挂回原位，被肖颖拦下了。

    她解释：“不急，一会儿还有时间。灌汤包冷了就不好吃了，咱们先吃吧。”

    袁博道：“半分钟就能好，你先去吃。我弄完再去洗手。”

    肖颖只好自己先吃，小心啃开一个小口子，将里头的汁水吸上来。

    袁博轻松爬上窗，几下就将窗帘按回原地，随后将挂在房间中间的绳子扯下来，丢回原来的位置。

    肖颖瞧见了，忍不住笑道：“这房里不知道怎么会有一根绳子！”

    袁博也不知道，洗手后走过来吃包。

    他大嘴巴一咬，包子缺了大半，咕哝道：“下次别自己一个人出去，把我喊醒。”

    肖颖笑了，低声：“不是晚上，而且附近都是行人。再说，我也没去远，就走下去旁边那条街而已。”

    “我说的是下次。”袁博补充：“一定喊醒我。”

    肖颖吃吃笑了，嘲讽：“那也得喊得醒才行啊！早些时候我喊你好几声，你就一个劲儿呼呼大睡。”

    额？！

    袁博的眼角尴尬抽了抽，瞪了她一眼，用力啃下另一个包子，似乎将她当成了手中的肉包子。

    “我……昨晚没怎么睡，天快亮才睡着。这是意外也是例外，下次肯定不会了。”

    肖颖好奇问：“怎么睡不着？你昨晚怎么了？”

    袁博暗自翻白眼，自顾自吃着，没理她。

    如果不是因为她，他何至于睡不着！她倒好，反过来问他怎么了。

    想想他还是高估了自己，早知道这样子就该要多一间小房间，一人各一间，就不会有昨晚的尴尬和难受。

    洗脸洗脚洗胳膊，不停吹凉风，直到东方微微亮，他才总算睡得着。

    而那个始作俑者却呼呼大睡，丝毫不觉有异，更没有一丁点儿内疚或惭愧，甚至还敢来问他究竟为什么睡不着。

    肖颖压根不知道他如此复杂的心理，关切追问：“那个——是不是昨晚喝了荣伯的茶呀？少喝茶的人，或没喝过茶的人，喝了以后会睡不着，因为茶叶有提神的作用。”

    袁博埋着头吃着，鼻尖“哼”了一声，算是给她回应。

    算了，事已至此也只能怪他自视过高，自以为自制力高强。这个时候，打断了牙齿也只能混着血吞。

    肖颖怜悯般摇头：“记住，下次别喝茶了。下午我们如果能回去，你在车上眯一会儿补补觉吧。”

    袁博郁闷“嗯”一声，暗自把她当成包子，狠狠啃了好几口。

    她吃了一个，掰多一半，其他都给他。

    豆浆她喝了小半碗，就饱得喝不下了。

    袁博食量大，咕噜全部喝下。

    两人很快将牙刷牙膏收拾进行李袋，他一概背上，带着她下楼。

    前台已经空荡下来，荣伯在大厅里拄着拐杖走来走去散步，跟几个员工说话聊天，笑声不断。

    袁博和肖颖给老人家打了招呼。

    荣伯笑呵呵问他们住得可好，还招呼他们去喝茶。

    肖颖掏出钱包，拿出房门钥匙递给陆婶。

    “我们下午就要回惠城了，麻烦给我们退房。”

    陆婶应好，将钥匙收起来。

    一旁的荣伯挥了挥拐杖，喊：“小陆，给他们小两口算便宜！至少便宜一半！”

    “知道呢！”陆婶笑呵呵道：“五块就成，收点儿电费水费和人工费。”

    肖颖很不好意思，道：“不行，别人是多少，我们也得是多少。”

    “行啦行啦！”陆婶摇头解释：“荣伯他压根就不缺钱，相熟的客人来，我们也都收这个价。你们如果住得喜欢，欢迎下次再来，还给这个价。”

    肖颖开心点点头，掏出钱付上。

    两人在大厅里等了一会儿，阿南就来了。

    他微笑打招呼，大声：“外公，妈妈让我接您一块儿过去，中午吃了午饭再送您回来。”

    荣伯摇头：“天气太热了，我这几天有些头晕，医生让我待家里别乱去。反正你和你妈晚上都会过来陪我喝茶，我不用去厂里给你们添麻烦。而且电镀厂里的气味儿不好，我闻着就难受，还是别了吧。”

    阿南笑了，富态的脸庞满是油光。

    “行，那您留在家里，晚些我和妈就过来陪你看电视喝茶。”

    肖颖和袁博跟荣伯道别，坐上阿南的小货车。

    小货车前方有四座，后方是一个小货柜，开起来有些摇晃。

    阿南跟他们聊了惠城，说他曾跟朋友去过一趟，只是匆匆路过，没在那边停留。

    他问：“城西那边的老货运站还在不？”

    “前些年拆了。”袁博解释：“后来重建了一个，还在城西。”

    肖颖对他们的聊话没兴趣，一直看着窗外，仔细认路。

    十几分钟后，他们到了城郊。

    在差不多的道路上绕左拐右走了五六分钟，才最终停在一座小工厂门口。

    陈珍等在门口，笑呵呵牵了肖颖下车。

    “这就是我儿子开的电镀厂，地方不大，工序比较多，所以招了一共五十多名工人。我退休后没事干，就跟着老伴过来帮一帮他。他负责管账，我负责厨房，每天都忙得团团转。”

    他们领肖颖和袁博去了厂子大后方的院子，只见各种各样的材料堆得满满，散发一股股刺鼻的味道。

    幸好是在开阔的地方，空气流通性强，不然肖颖铁定得呕吐起来。

    陈珍指着角落一大堆颜色鲜艳耀眼的废品解释：“残次品和废品都在里头，没空去收拾分类，反正都当废品卖。你们小两口可以自己挑，想拿什么随便拿，拿多少都成。”

    “谢谢陈姐！”肖颖道谢。

    陈珍搬来两张小凳子给他们，道：“我去厨房给你们弄两碗水，等着啊！”随后匆匆离开。

    肖颖赶忙坐下，手要去摸——

    “等等！”袁博拦住她的手，沉声：“你的手是不是想不要？！里头好些都尖锐得很！稍不注意就划伤流血。”

    肖颖吓了一跳，连忙缩回手。

    袁博从口袋里掏出手帕，将她的右手利索包扎起来。

    “你的手帕呢？在哪儿？拿出来。”

    这年代没什么纸巾，大家都随身带着手帕擦嘴擦手，三两天就得洗一次手帕。

    肖颖自然也不例外，从口袋里拿出手帕。

    袁博迅速缠在她的左手上。

    肖颖哭笑不得：“咱们的手帕都弄脏了……接下来吃喝后怎么办？”

