    北岭非常辽阔，这是一个相当巨大的世界，人类的科技如此发达，也不曾将这个世界完全的探索。

    而安平生所在的南区，只是北岭的一个部分。

    南区的地貌很普通，没有名川大河也没有奇峰怪石，唯一值得称道的一点或许就是，相比于其他区域更靠近人类的聚集地吧。

    而东区则更加神秘，人类的了解更少，唯一出名的大概就是这里临近东海，有一条巨大的入海口，据说这个入海口是北岭最大，也是最长的一条入海口。

    他的源头可以追溯到北岭北区深处的大雪山，也就是说这条河流的水，不是一般的水，而是雪山水。

    而就在这神秘的北岭东区，有一大一小两道身影，在缓缓前行。

    正是安平生与他的弟弟。

    那日，商量完的安平生与陶修杰，再次回到虎洞前。

    双方并没有签订契约，对于双方来说，口头约定足以，要是真想反悔，一张白纸也挡不住。

    医疗小组的治疗也十分成功，虎老二本就体健，再加上医疗小组也十分舍得用药，不出半个月，便能活蹦乱跳。

    陶修杰也没有多做停留，呆在这虎洞，实在有点慎得慌。

    只是临走前说，会派特工秘密前往白头鹰国，解救白虎莎莎。

    安平生心里对这些特工的业务能力，表示怀疑，于是便偷偷做了一点小手段，至于效果如何，暂且按下不表。

    现在的安平生正带着虎老二寻找新的住所，以前南区的虎洞虽然承载着安平生许多宝贵的记忆，但奈何实在是住不下。

    而且，南区的地理位置太靠近人类了，安平生也并不想让他们经常打扰到自己，虽然自己已经欠下了人类一个人情。

    但距离产生美嘛，若即若离才是维持一段关系的最好方法。（咳咳咳，兄弟们，我瞎说的，别学）

    只是，黑熊在东区给安平生找了好几个新的栖息地。

    安平生都不是特别满意，无奈，看房子这种事还是得自己来。

    虎老二兴奋地跑在安平生前，东瞧悄西看看，对这片未知的土地充满了好奇。

    安平生一开始去了之前埋着龙骨的山谷，想着手中正好有一株龙心树，正好可以借助龙尸栽植。

    见识见识这传说中的灵物。

    可到达后，龙心树对龙骨并没有表示出兴趣。

    难道这龙骨也有保质期？

    废话，人家龙心树是什么树？天地灵种。费这么大劲长在龙尸上，图啥？难道是图人家光洁溜溜的龙骨？

    当然不是，图的就是那一身血肉精华，现在那只幼龙精华全在那颗龙怨珠上。

    直到大半个月后，安平生才猛然想明白这个事情。

    当然，安平生也没有打算把那个山谷当做虎穴。

    睡在人家墓地上，除了那个缺心眼的乌青蛇，也没几只兽会做。

    收了收发散的思绪，望着在走在自己面前的虎老二。

    自从伤养好后，安平生就一直在想如何增强老二的实力。

    本来想把功法教给他，但安平生自己也讲不清功法的原理，更别说以虎老二的智商，如何去理解那么复杂的功法。

    伤了半天脑筋的安平生，只能将希望再次寄托于系统。

    [姓名：安平生

    种族:虎（可自定义）

    境界：蜕凡四境

    天赋：

    为虎作伥（1/3）：杀死的人或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在身边，供其驱使。

    裂金爪：Lv2，虎族常见攻伐天赋，碎石裂金不在话下。

    虎威：身为兽中王者，自带威压。

    明辨是非：拥有明辨是非、洞察人心的能力。

    功法：化灵秘典

    法宝：龙怨珠（粗制法宝，无品阶）

    道具：猛虎王的机枪、地虎侠的裂地爪、龙心树、回气丹

    进化点：300]

    值得一提的是，自从南区众兽入主东区以来，打着安平生的旗号，基本上将狮王的领地接收了大部分。

    但还是有一部分被东区另外两个霸主趁势吞并，安平生也一直没有时间管这种小事情。

    当时的他正忙着照顾虎老二。

    于是乎，在与领土的交界处，一直都有小规模冲突。

    也幸好，狮王大部分手下都归顺了安平生。

    要不然还真有可能把黑熊等兽，累成半死。

    也是在这样环境下，安平生的进化点也没有停止增长，缓缓回升到了三百点。

    当安平生询问系统，可以把道具给别人使用时，系统回答可以，但需要手续费。

    就这样，又被黑心系统敲诈走了100点进化点，给虎老二获得了，两件道具的使用权。

    只见虎老二，背负猛虎王的机枪，前爪着地虎侠的裂地爪。

    简直就是威风凛凛的...

    额....虎式坦克？

    【作者题外话】：来晚了来晚了，不好意思，真的十分感谢几位好兄弟投的金票，啥也不说了，都记在心里。

    大家的评论我都会看得，只是比较忙，就没回了，有意见大胆提哦，作者不吃人，但也别太奔放了。

    这是评论区不是无人区。嘿嘿嘿，明天见！手动鲜花！

