    第281章 胡扯张口就来！

    江辰开着兰博基尼毒药，来到锦绣花城接上了刘颖。

    今天刘颖一改之前的火辣，是比较温婉的装束。

    上身白色的衬衫难掩雄伟壮观，外面搭配一件黑色外套，浅色牛仔裤勾勒出纤细修长的双腿，再加上一双棕色的马丁靴。

    整个人充满活力的同时，但又带着些许商业精英女性的诱惑。

    “我们先去天海中心逛逛，然后带你去吃本帮菜，怎么样？”江辰开车说道。

    “可以啊。”

    刘颖表示没有意见。

    很快来到天海商业中心，但地库已经停满了，江辰只能在外面找个停车位。

    兰博基尼毒药缓缓停靠，吸引了无数视线，人们不禁议论纷纷。

    “我滴个乖乖，这车好帅啊！”

    “兰博基尼啊，不帅就有鬼了！”

    “还有剪刀门，这车怎么也得七八百万吧？”

    “百万？这可是兰博基尼毒药啊！全世界仅有三辆，这一辆在国内就得七千万以上！”

    “七...七千万？这么恐怖？”

    “你说呢？这车可是兰博家族最有名的一辆车之一，不贵就有鬼了！”

    ......

    剪刀门打开，江辰和刘颖走下车来。

    男的帅女的靓，两人走在一起，简直比街拍模特还要吸引眼球！

    “有钱就算了，还又高又帅？爱了爱了！”一旁的女孩子满眼星星。

    旁边男伴不悦道：“老子还没死呢，你爱你马呢？”

    “怎么着，人家确实比你优秀，这你不能不承认吧？”

    “呵呵，我承人，所以我也没找这种级别的女神，只找了你这货，懂？”

    “你！”

    ......

    江辰不知道这一对情侣因为他们大吵了一架，最后还分了手。

    他此时带着刘颖悠闲的逛着。

    天海商业中心很大，拥有商场、酒店、餐饮、电影、滑冰场等，只要你想玩的，在这几乎都能找到。

    江辰两人端着星巴客，乘着电梯缓缓上楼。

    说实话，星巴客的咖啡味道很粗糙，价格还死贵，说白的就是品牌值钱。

    要不是这里没别的饮料店，江辰宁愿喝水......

    “小辰，你现在真的不一样了。我很好奇你身上到底发生了什么。”刘颖一脸好奇的问道。

    江辰直接无视了后面那句话，坏笑着说道：“还叫小辰？你现在不应该叫我老公吗？”

    “老公？”

    刘颖脸蛋腾的一下红了，“这...哪有那么容易改口的啊？还是叫你小辰比较顺口。”

    说着，她喝了口咖啡，掩饰内心的羞涩。

    江辰很清楚，虽然刘颖外表大大咧咧的，但内心是一个很需要呵护的女孩子。

    毕竟她和自己一样，都是孤儿的家世背景，要是她性格不强硬起来，只能被人欺负。

    也正因如此，江辰对她的感情，也和其他女朋友不同。

    而且其他女朋友几乎都是白富美，就她无依无靠。

    想到这，江辰从口袋里取出一张银行卡，用双指夹着，微笑道：“来，今天交给你一个任务，把我的银行卡刷爆！”

    刘颖一愣，倒也没有矫情，兴奋的接过银行卡，“你说的哦，可别小瞧我的消费能力，小心我让你吃土！”

    “行啊，你要是刷不爆，小心我晚上惩罚你哦。”

    “切，你这卡里多少钱，就那么笃定我花不完？”刘颖抬头一脸自信的问道。

    “也就，一百多亿吧...”

    “哎呀！”

    刘颖脚下一个趔趄，差点摔倒。

    一百多亿，怎么可能花的完？

    不过她当然不会真的认为这卡里有这么多钱，只是感觉自己上了个大当！

    这个坏弟弟，明摆着是馋自己身体！

    ......

    很快，两人来到梵克雅宝。

    “江先生，您来了。”

    店员小雅看到江辰后眼睛一亮，一眼就认出来了。

    这不是上次买了四块情人桥手表，刷了千万的神豪么？

    在奢侈品店当店员是有提成的，虽然因为商品单价比较高，提成点普遍偏低，但千万的成交额也是个夸张的数字了。

    直接让小雅当月工资翻了三番！

    这次又带着妹子过来，目的显然还是消费！虽然妹子不是之前那个，但和小雅没关系，只要金主没换就成！

    “小辰，这里的店员居然认识你？”

    刘颖好奇道。

    江辰也挺惊讶，上次自己戴着口罩，几乎没有露脸，但没想到还是被店员给记住了。

    不过幸好她没多说别的，不然刘颖可就要吃醋了。

    “小辰？”小雅心中闪过一丝惊讶。

    看着江辰搂着刘颖的腰，这副亲密的样子。

    实在令人摸不着头脑.....

    这两人是什么关系啊？

    “是啊，之前路过本来想给你挑个礼物来着，但后来想还是带你亲自过来比较好。”江辰张口就来。

    “这样啊。”

    刘颖点点头，脸上满是甜蜜，抱着江辰的胳膊也更紧了一些。

    小雅心头一惊。

    这不胡扯么，这样也行？

    她急忙低下头，心中默念“非礼勿视，非礼勿视”......

    “你好，我想看看你家的四叶草手链。”刘颖说道。

    “好的，这边请。”

    小雅把他们引到一处柜台，摆出一排手链。

    “四叶草是我们家的经典款式，几乎可以说是驰名海外，经久不衰，非常适合您这样青春靓丽的姑娘。”小雅介绍道。

    她说的确实是事实，梵克雅宝是世界顶级的珠宝品牌之一，和卡地亚、宝格丽等品牌齐名。

    而四叶草也是其的经典款式之一。

    “玫瑰金红玉髓，白金镶嵌钻石，黄金白贝母......等等，几乎所有款式都在这边，价格也从一万多到二十万不等。”

    刘颖仔细看了看，拿起其中一条戴在了手上，玫瑰金色的手链上有朵红色四叶花瓣。

    小雅说道：“这款是18K玫瑰金红玉髓，非常衬你的肤色。”

    刘颖笑着说道：“小辰，我喜欢这个，你觉得好看嘛？”

    “不错，确实挺好看的。”江辰点头道。

    小雅适时说道：“这款手链的价格是10800，性价比非常高呢。”

    江辰眉头一挑，嘴角笑容浮现。

    这小妞，嘴上说要自己吃土，结果却选了个最便宜的。

    这是格局没打开啊？

    “颖，你看还有没有其他想要的？咱们不差钱。”江辰说道。

    刘颖说道：“没有了，我就喜欢这个，谢谢小辰。”

    “行吧，刷卡。”

    看着刘颖正美滋滋的欣赏，江辰指着其中一个，低声道：“把这个也给我包起来。”

    小雅了然的点头。

    目送两人出去，看着他们的背影，小雅一脸懵逼。

    “这有钱人，真会玩啊......”

    (本章完)

