    秦蓁找到书房的时候，正好瞧见玲珑从屋子里出来。

    玲珑看起来脸色不太好，可在看到秦蓁的时候却仍旧挤出一丝笑意：“郡主醒了？”

    秦蓁点点头，往书房里看一眼，问：“他人在里面？”

    玲珑点点头。

    秦蓁犹豫了下，试探着问：“他是不是，心情不太好？”

    这玲珑的脸色都不好看了，那楼衍的脸色说不定就更难看了。

    秦蓁怕自己进去触了楼衍眉头，到时候跟他在书房打起来那可就好看了。

    玲珑看了看秦蓁，小声说：“郡主还是自己去问殿下吧。”

    说罢，也不再多留，转身走了。

    秦蓁站在原地，一时之间不知道到底该不该进去。

    这整个三皇子府，是不对秦蓁设禁的，秦蓁想去哪里就能去哪里，包括楼衍的寝室和至关重要的书房。

    有的时候，秦蓁也会疑惑，楼衍究竟为什么给她这么大的权利，是真的放心她，还是根本不将她放在眼里？

    不管是哪一种，秦蓁都不会太高兴就是了。

    算了，想不明白也就不想了。

    秦蓁抬脚进了屋子，里头的人听见脚步声抬头看过来，第一句话就是：“吃药了？”

    秦蓁翻了个白眼，走过去在楼衍面前站定，淡淡道：“伸手。”

    楼衍眼里闪过一抹疑惑，却还是乖乖的伸出了手。

    秦蓁抓过楼衍的手让他掌心摊开，随后一低头，一颗蜜饯核吐在了楼衍的手上。

    做完这一切，秦蓁转头就找了个椅子坐下，给自己倒了杯茶慢慢喝。

    捧着一颗沾着口水的果核站在原地的楼衍：“……”

    他的眉头皱得能夹死蚊子了，脸上的表情似震惊似不解似嫌弃……非常的复杂。

    秦蓁看的差点笑出来。

    楼衍抬头看一眼秦蓁，见对方一脸得意扬扬的模样，心头顿时涌上一股无力感。

    他……这是倒了八辈子的霉，这辈子才会遇到秦蓁这么个女土匪。

    感觉对方就是上天派来折磨他的。

    楼衍将果核扔进角落放置的垃圾筐里，转身叫了下人送了盆水，慢条斯理的开始洗手。

    秦蓁盯着他修长的手指看了一会儿，随后冷哼一声，说：“嫌弃我？”

    楼衍又是一声长叹，无奈的道：“讲讲道理好不好？这是嫌不嫌弃的问题吗？”

    秦蓁：“……”

    她别过头，没再说话。

    楼衍看她一眼，心中安慰自己：还算听话，好歹乖乖把药给喝了。

    至于这些恶劣的小把戏……算了，也不是不能忍。

    秦蓁看他重新坐下，这才问起：“刚刚看玲珑一脸愁容的出去了，出什么事了吗？”

    “正想找你说这事儿，你就自己找来了。”楼衍沉声说。

    秦蓁一愣，意识到什么：“这事儿跟我有关？”

    楼衍没回答秦蓁的话，而是反问了一句：“你与萧遥的关系，到底如何？”

    秦蓁虽然疑惑，却也仔细的想了想，慎重的回答道：“算个酒友吧。”

    楼衍：“仅此而已？”

    “那不然呢？”秦蓁笑了一声，“人家是高高在上的四皇子，我不过是个女土匪，还指望真的跟人家交朋友呢？四皇子放下身份与我喝酒那是人家涵养好看得起我，可我不能没有自知之明啊。”

    楼衍的眉头皱了起来，语气更是比之前冷了几分：“不要如此贬低自己。”

    那话，楼衍听着很是不舒服。

    秦蓁则忍不住挑了挑眉，意味深长的看了楼衍一眼。

    在秋猎的时候，楼衍可是说过一样的话……只不过，他后来疯狂道歉而已。

    自己能脱口而出，别人说一说他倒是不高兴了？

    秦蓁也是不明白这到底是个什么心理。

    楼衍似乎是也想到了秋猎时的事情，脸上闪过一抹不自在，连忙将话题扯回正轨。

    “你说是酒友……你确定，你没暗示萧遥，觉得你喜欢他什么的？”

    就像，对太子一样。

    秦蓁活了两辈子，若是还听不出什么来，那她就是白活了。

    她的眼睛眯了起来，问楼衍：“萧遥那边出了什么事？”

    楼衍沉默片刻，还是如实相告：“皇后求陛下给你和萧遥赐婚。”

    “什么？”秦蓁瞪大眼睛，差点将手中的茶杯扔出去。

    楼衍看她的手一眼，说：“茶杯很贵，摔坏了赔。”

    秦蓁：“……”

    现在是说茶杯的时候吗？

    楼衍又继续说：“这事儿已经在陛下面前过了明路，知道的人不少。昨日太子突然出现在护龙府，怕也是因为这件事。”

    秦蓁至此，终于明白萧玦那个小畜生为什么要不顾风险跑来护龙府了。

    萧玦原本以为自己运筹帷幄，可不曾想被自己的亲弟弟来了个釜底抽薪，挥舞着锄头要来挖他的墙角，他可不就得着急了吗？

    秦蓁稍微冷静下来一点，还是有些不敢相信：“皇后那么讨厌我，恨不得我一天死上十七八遍，她会让我嫁给她最爱的小儿子？”

    楼衍嗤笑一声，嘲讽的道：“她讨厌你，但是并不妨碍她觉得你有用。”

    秦蓁：“……”

    楼衍往后靠了靠，看着秦蓁，说：“这半年来，皇后私底下没少为萧遥走动，她的母家如今对萧遥的态度也很是微妙……”

    楼衍话说到一半便停下了，他相信秦蓁能听的明白。

    秦蓁也确实是听明白了。

    这个皇后，居然想废了自己的大儿子，让自己的小儿子坐上太子之位，甚至谋求更高的那把权椅。

    因此，她秦蓁身为禁军统领的女儿，就变得极为重要了。

    所以，尽管皇后再讨厌她，可为了小儿子的前途，她还是向陛下开了口。

    秦蓁端着楼衍那个很贵的茶杯，给自己灌了一口茶压压惊。

    秦蓁有些出神，她上辈子的时候，怎么不知道还有这些事？

    上辈子萧玦登基，当今皇后出家当了尼姑，这位四殿下……好像存在感不太高的样子。

    秦蓁觉得有些头疼。

    楼衍一直打量着她的神色，此时忍不住问：“你怎么想？”

    秦蓁眨眨眼：“什么怎么想？”

    楼衍抿了抿唇，轻声问：“太子和四皇子，你选谁？”

