
　　开车到外婆家，大概只要十分钟左右，但江渺坐在车上，却感觉度日如年。

　　【粥粥爱喝粥】：我跟奶奶到这边了，她们已经开始念佛了，你在哪儿呢？

　　【渺渺兮予怀】：我还在车上……

　　【粥粥爱喝粥】：你家离这边这么远？不会吧。

　　【渺渺兮予怀】：呵呵……这你得问我妈。

　　【渺渺兮予怀】：她光是出门就折腾了三四十分钟，不然我早就到了。

　　【粥粥爱喝粥】：女生出门慢很正常嘛（狗头）

　　【渺渺兮予怀】：那学姐每次都很快啊。

　　【粥粥爱喝粥】：你的学姐天生丽质，穿什么都好看（傲娇）

　　【渺渺兮予怀】：这个确实（狗头）

　　【渺渺兮予怀】：我马上就到了，待会儿等我妈走了，我就去后门接你。

　　【粥粥爱喝粥】：知道啦，我等着呢。

　　聊了一路，江渺总算看到了衡塘村的西门。

　　唐晓晶没开车进去，依旧停在马路边的停车位上，跟江渺一同下车进村。

　　“那你今天还是在外婆家吃晚饭？”唐晓晶边走边问，“要不要我来接你回去？”

　　“不用不用，妈你忙你的就行。”江渺连连拒绝，巴不得老妈今天都别再来，“晚上我自己可以回去。”

　　“行。”

　　唐晓晶没再多说，到了家门口，便朝二楼客厅喊道：“妈！我来了！”

　　二楼的穆水仙听到声音，立马从座位上起身，来到靠院子的阳台朝楼下张望。

　　瞅了眼女儿，穆水仙“噢”了一声，再看到外孙跟在旁边，脸上顿时笑成一朵花，高喊道：“渺渺也来啦？晚饭吃不吃？”

　　“外婆好！”江渺喊了一声，几步就跨上了台阶，“外公呢？不在家？”

　　“鬼晓得。”穆水仙摇摇头，“要么鱼塘里钓鱼去了，要么就打麻将去了，别管他。”

　　“箐箐姐呢？”

　　“上班啊。”

　　“哦~”江渺确认好情况后，满意的笑起来，朝客厅里张望，“今天又是来我们家念佛啊？”

　　“对对，二楼吵了点，你去你姐房间里玩电脑好了。”穆水仙说道，“冰箱里有桃子，带几个上去，我给你洗去。”

　　“别别别，我自己洗就行。”江渺半抱住外婆，让她坐回椅子上，然后跟在座的奶奶们问了声好。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐在靠窗位置的徐桂英抬眼看了一眼江渺，没再跟之前那样只是瞅一眼就移开目光，而是看了好半晌，上上下下打量了一番。

　　而苏怀粥就正坐在奶奶身边，低眉顺眼的乖巧模样，在听到江渺的声音后，就一直用余光偷偷看着学弟。

　　不敢正眼看，怕一旁跟进来的唐晓晶阿姨察觉出端倪。

　　毕竟苏怀粥还是很心虚的，来人家家里跟人家儿子幽会，瞒着她们做坏事，心底就莫名有种背德感。

　　“咦？粥粥今天也来啦？”唐晓晶见到苏怀粥，却没有打算轻松放过这俩小年轻，打了招呼后又看向江渺，“你学姐在这儿也不招待一下？”

　　“咳……学姐好。”江渺一本正经的打招呼，本分的就像一个乖巧的小学弟。

　　但两人一个对视间，都是紧张中带着些隐秘的情意，苏怀粥连忙微笑点头：“嗯，学弟你也好。”

　　唐晓晶看这俩人这么生分的打招呼，看着都觉得有趣：“粥粥你在这边无聊的话，跟江渺去楼上玩好了，年轻人多熟悉熟悉也好的。”

　　听到这话，苏怀粥顿时一惊，心跳都漏了一拍，差点以为自己跟学弟的奸情被发现了。

　　旁边的奶奶们却都在附和帮衬。

　　“对啊，粥粥坐这边多无聊，跟着上去玩玩也好的。”

　　“年轻人有共同话题，挺好。”

　　“都一个学校的，肯定聊得来嘛。”

　　江渺和苏怀粥面面相觑，感觉计划突然就被干扰了。

　　说好的幽会呢？

　　这怎么突然就可以光明正大的了？

　　不过苏怀粥想了想还是觉得不妥，连忙摆手，客气道：“谢谢阿姨了，不过我等会儿还得出去，坐一会儿就得走。”

　　“这样啊。”唐晓晶点了点头，没再多说什么，只是意味深长的看了这两人一眼。

　　过会儿还得出去？

　　怕不是又要躲到巷子里亲热？

　　唐晓晶心里一动，突然很想再偷窥一次。

　　不过也就是心里想一想，上次那是不小心看到也就算了，为了这个特意去偷看，就有点不太好了。

　　于是唐晓晶没再想这个，跟穆水仙说了一声后，便跟在座的奶奶们告辞，离开去送保单了。

　　江渺自然是松了一口气，不用等老妈上楼撸完猫再送她走，这就省事儿很多了，以至于他现在看向苏怀粥的眼神都火热了几分。

　　苏怀粥隐晦的瞪他一眼，偷偷举起手机指了指界面。

　　【粥粥爱喝粥】：你先去楼梯口那边准备，然后我再出去。

　　【渺渺兮予怀】：学姐这么急吗？（滑稽）

　　【粥粥爱喝粥】：那我不上去了。

　　【渺渺兮予怀】：别呀！来都来了。

　　【粥粥爱喝粥】：那你快点，别磨磨蹭蹭的了。

　　“外婆，那我上楼去了哈。”江渺跟穆水仙说了一声，就准备上楼去。

　　穆水仙连忙问道：“不吃桃子了？我给你洗几个上去？”

　　“啊，我自己洗吧。”江渺挡不住外婆宠爱外孙的念头，只好先进了厨房，在冰箱了拿了两个桃子，洗干净拿手上，才顺利走进楼梯间。

　　苏怀粥见他走进楼梯后，便站起身，微红着脸跟奶奶说道：“那我走啦，傍晚我再过来。”

　　“去吧。”徐桂英显然是知道详情的，只是平静说道，“注意安全。”

　　苏怀粥的脸蛋更红了，迅速从椅子上离开后，跟奶奶们告辞，便匆匆走出了二楼大门，顺着外面的台阶下到一楼。

　　确认二楼窗户边没有人往外看后，苏怀粥便猫着身子钻进了旁边的巷子里，来到了熟悉的狭窄战场。

　　这地方，她跟学弟前几天就在这儿战斗过。

　　不过她不知道的事，上次的战斗过程早就已经被未来婆婆收入眼中。

　　“学姐。”这时，里面听到脚步声的江渺推开后门，悄声喊道，“进来进来，小声一点。”

　　苏怀粥左右看看，确认巷子两头都没人发现，才一个闪身，就缩进了门里。

　　“喏，这桃子挺甜的。”江渺关上后门，把手里的两颗桃子分了一颗给苏怀粥，自己咬了一口，清甜的汁水在唇齿间满溢。

　　苏怀粥接过桃子，小小的咬了一口，有些担心的朝楼上的方向看了几眼：“你家里没别人吧？”

　　“放心，下午就我外婆一个人。”江渺拍拍胸口保证道，“安全得很。”

　　两个人躲在后厅，分享完了桃子，才动身慢慢上楼。

　　他俩都紧张激动的很，跟做贼似的，踮着脚尖慢吞吞的从后厅走进楼梯间，猫着腰慢慢爬上二楼。

　　二楼客厅里南无阿弥陀佛的念佛声一阵一阵传过来，苏怀粥捏紧拳头跟在江渺身后，大冬天的，手心都紧张到出汗。

　　心脏砰砰砰的直跳，像是来偷男人的女飞贼。

　　所幸客厅那边一片祥和，也没人说要上厕所啥的，一帆风顺，两人登上了三楼。

　　打开表姐卧室的门，江渺拉着学姐的小手进屋。

　　在一阵喵喵叫中，门被关上，锁上，两个人后背贴在门框上，同时松了一口气。

　　唐竹箐的卧室，进门正对着面向南面的三扇窗户，被厚厚的窗帘给遮挡住，透不进来一丝光亮，导致卧室里一片黑漆漆的。

　　江渺也没打算拉开窗帘增加曝光几率，只是随手打开了卧室里的暖色灯，柔和暖光晕染下来，床脚怯怯张望的小橘猫的脑袋便暴露在两人视野中。

　　上次到这里来，被学弟摁在门上亲，一直亲了好久，最后担心被奶奶发觉不对劲，所以苏怀粥匆匆逃走。

　　都没来得及摸摸这只小猫咪。

　　今天可算是逮着机会了。

　　苏怀粥蹲下来，想要抱住小橘猫，但小橘猫却一个闪身，直接溜进了床底下。

　　“学姐别急，你多坐会儿，它待会儿自己就出来了。”

　　江渺说着，就搂住了学姐，一只手很自然的抚摸上苏怀粥的脸颊，低下头就吻住了柔软的唇瓣。

　　两个人隔了三天，又再次相见，安静的环境里，再也抵挡不住想要紧紧相贴的欲望。

　　而在床底下，听到了唔唔声的小橘猫，好奇的探出了脑袋，终于又见到了熟悉的一幕。

　　甜美的女孩子是桃子味儿的，江渺这次没像上次那样急切，只是很温柔的细细品尝学姐的味道。

　　从简单的触碰，轻轻的蠕动，再到湿润的摩擦，紧紧的纠缠。

　　苏怀粥也不知道自己什么时候躺到了床上，两条腿悬挂在外，被学弟肆意压在身下。

　　直到耳边传来清晰的喵喵叫，江渺和苏怀粥才停下，扭头看向床上。

　　小橘猫正蹲在一旁，踩着唐竹箐扔在床上的零散衣服上，歪着脑袋好奇打量两个二脚兽的亲热戏码。

　　看着小橘猫懵懂无知又纯真无辜的眼神，苏怀粥竟然在心底莫名生出一些羞耻的情绪来。

　　“小猫咪不能看的。”江渺拎起小橘猫的脖子，另一只手捂住它的眼睛，笑着说道，“教坏了你可不好。”

　　“喵呜~”

　　“你别弄痛它了。”苏怀粥还躺在床上，见小橘猫被提溜起来，顿时起身提醒道。

　　“猫咪这样抓没事的。”这么说着，江渺还是把小橘猫抱进怀里，摸摸它毛茸茸的后背，一边安抚一边凑到学姐身边，“学姐也摸摸看。”

　　苏怀粥早就想撸猫了，迫不及待的伸手，小心翼翼的用食指碰到小橘猫的额头上，只用一根手指轻轻的触摸，温柔的眼神仿佛能化成水。

　　无辜的小橘猫扒拉着江渺的衣领，被这俩家伙抱怀里摸来摸去，喵喵叫唤也没人救它。

　　“叫啥呀，叫破喉咙也没人能救你。”江渺失笑，从书桌上拿起一盒冻干，摸出一颗在小橘猫嘴边溜了一圈。

　　于是小橘猫便扭着脖子，脑袋和眼神跟着冻干绕了一圈，一下子就安静下来。

　　江渺嘿嘿笑了两声，捏着冻干，绕完一圈后，又把冻干扔回了盒子，急的小橘猫顿时喵喵叫，两只前爪胡乱挥舞起来。

　　苏怀粥没好气的白了他一眼，重新把冻干拿出来，温柔的递到小橘猫嘴边：“喏，吃吧吃吧。”

　　“喵呜~”

　　小橘猫开心的接下冻干，吧唧吧唧吃起来。

　　等吃完之后，它就不想待在江渺怀里了，张开爪子朝苏怀粥伸过去，两条后腿儿就在江渺胸口使劲蹬。

　　江渺没办法，只好松手，让苏怀粥抱住小橘猫。

　　于是小橘猫便顺利的趴在苏怀粥胸口，享受她的抚摸。

　　一旁的江渺看着这一幕，默默拎起这小家伙的两条后腿，朝底下瞅了眼，瞅见了一个小揪揪，顿时惊怒，把这家伙拎起来扔一边去。

　　苏怀粥一脸惊疑：“你干嘛啊？！”

　　“这东西是公猫！”江渺指着小橘猫大喊。

　　苏怀粥：“……”

　　有点哭笑不得，苏怀粥笑着打了他一下：“你连小猫咪的醋都吃？”

　　“我也想当小猫咪了。”江渺凑到学姐身前，就学着小橘猫的动作，想往学姐怀里靠。

　　结果被苏怀粥翻着白眼一把推开：“想得美。”

　　两个人打闹一番，总算来到书桌前坐下，一边打开电脑一边继续聊。

　　“学姐，你找了什么借口溜出来的啊？”江渺随口问道。

　　被这么一问，苏怀粥顿时不好意思的红了脸，没好意思说自己奶奶已经知道，所以她压根没用找什么借口。

　　只明面上说有事儿出来就顺利溜出来了。

　　奶奶还让她注意安全……

　　但说肯定不能这么说呀。

　　“我说戚连月找我下午出去玩。”苏怀粥信口胡诌道。

　　“嗯？”江渺一愣，“戚学姐也是这边的？”

　　“对啊。”这倒不是苏怀粥撒谎了，“她跟赵炉是高中同学，都在这边。”

　　“这么说的话……”江渺摸着下巴思索，“那我们岂不是天天都能见面？学姐你只要说同学找你不就好了？我可以每天过来给你开后门啊。”

　　“想什么呢。”苏怀粥白他一眼，“除了来见你，我也要带着奶奶多出来走走的，可不只是单纯找你玩。”

　　“咳咳……那平常奶奶不出门的时候，我也可以去找学姐嘛。”江渺厚着脸皮说道，“上次不就进你家里了？”

　　“不行！”一提到这个，苏怀粥果断拒绝。

　　她可不想再被奶奶看到自己跟学弟亲热的画面了。

　　那天被发现后，苏怀粥跟着进了奶奶的卧室，聊了一大堆注意事项，现在想想还脸颊发烫。

　　“总之现在三天见一次不是挺好嘛，别不知足了。”苏怀粥看电脑已经打开，便催促道，“我今天可是来监督你码字的，快干正事儿。”

　　……

　　……

　　下午两点，江渺的外公唐青松从菜场方向溜达回来，上了二楼。

　　外婆穆水仙瞅见他，顿时说道：“今天渺渺回来了，待会儿记得多买点菜。”

　　“噢哟？”唐青松挑了挑眉，“他人呢？”

　　“箐箐房间里玩电脑呢。”

　　“行，晚上多买点菜。”唐青松点点头，突然想到什么，又拉着穆水仙来到角落，避开客厅的客人们，从一个柜子里摸出红包来，往里面塞了几百块，“你抽空上去看看，把这个给他。”

　　穆水仙数了数，五百块，“你这过年红包？”

　　“什么过年红包？”唐青松瞪她一眼，“这就一零花钱，你别跟晓晶说啊，过年红包等过年了再包个大的。”

　　“晓得了。”穆水仙点点头，把红包收进口袋，便走进厨房，在冰箱里拿了些水果，洗净切好。

　　端着水果盘往楼上走去，穆水仙走到一半停下来，把水果盘放台面上，又拿出红包来，偷偷往里面又多塞了五百块，凑了一千整。

　　接着，她便端上水果盘，来到了三楼卧室门口。

　　敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，172.小猫咪的醋你也吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 