
        这个事情，估计要是传出去应该是一个大新闻吧。

    萧辰也终于确定，此人必然不是华圣严了，因为华圣严虽然是华真人的后人，但绝对不是子嗣。

    在华圣严身上到底发生了什么，现在也没有必要知道。

    现在看来，华圣严也早就死了，应该是在天池之中发生的事情。

    而那次天池华府的异常举动，似乎应该就是为了这个事情做准备。

    这一切的一切，都可以说的通了。

    华真人看向被萧辰金色手掌扣住的华绍，虽然华绍恶毒的诅咒与他，但是华真人并没有恼怒，他将所有的希望都寄托在这个儿子身上。

    花费巨大的资源，投入巨大的精力，但是这一切都即将被毁。

    因为无法阻止萧辰，华真人甚至显得有些平静，但是天空中宛如实质的杀意，证明华真人并不想表面那样镇定。

    “不！”华绍双眼逐渐失去神采，生机逐渐流逝，这种感觉，他其实在熟悉不过，因为他自己都不知道，有多少生命是这样在他的手中流逝。

    最终，在无尽的恐惧当中，他惨死在萧辰手中，最后他的眼神依旧是那么的不甘心，而且充满了怨毒的神色。

    他紧紧盯着前方，华真人的方向，本以为这是他的依仗，可是自己就这样当着他的面死在了别人的手中。

    而华真人就是知道，在天帝古城当中的机制，那怕有着他的神念在，也无法真正的保住华绍，只要对方动了必杀的念头。

    所以在华绍来到天帝古城之前，就已经认真提醒过他，但是显然华绍并没有听他的话，才会导致如今的这个局面。

    最终华绍就这样被金色的光芒瓦解，彻底的消失不见。

    华真人看到这一幕，没有愤怒，也没有对萧辰说什么，但是那宛如实质的杀意充斥着这片空间。

    真神的杀意何其恐怖，而紧紧是释放出自己的杀意，天帝古城的力量就将华真人的神念包裹，要将其赶出去。

    最终在华真人消失的时候，依然一句话都没有说，就是这样平静的看着萧辰。

    “这是第二次了吧。”在远处有人喃喃低语，之前见识过萧辰在天帝古城的战斗的人，知道之前萧辰就干过这个事情。

    当着真神的面，杀了真神的子嗣。

    “他真是疯子呀。”有人颤声说道，这已经是得罪了两位真神了，在离开了天帝古城之后，可以想像萧辰绝对会被这两位真神盯上的。

    这要是一个正常人，都不会像萧辰这样做吧，眼前这个青年，实力强大，在刚刚到达天帝古城没多久，就在他身上发生了不少了不得的事情，做了很多人不敢做的事情，总之在场的人，都认为萧辰不能用正常的思维去踹度他，而且能不招惹就不要招惹，否则萧辰绝对不会心慈手软的。

    “什么时候真神的子嗣这样没有存在感了。”有人苦笑摇头。

    在天帝古城当中，真神子嗣已经是身份了得了，而这个萧辰都完全不在乎的，那在天帝古城当中还有谁是他在乎的。

    不过在这么短的时间内，可以后来者居上，并且与天下会的云英耀还有逼着邪神创建了邪神宫。

    如今看来，萧辰确实有这样的资本。

    华府的人消失，萧辰转头看向在场的其余武者。

    “你们之前有找过天盟的麻烦？”萧辰开口问道。

    这些人看着傲然屹立与虚空的萧辰，右手的金光还没有消散，有着神纹在流转。

    突然之间，他们感觉自己是那么的渺小，同样是来到天帝古城试炼的天骄，有时候人与人之间的差距就是这么的大。

    “萧辰，我们刚才已经付出代价了。”有人颤颤的说道。

    生怕萧辰在对他们出手，或者是在敲诈他们一番。

    “希望不要在有下次，在不明真相之前，不要轻易被带了节奏，长点脑子吧。”萧辰的话可谓是十分的不客气，但是在场的武者也没有一人敢还嘴。

    这件事结束，大家也都散了，而这里发生的事情也很快的在天帝古城之中传开。

    萧辰天宗八重的实力，已经可以碾压天宗巅峰的强者，如今萧辰已经可以真正跻身皇榜前十。

    而他也终于是成为天帝古城当中，第一个以天宗八重的境界，进入到皇榜前十的人。

    不过大家对这个排名没有任何异议，萧辰的战斗能力，很多人都目睹了，这样的人物，真的很难想象他进入天宗巅峰的时候，又有谁是他的对手。

    或许皇榜第一第二的云英耀和邪神也不是对手吧。

    当然这也是大家闲来无事聊聊而已，支持的人也是不尽相同，有的还是认为云英耀和邪神更加强一些。

    因为他们两人已经有了人皇之势，可以短暂的形成属于自己的规则领域，虽然只是一瞬间，但是这种领域，不是天宗武者可以抗衡的，那怕实力在强大。

    而且最主要的是，萧辰以前可以与他们两人交手，也是以多打少，他们从来都没有一对一过，所以缺乏说服力，毕竟云英耀和邪神也是属于那种天帝古城的顶尖天骄。

    而在天帝古城之外，远离死亡之海的华州华府。

    华真人恐怖的气势笼罩着整个华府，几乎惊动了华府之中的所有人，包括另外三位真神的存在。

    华真人在他的宫殿之中，睁开双眼，看似平静却充满着怒火，恐怖的杀意席卷而出，让华府乃至周围地区的武者心生恐惧。

    “来人，传我之令！”华真人的声音在整个华府响起，很多我这抬头看向华真人的宫殿，都不知道发生了什么，可以让一位真神如此的愤怒。

    华府的武者纷纷动身，向着华真人呢的宫殿飞去，等待华真人的吩咐。

    “真人发生了何事，让您如此动怒。”来到这里的武者，不乏一些神境武者，他们开口询问道。

    “我华府前往天帝古城的弟子，被杀害了，所有人，被封神山萧辰所杀，当着我神念的面前。”

    。
  