    李寒光看到天空之中，密密麻麻的数万架战斗机，脸色冰寒。

    当真是遮天蔽日！

    但在襄阳，他的实力是最强的。

    因为……

    襄阳城内，有一座水池。

    深不见底。

    那是沉剑池。

    古往今来，襄阳所有的武者，有名有姓的、无名无姓的。

    通脉境的，比通脉境更高境界的。

    所有的强横武夫的武器，都沉在剑池之中。

    那里面，有着无数的顶级刀剑！

    S级异武器、A级异武器，都数不胜数。

    这里的数千柄剑，都非凡铁打造，威力刚猛之极。

    比李寒光操控寻常数万柄铁剑，威力更强！

    御剑之力异能的强度，是与所操控的武器，息息相关的。

    武器越强，则御剑的力量也更加强悍刚猛。

    李寒光在襄阳之时，便是他战斗力最强的地方。

    漫天剑瀑轰然席卷进入了天穹之中，无数道剑光，瞬间填满了整片天穹。

    张恒看到这漫天剑光，也是不自禁的喃喃道。

    “还真是羡慕啊……”

    这操控漫天千剑的能力，寻常武夫，任凭你如何修炼，都是难以触及到的绝巅境界。

    心剑境界。

    能够以心御剑。

    李寒光，天生便是这般境界。

    普通武夫，修炼一辈子也难以触及到的境界。

    张恒一生苦修，达到了通脉境，与李寒光一样。

    但即便武夫境界与李寒光一样，他却也不是李寒光的对手，若真打起来，一个照面就得被秒杀。

    这就是异能的力量。

    张恒的实力，虽然已经足以与寻常S级异能者抗衡。

    但有的时候，他还是会羡慕李寒光的御剑之力。

    无数道错综纵横的剑芒闪烁，将天穹都划破了。

    上百架战斗机，在一瞬之间，被恐怖的剑芒，斩切成了无数道铁块，从天穹之中坠落而下。

    轻盈的战机碎片，再搭配着强力的喷火引擎，可以让速度提升到更高的阶梯层次，普通人根本就不可能达到的速度。

    寻常的武夫，哪怕境界再高，也难以击毁。

    更何况，还有数万架这样的战斗机。

    可惜，这里有李寒光。

    百剑离群，折入空中的战斗机海洋之中，在其中疯狂劈砍，那些高精尖合金打造的战斗机，在这样的劈砍之下，却是如同泥巴一般，一触即碎。

    李寒光的剑气，本来就非常恐怖，再搭配上这么多强悍的异武器剑刃，更是威力无匹。

    不止数百架战斗机。

    更是连天空中的无数导弹、激光柱，都被剑光给分化，斩切成了粉末，从漫天飘扬。

    李寒光的剑刃之恐怖，足以在不产生任何摩擦的情况下，将火药斩切成齑粉，根本留不下爆裂物质。

    李寒光最真实的实力，就是这么的恐怖。

    将漫天的导弹和攻击全部斩切，用剑光隔绝掉，保护了襄阳之后。

    李寒光开始了他的进攻。

    他手握碎剑千刃，上面的千枚碎片，并未断裂分开。

    长一米半的剑刃，把持在李寒光的手掌中，其上寒光四烁。

    他身法施展开来。

    脚下的一柄铁剑，载着他的身躯，化作一道残影，轰然欺身到了几位S级异能者的身前。

    轰！

    剑芒滔天而去。

    恐怖的剑海，瞬间扩散四方。

    几位襄阳的通脉境武者，也是在这一瞬间，同时出手。

    轰轰轰轰！！！

    恐怖的真气、内力。

    掌风、拳风。

    剑气。

    霎时间席卷天幕。

    整个襄阳境内，全部被恐怖的光芒所吞噬。

    人类联盟的几位S级异能者，并不是吃素的。

    他们立刻就施展自己的异能，想要反抗。

    其中一位异能者，抬手甩出了一个巨大的黑洞！

    周围的光线，都被那黑洞吸入了进去！

    黑洞，是宇宙天体中，最恐怖的一种天体。

    其强大的吸力，甚至连光速都无法逃逸。

    一旦被吸入其中，可以说是万劫不复，没有任何东西能够拯救你。

    体积足够大的黑洞，甚至能够吞噬太阳，乃至一整个星系。

    好在这位异能者的黑洞，并没有那么庞大。

    但，依然非常恐怖。

    可惜，他遇上了襄阳的诸位巅峰武力尽出。

    一柄湛蓝色的长剑如水般掠过，瞬间划破空气，轰然斩至他的眉心，将他的大脑，瞬间性的穿透了。

    直接扼杀了他的生命体征。

    那吸力恐怖的黑洞，瞬间消失。

    其周围引力造成的光线曲折陷入其中的景象，也在瞬间消失掉了。

    那诡异的场景，像极了时间气泡。

    时间气泡保持长时间的维持，其中的光景，最终就会变得一片漆黑，边缘光芒扭曲。

    因为光线无法透射进去。

    几分钟之后。

    几位S级异能者，立刻被杀的只剩下一半都不到了。

    张恒已经浑身浴血，身上无数道伤疤。

    他身上的好几根骨头，都已经完全断开，受伤严重之极。

    而襄阳这边，还没有死者。

    通脉境的武夫，实在太强了。

    无论是抗打能力，还是攻击性。

    再强的异能者，也仅需一击就可以杀死。

    天空中的数万架战斗机，有几乎一半都被完全摧毁了。

    张恒心中有些喜色。

    他年轻时原本就是武痴。

    嗜武如命。

    如今他的战斗之心，重新归来。

    他看着眼前溃不成军的几位S级异能者，心中满是不屑。

    就这水平？

    几个照面，就死了将近一半。

    但……

    下一瞬。

    轰！！！！

    襄阳城外。

    所有的沙漠战舰，都开始颤抖起来，发出了强烈的震颤。

    上面的所有高科技为武器，都开始催动。

    各种光束大炮，轰击在了城墙之上。

    咔咔咔！！！

    襄阳那数千年未曾出现过裂痕的巍峨城墙，在今天，却是瞬间崩碎。

    如同脆弱不堪的玻璃一般，当即支离破碎，瓦解开来。

    泥石瓦砾洪流，流淌各处，将襄阳城内的边缘地区，几乎完全淹没！

    里面的居民楼，几乎全部被摧毁的瓦解，支离破碎，什么都不剩下了！

    襄阳瞬间被湮没。

    但还好，大部分的居民，都已经听到了动静，撤离到了中央区域。

    此刻襄阳边境被破掉，他们都是相当的震惊。

    随后，便是无尽的愤怒。

