
　　余宛央呆若木鸡。

　　她的脑海，已完全被凌云的霸道风采充斥。

　　以至于听到凌云的话，她都反应不过来。

　　想之前，她还因这些东土高手而恐惧，唯恐凌云也被她牵连。

　　毕竟，那可是东土的人。

　　东土对于西荒来说，就是神话之地，武道圣境。

　　身为西荒修士，见到东土高手，心中难免没有底气，甚至惶恐。

　　结果……

　　一个个看起来威风凛凛，不可一世的东土天才，与凌云碰撞之后，竟是如此的不堪一击。

　　但余宛央知道，这绝非曾念等人太弱，或者说东土神话名不副实。

　　这一点，从余镇海被曾念轻松碾压就知道。

　　事实真相，是凌云太强。

　　见余宛央没说话，凌云也没在意，只当她是受到冲击太大，缓不过神来。

　　他将目光转向余镇海：“谁给你的胆子，让我的女人，去和其他人联姻？”

　　“你……你的女人？”

　　余镇海目瞪口呆，结结巴巴。

　　论年纪，他是凌云两倍不止，但此刻他面对凌云，却是极为敬畏。

　　这个少年，根本不是他，也不是余家能对抗的。

　　凌云再次看向余宛央：“宛央，难道你没和伯父说我们的关系？”

　　这时，余宛央终于清醒过来。

　　一听这话，她俏脸霎时一片通红，宛若红霞。

　　凌云这家伙，竟当着父亲和余家所有人的面，说她是他的女人？

　　顷刻间，余宛央只觉心头五味杂全，时而恼怒，时而尴尬，但更多的，还是一种说不出的羞涩。

　　自与凌云别离后，她那不安的心，在这一刻莫名的就安稳下来。

　　看到女儿这副表情，余镇海哪里还不知道，原来女儿早于倾心于凌云。

　　若是之前，他肯定不允。

　　毕竟，按照常理来看，西荒的天才再怎么妖孽，也不可能与东土的天才相比。

　　但现在，他是一万个愿意，甚至唯恐自己的自作主张，会让凌云改变主意。

　　“这一切皆为我之过错。”

　　余镇海悔恨道：“是我识人不明，自以为是，做出错误之举。”

　　“哼，若是旁人犯这等错，我必灭其满门。”

　　凌云冷哼，“念在你是宛央的父亲，这次就此揭过，下不为例。”

　　余镇海欣喜万分：“是，是。”

　　“师弟，你来看。”

　　苏晚鱼的声音这时响起。

　　她正站在曾念死亡的地方，手中捏着一条腰带。

　　之前曾念被凌云轰杀，尸骨无存，唯有这条腰带，居然还保留完好，可见它的不凡。

　　凌云走过来，将这腰带接过，眼睛顿时一眯：“空间宝物？”

　　这条腰带，竟是与虚空戒一样的空间储蓄宝物。

　　凌云快速用灵力感知，发现里面的空间还不小，足足有五立方米，比他的虚空戒还要大，堆满了灵石和各种药材。

　　不过，最吸引凌云的还是其中一封信。

　　凌云将这封信取出，上面写的是大雪山对曾念的任命。

　　看完之后，他神色动容。

　　此次大雪山众高手来西荒，有两件要事，所以分兵两路。

　　一路以曾念为首，先来处理与余家联姻之事，再去见抵达鸡鸣岛的药王纪癫大师，从后者手中获得龙须果。

　　另一路以大雪山的元师兄为首，前往东江城，降服黑白塔里的奇异之火。

　　凌云瞳孔凝缩。

　　这两件事，对凌云来说，都非同小可。

　　大雪山图谋奇异之火不用说，奇异之火早已被凌云视为囊中之物，这关系到《万古吞天诀》的提升，岂容他人谋夺。

　　不过，凌云对奇异之火的了解，远超其他人。

　　他知道，奇异之火没这么好降服。

　　所以此事倒不急。

　　反而是这龙须果，让凌云迫不及待。

　　他真没想到，会遇到龙须果这种东西。

　　前世，在神域，龙须果是众丹帝都梦寐以求之物。

　　不过此物一般都在下界，且数量稀少，即便丹帝都不见得能获取。

　　龙须果本身就不凡，服之可大幅提升修为。

　　但丹帝来说，它的最大作用，是可以炼制“龙影丹”，对天地间的所有灵物，都有巨大克制作用。

　　奇异之火，也属于天地灵物。

　　本来以凌云如今修为，仍远远不足以去降服奇异之火。

　　有了这龙须果，这一切就将得到改变。

　　所以，此物他志在必得。

　　不过此事要慎重图之。

　　那药王纪癫，来自东土，是东土赫赫有名的六品炼丹大师。

　　对这样的人物，不能强硬胡来，需要采取策略。

　　“余前辈，余家此番已得罪大雪山，为了防止被报复，我看这云梦山，已非久留之地。”

　　过了会，凌云看向余镇海道。

　　听凌云称呼自己为“前辈”，尽管知道是因为女儿的缘故，余镇海还是面露喜色，觉得很有面子。

　　不过等听完凌云所言，他神情便沉着下来，忧心忡忡道：“凌云你所言极是，只是此事来的突然，如今又叫我余家前往何处呢？”

　　“你们可以去黑龙岭。”

　　凌云道：“白鹿宗在黑龙岭内，得到一处洞府遗迹，里面有一座五千米高的灵山，容纳余家绰绰有余。”

　　他这番话，也有自己的私心。

　　余家的实力底蕴，说实话远比白鹿宗要强。

　　有余家加入，必将大大增强白鹿宗力量。

　　闻言，余镇海眼睛一亮。天籁小说网

　　他也不是一般人，自然知道凌云用意。

　　但此事对余家只有好处，没有坏处。

　　余家实力肯定比白鹿宗更强。

　　那么加入白鹿宗后，余家定会在白鹿宗内，拥有巨大话语权。

　　当然更重要的，是他已别无选择。

　　留在这，一旦大雪山报复来袭，余家必面临灭顶之灾。

　　“求之不得。”

　　余镇海感激道。

　　凌云点点头，然后对苏晚鱼道：“师姐，你也很久没回白鹿宗，正好护送余家前往黑龙岭，顺便看看白鹿宗，如何？”

　　“好。”

　　苏晚鱼毫不犹豫道。

　　她知道，凌云其实是不放心余宛央。

　　“这虚空戒给你。”

　　凌云将虚空戒里的东西，转移到虚空腰带里，然后把戒指递给苏晚鱼。

　　他有了这虚空腰带，自然不需要虚空戒了。

　　唯一不足的，是这虚空腰带，太过华丽。

　　但眼下时间不足，只能以后再去改造。

　　所有空间储蓄宝物的本质，都是虚空蝉，外形只是表面。

　　只要有时间，这虚空腰带同样能改造成虚空戒，如今就凑合着用下。

　　安排好一切事宜，凌云便不再迟疑，立即动身前往鸡鸣岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第288章 下不为例免费阅读。https://xs.23sk.com 