    “那个碰了你的，估计很久，手都不能动了……”顿了顿，顾余生又说：“……你要是觉得不够，等他从公安局放出来了，我们再去找他算账……”

    对啊……她怎么就没想起来，若不是他及时的赶到，她就真的被人欺负玷污了呢？

    秦芷爱分不清是后怕，还是感动，她的眼泪落得更凶了，甚至小小的肩膀都颤抖了起来。

    顾余生看着这样的她，心仿佛被什么东西划开了一个大口子一般，疼痛无比：“你说怎么算账我们就怎么算，所以不要哭了……”

    他的话音一落，又很小很小的哭声，从她的嘴里溢了出来。

    他没哄过女孩子，他也知道，任何女孩子碰到那样的事情，也都会吓坏了。

    他几乎是把自己能想到的可以哄她的话都说出来了，可她还是在哭。

    他绞尽脑汁的想了许久，再也想不出来一个新的词句，他轻叹了一口气，索性伸出手，将她的脑袋，从她的膝盖上捧了起来，他抬起掌心，力道轻柔地擦起了她的眼泪，可她就像是水做人一般，眼泪落个不停，他无奈有无措，最后就干脆伸出手胳膊，将她搂了过来，轻轻地抱搁在怀中，带着安抚的拍起了她的后背。

    他这样的举动，让她小小的身体轻颤了颤，然后就将脸埋在他的胸口，放肆的哭了起来。

    哭着哭着，她伸出手，搂住了他的腰。

    她的力道有些大，碰到了他后背的伤口，他眉心皱了皱，紧绷着唇没让自己发出声音。

    她在他怀中哭了许多，哭到流干了眼泪，哭到浑身没了力气，靠着他的肩膀，沉沉的睡去。

    她睡得不是特别的安稳，他将她一扯出怀抱，她就蹙起了眉，最后他只能一半身体在小床上，一半身体腾空的抱着她，陪她睡。

    ……

    顾余生的拥抱和安抚，许是真的起了作用，秦芷爱这一觉睡得格外沉熟。

    等她再次醒来时，已经傍晚时分。

    充足的睡眠让秦芷爱紧绷的情绪放松了许多，她还没睁开眼睛，就先在温暖的被褥里，舒展了一下身体，然后面颊碰到了一个结实又温暖的胸膛。

    秦芷爱顿时被吓得睡意全无，猛地就睁开了眼睛，然后在抬起头，碰触到顾余生看向她的视线时，她今早凌晨从噩梦中醒来时的画面，顿时就回归了她的大脑。

    她竟然在顾余生面前哭了，还在他安抚她时，主动抱了他……

    从她喜欢上，到现在，都有十年时光了吧？

    可今早凌晨，却好像是她第一次，在他面前哭。

    是的，第一次。

    因为他是她喜欢的男人，却不是她的男人，所以一直以来，就算是再委屈，再难受，在他面前表现的也会只是若无其事的坚强模样。

    可她是真的被那几个男人吓到了，噩梦醒来后，也无助委屈到了极致，而他又偏偏是她喜欢了那么多年的男子，所以才会在他安慰她时，才做出了那样不理智的行为。

