一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，是在这个时候，都是被吓了一跳。

    完全都是没有一个人，是会想到，在自己的面前，忽然是会出现，这么一个东西出来。

    而这个东西，实在是有些太诡异了，所以是在这个时候，是让的他们，是有些惊惧起来。

    人对于自己是未知的东西，都是比较的畏惧的。

    而此刻，是看看面前的这个飞剑，他们的心中，就是开始有些抽搐起来。

    恒彦林在这个时候，是一脸淡然的看着面前的这些人，随后是满满的笑意。

    “大家是好好的聊天什么的，有什么不好的，非要是在这个时候，是要这些刀子呢？”

    恒彦林是一脸笑容，但是对于这些人来说，这个事情，就不是那么的简单了。

    见着恒彦林是在这个时候，是一脸淡然的模样，在看看，那一旁是凭空浮现出来的飞剑，就这般的对准了他们，心中是满满的寒意。

    真是吓死人的感觉，怎么是自己弄来的一个人，是有这般的诡异的？这是一个什么手段？

    像这样的手段的人，确定真的不是在拍电视剧什么的？

    众人们是一想到这里，那心中就是开始，是不断的抽搐起来。

    不过随后，是看了一眼那恒彦林之后，是见着那恒彦林，是在这个时候，是一脸的笑容，是没有一点的，是想要过来吓唬他们一下的一般。

    见此情况下，他们是开始松了一口气。

    幸好，这个家伙，也就是随意的这般罢了，是没有一点的，是想要动手的意思的样子。

    一想到这里，他们的心中，就是满满的放松下来。

    可能是对于他来说，他是不想，是在这个时候，对付他们这些，普通人下手什么的，所以是到了这个时候，都是没有见到恒彦林是要下手的样子。

    只是，当他们的这个想法，是刚刚落下的时候，就是能够见到，那一旁的飞剑，是在这个时候，是微微一动。

    “噗呲！”

    一道极为的明显的，刀刃是切开过那肉体的声音，是在这个时候，是开始响了起来。

    随后，众人们就是能够见到，在那飞剑前的男子，是在在这个时候，是开始，直接是被那飞剑，给活生生的切开来那一只手臂来。

    “啊！”

    那男子是在这个时候，才是注意到，那飞剑，是如此的不客气的，是直接将他的手臂，是给切割开来。

    那手臂是重重的，直接是落到了地上。

    “你在做什么？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看着面前的这个情况，当即是心中是开始，冒着寒气来，随后是看了一眼，那恒彦林之后，就是极为的愤怒的怒吼到。

    就是没有想到过，这个事情，是会变成这个样子的。

    而且，是在看看这个恒彦林，居然是会这般的突兀的，就是直接是开始动手起来，他们的心中，也是开始，是有些胆寒起来。

    这个家伙，是动手的时候，就是不会是想一下，是自己，是需要说一下，或者是说，是该提醒一下什么的。

    哪里是说，是在这个时候，是一言不合的时候，就是直接是动手的样子的？

    一想到这里，他们是看着面前的这个情况，就是极为的恼怒起来，还有一丝丝的惊惧。

    只能够是在这个时候，是借着呵斥恒彦林的时候，是保住自己的心中的一丝勇气。

    要不然的话，估计是在这个时候，他们就是会直接晕厥过去了。

    哪里还是能够，在这个时候，是这般的站在这里的。

    只是，看着面前的恒彦林，他们也是感觉，这一次，他们是要真的栽了。

    该死的，怎么就是会碰到，如此的诡异的情况，要是知道的话，在当时的时候，任由那个小玉在这里是要怎么样，他都是不会过来一下。

    看恒彦林的手段，如此的狠辣，估计也是一个杀人不眨眼的主。

    就是这样的人，才是最为的让人胆寒的，什么话也是不会和你说一句，到时候就是一刀下来，然后是要了你的命。一想想看，他们就是有些惊惧起来。

    恒彦林是这个时候，是听着这话，是看着面前的这些人，那脸上也是满满的困惑之意。

    “怎么了？不是这个家伙，是要我动这个刀子吗？我这不是拿出来，是和他较量一番的？”

    恒彦林是在这个时候，是表现的，极为的无辜的时候，是对着这些人，是笑容满脸的开口说道。

    就是没有想到，这个家伙，还是这般的不经打的，就是去了对方的一只手臂而已，怎么就是这般的，是直接晕厥过去了？

    那其余的众人们，是在这个时候，也是能够见到，那被砍了一只手臂的男子，是在这个时候，是开始直接晕厥过去了。

    也是，这般的疼痛之下，估计还真是没有多少的人，是能够活下来的。

    想到这里，他们的心中，就是有些胆怯起来，这个家伙，要是给他们来上一下，到时候岂不是要变成一个残废人了？

    一想到这里，他们是感觉，自己手中的东西，是在这个时候，是开始变的，有些烫手起来。

    “该死的。”

    那武哥在这个时候，是狠狠的说了一句，就是将自己的手中的东西，是直接是给丢开来，随后就是看着面前的恒彦林，是狠狠的吸了一口气。

    自己是丢掉了，自己手中的冰刃，这个家伙，是没有理由，是在过来，是找自己的麻烦了吧？

    那武哥是在这个时候，是开始心中是开始祈祷起来，只希望，恒彦林是不要在过来，是给自己这般的来一下了。

    他还是想要，自己的手臂，或者是说，自己的全身，是好好的，不要是缺少了一块的情况。

    那底下的那个男子，是在这个时候，是断了一只手机，在这个时候，那手臂上，那个血液，是开始不断的喷洒出来，是将这边的地面，都是给沾染了一块出来。

    看的是无比的渗人的很，就是那人，是一动不动的，是看的极为的诡异了。

    一想到这里，他们是看着面前的这些人，也是开始有些犹豫起来。

    那其余的众人们，是在这个时候，是看大了那武哥的东西，当即是叮叮的响声，是接连响起，就是见到，他们是将自己手中的兵器，是全部，都是给丢弃开来。

    那武哥在这个时候，也是听到了这些声音，当即是那嘴角，也是狠狠的抽搐了一下。

    要不是，恒彦林就是在他的面前，他还是不好扭头过去，要不然的话，估计是在这个时候，他就是要扭头过去，是狠狠的瞪一下，自己身后的那些人不可。

    这些家伙，是在做什么？

    自己是丢掉冰刃，是要与这个家伙，是好好的谈一下，要不然的话，自己这边的冰刃，就是显示不出来，自己的和善之意的。

    但是这些人是要做什么？

    居然是跟着自己，是丢掉了这些东西，是见着这个家伙，是害怕了？

    万一是在这个家伙，是暴起伤人的话，他们这边的人，到时候是一个能够抵挡的，都是没有的。

    一想到这里，他的眼神，就是有些阴沉下来，这些人之所以丢掉这些东西，其实还是害怕，恒彦林是见到之后，就是会出来，然后是给他们狠狠来上一下。所以是在这个时候，是直接将自己手中的东西，是给丢掉了。