    剑气散去，一道美丽的人影站在了素涟漪身前，但见她一身白衣如雪，好似一朵水仙不染尘世之气，有不少人都看得呆了，这位修为绝世的白衣女剑仙，莫非是皇后的那位师父？

    “师父！”

    素涟漪也怔了一下，果然是师父，可师父从来不理会这尘世中事，今日怎会突然到来，也未曾与自己飞剑传书说一声？

    “涟漪，你可还好？”

    女剑仙微微转过头，向素涟漪看了看，她正是素涟漪的师父，天剑峰秋水碧寒素月仙子。

    “是师祖！”

    月儿和长公主看见娘亲的师父来了，也高兴得笑了起来，刚才李玄境向父皇杀去，可是把姐妹二人吓了一跳。

    “素闻秋水碧寒仙子一心向道，不理凡尘之事，莫非今日也要插手这俗世里的事情？”

    李玄境轻轻一拂衣袖，将剑收了回来，他踏入神墟境，是得李元风帮助，素月仙子踏入神墟境，是凭己身数百年道行，还有这一身出神入化的剑法，焉能是他可比的？

    可就在这时，李家那边竟又出来两个神墟境之人，还有程家的程老大和程老二，看来他们能踏入神墟境，全是得李元风和程玄机的帮助，但确确实实是神墟境的人，素月仙子再强，也不可能以一人之力，斗过这么多人。

    “呵呵，今日皇宫还真是热闹啊。”

    就在这时，虚空中又一道人影出现，那人面若冠玉，白衣如雪，一尘不染，相貌俊美，似男子，却又比女子更美三分。

    “三妙仙子！”

    附近有不少修者都将那人认出来了，即使没有见过，也猜得到了，他便是空桑三仙里的三妙仙子尘不染。

    三妙仙子，出尘不染，虽是凡界之人，可却从来不食人间烟火，也很少有人，或者说根本没有人见过他的真面目，不知他究竟是男子，还是女子，因为易容术，便是他三妙之一，天下无人能及。

    此时随着三妙仙子尘不染的出现，很快，又有三位气息不凡的老者出现，这三人看上去似乎是神霄府的长老，也都已有神墟境的修为，今日胤朝的高手，几乎都在这里了。

    太玄帝凝立空中，他不能轻易出手，他若出手，对方两个化天境强者势必也将出手，李元风和程玄机所想亦是一样，他们二人现在也不会贸然出手，宇文剑的修为，他们多多少少也还是清楚的。

    今日势必将有一场大战，附近的修者，都已经迅速往远处退去了，这等强者之战，他们只能在远远看着，可不敢靠近。

    “既然冥顽不灵，也休怪我等出手了。”

    李元风和程玄机一声令下，身后那些高手立时朝皇宫攻了进来，尘不染和神霄府三位长老，素月仙子等人，立刻分散四周抵御，太玄帝则仍与李元风、程玄机二人在天上对峙着，谁也不率先动手，化天境强者一旦出手，那就非同小可了。

    如此僵持一炷香时间，双方已各有伤亡，胤朝这边伤亡更重，李家和程家那些人不知为何修为突然变得这么恐怖，必定与李元风和程玄机有关。

    太玄帝身后渐渐凝起了一层冷汗，如此下去，他皇室高手，势必死伤殆尽，等到元气大伤之时，对方再猛然攻来，那时如何抵御？任小友难道到今日，还没能将那剑从剑冢里拿起吗？

    云裳和绛仙此时分别守在皇城的玄武门和朱雀门，这南北二处一旦被突破，届时敌人将如潮水一样涌入进来。

    情况愈加危急，程玄机对着太玄帝阴恻恻笑道：“宇文剑，难道今日，你要亲眼看着皇室血流成河，你的子孙死伤殆尽吗？识时务者为俊杰，你胤朝气数已尽，将龙脉交出！”

    “时局未定，犹未可知。”

    太玄帝只说出这八个字，然而心下却已是万分着急，此时只能眼睁睁看着，他宇文一族的人，不断倒在血泊里，他却不能出手，他若出手，李元风和程玄机跟着出手，死伤更重。

    “哼，你以为从玄朝请来一个杀心，便可助你宇文氏冲破云天？把希望寄托在一介凡人之身，宇文剑，你真是可悲又可怜。”

    李元风忽然说出这样一句话来，原来，他早就知道太玄帝的一举一动。

    太玄帝苦笑道：“那你二人将希望寄托于神灵，结果又如何？到头来，所谓长生，不过是镜花水月。”

    程玄机阴笑道：“宇文剑，你再继续说下去，你的子子孙孙们，可就要死伤殆尽了……”

    太玄帝往后一看，果然已是伤亡惨重，这一刹那，在他身上终于有一股浑厚玄力凝聚，李元风道：“怎么？终于忍不住，要出手了么？好啊……”话音甫落，在他和程玄机身上，也同时有一股极其可怕的气息涌散开来，即使是在远处的修者，被这气息一罩，都莫名感到神魂一震。

    程玄机阴沉沉笑道：“宇文剑，你最好是立刻就出手，否则你就亲眼看着，你宇文氏的子孙，都死在下边吧……哈哈哈！”话末已是张狂地大笑了起来。

    ……

    剑炉下边。

    任平生双眼紧闭，坐在无锋重剑旁边，静心感悟此剑剑意，这一刹那，他终于再次睁开眼睛，缓缓站起身来，再向那剑触摸去，这已经是他第三百九十六次触摸此剑了，这一个月下来，每过一个时辰，他便会触摸一次此剑。

    “大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙。”

    任平生将手握住剑柄的一瞬间，这整个剑冢都震荡了起来，只见那些埋入地里的剑，好似又都“活”过来了一样，全都飞到半空中，不断发出轻轻的剑鸣之声，似与这把重剑，产生了共鸣。

    “铮——”

    一道坚若磐石的浑厚声音响起，任平生终于将这把无锋重剑拿起，这一刻，他终于明白了，原来根本不需要他的剑境多高，剑意多强，他只要回归本心，即可拿动此剑，正是为：“绝圣弃智，返朴归真。”

    此剑剑意，便是重剑无锋，大巧不工。

    很快，这剑冢里无数把剑，都颤抖了起来，不住发出嗡鸣之声，这一幕，就像是君临天下，万剑臣服一样。

    地底深处的地煞火也涌了上来，竟不断被无锋重剑吸收进去，这无锋重剑留在地底万年，吸收了不知多少地煞火，其强度已远非当年可比。

    “呃……”

    这一刹那，任平生也感受到了一股地煞灼热，好似五脏六腑，都要被这股无穷无尽的地煞火焚烧殆尽。

    所谓欲戴王冠，必承其重，欲拿此剑，也必将受尽地煞焚噬之苦。

    顷刻间，任平生已全身起火，身上的衣裳，一片一片，被焚为灰烬，露出那完美的体魄，身上肌肤也一寸一寸，像是快要焚为灰烬一样。

    “啊！”

    任平生一声大喝，双眼里面，忽然有赤金色的火焰流出，一股汹涌澎湃的神力，慢慢将那紫微神火，也引入了他的神鼎里面。

    ……

    皇宫里面，愈战愈烈，禁卫军伤亡过半，宇文正为一国之君，此时也在奋力杀敌，并未像凡世里那些皇帝，遇事便害怕躲入深宫。

    “哥哥小心！”素涟漪与他伉俪情深，也始终护在他的身旁，不敢远离半分。

    东边青龙门和西边白虎门已经被攻破了，只有朱雀门和玄武门还由绛仙和云裳死守着，幽朝和晋朝的大批高手，已经从白虎门杀入皇城之中。

    “杀——”

    喊杀震天，顷刻间，宇文皇室血流成河，而这一切，太玄帝都看在眼里，这些，都是他的子子孙孙啊！

    “呵呵……”

    程玄机阴森森笑道：“当年，你宇文一族征战四方，可有放过那些皇室成员的血脉？如今天道轮回，宇文剑，你还不认命……可惜，你宇文氏的人今日都会死，死魂我可拿去没用，太可惜了。”

    “你说什么？”

    太玄帝一下变了脸色，倒不是因为他那句“宇文氏的人今日都会死”，而是后面那句“死魂拿去没用”。

    这时李元风冷冷打断道：“程老，你话太多了。”

    “呵呵，无妨……”

    程玄机仍是满脸阴笑，看着太玄帝道：“一个将死之人，就让他死得瞑目一些，不错，你整个郢都城，所有人的生魂，我都要拿去，送到某个地方，你知道，那是什么地方么？呵呵呵……”

    “程老！”

    李元风再次厉声打断，那个地方，绝不能让任何人知晓，若是他们将之说出，必死无疑。

    “呵呵，我知道……”程玄机阴恻恻地笑了起来，他说这些话，无非只是想乱了宇文剑的心境而已。

    “你们……”

    太玄帝紧紧捏住了手指，他知道程玄机绝不是为了乱他心境，才故意编造出一些话来，将郢都城数以千万计的人的生魂，送去某个地方，到底怎么回事？这似乎与那九层高台，并没有直接关联。

    “呵呵，你很快，就会知道那个地方的。”

    程玄机阴冷冷笑道，就在话音落下之时，远处忽然有一道紫霞冲起，引得满天风云涌动，那个方向，是赤水剑炉。

    

