    “我倒有个想法，”楚枫提议道，“不如我们携手合作，杀进教堂？”

    红衣主教微微皱眉，旋即看了罗斯一眼，显然发现了端倪：“她体内有着邪恶的力量……你们是想帮助恶魔复仇？”

    楚枫不作回答，只是静静地看着他。

    红衣主教的面色越来越凝重了，再三斟酌后说道：“纵行光明之事，亦不可与恶魔为伍。阿兰德，让他们过去。”

    他说着便和十二个信徒走向路边，只是警惕地看着楚枫等人，不敢有丝毫松懈。

    双方互不信任，彼此防备着，但终究是没有发生什么冲突，背道而驰、渐行渐远。

    “主教——”存活的那名圣骑士忍不住说道，“我们就这么放任恶魔不管？”

    “不。”主教转过身去，深深看向楚枫等人离去的方向，迷雾之中已然没了踪影，“我们需要保存有生力量，等他们斗个两败俱伤，再来收拾残局。”

    “不仅要一举铲除黑暗教会，更要抓住莎朗，将她送上火刑架。她和黑暗阿蕾莎同源一体，是绝佳的审判替身。”

    红衣主教深深吸了一口满是尘埃灰烬的空气，声音越发凝重：“哪怕我等尽数牺牲于此，也务必将恶魔歼灭在此地，万不可让她去外界为恶。阿门！”

    “阿门！”

    一众信徒顿时跟随着他，做了个祷告礼节。

    而另一边。

    “那群光明教会的人没安好心。”楚枫回头深深看了一眼迷雾中的世界，嘴角勾起了一抹冷笑的弧度。

    “你不必担心，”黑暗阿蕾莎的嗓音在他脑海中响起，平静自若，“只管带我进入黑暗教堂。等到光明教会的人出现，我自会让里世界降临，他们掀不起风浪。”

    楚枫“嗯”了一声以示回应，心里却在暗自吐槽：说得信誓旦旦，可你也不是一个让人放心的家伙好吗？

    “先拆几块防盗门。”他突然开口，学习了黄毛的经验，决定再做点防御措施。

    没有防爆盾的前提下，金属门板自然是最好的选择。

    有着枪械、合金刀刃、撬棍，加上众人力量值都远胜常人，拆门板倒是不难，很快便一人背了一块。

    他们继续行进，很快便来到了教堂前方的街道。

    这座两层楼的教堂矗立在高处，外围有铁栅栏围成圈。沿着台阶往下还有一片墓园，随处都是墓碑和那种怪异的十字架，埋葬着黑暗教会的信徒。

    “停下。”楚枫伸手拦住众人，微微眯起了眼睛。

    纵然他有着34点精神属性，也不足以穿透厚重的迷雾清晰视物，只能看到一个隐约的建筑轮廓。

    “能看到人吗？”他转头对蒹葭问道。

    “能。”蒹葭眸光锐利，抬头盯紧那栋建筑，“门口有两个人、二楼窗边有两个人，还有几个人在围墙里搜刮尸体。”

    楚枫心头暗自感慨一声，不愧是D级轮回者，这感知能力简直离谱。

    罗斯和西比尔更是惊呆了，满脸的难以置信，不太确信这话是真是假。

    “指明方位！”楚枫说着，便端起AK切换到点射模式，把蒹葭当成了自己的眼睛。

    不仅是他，黄毛、西比尔、安安，也在蒹葭指明方向后抬起了AK。

    不需要看清迷雾中的人影，只要蒹葭确定他们瞄准的位置足够精准就够了。

    “砰砰砰——”

    清脆的枪声近乎同时响起，打破了迷雾中的死寂。

    伴随着接连不断的惨叫声，黑暗教会已经有多个人员伤亡。

    教堂里的小太妹本来在翘着二郎腿，让人跪坐在膝边喂自己吃果盘、悠哉地看着书。听到这样的动静当即脸色一变，蹭的站了起来：“准备战斗！”

    信徒和雇佣兵们顿时端着枪，“咔擦”拉开枪栓，来到二楼窗户、或是直接冲向大门。

    而另一边。

    “杀！”楚枫一声厉喝，浑身杀意凛然，面色冰冷决绝，提着AK便和众人如同敢死队一般、顺着台阶向上猛冲。

    “突突突——”

    一时间枪声四起，交织成片，震耳欲聋。

    楚枫等轮回者感知能力更强，子弹屡屡精准地打在敌人毫无防护的脖子上，瞬间致命；

    而对面的雇佣兵和教徒却跟瞎子似的，在大雾覆盖之下，同样的距离却什么也看不清，只能胡乱开枪，随缘攻击。

    楚枫很不能理解影视剧作品中，反派的枪法总是“人体描边”，怎么也打不中主角。

    至少在一刻，哪怕敌人没有视野、只是在胡乱扫射，他身上也中了数颗子弹。

    只是要么被厚实的三层防弹衣挡住，要么就打在防弹头盔上，发出清脆的“当当”声响，卡在坚固头盔和里面的防震纤维层里。

    随着距离拉近，他更是一把扔下打空子弹的AK，反手抽出横放在身后、比自己体形更高的金属门板，直接挡在身前猛冲。

    “当当当——”

    子弹如同金属风暴般打在金属门板上，留下一个个向内凹陷的弹痕，或卡在里面、或化为流弹弹射，绽放出一片绚烂的火花。

    楚枫顶着金属门板，感受到上面接连传来的阻力，怒喝一声便向前猛冲。

    蒹葭的速度更快，比他先一步闯到教堂门前，彪悍地抡动坑坑洼洼的盾牌，横拍而过。

    “砰砰砰——”

    在一连串的闷响和惨叫声之中，门边几人被拍飞出去不说，强大的冲击力更是将他们的颅骨都震裂了，当场七窍流血，暴毙身亡！

    D级轮回者，平均每项属性高达45点！

    这一拍下去，等于健康成年男性，双手抡动贴门板、全力对着他们的头拍了4.5次……就算有防弹头盔也顶不住啊！

    楚枫、蒹葭、黄毛、西比尔、安安，五个“盾牌兵”挡在前方，生生闯出一条路来，已然让跟在后面的罗斯将要踏入教堂了。

    “拦住他们！”小太妹顿时毛骨悚然，端着AK和教堂里的人们一同扫射。

    子弹汇聚成死亡风暴，漫天呼啸沧桑，宛如狂风暴雨般不曾停歇，在金属门板上发出令人牙酸的声音，火花四溅。

    纵然是楚枫和蒹葭，也被如此凶猛的火力所压制，踉跄着向后倒退了几步。

    而最让人惊恐的，还是他们的门板被打穿了……

