    第138章四科甲上入书院

    九月初六，坤鸣书院新一届录取生员榜单张贴出来。

    书院门口挤满了人。

    “快看快看，这一届第一的是……沈黎，两门甲上，四门甲中，哎呦这成绩……”

    “果然没辜负了他的姓啊！”

    “沈家后人，多俊杰！”

    崔猛想到之前在元鸣酒家发生的事,脸上顿时难看起来。论家世比不过人家，这论成绩，更是被甩出了老远。

    “第二名，百折羽！数、乐、御、射皆甲上……”

    崔猛和容克面面相觑。他真的通过了？

    “崔兄，你赌的是过还是不过？”容克将崔猛拉出了人群低声问。

    崔猛直拍大腿，显然懊恼地紧，“当然不过啊,他缺考两门,我怎么能想到他其他四门如此优异？”

    “那其他学子呢？”容克追问。

    这次开盘口，自然不是只有他们几个人，裴义之玩的很大，还拉了其他十几个焱京来的，包括在读二年级的。

    崔猛拍着额头，“我记得咱们这些人，除了步湛，都买了臭小子不过的。裴义之当时笑着说，他买能过。如果他输，就当请咱们哥们儿玩一场，略尽地主之谊，没想到这回银子都落到了他口袋里。”

    从这个角度说，裴义之也算继承了裴家人的商业头脑。当市场都认定了一个趋势时，商人能反向思维，另辟蹊径。

    “公子？”一旁的红曲看着失魂落魄的容克，担心地问，“你没事吧。”

    “本来指望搏一把,搏出咱俩在宛州的好日子呢,没成想这回输的一干二净。红曲,你接下来要和我吃苦了。”堂堂的容小侯爷，离开了家族的庇佑，只落得凄凄惨惨兮兮的下场。

    “没关系啊公子，还有我……”

    红曲的话被崔猛打断了，他像发现了财宝似的激动，“对啊，容兄，你还有红曲。我看裴义之对红曲，也算另眼相看，英雄难过美人关。你让红曲陪陪他，裴义之还好意思收你的银子啊？我可就惨了，只能认倒霉。”

    如同深渊中的人看见了一丝光亮，容克求助地看向红曲。

    红曲的心，登时跌落谷底。

    她本来想说，“你还有我啊，因为我买了百公子能过的。我们并没有亏啊。”

    她本想着鸡蛋不能放在同一个篮子，如果容克赢了，那自然好；如果输了，至少还有退路。然而现在，都没有意义了，容克居然为了银钱，让她去陪裴义之。难道因为她出身于烟花之地，所有人都觉得她不要脸了吗？就可以被人买来买去了吗？

    **

    与红曲的万念俱灰不同，百草诗是满心欢喜的。

    缺考两门又如何，相公照样过了呀。

    如果他全考，那第一和沈黎有什么关系？

    她如此开心，以至于折羽盯着她的脸看了好一会。

    “我的脸上，有脏东西？”百草诗惊恐地捂着巴掌大的小脸。

    折羽煞有介事地点点头，“嗯，你画眉了？”

    可不是嘛？画了好长时间呢。折羽真是心细如发啊，心底高兴脸上却不显，“现在不是应该关心你的成绩吗？看……看我的眉毛做什么？”

    “你关心不关心，成绩就是这样的，不更不改。”折羽的话听起来，颇有哲人的风采，“反倒是你的眉毛，别说还挺赏心悦目的。五官之中，眉排在首位，果然还是重要的。”

    百草诗摊开折羽的手心，将一个小香囊放在其上，“喏，来而不往非礼也。你送我螺子黛，我送你个茱萸囊。重阳快到了，你带在身上，正好祛病消灾。”

    能不能消灾，百草诗不知道，但祛病肯定是可以的。

    她送出去的每一份礼物，都是一味本草，因为本草集聚了天地之精华，自然的灵气。

    自然的就是最好的。

    她的手还没缩回去，已经被折羽捉住，他的手指在她的指腹轻轻摩挲了几下，“说说，挨了多少针？”

    这一刻，便是多少针都值得了。

    百草诗抽回了手，“刚开始是有几针，熟练了就好了。你想啊，银针我都使得，更何况是小小的缝线针呢。”

    折羽这才放心了些，而后将香囊用心地挂在了腰带之下。

    “羽宝，你是不是有点喜……”百草诗感觉到了今天折羽的迥异，他似乎和以前有所不同。21世纪的灵魂就是，想爱就爱，不爱就是不爱，所以她想给自己一个干脆利落的，开门见山问他。

    可惜，迎面走来了沈黎，无情地打断了百草诗还未开始的告白。“恭喜百兄考入学院。现下大家都在议论，如果不是你缺考了两门，我这第一怕是要易主了。”

    折羽将袖子背在了身后，面色更清淡，他在揣思百草诗要和他说什么，便敷衍地回了一句，“同喜。”

    “以后你我同窗又同窗，学问上我有不懂之处，还望百兄多多指点一二。”

    沈黎连着说了两个同窗，绕口令似的，将百草诗都绕晕了。

    “什么同窗又同窗？”

    沈黎笑道：“是这样的，书院大抵觉得我们成绩相近，志趣相投，遂把我们分到了一间住舍，便于以后切磋互益，共同提升。我的行李都搬好了，百兄，你可需要帮忙？”

    什么？书院居然这样安排！

    打死百草诗都她不相信。

    此刻她越发觉得这一切定然都是沈黎搞的鬼，原因嘛，要么他认出了折羽，同窗增进感情；要么也是一种试探。

    “不可以。”折羽斩钉截铁地回复。

    从欣喜到失望，一个眼神传达了无数复杂的情绪。沈黎定定地看着折羽，“莫非百兄嫌我学问疏漏，亦或是生活习惯不佳？”

    大抵对于沈黎这样的天之骄子，被人当中拒绝也是极为难堪的。折羽缓了下语气道：“是我睡觉习惯不佳，每每呓语，还会梦游打人，到时候唐突了沈兄就不妙了。这件事在我，我去和书院后勤处解释。”

    这件事确实带来了一些不好的影响。在经过和书院的协商之后，折羽背上了一个“恃才傲物、与同窗不睦”的名声，毕竟沈黎是这届入选学子中人气最高、成绩最好的。为了表示对折羽的惩罚，他被分到了焱京二世祖的同班同宿舍，要知道这些二世祖都是靠关系进来的，也就是说，这与现在属于不学无术混日子的丁班末流宿舍。

    (本章完)

