
　　？？？

　　于文耀睁大了眼睛看向了自己的儿子，“你觉醒异能了，还是自主觉醒？”

　　于清风没有说话，只是简单地点了点头。

　　看到自己儿子的肯定，还没来得及幸喜就好像想到了什么说道“那也不对啊我听到邻居们说你叫的可惨了。

　　就连附近的大黄都不敢靠近。

　　“听到后我连忙从地下城中跑了出来。”

　　于清风也是苦笑了一声“我也不知道怎么回事，可能我觉醒的异能比较特殊吧。”

　　“你看我，我现在已经是可以看见了”

　　于文耀看向了清风的眼睛，眉头微皱说道“啥？你能看得见了，我看你的眼睛还没睁开啊。”

　　听到这话于清风错愕了一下，还没有理清父亲说的含义的时候，就见父亲手里不知道什么时候拿出了一个小镜子。

　　接过小镜子，看了起来。

　　在镜子中他看到了自己的长相，风度翩翩，俊朗神异，有一种公子世无双，陌上人如玉的富贵气质。

　　当他看向自己的眼睛的时候，果然发现自己的眼睛没有睁开！

　　怪不得之前睁开眼睛父母没有看到自己的异样。

　　不过这样子好像也挺帅！

　　于文耀看到自己的儿子脸上那微微变换表情，心中也是确定清风是可以看见了！

　　闭眼客观天地！应该是关于眼睛上的异能！

　　幸喜的同时也是在思索清风到底觉醒了什么异能，在他的记忆中好像没有与之匹配的异能。

　　还是问问清风好了。

　　“即使眼睛没有睁开也可以看到外面？”

　　清风点了点头

　　“那能不能吧眼睛睁开？”

　　听到父亲这话于清风也是打开了新的思路。

　　对啊，既然闭眼就可以看到外面，我要是吧眼睛睁开会是怎么样的？是释放出我异能吗？

　　想到这里，清风就想要尝试一下。

　　可当他要睁开眼睛的时候，眼皮突然重如千斤！

　　身体刚刚吸收不久的生命石残余的能量忽然好像被调动，凝聚在了一起。

　　下一刻，他的眼睛忽然睁开。

　　一股难以言喻的气势轰然爆发！气流在房间滚动吹起一件件衣物家具。

　　此时在于清风的眼里就好像是加了一层写实滤镜！周围一切都变得无比缓慢。

　　清晰可以看到周围的轨迹。

　　当他注意力集中在面前的时候，原本彩色的画面逐渐失去颜色。

　　直到彻底灰白！面前所有物品彻底粉碎成灰!

　　眼睛也自动闭上了。

　　这一切发生的时间不到1秒！

　　于文耀：？？？

　　刚刚说完，他就看到自己的儿子睁开了眼睛，然后下一刻，家里的墙还有家具什么的化为了灰飞。

　　让原本就贫穷的家庭变得雪上加霜，霜上加冰，再加雪，蜜雪冰城....

　　“这....”

　　反应过来的于文耀看到清风的异能如此厉害，同时一股深深的震撼涌上。

　　看着这个异能的威力起码也是s级吧！

　　为何我从来没有听说过，难道我儿觉醒了新的s级天赋？

　　于清风此时也傻眼了。

　　之前从异能抽奖系统那里知道，这是sss级技能，得到后就迫不及待地融合了。

　　导致连异能具体能力都不清楚。

　　但是经过自己的实验，想不到这个异能竟然如此逆天！一眼就无可阻挡，泯灭一切，湮灭之名，当之无愧！

　　就是这个异能的消耗有点大，刚刚吸收生命石的能量几乎一瞬间就被消耗完。

　　“爸，这下子你应该相信了吧，我真的是觉醒了异能。”

　　“信了，信了。”此时的于文耀哪里还会不相信，开心的拍了拍于清风的背，眼角闪烁几滴泪花。

　　突然好像想到了什么，语重心长地对于清风说道。

　　“清风，后天学校的义务觉醒就不要去了。”

　　“趁现在直接去异能局填写资料好了，还有就是觉醒的异能天赋等级不要和别人说。”

　　“尽快提升实力！”

　　说到这里就打了个电话和妻子说了一下，就带着于清风兴冲冲的来到了异能局。

　　由于之前于文耀是于氏集团掌控人，所以知道的人脉自然不会少。

　　靠着这仅剩的人脉，联系了异能局的局长。

　　并且在局长震惊的目光中通过了天赋的测试，并且进行了保密上传资料。

　　除了一些军方和高等大学，基本上没权限查询！

　　不但如此，原本局长带有疏远的意味也烟消云散，转而带有一丝丝讨好。

　　对于父亲的做法他自然也是清楚，过早的暴露天赋只会引起仇家的记恨，不但如此还会招来别国的刺杀。

　　虽然国家检测出s级异能的人才不少，但是大多数都早早夭折！

　　只有了一定的实力才能站稳脚跟！毕竟相比于保护之下，自身的实力才是最为重要！

　　......

　　拿到了异能者证件清风父子二人没有第一时间回到家中。

　　而是去了附近的地下城站点！想要趁此时提升清风的基本战力。

　　来到商店，随便买了一个帽子和面具戴上就跟随父亲来到了江城的东南方。

　　入过繁华的都市，逐渐来到了偏远的城外。

　　随着离城市越来越远，清风惊奇地发现本应该野外郊区的人流量应该越来越少，反而越来越多。

　　这就是地下城的魅力吗。

　　随着形形色色的人们从他身边擦肩而过，清风也是好奇这些人都是异能者吗？

　　很快他们来到了一个废弃的工厂中，虽说是废弃但其实这里的繁荣程度不比城市中央低！

　　有卖武器，有卖五颜六色的晶石，还有卖地图攻略的。

　　工厂的中央有一个极其巨大的裂缝，通过裂缝可以清晰地看到内部的情况。

　　灰压压的天空，时不时还会有几只乌鸦在天空中盘旋，地面呈现暗紫色。

　　一眼看去就知道这不是蓝星！

　　唯一感到一丝亲切感是地面上和外面没什么区别，都有不少的小贩在贩卖着什么。

　　在裂缝下方还有几个穿着军装的士兵看守。

　　看到这里于清风有些疑惑，这里怎么会有士兵，是为了不法分子进入其中吗？

　　似乎是看到了清风的疑惑，于文耀解释道

　　“想要进入裂缝中必须向他们展示异能者证件，这是为了防止那些好奇不要命的普通人窜入其中。”

　　“除了这个还有一个作用就是登记！进入地下城后会给予一个身份牌，要是异能者死在了地下城被人看到就可以拿取这个身份牌交给这些士兵。”

　　“从而获得一丝奖励!这些奖励还是要看身份牌的主人是谁，要是是一个国家贡献高的人员，那么获得的报酬自然就越丰厚。”

　　“一旦进入地下城性命就如同走独木桥，一旦走错万劫不复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四章,地下城!免费阅读。https://xs.23sk.com 