    “哈？”

    钟曼下意识发了个遭雷劈的黑脸。一般除了知识类课程这样的收费项目，直播间开启“反录屏”的实在是脱……

    算了，不能说脏话！

    现在钟曼更能理解，为啥时隔三个多小时，这场直播真正的爆点都没能形成话题、以至口碑崩盘了。

    那为啥海钓王……等等，这不就有个现在的资源吗？钟曼不管海钓王是怎么绕过ZM的反录机制的，立刻点名：

    “海王先生的这版就很不错……”

    “等一下，我这版可不行哦。”海钓王发了个无奈摊手的表情，“我可不能让人笑话。”

    “啥？”钟曼没听明白里面的逻辑。

    “你们可以理解为有版权限制，总之内部查阅，请勿外传，谢谢！”

    孜然面儿很惊讶：“我们这是帮助瑞雯小姐姐……”

    “那么，瑞雯小姐需要帮助吗？”

    “当然啊，都这个局面了，我们一定要快帮忙才行！”孜然面儿显然是急了，“海王先生，我们半位面不算外部对吧，我发在半位面好不好？”

    两秒钟后，她又留言：“下不动……呜，海王先生，你不能见死不救啊！”

    “呵呵，不要急啊。难道你们没发现吗？瑞雯小姐并不是依靠粉丝吃饭的人，她和她后面的团队，对外表达的方式绝不是粉丝向的，只是真实地展现自己，也因此显得任性、高傲、随心所欲……”

    “瑞雯小姐姐才不高傲！”

    “好吧，是有距离，思维方式上的距离。”

    海钓王今天的留言，比过去几天加起来都多：“不管怎么说，既然他们选择了这种任性的方式，自然也就要承担任性的后果。这种时候，厌恶他们的人可以扑上去用力撕咬；喜欢他们的则可以上去维护。大家言语交锋，表明态度就足够了，没有必要做多余的事。”

    这个家伙果然不是真正的粉丝。

    换了几年前，钟曼已经要开骂了。

    但现在，她当真把对方的言语在脑子里面过了几遍，然后回应：“海王先生，并不是所有人都想心安理得当‘路人粉’的。”

    “明白。不过选择当什么粉，总要对偶像有更深入的了解才好。现在直播还没有结束，为什么急着盖棺定论呢？既然瑞雯女士要当公众人物、当偶像，怎么也要拿出让人痴迷的本事和担当来……”

    “海王先生，现在形势真的很危险啊！！！”

    孜然面儿就算打上一百个感叹号，也是没用的。

    海钓王依旧不紧不慢地做他的长篇大论：“人总要接受考验的。大家当偶像粉丝，也要给偶像表现的机会嘛！何必急着去‘挽救’呢？ 总拿着以前的经验，急慌慌去做事，难道不是预先划定了偶像应有的模板和能力边界，去订制那样一个可以满足自我欲望的消费品吗？

    “瑞雯小姐有世界上独一无二的资质，有些人揣着某种‘订制’的念头并不奇怪。越是这样，作为粉丝，不就越应该为她腾出发挥能力的空间，让那些怀揣贪婪欲望的家伙明白，这位独特的存在，就不是他们能够妄想去染指的……不是吗？”

    “……”

    钟曼深吸口气，不想和这位同样与她们有“思维距离”的海王先生再聊下去。

    现在已经11点55分了，“史上最强待机”那个相关词条，在热搜榜上的位置上已经经过了两轮刷新，掉下过一次。但下一次又翻了上来。

    但最重要的是瑞雯，按照她和她的团队那种“真实风”逻辑，是不是三闸安防下班，她就要离开……或者回到台阶上去等？

    那就真成笑话了啊！

    唔，也许动一动的话，会更好些？

    钟曼都忍不住胡思乱想，而这时候，在海钓王那里遭到大挫败，以至于头像都灰了几秒钟的孜然面儿，却又跳出来：

    “曼姐曼姐，这个帖子，我们要不要去支持一下？”

    说着，她发过来一个链接，一看就是那个所谓的瑞雯全球后援会。

    点过去看标题，叫什么《史上最强待机中隐藏的博弈，惊心动魄的十三分钟》……像是看过精华阶段的粉丝写的。

    钟曼立马就知道是怎么回事儿了。

    这其实就是她想做的事情，就是将广大关注者的注意力，从荒唐的“史上最强待机”转到精华十三分钟那极具讨论价值的信息中来，激发应有的爆炸式话题潜力。

    她心中一喜，虽然现在最有说服力的视频物料奇缺，但如果能充分讨论还原……唔，这是嘛东西！

    钟曼细看了几段，就是一个倒仰：

    作者写的是什么啊！

    感觉就是强行加塞各种套路，把瑞雯摆得尤为高大上，强大背景还有点儿谱，可什么高明暗示啊、心智交锋啊，实在太过夸张了，有太多不符合现实逻辑的臆想，一些现有的细节描述也不太准确。

    而且把瑞雯和三闸安防严重对立起来，把那个有礼貌、知进退的情报官厄图，恨不能说成是最阴险狡诈的小瘪三儿……真不怕三闸安防的律师函啊！

    虽然钟曼现在也怀疑，三闸安防提前与瑞雯接触，使得直播时间前移，很有可能就是怀着“错峰”打算，使了狡猾。可人家的态度摆在那里，就算是后面四个小时，钟曼完全是快进扫过，也看到时时有人去续水、送点心，底线是在的，这边掀桌子骂人，就太过分了，很损路人缘的。

    感觉像是乱了阵脚，急就章写成的样子……要么就是高级黑，水平还有点儿低。

    也无怪乎一贯冲锋在前的孜然面儿都有点儿犹豫，没有立刻上头。

    可是，在全球后援会那里，瑞雯刚刚才成形的粉丝群体，尤其是一些年龄小、不太成熟的，在当前被动形势下，好不容易抓到这么一个貌似熟知内情，又有正面倾向的帖子，就如溺水之人抱住浮木，无论如何也不愿意撒手了。

    赞赏附和、转发扩散的，所在多有。

    钟曼看得摇头，当下@孜然面儿：“能联系上‘俅爷’吗？告诉他，后援会的气氛有些过激了……另外，不要逼着那些‘粉头’快出成绩，无脑控评，现在还没到那步。你要说不明白，我来说！”

    最后还是钟曼去说了，“俅爷”不和“秘仪式”吵架的时候，倒是个脑子清醒的，一分钟后，那个低水平的帖子就沉了底。

    现在是上午11点58分。

    三分钟处理掉一个隐患，钟曼得到了孜然面儿更多的崇拜，所以很快又一个链接发过来，请她鉴定：

    “曼姐曼姐，你看这个……深海大叔在半位面发帖了，感觉比上一次有道理哎！”

    “哪个上一次？”钟曼一见“深海”，就想到时空地震，心想时空地震还有“更有道理”的说法吗？

    不过到半位面那里，才发现，深海礼佛开的新帖，不再是传教式的“时空地震”帖，而是履行了一个瑞雯粉丝的职责，帖子名称是：

    《瑞雯女士‘待机’动作之我见》

    这种措辞有些过于正式，就像他在半位面“传教”时一样，但内容却让钟曼眼前一亮：

    “我并不喜欢‘待机’这个词。瑞雯女士的行为，并不是直播这种形式可以概括的，她对直播的生疏，符合一个准备不充分的新人的反应逻辑，就算极端了一些，也不值得过分渲染；

    “我对三闸安防也没有意见。他们的态度一直是很礼貌、很端正的，虽然加入直播活动可能不符合他们一贯低调的作风，但他们终究没有破坏直播，并给予了瑞雯女士应有的尊重。

    “困难出现在我们看不见的地方，解决它很有可能也需要看不见的手段。但不管怎样，交涉双方、乃至多方都表现出了极大的耐心和诚意，我相信事情会得到妥善的解决。

    “我现在只想想聊一件事，就是瑞雯女士在直播一开始放飞的那只乌鸦。坦白讲，我是不赞成这个动作的，因为这样做等于是放弃了她切换直播视角的可能……”

    钟曼又一次以拳砸掌，以示对这个帖子的高度赞赏——不是说帖子写得多么漂亮，说实话，这种写法是有点儿两边爬墙、谁都不得罪的嫌疑的。可这种针对“精华十三分钟”的认真讨论，无疑就是瑞雯粉丝群体需要去参与，并尽快扩散到ZM等网络平台上的正经事！

    而且，这位深海大叔，还真的说中了一个她此前忽略掉的盲点。

    上周四发布的七分钟视频，钟曼可是快要背下来了，对视频末尾处，瑞雯和墨水的视角切换，可谓是印象深刻。同时也能够确证，墨水身上是装备有摄像头的，某种情境下，可以实现镜头视角的转换——这也是灵活性的保证。

    可这回瑞雯放飞墨水，就注定接下来她在接待室里要一镜到底，而且是超有束缚感的主观视角，对观众当然是极不友好的。

    就如深海礼佛接下所说的那样：“我相信瑞雯女士和她的团队，采用主观视角，是有独特的考量，事实上这也确实是实境模式高级体验的根基。但直播既然是面向大众，我还是希望，接下来能够摆脱一些实验和技术思维，多一些大众接受度的考虑。拿我举个例子吧：我就一直觉得，尖端研究并不比科普更重要……”

    细部着眼，以小见大，说得好！

    钟曼开始欣赏帖子的内容本身了。

    正要再细看一番，耳畔忽然掺进来一些异响。不是孜然面儿的骚扰，也不是外部餐厅的杂音，而是别的什么音源。

    钟曼微怔，手中已下意识切换到任务视图，此时个人智脑播放器中，所有的活动页面一览无余。

    也就在她刚刚捕捉到异常动态画面的瞬间，孜然面儿已经把聊天频道炸翻了天：

    “啊啊啊啊！动了，动了！终于动了！”

    

