
　　陆景尧回的很快，是一条语音，苏夏点开，男人轻缓磁性的嗓音柔和的敲击在了苏夏的耳膜上。

　　“好，我等你。”

　　苏夏的心尖都颤了颤。

　　她甜丝丝的翘起了唇角。

　　家里有人在等着自己的感觉原来这么好。

　　刚刚的烦躁一扫而空。

　　她自拍了一张想发条朋友圈，可刚刚点开，最上面的一条就引起了她的兴趣。

　　是慕容茶发的，她最近工作不断，资源什么的都极好，今天估计是难得的休息日，所以去了当时EM娱乐年会时抽到的那套别墅，把自己买的装饰用的小东西简单的弄了一下，然后发了条朋友圈。

　　容楚：“这房子我买了就没住过，你抽到之后直接搬就行，虽然距离市区有点远，而且你买的这些装饰的也太土了吧，完全不符合我房子的风格，就像是p上去似的，格格不入，你什么审美。”

　　下面是茶茶的回复，显得有点弱：“我觉得还挺好看的……”

　　苏夏：“……”

　　容楚真是吃饱了撑的。

　　房子明明都已经过户到人家茶茶的名下了，人家自己想买什么东西装饰和他有什么关系，管的还真挺宽的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她忍下了想要疯狂打字吐槽容楚的冲动，然后侧了侧头问：“视频的事情你和容楚商量了吗？”

　　薛明安幡然想起来：“对！差点忘了。”

　　他找到容楚的微信，把私家侦探拍到的视频给容楚发了过去。

　　苏夏的朋友圈还没发出去，倏的就接到了陆景尧打来的电话。

　　她接通，嗓音甜甜的：“哥哥……”

　　话都没说完，被男人凌厉的声线打断：“你到哪里了？”

　　苏夏有点愣，被他严肃的语气吓的怔忪了一下，看了看窗外，前面有一个人行天桥，远远的看到了这么晚了，上面似乎还站着一个人。

　　“快到家了。”

　　陆景尧的声音紧跟着传来，焦急的冷厉的：“一定要注意安全，我去楼下等你，不要自己下车也不要自己去别的地方。”

　　“……”苏夏张了张嘴，心里一股不好的预感油然而起，“发生什么事了。”

　　“回来说，听话！”

　　可下一秒的，前面发生了一道巨大的声响，像是被什么东西砸中了似的，刹车的尖锐的声音传来。

　　载着苏夏几个人的司机猛然的刹车之下，苏夏的手机没拿住，被摔在了地上，巨大的惯性让他们不禁的往前扑，晕眩的感觉袭来。

　　所有的事情都发生在一瞬间，车内的灯光也瞬间黑暗下来甚至看不清车内究竟发生了什么。

　　薛明安慌张的开口：“怎么了？夏夏小艺，你们两个没事吗？”

　　小艺弱弱的在后面道：“我没事。”

　　苏夏的脑袋依旧有些晕，她缓了缓深吸了一口气解开了安全带，适应了车内的昏暗，她终于看清了前面发生的一切。

　　挡风玻璃被砸出了无数的裂痕，而开车的司机师傅捂着自己的头，在外面的路灯的昏暗的光芒下，可以清楚的看到，从他的指缝中缓缓流出的鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十六章 你们两个没事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 