    顾漾轻抿了口温水，笑着道：“萧老师效率也很高。”

    她本来还担心这次的事情会不了了之，还好来调查的是萧易泽。

    萧易泽身为原书男主，出身顶级世家，有背景有权势有手段，他亲自主导调查，自然迅速。

    顾矜懒洋洋地靠在沙发上刷手机，听着两人商业互吹，清冷的眉目不觉拧起。

    尤其是萧易泽一口一个“妹妹”，不知道的还以为他们是亲兄妹。

    那是她妹妹，又不是他妹妹！

    顾矜漫不经心抬了下眸，声音清冷，听不出是夸赞还是嘲讽，“你们特殊部门管得还挺宽。”

    从国际到锦城附近的小村庄，大到违法犯罪，小到校园违纪。

    萧易泽自动将这归为夸奖，斯文俊雅的面上露出清朗笑意：“顾小姐谬赞了，为国家为人民服务，是我们的职责所在。

    无论在哪都义不容辞。当然，在这指职责之外，也有我的一点私心。”

    顾矜清冷漂亮的凤眸微挑起，“私心？”

    萧易泽放下冒着热气的咖啡，静静地看着她，认真道：“比如见到顾小姐。”

    清沙村属于凉城治理范围，萧易泽近期人在锦城，有其他任务，上面立案要查，自然不会调用他。当然也没几个人能调用他。

    是他动用特殊部门的权限，主动揽下这个案件的。

    特殊部门主动插手，意味着效率，上面当然也乐见其成。

    而他插手这件事的时候没想太多，只是因为顾矜在清沙村，他来了就能见到她。

    封玦能打着寻梦集团公益扶贫的名头去见顾漾妹妹，他为什么不能去办个案顺带看一眼顾小姐？

    十二月天寒地冻，办公室内开着暖气。

    顾矜忽然感觉温度有些高了，以至于她心率有些偏快。

    办公室内就三个人，萧易泽、顾矜和顾漾。

    顾漾此刻只觉得自己在发光发亮，不是小太阳，而是大灯泡。

    她捧着纸杯默默喝着水，双眼微微放光地看着自家大佬姐姐和她官配萧易泽。

    为了来见大佬姐姐，顺带办个案。

    未来姐夫有进步啊！

    原书里面，在大佬姐姐成年前他几乎没怎么表露过心意，更别提撩大佬姐姐了!

    不过这撩人也太一本正经了吧。

    跟小血库比起来差远了。

    难怪萧易泽追妻之路那么艰辛漫长。

    萧易泽不知道他被顾漾给嫌弃了，他看到顾矜清冷的面上浮现的淡淡红晕，清隽俊雅的面上笑意愈深。

    顾小姐对他并非毫无感觉的。

    这个认知让他感到愉悦。

    “这个案件在清沙村的部分已经查清，孙建民买同卖罪，因虐待罪被抓拿归案，相关的人也被撤职处分。

    接下来的一切交给法律，相信有邱律师插手，会有一个让人满意的结局。”

    萧易泽若无其事地继续谈起公事。

    顾矜神态慵懒，但却在认真听着。

    顾漾轻啧了声，大佬就是大佬，切换自如。

    萧易泽身为专案组组长，负责的只是调查案件，揭露真相。

    但好在邱柏舟也在，无论是迫于社会舆论压力，还是出于他本身对真理和正义的追求，他看到了就不会坐视不管。

