

    撕天裂地、霸道猖獗的一刀，带着焚尽天地的黑焰朝着怪蜈的去，终于令怪蜈产生了一丝忌惮的情绪。

    别看怪蜈躯体庞大，其身法速度却不失灵动，就听大虫怪叫一声，双翅一收，整个身体向侧面快速转动滚去，两翼带起罡风，勉强挡了一下刀魄发出的黑焰，然后趁机逃离，让风绝羽的那惊天一刀，就此落空。

    “干的好，杀了这畜生，爷爷的，我等险些着了这畜生的道儿。”

    卢吾载等人可能在遇见怪蜈之后第一次看到怪蜈不敢硬碰硬，是以众人看着十分解气，大声叫好鼓吹。

    到得这时，风绝羽、陌西城、龙战、枯荣境主、玉修罗、卫拱、曹胜全部围靠上来，加之天坊商盟九大家的强者，光是道武境就有十多人，风绝羽、陌西城、龙战还是准无上境的高手，所有人的气势加在一起，终于压过了大虫一头。

    “这畜生怕神源，烧它……”

    龙战说着，双手结诀施法，祭出一道白色大符，冷光直冒，正准备追击，不料想大虫喉咙下的斗大独眼咕噜噜转了三圈，竟掉头往远处逃遁而去。

    “追！”

    风绝羽见状一愣，顿时化作一道流光追了过去，其身后众人全部施展大挪移遁术，第二层结界拼命的追。

    宏图大世属于弃落星域，围绕在修真星附近的无序之界空间本来除了界灵之外不该有别的东西，今天出现在宏图大世附近的大虫，究竟从何而来，这件事风绝羽非的搞清楚不可，如若不然，万一哪一天这大虫从风火林破界而出，再跑到禹洪山大闹一通那就麻烦了。

    抱着必须弄清楚事情真相的想法，风绝羽等人奋力追踪，在第二层结界追了能有一刻钟的时间，远远的看到怪蜈从一处结点境门钻了进去，逃遁到了第三层结界空间之中。

    风绝羽快速跟上，同时施展《大定元法印》，手印翻飞，在追进去之前啪的将一道散发白光的法印打在了结点境门处，用以留下标下，省得回来的时候找不到路线，但正当他准备遁入第三层结界的时候，他忽然看见在右边大约十几丈开外的地方，还有一个结点境门，也是通往第三层结界，但有可能跟怪蜈逃遁的第三层结界不是一个地方。

    唰！

    风绝羽连忙停下来，不再继续追踪了。

    陌西城、龙战等人紧紧尾随着风绝羽跟了过来，见他停下站在原地发呆，都过来追问：“怎么不追了？那只畜生了？”

    风绝羽摇头，目光变得慎重小心：“不对劲，它为什么不进那个境门呢？”

    喃喃自语着，他也不管陌西城和龙战等人同不同意，回头说道：“你们在这里等我，别跟进来，我很快出来。”

    “到底出什么事了？还不让我们跟着？”龙战一听，急了。

    风绝羽叹了声气，语气迫切道：“一句话两句话说不清楚，总之都听我了，龙战大哥、陌帝尊，千万看好所有人，大家不要分散，我去去就来。”

    他说完，也不等龙战等人追问，掉头钻进了刚刚怪蜈离逃遁的那个结点境门里面去了。

    进去之后，他飞快的释放出自己的神识，观察周围的环境。

    按照之前的经历分析，这里又是一层结界，一模一样的空洞、幽远、无边无际，仿佛没有璀璨群星的银河，一切都是那么的黑暗和深不见底。

    他到处寻找那头来历不明的怪蜈的下落，可由于之前浪费了一点时间，这时已经看不到怪蜈的影子了。

    风绝羽本想着用敏锐的神识捕捉怪蜈活动时留下来的残留气息，但他尝试性的感知了片刻，却一点也感觉到怪蜈身上的气息，这让他纳闷无比，难不成这畜生还会隐匿行藏的秘法？能抹除天地元灵当中残留的气机？

    风绝羽百思不得其解，对怪蜈的来历越来越感兴趣，而且最关键的是，这里明明没人来过，但却看不到任何界灵活动的迹象。

    这就更加奇怪了，按理说弃落星域附近的无序时空中不受修行者的惊扰，长年累月之下会聚集很多界灵才对，怎么这一个界灵都看不见呢？

    他怎么想也想不通，无奈之下，只好抱着试试看的想法在这一层结界中搜索了起来。

    大约过了半个时辰，才算把这一层结界的大概情形摸了个一清二楚。

    这一层结界横向宽约能有百余里，纵向长达两百多里，是一个不大也不小的无序结界，而这个结界，有三个结点境门，他分别挨个遁入查探，三个结点境门分别连通着更深层次的结界，而且都没有界灵，一模一样的深不见底，更找不到怪蜈。

    到了这，风绝羽就更吃惊了，那头怪蜈能跑到哪去呢？还有就是为什么这片无序时空附近的结界没有界灵？

    难道是被怪蜈吞吃了？

    还是被杜名礼给扫光了？

    现在路线变成了三条，而且还找不到怪蜈的气息，风绝羽再三琢磨，还是没太敢盲目的找下去，于是掉头原路返回。

    当他回到第二层结界的时候，陌西城和龙战等人迫不急待的围上来追问，问他怪蜈跑到什么地方去了？

    风绝羽也没办法说清楚，只好摆了摆手道：“这里不是说话的地方，咱们先回去再说，有些事还得找迟隐和孟昱真问问。”

    半个时辰之后，众人退出了无序之界，回到了风火林，站在进入无序之界的入口处，风绝羽让众人退后，然后他花费整整一个时辰的时间，用心的在这个结点境门的附近布置了一座非常完善的无名大阵。

    陌西城和龙战一看他认真无比的样子，就猜到可能是出了什么事了，当下也不多问，任由风绝羽风风火火的回到了禹洪山的圣观书院的某栋书楼前，挑了一个比较宽敞的房间后，用神识传音的方式找来了归顺七霞修盟的迟院和孟昱真二人，进行了一番盘问。

    他问的，自然是关于无序之界和结点境门的问题，然而这一次，迟隐和孟昱真让他失望了，根据二人的说法，杜名礼通常并不允许他们接触风火林那边，有资格知道无序之界秘密的人只有山海四杰中的老三位，除此之外，连骆临楼都没有资格过问，有关无序之界的事他们一概不知。

    风绝羽没料到是这个结果，自然也不能为难迟隐和孟昱真，见从二人口中得不到什么有价值的消息，就让二人退下了。

    跟着他的一众高手现在已经是盟老的身份了，最次也是长老阁的人，大家一看风绝羽懵头转向，更是迷糊。

    随后风绝羽问卢吾载怎么发现怪蜈的事情，后者说他们发现了结点境门后进入无序之界，就看到很多界灵从第二层结界飞了出来，紧接着他们就想进入第二层结界探密，就跟怪蜈遭遇上了，基本上没有什么可疑之处。

    听到这里，风绝羽再度陷入了沉思，玉修罗见他支支吾吾就问道：“到底怎么回事？那怪蜈是无序之界的凶妖吗？”

    风绝羽叹了口气，这才说出他心中的想法：“如果我没有看错，那怪蜈，应该是一种混沌妖灵！”

    “混沌妖灵？”众人唏嘘。

    “嗯，在无序之界，有一种凶妖被称为混沌妖灵，我身边的小金，就是这一种大妖，他们起源于混沌，天生地长，有的生有灵性，有的凶残暴虐，不受修行者的约束，它们会以吞吃界灵疑惑是修行者甚至是同类的方式生存，如果我没猜错，这只畜生应该是无意之间找到了宏图星。而且应该在这里停留的时间不短了。”

    枯境主不解道：“为什么这么说？”

    风绝羽道：“我先前说了，混沌妖灵通常都喜欢吞吃界灵，以提高自身修为，而弃落星域相当于人迹罕至的绝密领域，在没有修行者的干涉之下，混沌元灵汲取足够的劫难之力就会不断衍生出界灵，这些界灵不被捕捉和炼化，就会越来越多，但刚刚我们只在第一层结界见到了界灵，第二层、第三层却根本没有，这说明界灵已经被吞吃和捕捉了，应该就是怪蜈干的。”

    众人这才了然，曹胜问道：“你刚才去追的时候，没有追上吗？”

    风绝羽道：“是没能追上，因为下一层结界有三个境门，分别通往不同的无序时空，而这里我从未来过，不敢到处乱走，不过最让我奇怪的是，那畜生似乎更熟悉那里，在这种情况下，它只要想躲起来，那就很难再找到了。”

    陌西城想了想道：“哎呀，这下麻烦了，若这畜生当真熟悉无序时空的结界，有一天突然跑出来，那禹洪山岂不是要遭殃了。”

    “所以啊。”风绝羽道：“我出来的时候在境门那里布置了阵法结界，就是为了防止它出来为祸。”

    风绝羽道：“这件事很有蹊跷，反正我觉得那畜生的来历不简单，而且应该没有逃的太远，所以我无必须要小心为上，既然有了今天的事，那有些事我也不瞒着大家了，尤其是无序之界，不能说不能进，但在进去之前，大家要学习一些对付界灵以及熟悉无序之界的手段，我这里有一些从天河星界收集的炼制界灵丹的法门，以及寻路之术，拿给大家参详学习，先声明，不学会这些手段，诸位暂时还是不要想再进无序之界，毕竟，那样不安全。”