    “杀！杀！……”

    “冲啊！……”

    喊杀之声漫山遍野，独立旅弟兄的冲锋势头一往无前，好似山洪一般要在小小的下坪村吞没。

    之前枣庄的战斗十分轻松和平淡，弟兄们有劲无处使，心中都憋了一口闷气。

    而今天，他们要把心中的这口气撒在伪军的头上。

    和他们的长官江东一样，独立旅的数千弟兄都对汉奸恨之入骨，他们一旦开始冲锋就不会停下来，直到把敌人消灭干净。

    经过数次战斗的磨合，独立旅的步炮协同已经做得十分完美了。几乎是在炮击停下的同一时间，数不尽的人影就已经从两边的山上冲了出来。

    村子里的伪军们在炮击中死伤惨重，侥幸存活下来的人此刻也晕头转向，脑瓜子嗡嗡的不知所措。

    借着地形的优势，一团的弟兄很快就冲进了村子里。

    “砰砰砰………”

    村边抱头鼠串的伪军被一一放倒，弟兄们脚步不停，挺着刺刀向村子中心杀去。

    伪军的士气和战意本就不高，此刻遭到重创，无数人像无头苍蝇一样蒙头乱窜，几乎没有人持枪反抗。

    兵败如山倒，伪军一无战心，二无指挥，只过了短短的几分钟，村子的大半就已经被独立旅控制。

    数百伪军抱着脑袋蹲在空地上，许多人的嘴里还在不停的求饶着。

    因为有命令在先，战士们没有把枪口指向投降的伪军，只是在路过的时候会向他们投去蔑视的眼神。

    由于伪军先遣团的团长带头逃跑，因而战斗结束得十分迅速。独立旅以微乎其微的伤亡攻下了下坪村，彻底将荣子恒手下先遣团瓦解。

    经粗略统计，死于炮击中的伪军约有300，死于独立旅进攻时的则只有100多，另有轻重伤员400，选择投降的有700多人，其余的都跟随伪军团长跑路了。

    “荣子恒的部队也不过如此嘛，比我估计的要差上许多。”

    江东想过这一仗会轻松，但没有料到会如此轻松。

    “自古投降就不得人心，再厉害的部队只要没了为家国而战的想法，渐渐的也会变成一堆狗熊。”

    谢成瑞走在江东边上，看着满地的俘虏他心中很不是滋味。这些人过去也曾南征北战，为抵抗侵略出过力、流过血。

    “嘿，这位兄弟，你们是哪部分的？”前方一个俘虏大着胆子询问看管的独立旅战士。

    战士冷冷地回头瞥了俘虏一眼，眼神中的鄙视之意毫不隐藏，

    “哼，狗汉奸，爹娘和祖宗的脸面都被你们丢干净了。”

    一众俘虏闻言都羞愧地低下了脑袋，有人的面皮已经胀得通红。

    “兄弟你看，这是和小鬼子拼刺刀留下来的。”最先说话的那个俘虏一把扯开了肚皮上的衣服，一条长长的伤疤从胸口直到肚脐，

    “我们和小鬼子也有血海深仇呐。”他通红的脸上满是不甘和倔强，

    “可是长官投降小鬼子也没和我们商量啊，我们只是一个小兵，说不上话，长官让干什么就只能干什么。”

    江东和谢成瑞站在远处旁观。

    看守俘虏的战士看到了那人身上狰狞的伤疤，虽然他表面仍然在板着个脸，但心中对这些俘虏的恨意却少了一些。

    “兄弟，求你去和长官说一声，让我们和你们一起打鬼子吧，这窝窝囊囊、被人指着鼻子骂的日子我们再也不想过了。”

    “是啊是啊，一起打鬼子吧！”

    “俺们也是中国人，不愿意给小鬼子当奴才！”

    “给个机会，一起杀鬼子。”

    ……

    俘虏们七嘴八舌地对着小战士说道，脸上重新出现了质朴和真诚的表情。

    见小战士仍在犹豫，带头的俘虏又扯开了边上几个人的衣服，

    “兄弟，你看，我们没有骗你，大家身上的伤都是在和小鬼子血战时留下的。”

    七八个俘虏的身上都有着或多或少的伤痕，小战士也久经沙场了，一眼就能看出来那些伤疤都是刺刀、弹片和子弹头造成的。见状他的脸上露出了为难之色，迈动双腿，但不知是走还是要停。

    江东朝谢成瑞微微一笑，缓步走了过去。

    “旅长，他们………”

    小战士见到江东过来，急忙敬礼！

    江东摆摆手，“我都看到了，你做的很好。”然后又扭头对地上的俘虏们说道：

    “我叫江东，是皖北独立旅的旅长。无论出于何种原因，你们投降小鬼子是事实。有人曾经告诉过我，说士兵投降过第一次就会有第二次，让我绝不轻信。”

    “长官……”

    “长官，我们……”

    ………

    俘虏们跪着向前爬了几步，每个人的脸上都带上了恳求。

    江东挥手打断了众俘虏的话，“如果从九一八算起，我们中国和小鬼子已经开战六七年了。也许东北离你们太远，那咱们就只说过去的这一年。日本人先是占了华北，又占了上海和南京，这一年中，有多少曾和你们一个锅里吃饭、一个屋子睡觉的弟兄死于小鬼子的枪下。还有，你们中间有多少人的父母妻儿死于日军的屠刀之下。”

    听江东说到此处，一众俘虏的脸上都露出了悲戚之色。

    “你们说是长官胁迫你们投降的，可是你们手里有枪、身上长腿，为什么不反抗？为什么不逃跑？归根结底还是因为你们怕了、怂了，忘记了与日本人的血海深仇。”

    “今天，我看在你们曾经为这个国家流过血的份上，饶你们一命。有想加入我们皖北独立旅的，先到战俘营里去做三个月的苦力，三个月后，是条汉子的咱们战场上见，那时你们将是我江东的兄弟，我们皖北独立旅对兄弟从不抛弃，从不放弃！”

    他面色一正，语气转冷，“没有勇气再上战场的，脱下你们这身狗皮，我放你们回家去。只是切不可再当伪军，为非作歹。如有死性不改者，下次再被我抓到，必五马分尸。”

    江东一番半带鼓励半带威胁的话说完，俘虏们相互瞅瞅，在等一个带头的人。

    “多谢长官信任，我愿意入战俘营。长官的威名很早前我就听说过了，相信跟随长官一定能痛痛快快的杀鬼子，不就是三个月么，老子不怕！”

    还是之前问话的汉子率先表态。

    江东赞许地点头，这700个人中只要有1/10的人如这个汉子一样还有血性，还能再上战场打鬼子，江东这一番慷慨陈词就不亏。

    “我也留下……”

    “俺也干了……”

    “算老子一个……”

    ………

    有了带头人之后，俘虏们接二连三的表示愿意加入皖北独立旅。

    最后统计下来，只有63个人选择脱下军装回家。

    这些人的老家就在临沂附近，他们是荣子恒投敌之后强行抓来的，战场经验少，和日军的仇恨也浅。

    江东让人做好登记后，就放着63人离开了。

    “嘿嘿……旅长啊，我发现你很懂得士兵们的心思呐，几句话就让他们誓死跟随，照这样发展下去，用不了多久，咱们的战俘营就可以新编成一个团了。”

    没有军官会嫌手下的士兵多，谢成瑞现在颇为高兴，笑着对江东说道。

    江东也回以微笑，“老谢，还记得我之前跟你说过咱们中国的士兵是全世界最好的士兵吗？”

    谢成瑞点头。

    “伪军大部和鬼子有血海深仇是真的，他们本身并不差，缺乏的是一个集体和一个领导。”江东看着四处忙碌的独立旅战士说道：

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝。我自信自己不是一个熊将，他们相信我，我也就会带着他们上战场杀鬼子。咱们独立旅现在是一个紧密团结的集体，这个集体人人争功奋进、崇尚英雄，同时我们又有一个共同的仇人，现在所做的一切都是为了向这个仇人复仇。现在这个集体心往一处想，劲往一处使。伪军加入之后，会潜移默化的被集体的氛围感染。他们会以身为这个集体的一份子为荣，也将用生命和鲜血去捍卫集体的荣誉！”

    “哈哈哈哈……”谢成瑞重重地拍了江东几下，“老.江啊老.江，我就说你厉害吧，这番话直接道出了我的心声啊。我相信弟兄们也都是这般想的，跟着你这个长官打仗，生死都痛快！”

    “谢谢！”江东朝老伙计颔首致意，深吸一口气后继续说道：

    “刚才对伪军说的那番话虽然能调动他们的热血，但是血热一会儿就会凉。为了让他们尽快形成战斗力，思想工作是重中之重。必须和王良交代清楚，诉仇大会和英雄赞歌运动要时常在战俘营举行，让他们从内到外改头换面，成为独立旅最坚实的一份子。”

    江东做事方法独特又面面俱到，谢成瑞很是佩服，“我记下了，一会就去找王良交代。”

    独立旅各部抓紧时间打扫战场。

    一个小时后，在荣子恒反应过来之前，数千人再次消失的无影无踪。

    。

    傅家庄，荣子恒部。

    “师长，师长，………”部队正准备开拔，一个鬼哭狼嚎的声音越来越靠近指挥部。

    荣子恒和松本皱着眉头走出来，看到先遣团团长灰头土脸、跌跌撞撞地跑进指挥部。

    “老周，你这是怎么弄的？部队呢？”荣子恒跑上前急问。

    “师长………”老周跪在地上大哭，鼻涕眼泪沾满了他脏兮兮的脸。

    “快说，到底出什么事了？”荣子恒心中焦急，揪着老周的衣领喝问。

    “师长，部队……部队没了啊……”

    荣子恒闻言差点摔倒，身后的松本抢先一步扶住了他。

    还在东北军的时候，老周就一直跟着他了，这是他手底下的头号干将。

    同样的，先遣团也是荣子恒的老家底，里面几乎是清一色的老兵，是他安身立命的根本。

    现在，他的根没了，让他如何不气结！

    老周哭哭啼啼的讲述了战斗的经过，荣子恒在最后问了一句，“你带了多少人回来？”

    老周的哭声一顿，用细若蚊吟的声音回答道：

    “两……两百……本来更多的，但是在回来的路上跑了一些。”

    荣子恒闻言差点喷出一口老血，他愤怒地指着老周，但是半天说不出一个字。

    “荣将军，当务之急不是指责周团长。”松本在边上补刀，“袭击先遣团的必定是皖北独立旅无疑，当务之急是带着大部队火速出击。”

    荣子恒枯坐了一会儿，他并非胸无点墨之人，先遣团的覆灭让他认识到了自己与江东的差距，摇摇头说道：

    “松本先生，现在出击才是自寻死路啊。你们日本人都曾在皖北独立旅的身上栽过许多次跟头，现在我主力先遣团已失，早不是完备独立旅的对手了。”

    松本其实也能认清楚战局，但是荣子恒手下士兵的生命他并未放在眼里，只要能拖住独立旅，就算这数千人死光了他也不会皱一下眉头，

    “荣将军，大日本帝国的援军肯定已到枣庄，只要你带部队咬住皖北独立旅，等帝国的援军一到，将军又将立下大功啊。”

    荣子恒心中冷笑，日本人的小心思他看得明明白白。作为一个背弃国家民族之人，手里的这点军队就是他最后的本钱。要是没枪没人了，那时他将全凭日本人揉捏。

    “松本先生不要着急，江东久负盛名，歼灭我先遣团后必不会满足，此刻很可能已经带着大部队向傅家庄奔来。”

    他不等松本发表意见，高声命令道：

    “传令各部队深挖掩体，准备死战。”

    “是！”

    松本的眼中闪过一丝阴冷之色，大日本帝国不会要一只不听话的狗看门。

    。

    。

    与此同时，枣庄。

    “啪！啪！啪！啪！”

    “八嘎呀路！”赤柴八重藏气急败坏，狠狠的给了太田几个耳刮子，“太田，你死啦死啦的，我将向将军阁下汇报，你准备剖腹谢罪吧！”

    收到皖北独立旅再次出现的消息后，赤柴八重藏主动请缨，带领部队风尘仆仆的从徐州赶到枣庄，发誓要将独立旅彻底消灭，以解他心头之痛。

    可当部队赶到枣庄时，除了看到一脸便秘的太田外，独立旅的影子都没见着。

    “联队长阁下，东边荣子恒部发来电报，皖北独立旅出现在傅家庄，正在与他们激战。”参谋喘着气说道。

    “哟西！”赤柴八重藏铺开地图看了几眼，“传令部队，转向傅家庄！”

    “联队长阁下，士兵们赶了很久的路了，是不是休整一会儿再出发？”参谋小心翼翼地问道。

    “闭嘴！”赤柴八重藏的怒火腾的一下升起来，“你们难道忘记濑谷将军的血仇了吗？卑微的支.那人都还在坚持，大日本帝国的勇士怎么就不行了？告诉士兵们拿出帝国武士的精神来，此战过后，中国女人任凭勇士们享用！”

    “嗨依！”参谋不敢再多言。

    日军部队在啃了几嘴干粮、喝了几口水后，又风风火火的朝东边进发了，只留下脑袋肿的跟猪头一样的太田和几百残兵在火车站瑟瑟发抖。

    日军队伍的行进速度十分缓慢，毕竟武士精神不能当饭吃，肚子里空空如也，想要享受女人也有心无力。

    赤柴八重藏这次注定又要扑个空。

    。

    。

    临沂西门！

    无数中国士兵的影子突然出现在了城外，一面面旌旗迎风招摆，数千人的军队正大摇大摆的向临沂城逼近。

    城门口排查来往百姓的伪军被吓得屁滚尿流，“皇军………皇军………有敌人……”

    “八嘎！”守城的小鬼子还以为是土八路来摸老虎的屁股，骂骂咧咧的就想去教训一顿。

    可当小鬼子们看清楚城外的军队时，一个个比伪军跑的都快。

    “嘎吱……”沉重的城门被伪军和鬼子合力关上。

    临沂现在只有日军一个中队，伪军一个团驻守，其余部队都派到前面围剿独立旅去了。

    “看清楚城外部队的番号了么？”鬼子中队长颤抖着嘴皮问道。

    伪军团长的汗水已经浸湿了头发和内衣，“守城的士兵报告，好像……好像……是皖北独立旅……”

    “纳尼！”中队长吓出一身冷汗，“他们不是被荣子恒和皇军包围在枣庄了吗，怎么突然跑到临沂来了？”

    伪军团长的心中甚是惊恐，“看来，看来是包围圈没起作用。”

    中队长站在城墙上眺望了一会儿，远处一门门山炮已经指向了临沂城，皖北独立旅似乎很快就要攻城了，

    “快…快…快…，快给济南司令部发电报，皖北独立旅正在攻击临沂，请求战术指导，请求战术指导！”

    。

    临沂城外。

    江东和手下军官们正站在小土丘上眺望临沂，城头上忙碌的鬼子身影清晰可见。

    “旅长，咱们真不打临沂城，我看守军兵力好像很少，也许用不了两个小时咱们就能把城墙攻下。”张胜清跃跃欲试地问道。

    其余军官也看向江东，他们也认为现在是攻打临沂的好时机。

    江东笑着摇头，“攻打临沂从来就不在我们的计划之内。城内的百姓刚刚安顿下来，咱们这一打又是一阵鸡飞狗跳。再说，打下来没多久又要离开，就不白白费那个力气了。”

    他向众人解释道：

    “咱们只站在城外吓一吓城头的小鬼子就行，让他们哭爹喊娘的给济南发电报。我的目的是把枣庄的日军援兵和荣子恒所部调动起来，让他们跟在我们的屁股后面四处打转，消耗一下敌军的体力。运动战懂不懂？把战场的主动权握在手里才是最重要的！”

    众人若有所思地点头。

    “旅长，我看城内的小鬼子被吓得够呛了，咱们接下来往哪走？”谢成瑞笑问。

    江东大手遥遥一指，

    “继续往北，过祊水！”

