    芝加哥。

    公牛队训练球馆。

    罗斯一踏入球馆就被队友们围上，一个个很兴奋的样子。

    “德里克，你看了没有？”吉布森兴奋地问道。

    “我看什么？”罗斯一脸懵逼的看着队友们，你们一个个围着我是干什么，这一脸兴奋地模样，我怎么了？

    不等吉布森开口，诺阿就叫道：“当然是全明星票选啊，昨天上午我看的时候你的票数都快被韦德给追上了。结果今天再一看，你的票数比昨天直接增加了9万票，甩开韦德差不多6万票了呢，这下稳了。”

    “是吗？”罗斯挑眉，有些惊喜。

    之前第一轮结果公布之后，韦德或许是感觉到了危险，发动了身边的朋友，詹姆斯、波什、保罗等纷纷帮他拉票，一时间票数飞涨，都快追上罗斯了。

    罗斯看着也有些担心，东部后场竞争太激烈了，前三名相差不过一两万票，稍不注意就会被超越，别看他第一轮的时候是第一，一不小心就可能被挤出前二，丢掉入选东部全明星后场首发的机会。

    现在一下子飞涨9万票，虽然韦德的票数也在上涨，但双方差距拉开了足足6万票，罗斯安全感大增。

    不过，罗斯有些奇怪：“之前一天也就是增长三四万票左右，这次怎么一下子增长了九万票这么多？”

    全明星票选的票数都是逐渐递减的，第一轮的时候票数最多，第二轮会减少，第三轮则更少。

    因为很多球迷在第一轮的时候就投了票，第二轮的时候投票的球迷就少了一些，第三轮自然更少。

    所以一开始可能一天增长五六万，甚至七八万票，后来就会越来越少。

    此时已经是第二轮，罗斯的票数一天增长在三四万票左右，已经是很多的了，可是昨天到今天一下涨了九万票，这有些奇怪。

    “嘿嘿。”吉布森笑了起来，道：“你得感谢秦，昨天76人队和奇才队的比赛结束之后他接受记采访，专门帮你拉票，所以你的票数一下涨了9万票。里边肯定有不少是秦的球迷，或者76人队的球迷。”

    “秦帮我拉票？”罗斯眉头一挑，露出开心的笑容。

    虽然罗斯出道即巅峰，一路高歌猛进，可谓是风光无限，身边的朋友自然也很多，但在他心里称得上兄弟的却并不多。

    而秦昊就是一个。

    之前有罗斯给秦昊拉票，现在又有秦昊给罗斯拉票，两位东部全明星后场球员排名前三的球员竟然互相拉票，让很多球迷感到诧异。

    随后便有媒体深挖秦昊和罗斯的关系。

    一群媒体记者除了会挖掘新闻，还会制造噱头，挖出一对真真假假的讯息，很大一部分都是媒体自己添油加醋杜撰的，不过倒是很吸引人。

    比如说“秦昊是罗斯的小迷弟，所以两人第一次交手秦昊就提出和罗斯交换球衣，要让罗斯签名”，又比如“秦昊之所以会用变向不减速，其实是罗斯亲自教的”......

    至于去年夏天，罗斯和秦昊、巴特勒等人一起训练早就不是什么秘密，很多球迷都已经知道了。

    总之，话题被吵了起来。

    一些喜欢秦昊，又喜欢罗斯的球迷更是兴奋，在nba“兄弟篮球”一直都有着很大的市场，比如“香蕉船兄弟”，球迷总是喜闻乐见。

    而伴随着话题的热议，倒是无形中帮秦昊和罗斯刷了一波好感，很多球迷都觉得，若是秦昊和罗斯能够一起入选全明星首发，那应该会很不错。

    所以，球迷们开始踊跃的给秦昊和罗斯投票，不单罗斯的选票飞涨，秦昊的选票也在快速增长。

    ......

    华盛顿，奇才队主场。

    傍晚七点，一场比赛即将开始。

    一天前，奇才队在客场输给了76人队，而这次他们回到主场，将在主场迎战76人队。

    三天时间，两支球队接连交手两次，而奇才队已经输了一次，这次主场作战若是再输给76人队，可就被对方双杀了。

    所以这场比赛奇才队上下都看的很重，从热身的时候开始一群奇才队球员就是一脸的肃杀表情。

    等到比赛开始，奇才队打的非常有侵略性，在进攻端极为坚决，出手果断，不只是沃尔和尼克-杨，连麦基在内线都强硬了起来。

    而在防守端，奇才队则表现的很凶悍，并不畏惧犯规，一些时候甚至明知会犯规也要把76人队的进攻给破坏掉。

    一开始76人队有些不适应。

    毕竟这只是一场常规赛，而奇才队却给整出了季后赛的氛围。

    不过随即秦昊就站出来，先是外线开火，连中两记三分球，随后又在防守端封盖了沃尔的上篮，并拿下篮板一条龙杀到前场，完成一个劲爆的扣篮。在秦昊连得8分的带动之下，76人队打出了一波14:2的冲击波，直接把奇才队给打停了。

    之后76人队便一直占据着上风，卢克教练让小卡顶替布兰德，但并不是防奇才队的三号位，而是防沃尔，秦昊防三号位。

    其实以秦昊的身高，完全可以从1号位防到3号位，小卡也是一样，只要比赛需要，两人完全可以换着防。

    这次面对小卡，沃尔没有再小看他，也没有冲动，保持着理智，不过让他诧异的是，尽管这样，面对小卡的防守，他并不觉得比上一场轻松。

    这不是沃尔的原因，而是小卡防的比上一场更好了。

    当沃尔受到限制，奇才队的进攻便受到了极大地影响，而76人队这边却是越战越勇，进攻越发犀利，将分差持续扩大。

    等到三节结束，分差已经拉开到了15分。

    看着这个分差，奇才队主教练只能无奈叹息，一群奇才队球员那点好不容易激发起来的斗志也被打击的支离破碎。

    最后一节，沃尔还在尝试翻盘，然而并没有什么效果，如今的他还远没有以一己之力改变比赛的实力。

    当全场比赛结束，比分113：100，76人队以13分的优势又一次击败了奇才队，成功的完成双杀。

