    上午十点，佐德和杜勒斯签订和平协议，将旭阳山庄的土地送给氪星人。

    不计其数的人心里愤怒，却没有说三道四。

    究其根本，旭阳山庄是钟国鸿的，与他们没有任何关系。

    刚发生不久的纽约大战，倒塌了不少房屋，伤亡人数高达几十万。

    不签和平协议，失去家园的氪星人，肯定不会罢休。

    一旦爆发决战，至少会有几亿人失去生命。

    氪星人的科技发达，氪星人自身的实力超强。

    少数人的损失，与多数人的利益相比，明显不值一提！

    收到通知的钟国鸿，不但没有动怒，还笑了起来。

    旺达、娜塔莎她们，都以为他怒极反笑。

    “钟，我们去天堂岛吧。”希波吕忒说道。

    “行，我们去天堂岛住几天。”钟国鸿点了点头。

    “只住几天？”希波吕忒问道。

    “嗯，只住几天，旭阳山庄的地盘，被送给了氪星人，如此一来，就跟官方没有关系了，等几天时间，我们再把山庄夺回来。”钟国鸿笑道。

    召开记者会，强烈谴责官方的行为。

    无论怎么说，旭阳山庄的土地，都是用钱买了的。

    每年只需缴纳一些税，旭阳山庄就是他的。

    目送一个个记者离去，钟国鸿一念之间，旭阳号宇宙飞船破土而出。

    融合银影侠冲浪板空间技术的宇宙飞船，内部有一个直径五百公里左右的空间。

    给员工放了几天假，片刻后，直径两百米，高三十米的旭阳号宇宙飞船，直奔天堂岛而去。

    在天堂岛住了几天，钟国鸿驾驶光速装甲车离去。

    连续发射了五枚升级版的纳米导弹，铺天盖地的纳米虫，包裹氪星人的飞行器。

    能够吞噬埃菲尔铁塔的纳米虫，经过升级之后，吞噬能力更强。

    钟国鸿升级纳米虫导弹的目的，本就是为了对付外星人。

    不断吞噬金属、氪星人的纳米虫，其数量飞速增加。

    天地万物，相生相克，猝不及防之下，氪星人损失惨重。

    直至氪星人动用能量护罩，才挡住了纳米虫的啃食。

    钟国鸿招出鸣鸿刀，一刀一群氪星人。

    盖拉克图斯、灭霸、荒原狼都挡不住他一招，氪星人也抵御不了鸣鸿刀。

    实力强大的佐德，被他一刀秒杀，其助手菲奥拉，也被他一刀干掉。

    “氪星人飞船完好无损，氪星人飞行器三百多架，还有很多残骸。”

    清空旭阳山庄的氪星人，钟国鸿让娜塔莎再次召开记者会。

    “旭阳山庄的土地是美国的。”

    “旭阳山庄的土地，早就被我们买下来了，在几天前，旭阳山庄的土地，被送给了氪星人，我们打败了氪星人，于情于理于法，这些土地都是我们的战利品。”

    旭阳山庄的四千多平方公里土地，沦为钟国鸿的私人地盘。

    高薪聘请的律师，解决了法律层面的问题。

    那些土地本就被他买下来了，每年只需缴纳土地税。

    没有经过他的同意，漫威美国就将他的地盘送给了氪星人。

    从氪星人手里夺回来的旭阳山庄，跟美国不存在任何关系。

    自此之后，旭阳山庄再也不用交一分钱的税。

    法庭上较量几次都败了，心有不甘的杜勒斯，怎么可能罢休？

    与氪星人签订和平协议的事，地球人都知道。

    旭阳山庄的土地，是杜勒斯亲自送给氪星人的，他有义务将旭阳山庄的土地收回来。

    三天后，下午两点，一枚蘑菇弹由远及近的飞向旭阳山庄。

    钟国鸿也没客气，随手划了个传送门，蘑菇弹物归原主。

    惊天动地的爆炸声响起，一朵蘑菇冲天而起。

    罪魁祸首化为虚无，那些被殃及的无辜，钟国鸿一点都不在乎。

    蘑菇弹从哪里来的回到哪里去，他这样的行为，算得上拾金不昧、物归原主。

    杜勒斯组织了几次进攻，每次都是损失惨重，还没占到点便宜。

    群情激奋之下，杜勒斯不但被免职了，还被判了五千多年的监禁。

    漫威世界的美国，同样没有死刑，监禁没有上限。

    在漫威美国，普通人的寿命也就七八十年，判处几百年、几千年监禁的罪犯大有人在。

    至于杜勒斯要被关押多久，那就说不定了，或许今天关进笼子，明天就被放了出来。

    执掌天眼会的阿曼达.沃勒，都能让关押的罪犯组队出去行动。

    脱离牢笼的方法有很多，比如有人营救、接受任务、花钱保释、出去就医。

    蘑菇弹没能将旭阳山庄夷为平地，口水战拉开序幕。

    升级版的纳米虫导弹，沦为钟国鸿与九头蛇蛇勾结的证据。

    埃菲尔铁塔被毁，眼镜蛇组织使用的就是纳米虫导弹。

    经过升级的纳米虫导弹，依旧是纳米虫导弹。

    眼镜蛇组织隶属于九头蛇，使用纳米虫导弹的钟国鸿是九头蛇成员，没毛病！

    出于无奈，钟国鸿只得召开记者会。

    “钟，你是九头蛇成员？”

    “不，我跟九头蛇没有任何关系。”

    “既然你不是九头蛇的人，为什么你会有纳米虫导弹？”

    “超能者的数量越来越多，旭阳山庄曾被九头蛇袭击......我使用的纳米虫导弹，跟眼镜蛇组织的纳米虫导弹，看似效果相同，实则却有很多差异。”

    “钟，你有什么证据证明你跟九头蛇没有关系？”

    “清者自清，浊者自浊，我要是九头蛇的人，神盾局早就不存在了。”

    心下气愤的钟国鸿，毫不犹豫的公开海星计划、幽灵计划......

    看了资料和视频，一个个记者陷入愤怒之中。

    不为人知的海星计划，在科托马耳他岛实验，不少无辜百姓沦为实验物。

    正在观看直播的百姓，见到失踪已久的家人，顿时悲痛万分、怒火冲天。

    幽灵计划的资料，同样引起无数人的悲伤与愤怒。

    “这些就是某些自以为正义的部门......”钟国鸿言辞激烈的问道：“如果我是九头蛇的成员，那执行海星计划、幽灵计划的部门又是什么？”

    罗斯是贝蒂的父亲，也是班纳的岳父，他没有将巨人实验说出来。

    怒气难消的钟国鸿，又将天眼会的所做所为，一并公之于众。

    不到两个小时，网上就闹得沸沸扬扬。

    晚上八点，尼克.弗瑞登门拜访。

    “尼克，有事直接说，没必要浪费时间。”钟国鸿说道。

    “钟，先给你看一段视频。”尼克拿出手机，放出签订和平协议的视频。

    “我早就知道了。”钟国鸿不以为意。

    要不是尼克反对，他肯定不会让对方进入自己的地盘。

    杜勒斯对旭阳山庄动用蘑菇弹之后，钟国鸿就增加了一些防御武器。

    旭阳山庄上空的飞行器，距离地面的高度不到五千米，未经允许的情况下，都会接收到警告，谁若不听劝告，直接将其击落。

    九头蛇的基地，都装了不少防空导弹，如今旭阳山庄的地盘，彻底沦为他的私人领地，安装一些武器装备，谁也管不着。

    “钟，这是官方开出的条件。”尼克拿出一份协议。

    钟国鸿翻了一遍，冷笑道：“你觉得我会同意吗？氪星人没来之前，旭阳山庄的土地，是我花钱买下来的......想让我承认，你觉得可能吗？”

