
　　“哇！又赢了！”

　　葡京的百家乐台围观了许多人，伴随着许飞的每次开牌，都会发出震惊的声音。

　　许飞已经连赢18把，此时的许飞在众人的眼中，就像是能够看穿牌面一样，每次都能够精准的压在庄，闲或者平上面。

　　许飞一开始的一万筹码，这个时候也变成了100万的筹码！

　　这让不少人开始跟着许飞一起押注。

　　葡京的这个台损失惨重。

　　“贺先生你看，这个台一个小时的时间已经输掉500万了！”

　　在葡京的监控室内，贺新在手下人的簇拥下，走了进来。

　　“这个人有没有出老千？”贺新手中拿着一只雪茄，神态自若的问道。

　　“没有，任何监控设备都看不到这个年轻人有出老千的手法！”手下的人回复道。

　　“既然没有出老千，那就不用管了！”贺新自信的说道。

　　“可是现在所有人都跟着他下注，如果他继续赢下去的话，我担心.....”

　　贺新看着电视屏幕上，所有人都围在许飞的跟前的激动的样子，想了一下，说道：“再看一把！”

　　荷官洗完牌，示意大家可以下注了。

　　所有人都紧张的看着许飞，而许飞这个时候并没有什么动作，不过经过刚刚的十八把牌，大家已经习惯了许飞要等一下才会下注的。

　　“这次押庄！”嘉嘉在许飞的身后得意的说道。

　　听到嘉嘉的提示后，许飞将手中一百万的筹码全都押在了庄上！

　　哗！！！！！

　　随着许飞的下注，其他人也都跟着许飞押庄！

　　这个时候能够清楚的看到那个荷官的脸上已经开始落下汗水了。

　　许飞笑了笑，没说什么。

　　很明显，在有了嘉嘉这个金手指后，许飞再次获胜，与他一起获胜的还有其他的赌客。M.23sk.com

　　“这位先生，不好意思，我们贺先生想要跟你见一面！”

　　这个时候一个穿着黑色西服的男人来到了许飞的身边，礼貌的轻声说道。

　　许飞回头，露出微笑：“好啊！”

　　说完许飞起身，顺带拿出一张500港币的筹码，扔给了荷官，跟着黑衣人来到了贺新的办公室。

　　“许生大驾光临，让我们葡京蓬荜生辉，没想到在港岛还会有许生这样的赌术高人！”

　　贺新见到许飞后，并没有直接问罪，反而是笑意盈盈的将许飞请坐在了沙发上。

　　“贺生太客气了，我不过是运气好罢了！”许飞笑道。

　　“运气好，可不能连赢19把！”贺新显然不相信许飞的说辞，说完以后，招了招手，手底下送给贺新一张支票。

　　“许生，这是一张800万港币的支票，希望许生以后不要再来葡京了！”

　　这才是大赌场的处事风范，如果有人在自己的赌场赢钱了，直接砍断对方的手脚，那是地下赌场才做的事情，而且这样的行为非常影响赌场的口碑。

　　真正挂牌的大赌场，他们做的是息事宁人，我给你一笔钱，你也就别来我这边霍霍了，这样，你好，我好，大家好才是真的好。

　　当然了，如果对方不识趣的话，赌场方面也不介意让你见识一下什么叫做雷霆手段！

　　许飞并没有接过贺新手中的支票，笑道：“贺生误会了，实际上我这次过来，是有件事情想要请贺生帮忙的！”

　　贺新微微一笑，并没有收回自己手中的支票，道：“我贺新送出去的东西，不希望别人拒绝，至于许生所说的事情，不如先收了支票再说！”

　　“没理由拒绝贺生的美意！”许飞这次接过了贺新手中的至票面，然后笑着说出了自己的目的：“我希望贺生能够做个中间人，邀请高傲跟我赌一场！”

　　贺新的表情这才发生了一些变化。

　　“你要和高傲对赌！”

　　许飞点头，道：“不错！”

　　“高傲可是世界赌神，而且他和我们葡京也没有什么关系！”贺新讲道。

　　许飞：“我相信以贺生的江湖地位，由你出面，高傲是一定会给面子的！”

　　这个时候贺新的办公室内，再次走进来一个男人。

　　男人凑到贺新的耳边低声说了几句后，贺新摆摆手让他站到了一边。

　　“看来今天许生是来找高傲报仇的了？”

　　贺新的势力强大，这个时候已经调查清楚了许飞与高傲之间的矛盾。

　　“既然贺生已经都知道了，我也就不再说一遍了，他们父子既然敢找人去我的酒吧闹事，我自然也不会让他们好过了！”

　　许飞也没有掩饰自己的想法。

　　贺新点头道：“好，既然许生今天找到了我贺新，那这个中间人，我就做一次了！”

　　说完贺新拿起了自己书桌上的电话，打了一个电话。

　　没一会，贺新放下电话：“靳能，高傲两父子马上就过来！”

　　许飞道：“多谢贺生！”

　　贺新问道：“需不需要帮许生找来一些记者？”

　　在贺新看来，许飞这次找到高傲，应该还有一个目的，那就是希望自己可以一战成名，想要在江湖上成名，最快的方法就是挑战最厉害的那个人，只要你能胜利，那么你就是最厉害的了。

　　许飞摇了摇头，道：“这就不用了，我和他们之间纯属个人恩怨，不需要有那么多的人外人在。”

　　贺新点头。

　　这个时候许飞将贺新之前送给自己的八百万支票，重新递还给了贺新，笑道：“不过还是有件事情希望贺生能够帮忙。”

　　“这笔钱，就算是我请贺生帮忙的酬劳了！”

　　贺新眉角微微一挑，并没有收这张支票，而是笑道：“先说说什么事情。”

　　许飞道：“我希望这次的对赌是在一个公平的场合下进行的，也就是说，我不希望有人在这场赌局中出老千！”

　　贺新哈哈一笑，道：“钱你收回去，我刚刚已经说了，我贺新送出去的东西，不喜欢再拿回来，至于你的要求，放心，在葡京任何人都不能出老千！”

　　许飞见状，收回了那张支票，这次甚至是放到了自己的口袋中，笑道：“那就多谢贺生了！”

　　很快靳能与高傲两人就来到了葡京，他们看到贺新竟然与许飞坐在一起的时候，脸色围边。

　　“贺老哥，多日没见，你的精神是越发的健硕了！”靳能见到贺新后，大笑起来。

　　贺新也是哈哈一笑，道：“靳生客气了，这次呢，我就是一个中间人，你们之间的恩怨与我无关！”

　　高傲嚣张的走到许飞的跟前：“你要跟我对赌！”

　　许飞坐在那里，头也没抬，淡然的说道：“你找人来砸我的场子，我现在和你对赌，有什么不可以吗！”

　　“你凭什么！”高傲不屑的说道。

　　“阿傲，不要无理，有贺翁做中间人，我们跟这个叫什么许飞的赌一场又能怎么样！”靳能说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，40、收点利息免费阅读。https://xs.23sk.com 