    逼仄阴冷的深巷中，几只机械老鼠迅速从湿漉漉的地面爬过，踩踏水花迸溅。

    突然，几只老鼠身躯一顿，陆续钻进一面巷墙角落的裂缝中，四肢齐动，顺着裂缝迅速往下蹿行。

    裂缝中的坑洞，由狭窄迅速变得宽敞，蜿蜒幽深。

    前方蓦地豁然开朗，出现了一条完全金属加固的通道，通道中还有几个身穿黑色作战服戴着面具的魁梧战士把守，几只机械老鼠发出“唧唧”声，从上方坑洞爬下窜入通道，迅速向前蹿动。

    所有战士对于机械老鼠都仿佛视若无睹。

    但见机械老鼠迅速蹿过，一个金属门户在通道尽头自然裂开，向两旁滑过，露出了门户后一个敞亮、完全由白色基调建筑风格构成的一个地下实验室。

    这实验室内来来往往很多白大褂的研究人员，还有警卫在其中把守，显得很森严、压抑。

    可以看到实验室内有些生物实验舱中，竟然漂浮着一个个强壮的男人女人，有人似昏迷不醒，有人则是清醒着，疯狂舞动手脚凶猛锤击着实验舱的特制玻璃。

    几只机械老鼠迅速蹿过实验室，深入更深处神秘的地带，突然就来到了一个宽敞而黑暗的房间之中。

    一只粗壮、狰狞的机械手掌，猛地抓起一只老鼠。

    咔地一声，这老鼠直接就化作了一张卡牌，浮现一个屏幕画面，其中播放着两人搏斗厮杀的场景。

    其中一人，赫然就是贺寻，另一人则是琉璃。

    “乌拉尔那边其中一个任务环节失败了，亚人美少女卡已经遗失，可能是落入这个贺寻的手里。”

    一个沉重沙哑的声音，在房间内响起。

    “简糖公司已经注意到了这件事，还有姓马的家伙，这件事在乌拉尔手里搞砸了。”

    又有一道充满磁性但却有些气急败坏的女子声音在黑暗房间回荡，像是极好的乐器却被奏出难听的曲子，美好的嗓音都被破坏。

    “针对乌拉尔的惩罚已下达，他将为此事付出两千万联邦币资源的代价，他的那名手下，将送去020号天坑挖掘水能晶一年。”

    “但这件事的失败已不能弥补，缺乏亚人美少女这张成长型卡牌，史诗级血魔女王卡牌的实验研究计划我们无法进行，只能进行传说级血魔熔岩恶魔卡的研究计划，这是次级计划。

    还有b223号计划中，针对浠城一中那批学生的目标被迫取消，浠城那边已是有了高度警惕，组织安排在那边的人手不足以完成任务。”

    “事已至此，为了减少麻烦，我们必须低调，b223号计划少了浠城一中一个目标也没太大关系。现在已有多方势力开始干涉调查琉璃，姓马的也不是吃素的。我们现在最首要的任务，是找出曾经从地星走出的卡神坠红尘的那张神秘红卡！”

    “那张卡组织已找了几十年了，一直都如隐藏在迷雾中。前段时间明明都消耗大代价以大预言卡捕捉到大概位置，但突然间这张卡就像是失去在了宇宙时空的范围，坠入了迷雾般的未知领域，连大预言卡也无法再搜寻到，我怀疑这张卡的传闻，根本就是子虚乌有。”

    “不......迷雾终会散去，红卡终会在一个时刻出现。领袖已进阶了大预言卡成为命运卡，根据命运的推断，这张神秘的卡可能已落入了一个年轻的幸运儿的手里，但神卡不是凡夫俗子能掌控的，命运断定，这张卡最终会转到我们组织的手里。”

    “什么！？这是真的？超越史诗金色七星的神之命运，被领袖掌控了？”

    “不。这或许是悲哀，或许是荣幸。薇薇安，命运从不被任何生灵所掌控，神也不行，领袖也不行，是命运掌控着领袖，我们一直在依循着命运的指令做事......命运断定，我们旧国的荣耀终会再度显现于地星。”

    “旧国的荣耀......”

    ......

    次日清晨，四校学生便收拾行李互相道别，准备返回各自所在的县城。

    当然也有人作出与唐剑一样的选择，在江北市待着等待高考那天的到来。

    相较于偏壤县城，江北市虽不是什么基地市，却也是物资环境更好的市区，更环保、更安全、消息更流通。

    “贱人，这最后半个月你可别松懈了，我知道你昨晚是在外面开房睡的，肯定玩了马杀鸡，我跟你港啊，你玩多了马杀鸡最后被我反超，那我可就要笑你一年。”

    送别时，杨茂拉着唐剑絮絮叨叨，提起马杀鸡，一旁的小胖子贾玲和王乐乐都是一脸懵逼。

    “快滚吧。别废话。”唐剑狠狠锤了杨茂一记，将对方推上车。

    “唐剑，加油，一起考上重本。”

    刘坤走来，与唐剑一起拍了下掌。

    唐剑翻个白眼，“我要考名校，重本就算了。你考就行了。”

    刘坤语塞，黑着脸上车。

    王主任笑眯眯走来，拍了拍唐剑肩膀，“好好努力，孙老师已跟我联系过，她大概过一周就会来看你。加油！”

    “谢谢王主任。”唐剑含笑。

    “唐剑，我准备冲击两大最高学府，以后你会被我越甩越远，你在我屁股后面可劲儿追吧，别跑丢了。”

    远处，莫渊上车之前，回头冲着唐剑喝道，神色挑衅。

    唐剑笑着伸去大拇指，随后大拇指又猛地朝下，“手下败将，我等你翻身！”

    “唐剑！”炮架子高冷的林莉远远冲着唐剑挥手，短发英姿飒爽，高挑身材曼妙玲珑，脸上竟难得露出了一丝笑，“我准备冲刺考武京，你如果也来武京，你我的账到时再清算！”

    “去吧炮......泡泡妞！”唐剑一时口误，迅速改口，天真笑着挥手。

    “泡泡妞，什么意思？他要泡我？”

    林莉上了车，回头看向站在原地挥手慢慢远去的唐剑，冷冰冰的小脸蛋难得露出了一丝羞红和嗔怒，眼神闪烁着一丝慌乱和惊疑，心里还有一丝丝难以言喻的滋味。

    她想起了当初被唐剑虐杀，唐剑干笑着搓手对她说抱歉的场景。

    很猥琐。

    目送着车队离开。

    唐剑微微感慨。

    去年今日此门中，人面桃花相映红。

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    今年高考，不知多少人欢笑，多少人忧愁。

    此时意气风发的同学，以后又有多少仍能挥斥方遒？

    “想那么多干嘛？我肯定是要成为超越卡神的男人的，呃，接下来，是先尝试接触隐杀契约交易会了......”

    唐剑伸了伸懒腰，双手枕在脑后，缓步离开江北大学，这里，只是一个起点、一个中转站，却并不是他的终点......