    仙门之中，基本上不会当面查探修为。

    但陈莫白感受过自己老爸练气九层的灵力，感觉就算是陈兴蓝也不如这个少年给他的压力大。

    难道是筑基修士？

    回到家的陈莫白，脑中依旧想着在公交车站台向自己问路的少年。

    越想越是觉得不对劲。

    那个少年一言一行都非常的有礼貌，甚至是有些古板了，非常符合那些上百岁的筑基修士的特点。

    如果真的是筑基修士，那么问路的行径就非常奇怪了。

    仙门三亿修士，但筑基已经真正踏上了修仙之路，可以说大部分修士都是在为筑基服务。

    丹霞城虽然是边陲福地，但也有常驻一百多万人口，而在这百多万练气修士之中，却只有不到五十个筑基修士。这些人掌握了丹霞城的经济，权力，资源，可以说整座城市的修士，都是在为他们创造价值。

    像是陈莫白老爸所在的法器厂老板，就是一位筑基修士兼二阶炼器师。

    陈莫白老妈所在的符箓厂老板，也是一位筑基修士兼二阶制符师。

    仙门虽然提倡众生平等，但实际上筑基之后，寿元倍增，神识大成之下学习效率又快，若是肯刻苦努力，那基本上都能够掌握大部分财富。

    练气修士根本就无法和筑基修士相竞争，哪怕是公平公正，光是时间这一块，就熬不过，更不用说筑基之后，大致都会去掌握一门修仙百艺。

    同样一张符箓，制作者分别是练气修士和筑基修士，哪怕是后者价格稍微高一点，大部分修士也都会去买筑基修炼画的。

    丹药法器就更是不用说了。

    可以说，筑基修士群体就是这座丹霞城的半个主人，除了青女的师傅据说是脾气怪异，性格孤僻，只开了一家药店维持手艺，其余的基本上都是人上人，出门有车那是最基本的。

    怎么还有筑基修士需要坐公交，问路的？

    除非是……外来的。

    陈莫白想着想着，思维又扩散开来，想着这个问路的少年，是不是青女师傅的朋友？毕竟都是筑基修士，说不定就是过来找老朋友的。

    但马上他就反应过来了，躺在床上开始修持静心咒。

    神识在踏月曲的作用之下又活跃了起来，开始思绪增多，心不静了。

    不过他并没有修炼“养念铸神术”。

    因为他想好了，要将学校里的修炼室时间充分利用，而且他今晚要再去南溪坊市。

    银光闪烁。

    他再次回到了水府，往四周一看，不由得心绪起伏。

    这是在偏殿之内。

    也就是说，传送只能够将他送到上一次离开的地方，而并不是锁定在水府的大殿之中。

    不过最好还是在水府之外，再次验证一下。

    陈莫白换上了自己的古风套装，又拿出了镜子套上了假发，确认没有现代的气息，打开了碧水阵，上了岸。

    这碧云湖离南溪坊市的路程不远，但他以提纵术全力行进，依旧需要一个小时。

    如果有车就好了。

    这样子想着，陈莫白又到了坊市门口。

    这一天他还是在熟悉，没有贸然的出售。等到时间快差不多了，才又离开了。

    但这次他没有回水府，而是找了一个荒无人烟的山洞，点击了回城。

    第二天放学，他点击传送的时候，屏幕上却是弹出了一个提示。

    【发现非常用地点（未命名），是否继续传送？】

    咦？

    龟宝软件出现了新的画面，陈莫白点了个【是】。

    银光闪烁，陈莫白睁开了眼睛，发现自己这次并不在水府之中，而是在昨天回去的那座荒山之中。

    现在就可以确定了。

    传送过来的地点，就是上次离开的地方。

    不过陈莫白又发现了不同的地方，这次龟宝软件点击传送之时，出现了一幅地图样式的东西，只不过上面还很单调，只有一个水滴般的湖泊标志，这应该就是代表水府，以及新出现的土黄色三角，应该就是他现在所在的地方。

    他用手机点击地图上的标志，发现了可命名。

    于是将蓝色水滴备注成了“水府”，土黄色三角备注成“荒山”。

    【将来若是走遍了整个天河界，这张空白的地图应该就满了吧。】

    陈莫白这样子想着。

    研究了一会新发现的功能之后，他又去了南溪坊市。由于离得近，只走了二十分钟。

    他这次除了摆摊的地方，还去那些大店铺逛了逛。

    这些地方可就不收黄金了，灵石起步。

    不过卖的东西无论是品质还是品阶，都远超地摊上一大截。

    他在一家百草阁的药店之中，看到了熟悉的瓶子，和他从老者手中得到的药瓶一模一样，问了一下店员才知道，这是练气中期修士提升灵力用的“聚元丹”，一瓶十二颗，单卖一块灵石一瓶。

    他又想找一下飞针门弟子那瓶款式的，但没有找到，想着可能是他们门派内部的。

    “前辈你要买一些聚元丹吗？我们百草阁的丹药，都是回天谷的炼丹大师亲自出手炼制的，在整个东荒都是赫赫有名啊。”

    店员是个练气三层的修士，看陈莫白的着装，以为有生意，介绍起来也非常卖力。

    “聚元丹对我已经无用。”

    “那我们还有聚灵丹，这是针对练气后期提升境界用的，价格也不贵，只需要8块灵石一瓶。”

    “我之前刚刚服用了丹药突破境界，目前还在稳固之中……”

    陈莫白装不下去了，只能够找了个借口溜了。

    他又在别的法器店，阵旗店逛了一会。

    在一家书铺之中，他拿起一本《东荒大派简介》了解这里的常识，一直等到店员忍不住要赶人了，才离开了南溪坊市。

    由于接下来的时间，他都会以这里为主，所以这次也没有回水府，又到了那座无名荒山，点击了回城。

    回来正好天色暗下。

    他吃完饭之后，出门溜达到了长青药店。

    走进店门，等了一会，青女就从后门走了出来，看到他面露疑惑。

    “你怎么这身装束，我差点没认出来？”

    “我这人崇古。”

    陈莫白回来的时候懒得换衣服，还是古风套装直接出门，反正仙门之中这样的人也不少。

    “对了，我这里有几瓶从盲盒市场上淘回来的丹药，你是专业的，帮我看看呗。”

    陈莫白出门的时候，将自己压在柜子底的四瓶丹药拿了出来，虽然知道其中三瓶是聚元丹，但还是想请专业的辨别一下。

    “这丹药有毒！”

    但青女得出的结论让陈莫白面色一变。

