    误以为张诚信了他鬼话的何旭，在心中庆幸一番后，轻咳了一下喉咙，又继续说道：

    “哼，他嘴里口口声声说的被骗了几十万，但据我所查,以他的情况，连几万都未必拿得出来！一个无业游民，有几十万存款，谁信？后来我又对他的身份进行了更多的调查，发现这家伙居然还是……”

    接着何旭又对张诚一阵贬低，把他说的十恶不赦，阴险狡诈，好似一个罪不可恕的大骗子，听得张诚都变了脸色。

    何旭越说越起劲，连自己都信了自己的话。

    说了将近两分多钟，何旭不经意间瞟到张诚那愈发阴沉的面容，还以为对方是没耐心听自己讲了，于是赶紧收了尾。

    “经过这些调查后，我认定他绝对是个骗子，昨天是故意来我们公司碰瓷的。为了避免这个该死的骗子对公司造成更多的影响，我才自作主张，临时决定把他拉入公司的黑名单。”

    说完最后一个字，何旭终于大松了一口气，心中更是得意的笑了一声。

    虽然他编的这个故事里有很多漏洞，但张诚要想辨别这话的真伪，肯定需要花一些时间。

    而他完全可以利用这些时间，妥善的善后，把自己留下的一些手尾清理干净，尤其是那些与安氏有瓜葛的证据，更是一丝一毫都不能留下。

    更重要的是，他可以利用这些时间赶紧通知安氏风投基金会，让他们知道自己已经有了暴露的风险。

    想必以他们的机警，肯定会立马调整收割计划。

    即便时间匆忙之下会使计划出现些许折损，但凭借自己总经理的身份，或多或少还是能止一些损，不至于让计划满盘皆输，让安氏风投基金会损失惨重。

    如此之下，就算事后他真的被张诚辞退了，至少也能为自己留下一条后路，凭他这些年累积的财富，只要安氏那边不对他报复，还是能在海外当个衣食无忧的富家翁。

    何旭的故事编得很好，不知实情的何美秀等人当即就信了。

    “张董，现在你明白了吧，我们所急的那些事，可都是为了公司，为了你的利益呀！”

    何毅明以为自己占理，直接跳出来挺着鼻子说道。

    “就是啊！张董你现在平白无故的浪费我们的时间，让我们没法及时把那碰瓷的拉入公司的黑名单，到时候他闹到我们公司门口来，丢的可是我们公司，还有你的脸啊！”

    杜一明也赶紧站出来嚷嚷道，生怕张诚不知道错的人其实是他自己似得。

    “你这故事编得倒是挺真的嘛。你看，这两个白痴都信了。”张诚对着何旭摇头笑道。

    “你……”

    何毅明二人面色一僵，感觉自己受到了侮辱。

    气愤的何旭更是先他们一步开了口。

    “张董，我说的都是真的，不信你可以去查！”

    何旭表情非常严肃，一副根本就不怕张诚去查的样子。

    他心里想的倒是简单，只要张诚没查清楚，就没理由把自己这个总经理辞退。

    而这种事情想要查清楚，所花的时间绝对不会太短，若是自己再从中作梗，甚至还能把时间拖得更长。

    有这么多时间让自己维持总经理的权力，应该能让安氏那边勉强反应过来，调整计划了。

    何旭的如意算盘打得好，可是张诚根本就不按他预想中那样行事。

    “既然你说这是真的，那我想问问你，我昨天什么时候跟你见过面了？”张诚的笑容撕裂开来，就像是猛虎露出了獠牙。

    何旭呼吸一窒，被张诚的笑容吓了一跳。

    随后马上又对张诚的话产生了疑惑。

    什么昨天见过面？

    我们不是今天才第一次见面吗？

    “张董，我不懂你这话什么意思。”何旭强制定神，颤声问道。

    “呵？不懂？你刚刚不是说昨天下班的时候见过我吗？怎么？自己编的话，这么快就忘了？”张诚的目光渐渐残忍。

    “张董，你到底在说什么！？”

    张诚这个样子说话，让何旭冥冥之中感到一丝恐惧感，总觉得接下来要发生什么非常不好的事。

    ‘嘭！’

    张诚直接大力拍打了桌子，巨大的响声让屋里包括刘欣雨在内，所有人都吓得颤了一颤。

    “你刚刚不是说昨天你下班的时候，碰见我跟你碰瓷吗！你还要我说几遍！”

    张诚怒火再也压不住，直接对着何旭倾泻而去。

    何旭吓得连退了几步，满脸的错愕与惊恐。

    “张张……张董，我没说昨天碰到的是您啊，我说的是那个叫张……”何旭赶紧压下恐惧，为自己辩解。

    “你说的那个张诚，就是我！”

    张诚懒得再跟他虚与委蛇，直接图穷匕见。

    “啊？”

    “什么！？”

    “不可能！”

    何旭以及杜一明等人皆是露出极为震撼的表情。

    瞳孔中的错愕，面容上的惊悸，还有那呆滞的嘴角，皆可看出他们对此事的震惊。

    张董就是通告上的那个张诚！？

    这怎么可能！

    他们是真的被惊到了，哪怕张诚说的那么义正言辞，他们也不敢相信他的话。

    因为这真的太离谱了!

    一个坐拥十亿资产的董事长，居然跟一个社会底层的无业游民划上了等号！？

    这不管怎么想都是不可能的嘛！

    “张董，你在开玩笑吧？”何旭头皮发麻的问道。

    “你看我的样子，是在开玩笑吗？”张诚冷着脸看向他。

    “张董，你这玩笑也太劣质了一些吧！那个叫张诚的人，我们可是都看过他照片的，你跟他长得可是一点都不像！”

    感觉自己被戏耍了的何美秀，再也压抑不住自己的脾气，直接站出来指着张诚的鼻子怒吼道。

    即便觉得自己女儿这样跟张诚说话有些不妥，但同样觉得自己被戏耍了的何旭，还是默许了何美秀的指责，没有出声喝止她。

    “张董，你这个玩笑一点也不好笑！”何旭看向张诚，面目也阴沉了下来。

    杜一明几人也是死死的盯着张诚，想看他怎么给自己几人一个说法。

