    这一刻，沈平康想到了很多，他心中豪情万丈，毫不留情的鄙薄那些自斩一刀于禁区中自封的至尊们，更佩服于渡劫天尊和狠人大帝这样自创法门闯仙路的人，就是帝尊和不死天皇这两个大反派，恐怕也是远远强于那些禁区中的可怜虫了！

    别说帝尊和不死天皇了，甚至于在沈平康眼里，就是将来的金乌大帝，论魄力，论勇气，那也是强于禁区中的至尊们，毕竟能够第一世狠下心来损伤仙台，蒙混过关，然后活出第二世再重新证道的人物，可不比那些禁区中的困兽强的多了？

    或许，只有濒临死境，在生死之中徘徊，才能够涅槃重生，这需要大勇气大气魄了，禁区中那些惜命的至尊们是永远不可能做到的，因为人一旦开始惜命了，就会犹豫迟疑，这是蜕变时的最大忌讳，这时候是绝不能有丝毫犹豫迟疑的，只能够拼出一口气，拼尽全力从老躯之中挣脱开来，获得新生。

    也许，这种蜕变，成功就在一瞬之间，失败也在一瞬之间，这一瞬之间不容许任何惜命一般的犹豫迟疑了！

    “呼！”

    沈平康长出了一口气，坚定信念，不再想太多，又是翻开手中的《渡劫天功》，重新再读一遍，再一次认真研究起来。

    而此时，那仙茧中的段德却是忍不住打量着他，心中先是暗自担忧：“如今荒古禁地的成仙路已是显出了端倪，域外的很多人都降临了北斗，想来那些禁区中蛰伏的至尊们一个个也都已经苏醒了过来，在注视着荒古禁地的动静吧？这一世成仙路出现，禁区中的至尊们都要出世吗？是真能成仙，还是又是一场空？要是真能成仙，也就罢了，可要是一场空的话，那真是一场浩劫啊！唉！”

    然后，他看着面前正盘坐研究《渡劫天功》的沈平康，又是暗自猜测道：“这位老道人显然是一位自斩一刀的至尊了，也不知道他是来自哪个禁区的，而且奇怪的是，他这么早就出世了，还说不会去闯成仙路了，要自己踏出一条仙路来，也不知说的是真是假了？难道自封数百万年后，忽然一朝就幡然醒悟了？连将开启的成仙路都不去闯了，这也实在是有些匪夷所思了！”

    段德还是有些怀疑沈平康这么早出世的目的和动机了，但心里暗自猜测一番之后，却也是猜不出来什么，可沈平康的行为又太过反常不合情理了，毕竟禁区中的至尊们一个个都十分惜命了，他们平时大部分时间都在沉睡，连清醒的时间都很少，就是为了长存下去，等待仙路开启了，这样的至尊不到仙路真正开启的时候，是不会破封的，可眼前的沈平康却早早出世了，实在是让人感到奇怪了！

    想到这里，段德心里又是嘟囔道：“管他这么早出世是有什么目的呢，至少此时看来，这老道人确实对我没什么恶意了，只是来讨要《渡劫天功》的，之前他找上门来，还真是吓了我一大跳了，我还以为这一辈子就这样休矣，我是无法顺利结出九道轮回印，最后九道轮回印贯通合一，如此来验证我的成仙之法了！幸好！幸好！这老道人对我并无恶意了！”

    “唉！也不知道这老道人是怎么找上门来的，他怎么知道我在这里，并认出了我来呢？是我哪里出了纰漏，泄露了行踪秘密？”

    段德又是百思不得其解了，他做事情一直也很是小心的，行踪也是堪称神出鬼没，天大地大，一般人想要找他却根本找不到他人影，就是叶凡几次要找他，也是通过大墓利诱他现身了，他又有吞天魔罐盖在身，就是至尊恐怕也推算不出他在哪里吧，不然他早已被地府的至尊们找上门来了，那沈平康又是怎么找上门来的呢？实在是让人不解了。

    段德哪里知道，沈平康能够找上门来，是因为他熟悉剧情了，稍微听听外面的消息，就知道剧情发展到哪里了，也就能依此知道他的行踪了，人家根本没花费什么心思去找他，也没有推算他的位置，就是直接来太阳星上门了而已。

    这些，段德自是不知道的，他想破脑袋也不可能想到的，所以最后也只能暗自警戒自己道：“看来以后做事，还要小心再小心了，再如何小心也不为过了，我已是结出了四道轮回印，路途已经走了一半，可不能半路上出了意外啊，我的成仙法还等着我去验证呢！”

    然后，他也不再多想，又是闭上眼睛，于仙茧中沉睡，进行自己的蜕变了。

    而这一次，再次揣摩《渡劫天功》，沈平康又是用了一年半的时间，这才睁开了双眼，合上了经书，然后又是忍不住赞叹道：“道友大才！这几年研究推演《渡劫天功》，颇有所获，多谢道友成全了！我也是该离去了，这《渡劫天功》我既然已是参悟过了，还是还给道友吧！”

    说完，他就把经书一扔，经书化光飞回仙茧之中，被段德收回藏于仙台了。

    见状，段德也是十分惊讶的，他没想到沈平康还会把《渡劫天功》还回来了，他之前可是已经做好了《渡劫天功》回不来的准备了，其实就是经书回不来了，对于段德来说也无所谓了，因为《渡劫天功》他早已记在脑海里，甚至深入了灵魂中，想忘也忘不掉的，有没有经书，并不影响他修行了。

    当然，沈平康能够把经书还回来，那自是最好不过了，如此他也不用为他下辈子再准备好一本经书了，其实这也说明沈平康对他确实没什么恶意了，不然借出去的经书也不会就如此容易的归还了。

    段德松了口气，就是笑道：“希望它对你能有所启发吧！不知接下来道友要去哪里？”

    沈平康洒然笑道：“自然是寻我的仙路去了，道友就此别过，希望将来还有再见面的机会！”

    说完，他就是起身，背着长生剑，迈步转身就要离开，但刚走了一步，就忽的停住了脚步，轻咦一声道：“有人来了？”

    仙茧中的段德见他就要离开，本来还松了口气呢，突然听说又有人来了，顿时大惊失色：“又是谁来了？”

    沈平康看了看残缺帝阵外面，就是笑道：“是那个圣体叶凡带着一群人来了！”

    闻言，紧张的段德不由松了一口气，他还以为又是哪个不速之客呢，原来是叶凡来了，那就没事了。

    果然，此时从残缺帝阵外面传来了一个男子的呼唤声：“叶瞳！婷婷！你们在这吗？”

