
　　这个阴鹫的男子，一看就知道是个喋血之人，黝黑的脸上有着一道狰狞的疤痕，他吼起来的时候，表情相当之恐怖，邵宇连忙惶恐的说道：“毒鹫老大，是我多嘴了。”

　　“知道就好，不是什么人都能够加入我们的队伍的，万一拖后腿了怎么办？在这太古坟场当中，你能够有几条命去给别人拖后腿？要加入我们的队伍也可以，拿出真本事来，我毒鹫将会把他当兄弟看待！”

　　说完之后，那毒鹫蔑视了看了龙辰一眼，这才转身离开。邵宇用抱歉的眼前看了龙辰一下，便跟随着他离开了。

　　龙辰倒没有什么所谓，本来邵宇的邀请，他就会拒绝的，这样一来结果也差不多，至于毒鹫的轻视，那就让其轻视吧。这毒鹫是一群人的领头人，说实话，龙辰看不出来他的修为，但至少也在地武境第五重以上，绝对要比当初的风璇要强大，不是龙辰能够轻移对付的。

　　等邵宇走了之后，龙辰便不再说话。这一年来的拼搏让他冷静了许多，知道怎么的对手才是最可怕的，这就意味着他要成为这样的人。

　　果然，星盘的速度是在减慢了。众人纷纷议论了起来，看来那太古坟场终于是要到了。

　　在这无尽的星空当中，星盘飞跃了很长的一段距离。这里到底是哪里，太古坟场是什么地方，龙辰却不知道，他只好像听说过太古坟场包围着万国疆域，就是这样包围的？

　　不管如何，龙辰已经感觉到太古坟场的存在了。

　　在星空的前方，隐约出现了一片广阔陆地的虚影，龙辰仔细看过去，那里仿佛存在着一个新的世界一般，所能看到的只是虚影。

　　等到了之后，龙辰等人才发现，原来这里是一个光源，而太古坟场，就在这光芒当中。星盘直接带着众人，撞进了这光芒当中，那炫目的光芒直接遮挡住了龙辰的眼球，等可以睁开眼睛的时候，龙辰就感觉到下方的星盘已经消失了。

　　当然，众人都已经是地武境以上的强者，来到这里之后，虽然星盘消失了，不过他们却能够安全的落到了地上。上万人此时分散了出来，纷纷落地，用惊奇的眼神看着这一个新奇的世界。

　　龙辰一时间也怔住了。

　　“这就是太古坟场？”龙辰眼中的这个世界，和他想象当中那种寸草不生的荒芜大地不同，太古坟场不但不荒芜，仿佛绿树成荫，鸟语花香。眼前就是一大片的绿洲，可能是很久没有人到来了，这里的植物都长得相当之茂盛，眼睛所能看到的地方，都恍如一片人间仙境！

　　这样的地方，根本就和坟墓这两个字联系不起来。

　　这地方，就是无数强者的埋骨之处？

　　从来没有到过太古坟场的一些人，看着这附近的景色之后，都有些发愣。

　　龙辰也没想到，太古坟场竟然如此漂亮，而且这里的天地灵气要比神武圣朝都要浓郁上不少，神武圣朝是地脉灵气雄厚，而这太古坟场，充斥着各种各样的灵气，就连那生命的灵气，都有不少数。

　　“这就是太古坟场？”

　　“太古坟场怎么是这样啊，我还以为是充满墓碑枯骨的荒芜大地呢。”

　　“我也是！”

　　“只有九大族那些曾经进过太古坟场，又从太古坟场当中出去的人，才知道这一些吧。”

　　众人止不住的议论了起来。

　　这里是太古坟场，也是战斗之所，来到这里之后，很快就会有真正的战斗燃烧起来，有宝物的地方就有厮杀和战斗，所以刚刚被景色震撼，众人却很快就反应了过来。纷纷用戒备的眼神看着周围的人。

　　一时间，周围都站满了人，众人都不知道先往那一边走好。就在这时候，那九大族三大势力的人，竟然纷纷飞了起来，他们互相用挑衅的眼神对视着，二话不说，竟然朝着不同的方向飞驰而去！

　　其他人也有样学样，纷纷飞了起来，太古坟场自然有很多的宝物，但是如果落后的话，就什么都不是自己的了。于是众人争先恐后的从四面八方而去，其实大家来到这里，对这里都不怎么熟悉，他们也不知道哪里的路合适，所以大多数人，还是跟随着三大势力的脚步。

　　一万多人，在还没有冲突的前提下，已经逐渐的分散开来，朝着四面八方而去，龙辰见众人都已经离开了，自己也不可能留在这个地方，于是他便找了一个方向前进着，前方都是无尽的密林，密林的深处，有些不少的妖兽，在这附近来说，大多数的妖兽还无法对龙辰等人造成威胁，不过星盘停留在这里，说不定这里也只是太古坟场最为安全的地方罢了。

　　走着走着，一万人完全分散，龙辰就发现自己是一个人了。天籁小说网

　　他便停住了脚步，让莫小狼也从太虚之境当中出来，毕竟小狼是兄弟，也不能让他一直呆在太虚之境当中。

　　“大哥，这里就是太虚之境吗？怎么如此的漂亮啊……”小狼也是一脸惊喜的神色。

　　龙辰感慨道：“我也不知道这里会是这样，还以为和九幽丧魂地一样，是一片荒芜之地呢。”

　　龙辰的话刚刚说完呢，莫小狼就似乎察觉到了不对的地方，他皱着眉头看着其中一个方向，道：“大哥，好像那边有一道强大的波动，正朝着我们而来，而且那个方向，火焰的气息相当之浓郁！”

　　“什么？”龙辰吃了一惊。

　　他刚刚来到太古坟场，除了邵宇谁都没有注意到龙辰这个人，怎么会在这时候有人毕竟自己，莫非是自己想错了？

　　………………

　　神族的队伍当中，走在最前面的是那神秘的少女族长，还有旁边一位熠熠闪光的神族少主。此时那神族少主忽然停住了脚步。

　　“怎么了，光宇。”那神族族长，轻声问道，声音柔和而甜美，让人听了食指大动。

　　神族少主武光宇伸出了手臂，在他白皙和修长的手臂的手腕处，此时挂着一个青色的镯子，神族少主道：“娘亲，你不是说，青莲帝君的传承，乃是火之属性，我这青莲镯，只要靠近青莲帝君的传承，就能够感知到其存在而发热吗？怎么现在就发热了？”

　　他刚刚说完，那神族少女族长就吃了一惊，连忙伸出纤长的手指，温柔的在武光宇的青莲镯上一探，道：“果然发烫了，不过这里不可能是青莲帝君的传承位置，这青莲镯发烫，可能是因为周围有一些不错的火属性之物吧，或者是妖兽也说不定……”

　　“能让青莲镯都发热，必然是不错的东西，娘亲你们现在这里等等，我按照这青莲镯指示的方位，寻过去看看，若是能找到什么东西就最好了，这太古坟场宝物那么多，说不定孩儿就是运气好呢……”武光宇就像是一个孩子，有些撒娇的说道。

　　“好了，去吧，注意安全，我们就在这里等等你。”那神族的族长，似乎实在是拗不过这个孩子，便任由着他抱着青莲镯去了。在她的吩咐下，神族当中不少的强者，都跟随着神族少主武光宇的脚步，至于其他人，则和神族族长一样在原地等候着。

　　武光宇去一次，也花不了多少的时间。

　　…………

　　“快到了？”龙辰还不明白情况，对方的速度竟然如此之快，小狼才刚刚发现呢，对方就可以看到了，龙辰用噬灵妖瞳看过去，发现已经有不少人闯进了自己的一里范围之内，为首的是一个龙辰摸不透的强者，至于其他的强者也相当之厉害，而在他们身后，则跟了不少看热闹的。

　　神族少主这一路赶过来，有不少的人感觉到奇怪，从路上跟了过来，而原本还有很多人没来得及离开呢，见这神族少主匆匆忙忙，好像是发现了什么重要的事情一样，也纷纷吊在远处跟随了过来。

　　就算得不到宝物，跟在他的后面，说不定一可以长长见识呢。

　　一里的距离，武光宇瞬间就出现在了龙辰的眼前，他身后跟随了不少神族的强者，在更后面的地方，则是数百个还没有来得及离开，上来看热闹的人。

　　见那神族少主竟然将龙辰围住，众人都有些惊奇的看着龙辰这个素未蒙面，毫无名气的少年，他到底有什么奇怪的地方，可以让那神族少主匆匆忙忙的赶过来？

　　龙辰也不知道这个家伙到底要来干嘛。不过他很快就知道了，因为他神族少主看向莫小狼的眼神，竟然是炽热的。

　　“竟然是可以无限制升级的超级妖兽，噬日妖狼！”他的脸上马上显出了狂喜之色。青莲镯刚好发烫，他刚好回来一看，就已经发现竟然有这样的好东西，出现在这太古坟场当中，而且这显然不是太古坟场本来的妖兽，而是噬日妖狼旁边一个少年带进来的。

　　真是天助我也！

　　龙辰知道，这武光宇，绝对是他见过最为了解噬日妖狼的人，他甚至连噬日妖狼能够无限制升级都知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第702章 武光宇【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 