    姜江抓着自己的手臂，猛地往下一拽。

    “咔吧”一声响。

    从手肘部分刺出来的白骨被猛地拉扯拽进肉里，还带起了一道猩红的血箭。

    姜江对此并不在意，在怀中一抹手中便多了一个拇指大的小瓷瓶。

    在四境高手之中，能有储物之宝者绝对属于凤毛麟角。

    姜江打开瓷瓶吃了两粒散发着丹香的药丸。

    祝齐不知那是什么药，不过只是嗅到药香便感觉身体变得无比轻松。

    服下药后，姜江的手臂血肉发芽飞速的愈合, 顷刻之间已经好了大半。

    “这个伸头一刀，还真难对付”姜江踢了巴老八的脑袋一脚：“也不知道他解药放哪儿了，还有大圣传承又是什么东西。”

    “直接把尸体带过去，不戒和尚应该知道。”祝齐说道。

    二人带着巴老八的尸体到了不戒和尚面前，不戒和尚已满脸漆黑，中毒已深。

    “解药在这儿！”不戒和尚艰难的爬到巴老八的尸体前, 鼻子抽了抽，一口咬在巴老八的脖子上, 撕扯下来一块肉。

    脖颈肉内, 竟然藏着一个小药包。

    服下解药后，不戒和尚的脸色明显好了许多，不过想要完全排毒恢复全盛时期，恐怕还要几天功夫。

    “秃驴，你之前说的大圣传承，是什么东西？”姜江问道。

    不戒和尚从巴老八尸体上拿起了一根断裂的小棍：“这就是传承上半部。”

    “下半部呢？”姜江问道。

    “你真以为下半部会在我身上？”不戒和尚说道：“当时我和巴老八同时发现了大圣传承，巴老八率先抢走了上一截木棍，但是剩下的一半却缩进了地下，我没拿到手。”

    “下一半在什么地方？”

    “从这里往前走，大概三天脚程能看见一座山棋盘山，山上有只穿着盔甲的猴子雕像，东西就在猴子雕像脚下。”

    听不戒和尚讲的有鼻子有眼，祝齐和姜江对视一眼，明白了对方的想法。

    可信！

    只不过可信度不高。

    在地底下，除了自己任何人说话都不能全信。

    “信不信由你们”不戒和尚将棍子丢给了祝齐, 说道：“和尚我受重伤，逃也逃不远，你们随时能回来宰了我。”

    祝齐下意识接住棍子，在多看了不戒和尚两眼后，一脸微笑的将棍子丢给了姜江。

    “你拿着呗”姜江接住棍子。

    “你拿着吧”祝齐说道：“咱们来时已经商量好了，拿在谁手里都一样，而且那条竹叶青可是归我了。”

    祝齐说话时，微笑看向不戒和尚，并且发现在不戒和尚的脸上浮现出惊愕。

    从不戒和尚将棍子丢给“实力偏弱”的祝齐，就能看得出他的居心叵测，在大圣的传承面前，估计没人能忍住诱惑。

    只要祝齐和姜江因为传承之物动手，鹬蚌相争，不戒和尚自己能得利。

    可他没想到祝齐忍住了，而且还主动将棍子丢给了姜江。

    虽然实力堪比四境的竹叶青确实是难得的宝物，但是和大圣传承相比可是差的远了。

    他怎么会知道，祝齐早通过模拟器确定了自己能够得到的东西，数次模拟都没有看到大圣传承的身影。

    要么根本没有传承，要么就是自己不符合要求。

    姜江点头，认真的说道：“算是哥哥我占了你的便宜，等会儿有好东西, 让你挑个够！”

    “哈哈, 那到时候我可就不客气了！”

    祝齐对盘膝打坐的不戒和尚说道：“不戒大师，我们先走一步了。”

    不戒和尚脸色不自然的点头：“嗯，祝两位能找到宝物，得偿所愿。”

    “走！”

    两天赶路，两人在路上也没有过多的交流，只顾着闷头前行。

    机缘稍纵即逝，既然有不戒和尚与“脖子断刀”巴老八走在前面，说不定这两天时间里还会有其他人出现。

    路上休息时，祝齐和姜江也一起研究了那一截棍子。

    棍子材质非金非木，祝齐以金蛇剑劈砍不能留下一点伤痕，只可惜太短了，否则拿在手中做短棍武器也是一件神兵级别的好宝贝。

    除此之外，棍子没有特别之处。

    更看不出和大圣传承有什么关系。

    终于，赶路有二十个时辰后，前方看见了一座棋盘山。

    山如棋盘，连绵纵横。

    “这恐怕是上三境才有的本领！”姜江深吸一口气，双眼带着崇拜与憧憬，指着前方的棋盘山说道：“以十九条山脉为纵，又挪来十九条山脉做横，削去山头化作棋盘。”

    姜江说的还是太含蓄，能够做到这种程度，除了传说中的大圣真君境外，想不到还有谁能做到。

    棋盘上早已有“一子”落下，这一子，就是只石头猴子雕像，大概有四五十丈高，其手中有一根长矛。

    正如祝齐和姜江担忧的那样，确实有人赶到了此地。

    除了已死的巴老八，受重伤的不戒和尚外，四境高手中只有草鞋道人没出现。

    “草鞋道人应该是死了”祝齐小声对姜江说道：“小心公孙闫润。”

    他说话时，目光恰巧与看过来的公孙闫润的目光相撞。

    公孙闫润露出笑容，朝祝齐点了点头。

    姜江严肃的点头。

    众人站在棋盘之外，因为相互之间并不信任，所以距离很远。

    “只有一子，是让我们落子下棋？”姜江皱眉思索：“若是要下满这一盘棋，所有人要联合起来才行！”

    恰巧公孙闫润也开口大声道：“想必诸位已经看出来了，这是一盘棋，我们就是棋子！大家互相联合起来才能破解棋盘山后的秘密！在下学过几招围棋，粗通几式，不知还有哪位朋友也通晓？大家集思广益，先破了此局再说。”

    “祝兄弟，你觉得怎么样？”姜江转头问道。

    “觉得怎么样？”

    祝齐心中叹气：“老子压根不懂下围棋！问我就是对牛弹琴！”

    他看向鱼怪知县，发现知县站在公孙闫润身侧，似乎也认同了公孙闫润的判断。

    “难道真的要下棋？”

    祝齐大感头痛，飞行旗他还玩不明白呢。

    不过这么一会儿功夫，已经有大批五境，六境的高手聚到公孙闫润等人身旁。

    乾余龙也选择了跟随公孙闫润。

    众人都心甘情愿做棋子，来下这一盘棋。

