    南海子门口，徐采宁静静地站在那里，等着去通报的军兵回来。

    远处隐隐响起仿佛是闷雷一样的声音，徐采宁皱皱眉头，看着天边，今日天气晴好，万里无云，断断不是什么雷声。

    “不会是放火铳吧！”

    徐二公子背负着手，转身对着徐采宁说：“姐，你那神机营的火铳，只怕保不住了！”

    “保不住不正好么？”徐采宁冷冷的说道，这次来原本不用徐二公子跟着来，但是，架不住这个兄弟一定要凑热闹，她也拦不住，他想了想两姐弟一起来，倒是少了一些非议，总不成她一个女孩子家家一个人找上门来，说出来好听一点。

    “真要是他们拿去用了，你没火铳赔给神机营，这事情可别找家里，你早说过的，你外面惹的事情，不会带到家里来的！”

    徐二公子好心地提醒着自己的姐姐，换来了却是徐采宁的一个白眼。

    不过，这个白眼并没有持续多久，远处已经出现了通报回来的军兵的身影，得到消息了的江晚，直接将他们一行人，请了进去。

    南海子很大，从门口到江晚的所在，足足好一段距离，随着他们越走越近，那闷雷声越发清晰，这一次，都不用徐二公子猜测，就连徐采宁都确定，这是在放火铳的声音。

    等到看到远处的一团白烟，已经白烟下的人群，徐采宁有些愕然了——难道说南海卫的操练，和神机营一样，也是火器？

    “徐二公子，没想到居然是你亲自过来了！”

    江晚对着身边的军将低低说了几句，回过头，对着他们两人说道：“稍稍等一会，我这边这点事情，马上就好！”

    江晚对着徐二公子露了一个笑容，然后转过身去：“也就是说，按照欧文你的说法，我大明的火枪在这些佛郎机火枪面前，一点优势都没有？”

    “佛郎机人的这些火枪，似乎是仿制的土耳其火绳枪的样式，但是，大致上和我们英格兰军队使用的火枪没多大的区别，无论是射程，威力，还是火枪的轻便性上，都比大明的火枪更适合军队使用！”

    欧文有些严肃的建议道：“如果江先生要采买火枪装备军队的话，我建议，最好是全部采买这种佛郎机火枪，大明的火枪，不在考虑之列！”

    徐采宁一直在观察着江晚，还有江晚身边这个说着蹩脚的大明话的番人，听到番人这番话语，她眉毛一挑，顿时就想开口反驳。

    然后，她就觉得自己袖子被旁边的人拉了一下，回头只见徐二公子对她微微摇摇头。

    她心里微微哼了一声，看着江晚，她心想，江晚是皇帝的心腹之臣，听到这些番人如此贬低我大明的火器，就算不是大发雷霆，也一定是当场反驳对方吧！

    “可是我现在手中就这么多，而且，既然是打算装备我的军队的，这些武器就不可能全部依靠别人！”江晚摇摇头：“就算全部依靠他们也没用，我去过他们的火器作坊，现在佛郎机人几乎将所有的精力和资源，都在制造我们大明帝国需要的重型大炮上了，对于火枪这种利润小，还要花费大量精力和材料的武器，他们暂时也不可能大批量的生产！”

    他犹豫了一下：“或许，我可以照着这些火铳，仿制一批来？”

    “这个，我就帮不了你了！”欧文有些遗憾地说道：“我们只是使用者，对于如何制造火枪，基本上帮不上任何的忙！”

    “仿制火铳，哪里有这么容易的事情！”徐采宁忍不住开口了，江晚不仅仅没有驳斥这些番人对大明火器的贬低，而且，居然还要仿制番人的火器，听他那意思，这若是拿银子能买到的话，他都想直接拿银子去买了。

    “你是……？”江晚有些疑惑地看着徐采宁，再看看几乎和她面容一样的徐二公子，显然有些怔住了。

    “我是徐采宁，也是清苑楼的东家，今日来，是找你来要账来了！”徐采宁大咧咧的说道，在她身边的徐二公子有些不好意思一样的插了一句：“江指挥，这是家姐！”

    “原来是小郡主！”江晚恍然大悟：“久仰了！”

    “别久仰了！”徐采宁看着他，似乎有些失望地摇摇头：“制造火器，不是简简单单地将一堆死铁凑在一起就可以的，这是要用来杀人的武器，稍微不慎，使用的军兵就会未曾伤到敌人，先伤到自己！”

    “咱们大明的兵器局，一直在试图改进火器，但是直到今日，才有了这定型的供应军中的各种火器，这其中朝廷数以万计的银两，有无数匠人耗费的心血，岂是随便拿个番人的火器来，说咱们大明的火器不如番人的，还说仿造就能仿造！？”

    江晚看着这个侃侃而谈的女子，感觉有些哭笑不得，他可没想到自己会在自己的主场里被人教训了，而且，还是被一个看起来比他还要小不少的女孩子教训了，哪怕对方是徐家的小公主，但是，他也感觉在自己的部属和欧文等人面前，有些拉不下脸。

    他看了一眼对方，转身让开来，让身后的女子看到他面前的桌子。

    “这边，是神机营的火铳，其中承蒙小郡主的照顾，有一些来自小郡主那里！”他指指放在木桌前的靶子：“三十步内，威力尚可，准头全无，五十步到百步，威力准头全无！”

    他又指指另外一边的火铳：“这是我采买的佛郎机人的火铳，百步之内，准头和威力都可以保证，一直到百五十步，才威力减弱，失去了准头！”

    他看着徐采宁：“这还不算，咱们大明的火铳发射一次，熟练的火铳手大概需要一百息左右的时间装填，而佛郎机人的火铳，像这位欧文先生的话，可以在五十到六十息的时间里，装填发射一次！”

    “这些佛郎机火铳，比咱们大明的打得远，打得准，打得狠，打得快，我用这些火铳给我的士兵，是要上阵杀敌的，有更好的火铳不用，我为什么要用不好的！”

    “我就不信，和咱们大明的火铳比起来，佛郎机人的火铳，就一点坏处都没有！”

    徐采宁对比了一下两批火铳，又看了看镶嵌着弹丸的靶子，总觉得哪里有些不对劲！

    “佛郎机火铳，当然也有不好的地方！”江晚沉吟了一下，摇了摇头：“按就是他们太贵了！要不，我怎么说仿造他们的这种话呢？”

