 林海的话，太过震撼了，以至于这些参加考核者，愣了好久才反应过来。

    随后，一下子就炸锅了。“

    考核官死了，尼玛，闹着玩呢！”“

    什么情况啊，考核官怎么会死？”

    “难道是被人杀了？可谁有这么大的胆子！”众

    人一下子无所适从，不知道如何是好了。

    “这位兄弟，到底是怎么回事，不会是你把考核官给杀了吧？”忽

    然间，有人将目光聚集在林海的身上。

    林海当众敢杀苗凤宝，这胆子可不是一般的肥，未必没胆量杀考核官啊。

    何况，是林海进去之后，考核官突然死了。

    不管从哪方面来看，林海都是最大的嫌疑。

    林海闻听，则是微微一笑，朝着众人耸了耸肩，懒洋洋道。

    “各位，考核官是重剑门的内门弟子，一品天仙修为。”“

    就算我承认是我杀的，你们相信吗？”

    众人一怔，随后纷纷摇头。

    “你一个二劫散仙，怎么可能杀的了一品天仙？”“

    打死我也不信，完全不在一个档次啊！”

    “二劫散仙在天仙面前，根本如同蝼蚁，没有任何可能。”

    听着众人肯定的语气，林海内心一阵好笑。

    “嗯，不错，杀完人都不用自己辩解。”“

    这些人直接就把自己的嫌疑，给排除了。”而

    这个时候，早已经有想讨好重剑门的修行者，跑出去报信去了。

    很快，一行几人带着满脸的震惊，急匆匆赶到了现场。

    “谁发现的考核官死了！”

    为首之人，是一个相貌威严的中年男子，来了之后一声断喝。

    那声音，犹如惊雷般落在众人的耳中，让在场之人顿时一惊。

    林海抬头看向此人，顿时眉头一挑。“

    好强大的气势！”这

    个中年男子，虽然也是一品天仙修为，但是实力比苗风远，要强大的太多了。即

    便是林海，都从他的身上，感到一股危险的气息。

    而这个中年男子的身后，跟着两男一女，都是身穿重剑门的服饰。

    那个女子，林海认识，竟然是周雪彤。唰

    ！

    中年男子一问话，众人的目光，齐刷刷落在了林海的身上。

    “嗯？”

    中年男子两眼一眯，朝着林海望来。“

    你发现考核官死了？”

    林海面无惧色，朝着中年男子点了点头。“

    不错，我进去参加考核时，考核官死了！”“

    怎么死的！”中年男子皱着眉，沉声问道。林

    海则是笑了笑，一脸无辜道。“

    猝死吧！”猝

    死？林

    海这回答，让中年男子一怔，他还没听说过，修行者有猝死的。

    而这个时候，有多事的人忽然来到了中年男子面前，一脸讨好道。“

    这位前辈，我有下情向您汇报。”“

    哦？”中年男子看了他一眼，“你说！”“

    这个白头发的人，进入考核场地后，曾经有道法轰鸣之上，显然有人交过手。”

    “而且，他和考核官的弟弟，苗侯爷府的苗凤宝有仇，出来之后更是直接杀了苗凤宝。”“

    此话当真？！”中年男子顿时一惊，带着浓浓的威严问道。

    “当真，这里的人，都可以证明！”

    唰！下

    一刻，中年男子面色冷厉，猛地看向了林海。

    “你杀了苗凤宝？”林

    海则是不卑不亢，淡淡道。

    “不错，苗凤宝是我杀的。”“

    我与苗凤宝素有恩怨，他屡次要置我于死地，我杀他又何妨！”

    中年男子眼中精芒爆闪，盯着林海看了许久，才冷声道。

    “那，里边的考核官苗风远，是不是也是你杀的！！！”“

    给我说！”林

    海则是轻蔑一笑，看着中年男子，一脸无语的说道。

    “这位前辈，就算我说是我杀的，你信吗？”

    中年男子一怔，顿时哑口无言。

    是啊，这个白头发小子，只是个二劫散仙。

    而苗凤远可是一品天仙。

    这根本不可能。何

    况，里边还有个工作人员呢。

    苗风远和工作人员全都被杀，若是个二劫散仙干的，那纯属扯淡。

    “你把进去之后见到的情况，仔细说一遍！”林

    海眉头微皱，似乎在回忆着什么。

    忽然间，林海眼前一亮，朝着中年男子说道。“

    我想起来了，我进去之后，似乎听到有个男子的声音。”

    “他说，除了以死相报，别无他法。”

    “随后，便听到道法轰鸣之声，等我到了近前，只剩下了一团死气。”“

    是以，我猜测那考核官已经死了。”“

    哦？”中年男子被林海信口胡诌了一番，顿时面露疑惑之色。这

    么说，苗风远是自杀了？可

    是以死相报，他报的是谁呢？顿

    时间，中年男子一阵头疼。“

    算了，反正苗风远不是我们派系的，死了就死了吧！”

    片刻之后，中年男子的眉头舒展开来，轻叹一声。“

    想不到，苗师侄也是一个性情中人，死了实在可惜了！”

    说完，中年男子一转身，朝着众人道。

    “各位，既然考核官苗风远自杀，这一组只好更换考核官了。”

    中年男子一侧头，目光落在了周雪彤的身上。

    “周师侄，这里你来负责吧！”“

    是！”周雪彤答应一声，点了点头。

    “好了，考核继续吧！”中

    年男子说完，又深深的看了林海一眼，随后转身离开。

    而其余的参与考核者，则有些发懵。

    这，这事就过去了？重

    剑门的考核官身死，这么大的事，竟然不在追究了？林

    海当众杀了苗凤宝，也没事了？“

    诸位！”就在众人满脸震惊之际，周雪彤开口了。“

    我叫周雪彤，是重剑门的内门弟子，接下来的考核，由我负责！”说

    完，周雪彤美眸一转，落在了林海的身上。“

    嗨，大师姐，又见面了！”

    林海朝着周雪彤咧嘴一笑，摆了摆手。然

    而，周雪彤却是面无表情，一脸冷漠的看着林海道。“

    考核轮到你了，是吗？”“

    对，刚好轮到我！”林海点了点头。

    “随我进来吧！”

    说完，周雪彤迈步，走进了庭院当中。

    “好冰冷啊，怪不得你是九阴圣体！”林

    海耸了耸肩，也跟着周雪彤，再次来到了考核之地。

    周雪彤到了地点后，没有说话，而是黛眉微蹙，四下观察了一番。忽

    然间，冷漠的声音响起。“

    这里至少有三种道法元素的残留，金，雷，还有……似乎是光？”说

    完，周雪彤猛地回头，两眼如同利剑般，落在了林海的身上。“

    你还不说实话吗？” 