    

    三爷爷见三奶奶哭了，低声呵斥她一句：“你这婆娘快别哭了，赶紧收拾东西，咱们出去找人。”

    三奶奶赶忙擦干眼泪，道：“对对对，咱们赶紧收拾东西出去，现在可不是哭的时候。”

    那些恶人太过凶残，也不知道村里人咋样了？活着的还有多少？他们得赶紧出去找人，要是找不到活人，也得给那些被害的村民收尸。

    楚氏和崔氏也带着几个孩子开始收拾东西。

    逃命的时候匆忙，他们三家也没带什么东西，不过是一些粮食一些水。

    几家男人则是拿上木棍、棒子、砍刀这些不算武器的武器。

    顾锦里的东西更少，把齐府给的装有粗盐的布包往身上一背，拿上匕首，腿一迈就能走。

    因此他们没有耽误多少时间，一会儿就把东西收拾好，来到洞口，在腰间绑上绳子，由秦三郎和秦老在断崖上拉着，一个一个吊出山洞。

    秦二郎依然看他们不顺眼，没帮他们，自己用带着钩耙的绳子上了断崖后，便冷着脸等在一旁的枯树边。

    几家人早就习惯了秦二郎的冷脸，对此见怪不怪，上了断崖后，秦三郎指着左边道：“从这边走，小半个时辰就能到你们那晚的休息地。”

    只是……

    秦三郎提醒一句：“那里不太好，你们心里要有数。”

    他去山脚下的休息地看过，那里到处是尸体。

    三爷爷他们知道秦三郎说的‘不太好’指的是什么，沉默的点点头，表示他们知道了，便向着左边走去。

    左边是他们来时的荆棘林，穿过荆棘林，是一片野草丛，这片野草丛已经被逃命的灾民踩得东倒西歪。

    在这片野草丛里，还有一个个一丈来宽的野草窝。顾锦里眼尖，看见那些野草窝里有衣角或者脚趾露出，忙对一旁的崔氏道：“娘，把程哥儿抱好。”

    又笑着对程哥儿说：“程哥儿，那些恶人已经走了，不用怕啊。”

    程哥儿被那晚逃命的事吓得不轻，在山洞里缓了两天才缓过来，要是再看见那些尸体，再被吓一轮，她真怕程哥儿会因为连续受惊而发高烧。

    程哥儿看着顾锦里的笑容，心里的害怕减轻不少，很懂事的说：“二姐，我长大了，不会害怕的。”他才不会给家里拖后腿。

    顾锦里笑着夸了一句：“真乖。”便握紧顾锦绣发抖的手，姐妹俩跟在崔氏身边，继续往前走。

    三爷爷听到顾锦里的话，往那些野草窝里看了看，对几家人道：“咱们都是经过事的，看见什么都别大惊小怪。”

    几家人明白三爷爷的意思，连忙点头，说一句：“我们知道了。”

    虽然有了心理准备，可当他们穿过野草丛，看见山脚下的大片尸体时，还是被吓得面无人色。

    辽阔的山脚下，入眼全是尸体，大部分尸体的脑袋被开瓢，眼睛大睁着，死不瞑目；还有一部分的尸体被打得血肉模糊，肚子被捅开……死状凄惨。

    这些都是壮丁的尸体，也有一些女人的尸体，那些女尸不仅死状凄惨，还衣不蔽体，一看就知道生前受尽屈辱。

    三奶奶看着那些女尸直流泪，跟着楚氏跑到那些女尸旁边，给她们把衣服盖好，让她们能死得体面些。

    “爹、娘、媳妇、你们醒醒啊，别丢下我和孩子！”一个男人的哭喊声传来，几家人循着哭声看去，看见一个男人带着两个孩子趴在几具尸体上嚎啕大哭。

    “当家的你不能死啊，你死了我们娘几个可咋活啊？”

    “爹，爹你醒醒，别扔下我们啊。”

    “翠姑，娘的翠姑啊，你咋死得这么惨啊！”

    越来越多的痛哭声从四面八方传来，都是知道那群恶人走后出来找人的灾民，可他们找到的却是一具具的尸体。

    三奶奶、楚氏、崔氏和顾锦绣听到这些哭声，忍不住流下泪来，几家的男人看见周围的惨状，也难受得红了眼眶。

    顾锦里、顾锦安、罗武几个更是愤恨不已，恨不得追上那些恶人，把他们给宰了。

    三爷爷看着那些哭嚎的灾民，老眼带着泪光道：“老天爷磨人呐。”

    这样的苦日子啥时候是个头啊？

    少顷，三爷爷压下那磨人的难受，招呼大家：“都别哭了，咱们赶紧去村长家的休息地找人，要是有村民活着，一定会去那里集合，说不准咱们能碰上。”

    几家人急忙跟着三爷爷往顾村长家的休息奔去。

    他们的运气不错，竟然在村长家的休息地看见顾大富和他的一儿一女，还有顾大贵一家四口。

    只是他们还没来得及高兴，就被眼前的一具具尸体给整得泪流满面，这些可都是顾家村的人呐。

    “大富～”三爷爷喊了一声。

    顾大富听到三爷爷的声音，懵了一会儿，回头看见三爷爷，扑通一声跪下，哭道：“三伯，我们家该死，我们家该死啊，我们不该让大家来这里集合的，死了，全都死了啊！”

    那晚恶人杀来的时候，爹要大家来他们家的休息地集合后再逃命，可村民们还没来齐，那些恶人就杀到了，对着顾家村的村民就是一通打杀，很多村民被打死，就连他的媳妇和小儿子也死了。

    他跟大贵一家能逃脱，还是爹用命换来的。

    顾大富跪趴在地上，不断的揪着自己的头发，哭得险些背过气去。

    顾德兴和顾玉梅看见自家爹跪地痛哭，吓得不轻，想要上前安慰他，又不敢，只站在一旁，攥着衣角，求救的看着三爷爷。

    三爷爷蹲下，拍拍顾大富的肩膀，道：“大富，人死不能复生，别太难过，你还有两个孩子要养活，可不能倒下啊。”

    顾大贵也劝着自家大哥：“大哥，三伯说得对，这事儿不能怪咱家，是那些恶人造的孽，你就别自责了，咱们赶紧把村民的尸体埋了，继续逃命吧，要是那些恶人再杀回来，咱们可就活不成了。”

    顾大贵的媳妇陈氏听到这话，吓得脚下一软，满是后怕的问：“当家的，那些恶人真的还会杀回来？那咱们还埋啥尸体，赶紧逃啊。”

    顾大贵瞪了陈氏一眼，这个蠢婆娘，他不过是顺嘴一说，她还当真了。

    顾大富痛哭一阵，终于止住哭声：“三伯说得对，我不能倒下，我还要给村民收敛尸体。”

    三爷爷道：“这就对了。”

    三爷爷往四周看了看，见村民的尸体太多，足有上百具，便道：“就地挖个大坑埋了吧。”尸体太多，他们人太少，只能用最简单的办法收敛尸体。

    顾大富点头同意：“听三伯的。”

    顾锦里提醒三爷爷：“三爷爷，咱们先把村民身上的户籍纸找出来，要是碰到他们幸存的家人，也能把户籍纸还给他们，免得那些活下来的村民成了流民。”

