    第360章送给你们的成亲礼物

    泡椒无骨鸡爪的上市，确实如聂灵儿曾经所预想的那般，掀起了一阵热潮。

    这东西男女老少皆宜，尤其在当下酱菜口味匮乏的大昭，这道酱菜的味道实在是让人着迷且上瘾。

    不只是长陵镇，现如今这道酱菜在侯玉郎其他镇上的分店上架之后，也是受到食客们的热烈追捧，忙得侯玉郎好些日子都没回长陵镇了，都在各地履行忙碌当初和聂灵儿商议好的推广任务。

    因为如今这道菜牵动着石阶村整个村的致富道路，周围这些镇上的无骨鸡爪，都是从石阶村的鸡爪工厂出货的。

    待明年村里的乡亲们把地都种上野山椒，就能彻底实现自产自销的致富模式，一切就更完满了。

    这时聂勇从后面出来，见聂灵儿和聂凡来了，不禁左右看了看，才问：“就你们俩？坤哥呢？”

    “坤哥回私塾去了，说是去见一见先生。”聂灵儿道。

    聂凡嘿嘿一笑，俊眉一挑：“估摸着是跑去隔壁私塾见仙儿姑娘去了。”

    聂勇也笑了：“我猜也是。这段日子仙儿姑娘来了铺子好几次，都是问坤哥回来了没有。”

    “自从上次那件事发生之后，仙儿姑娘就一直没有回家了，都在镇上等着坤哥回来。”

    听聂勇这么说，聂灵儿便将今天早上沈家又上门的事儿告诉了他。

    聂勇一听，不禁道：“还好我没多嘴，一直装作不知道。”

    这事儿的全貌聂勇和聂辉也是知道的，好在两人并没有跟任何人说过，所以这件事以后就烂在肚子里就行了。

    聂灵儿径自倒了杯水喝下，而后对着聂凡说到：“凡哥，你在前面盯一会儿，有结账的你就让狗子来结，我和勇哥月茹姐去后面说点事儿。”

    聂灵儿突然这么说，引得聂勇不禁一愣，佟月茹也诧异的眨了眨眼。

    平日里有什么事聂灵儿都是跟聂勇说的，今儿怎么连自己也叫上了，佟月茹心下有些狐疑。

    但也没多想，佟月茹只告诉聂凡新收的银子放在一边，她一会儿回来记账就行。

    后院屋里，收拾的干净整洁，现在这里只有聂勇和狗子还有蚂蚱三人住，虎子他们跟着聂轩住在镇上的院子里。

    在屋里凳子上坐下，聂勇才疑惑的主动问：“怎么了灵儿，什么事儿？”

    聂灵儿没急着说，反倒是关心起勇哥和佟月茹的事儿，笑着问：“你买了院子的事儿，佟师傅可是知道了？”

    勇哥闻言一愣，继而笑着点了点头：“知道了，买完了就把这个消息告诉他了。”

    “眼下快到年关了，既是打算明年成亲，就早点选日子吧。只有这具体的日子订了，这成亲的诸多细节才能提上日程不是？”聂灵儿道。

    佟月茹一听到成亲这两个字，脸就忍不住的红了，聂灵儿问她想在几月完婚，她也只是羞答答的道：“都听勇哥的。”

    而后聂灵儿才对着聂勇道：“我在淮阳租下了一处五层的门面，打算明年在淮阳开酒楼。”

    此话一出，聂勇不禁面色微惊，佟月茹也是愣了一下，下意识的问：“不是打算在江城县开的吗？怎么租到淮阳去了？”

    聂灵儿一开始觉得淮阳离家太远了，本没有考虑，这事儿她确实说过。

    “是啊，你去淮阳的时候不是还在江城县待了两天，你和余味堂的厨子比试厨艺的事儿，都传到长陵镇来了。”聂勇也说：“是出了什么变故吗？”

    聂灵儿浅笑着摇了摇头：“倒没什么变故，只是权衡了再三，还是觉得淮阳的酒楼环境更好，也更适合开酒楼，仅此而已。”

    那铺面已经租了，此事灵儿显然是已经决定了。

    聂勇只好点了点头：“你既然决定了，那就去吧，家里都不用管，有我在呢，这酱菜铺子我也一定好好的经营，绝不会出岔子的，你放心。”

    然，聂灵儿却在此时开口道：“我找你和月茹姐说话，就是想交代一下这铺子的事儿。”

    聂勇一听，下意识的便点了点头：“你说。”

    而聂灵儿却道：“这酱菜铺子，从明年开始，就归你和月茹姐了，当做是我送给你们成亲的礼物。”

    “啊？”聂勇闻言一惊，本能的看向佟月茹。

    佟月茹也愣了，反应过来连忙道：“这怎么行呢灵儿，这是你和勇哥一起开的铺子，而且你是占大头的，哪能归我们呢！”

    “就是啊，这铺子叫灵儿酱菜，是你一手支起来的营生。若没有你，哪有这铺子的今天。”聂勇也道。

    两人出于本能的拒绝，这礼物太贵重了，佟月茹尤其知道。

    她来帮忙记账的这些日子，是眼睁睁的看得见铺子的每日流水的，这样的营生，只要用心经营，将来只会赚得越来越多。

    聂勇虽然只占了小头，可也是赚足了的，他从没想过得到更多。

    见两人还没听自己说完就急着表态，聂灵儿只无奈的笑了：“先别急，听我把话说完。”

    而后，聂灵儿轻轻的呼出一口气，才语气轻缓的继续道：“其实这铺子本就是我通向另一个目标的垫脚石，我从一开始就只有一个目标，那就是开酒楼。”

    “但当时实在是没有钱，我才想着做酱菜，先赚第一桶金。”

    “我甚至没有想过开酱菜铺子，因为一旦开店，就要经营，所要操心的事儿就变多了，事后也很难彻底不管不顾的松手。”

    “原本想着在集市上出摊儿，自由也轻松些，我一样可以赚很多银子。但后来为什么开酱菜铺子呢，说白了，我就是想拉你一把，为了帮你，才开的这铺子。”

    聂灵儿说的认真，也十分的诚恳。

    当时那样的情况，她只能拉着坤哥一起开铺子，才能让他赚到钱。

    聂灵儿笑了笑，又道：“不过勇哥你也别觉得我全是为了你，毕竟我也是靠着这铺子赚够了银子，且比预想的要快上许多呢。”

    “但是我真的精力有限，也更想全心全意的去经营好自己的酒楼。这铺子从一开始，我就有了有一天要交到你手中的打算。”

    (本章完)

