    红豆正要说话，一阵阵痛袭来。

    她松开云黛的手，抓住枕头，几乎咬碎了牙齿。

    云黛看着也是心痛。

    女人生孩子的痛，她深有体会。

    那是真宁愿死过去，什么都感觉不到才好。

    “娘娘，痛啊。”她哽咽着低声说。

    “我知道，我知道，你现在很痛。”云黛握住她的手，“有我在呢，等宫-口开到了三指，我就开一剂止痛的方子给你。”

    她转头对稳婆说：“查一查，宫-口开到几指了。”

    靳府找来的都是经验丰富的老稳婆，虽然云黛说的话与她们的认知不太一样，但大体上还是听得懂。

    一名稳婆立即伸手查了查，说道：“才一指呢，慢的很。”

    云黛丰富红豆的贴身婢女添香，“你去取蜂蜜，泡一碗浓浓的蜂蜜水端过来。”

    添香正手足无措，有件事吩咐她做，仿佛找到了主心骨，立即奔出去，很快端来一大碗蜂蜜水。

    靳夫人忍不住问：“娘娘，这是做什么呢？”

    虽然她不喜欢红豆，但对孙子还是很紧张的。

    云黛说：“她开指慢，喝这个可以稍微软化一些，加快开指的速度。另外，孟御医，开催产的汤药吧。”

    孟御医在屏风外面应了声，转身与其余几个御医商量方子。

    这边红豆喝下一整碗蜂蜜，忍了几次阵痛后，看着不行，云黛又让端来催产的汤药。

    蜂蜜加催产汤一起，又熬了半个时辰，好歹是开到了三指。

    云黛立即让人去准备止痛的汤药。

    这个时代没有那么好的医疗水平，更没有无痛生产，云黛就只好用土法子，好歹帮她减少一些痛苦。

    靳夫人听说她要给红豆喝止痛药，当即就有点不乐意。

    “喝催产汤也就罢了，是为了快些生产。喝止痛烫有必要吗？”她嘟囔，“女人生孩子哪有不痛的。”

    云黛看她一眼：“靳夫人愿意忍受生孩子的痛，那是您的事情。本宫认为，女人没必要折磨自己，自我感动。既然有舒服一点的方法，为何不用？你以为把自己活活痛死，就是伟大？”

    靳夫人对她虽然恭恭敬敬，但因为靳瑶的事情，心里对她自然是亲近不起来。

    她低声说：“这就是女人的命，生孩子总是痛的。哪个女人不走这一遭？”

    “这话，您应该对那些死在床上的产妇去说，告诉她们，她们难产而死，都是命。”云黛冷冷说。

    靳夫人语塞，半晌，低声说：“喝了这药，对孩子有影响啊。”

    “说够了没有？”云黛沉下脸，“不会说人话就滚出去！”

    靳夫人忙跪下：“妾身只是担心孩子……”

    “那就对不住了，本宫只认识红豆，不认识你的孙子或者孙女。”云黛对外面说，“保兴进来。”

    保兴一直候在门口没进来。

    这种场合，他稍微避讳着些，但不代表他不敢进来。

    听见皇后娘娘的声音，他毫不犹豫推门进来，垂首道：“奴才在，娘娘吩咐。”

    云黛随手一指靳夫人：“把她弄出去。”

