    “哈哈哈……”

    看着林北现在的这副样子，雷神宗末代宗主哈哈大笑了几声。

    叫你小子先前多嘴，现在后悔了吧？

    此刻，雷神宗末代宗主的想法和林北内心的想法达成了一致。

    此刻，林北可谓是无比的后悔，如果时间可以倒流的话，他想回到先前，自己还没有说出邀请雷神宗末代宗主一起走的时候，把自己的嘴给封上。

    “算了，刚才和你开玩笑的，你小子这性格一点都不符合我雷神宗，如果一直跟你在一起的话，能被你给气死。”

    “那就多谢前辈了！”

    这次的林北因为之前吃了一个教训，所以这次他没有说什么邀请雷神宗末代宗主和自己一起走的话语了。

    “不用谢，不过你小子想不想永远的解决后患？”雷神宗末代宗主忽然开口说道。

    “永远的解决后患？”听到这里，林北的整个眼睛都发光了，如果可以的话，他当然想呀。

    就算自己可以确定那些人找不到自己，但是万一呢，如果找到了自己，那到时候可就惨了。

    雷神宗末代宗主轻轻地笑了声，然后说道：“我可以帮你一次解决后患，但是我为什么要这样做呢？我有什么好处？”

    听到这里，林北整个人都不好了。

    “是啊，对方与自己无亲无故，为什么要帮助自己？”

    林北小心的看了看雷神宗末代宗主：“那不知前辈的意思是……”

    “给我一个帮助你的理由，只要你的理由能说服我，我就帮助你，这样应该可以吧？”雷神宗末代宗主说道。

    “如果前辈可以送我出去，那么，如果我将来遇到雷神宗的弟子的话，只要对方不招惹于我，那么我一定好好招待他。”

    不过林北有一句话没有说完，那就是一直没有遇到的话，那就不能怪我了。

    林北只是事实，根本就没有想过雷神宗末代宗主会答应自己的这个理由，谁知道他竟然想都没想的就直接答应了。

    “好，这个理由好，那我就帮你一次！”

    接着，雷神宗末代宗主不再与林北说话，只见他袖子一甩，他瞬间消失在了这座大殿中。

    透过禁制，林北看到雷神宗末代宗主出现在了整个禁制的上方。

    接着，只见禁制内部忽然落下了无穷的雷雨。

    “对了，我之前还忘记了最重要的一件事，那就是在这里获得多少宝物，那他就需要度过多少与他同境界的天劫。”

    雷神宗末代宗主的声音传入了仙殿群中所有进来寻宝的金丹弟子的耳中。

    但是此刻他的声音在这些金丹弟子听来，就如同恶魔的呼唤一般。

    还没等这些金丹弟子反应过来。

    只见天空中无数道拇指粗的紫色雷电从天而降，覆盖了整个仙殿群。

    不过，这些雷电并没有随意攻击，而是正如先前雷神宗末代宗主所说的那样，雷霆是根据所获法宝的多少来决定攻击强度的。

    原本那些凭借自己实力强大巧取豪夺获得大量法宝的金丹弟子们瞬间遭遇了大量的雷霆。

    至于那些所获法宝很少的弟子们，则是只有几道雷霆劈下，根本就没有伤害到他们。

    “啊，我的飞剑，啊，我的灵器护甲，碎了，啊……”这无数的雷霆一落下，惨叫之声便此起彼伏的响了起来。很多人的法宝被这雷霆击毁，有一些倒霉的甚至当场就被雷电劈成了一截焦炭。

    这波雷霆落完，场上除了一些拥有强横身体或是有着强大法宝人之外，其他人都变得颇为狼狈。头发根根倒竖，脸上一片漆黑，衣服上还冒出缕缕黑烟。

    至于林北的那个替身则是早已化为了焦炭。

    做完这些之后，雷神宗末代宗主又重新回到了雷神大殿中，笑呵呵的看着林北。

    不知为何，被这位宗主这样看着，林北有一种毛骨悚然的感觉。

    就仿佛自己全身所有的一切全都被眼前的这位给看穿了一般。

    “现在外面的麻烦，我帮你解决了，希望你以后不要忘了你今天所说的话语。”雷神宗末代宗主缓缓的说道。

    “明白，前辈。”林北老实的回答道。

    此刻，他的内心无比惊恐，这老家伙竟然还藏了一手，如果自己现在还在外面的那群人中的话，恐怕自己真的要如自己的那个替身一样了，要知道他身上可是有一万多件法宝呢。

    雷神宗末代宗主见林北还不走，而是一直定定的看着自己，不由得有些疑惑。

    “你小子怎么还不走？我不是已经帮你把麻烦给解决了吗？难道你还想让我送你一程？

    但是我如今只是一缕残魂，所能发挥的作用，恐怕还不及你手中所掌握的那枚覆天传送令。”

    听着雷神宗末代宗主的话语，林北的头皮一阵发麻。

    这个老家伙怎么看穿自己所拥有的宝物的。

    这么说，这老家伙如果想的话。自己根本就做不了。

    想到这里，林北也不敢再想雷神末代宗主手中的宝物了，而是赶紧发动了覆天传送令，传送离去。

    不过在他传送离去的最后一刻，雷神宗末代宗主，忽然朝着他扔来了一枚戒指，林北下意识的一接。

    “你小子……”

    还不等林北听完雷神末代宗主最后的话语在一阵传送光芒下，他就离开了雷神大殿。

    在这个过程中，外面的禁制根本就没有丝毫的反应，就仿佛早已被人关闭了一样。

    至于外面广场上那些被劈成焦炭的尸体，雷神宗末代宗主大手一挥，便全都化成了灰烬，消散在了天地间。

    看着那些此时还在苦苦支撑的金丹弟子们，作为旹年掌握天劫的大佬叹了一口气。

    “现在的后辈们都这么弱了吗？连这样的天劫都抵抗不了，以后又该如何抵抗那些家伙呀？”

    不过虽是这样说，但是这位宗主下手可一点都不含糊，外面的雷霆非但没有减弱，反而更加强烈了几分。

    做完了这些之后，雷神宗末代宗主又慢慢的走向了大地内的那张大椅。

    不过在路过林北消失的地方的时候停了一下，叹了口气。

    “希望来自起源之地的你可以结束这一切。”

    “唉！”

    一声叹息，在大殿中缓缓的回荡。

    ……

    萌新作者求推荐，求月票，求打赏。

    卑微作者在这里给大家劈个叉。

    (??? ????????)

    嘤嘤嘤(?_?)

