    “多谢楚天骄手下留情！”

    陈道墟从地上艰难地爬起来，不顾身上的伤势，立刻对楚默躬身行礼，眼中带着狂热和崇敬。

    虽然败得很彻底，甚至身体还受了重创，但他却并未有任何不满的心思。

    他很清楚。

    这已经是楚默手下留情的结果了。

    否则的话，楚默先前那一刀斩中，他绝对会瞬间身体炸裂，化作一团血雾……不，说不定连血雾都不会存在，整个人直接会被湮灭！

    人人都崇敬强者。

    既然看到楚默的实力如此之强，陈道墟心里只会服气，又怎会有其他想法呢？

    是以此刻，他直接便再度行礼，声音狂热的说道：“从今往后，陈道墟任凭楚天骄差遣，无论何等事情，都在所不惜！”

    “免礼起身吧！”

    楚默微微一笑，亲自将陈道墟给搀扶起来，而后又从随身空间内拿出一些丹药递过去：“你身上还有伤势，先恢复一番，免的留下后遗症，损伤了根基。”

    “多谢楚天骄！”

    陈道墟感激的说道。

    尽管疗伤丹药他自己也有，但楚默摆出这样的姿态，却透露出对他的尊重，陈道墟自然很是受用。

    吃下丹药，陈道墟便来到楚默的身后，开始疗伤。

    至于楚默这边，则是继续将目光投注在众多武者身上，仔细地打量了一遍。

    那位积龙山的七小姐，楚默自然也看到了，对她的天赋，楚默也颇为心动。

    只是……

    他看了看这位少女的气质，总有一股疏离高傲，想来性格应该不好接触，楚默招收追随者，是来为他办事，而不是给自己找麻烦的。

    是以想了想，便对其并不考虑。

    至于其他的人选，楚默又是挑选了一位半神级的天骄，此人其他天赋倒是平平无奇，唯独有一个耀日级的风属性天赋，让楚默有些惦记，于是便顺手将其给采集下来。

    作为报酬，则是将其收为追随者。

    这让那位天骄欣喜若狂，差点都当场向楚默宣誓效忠了。

    做完这一切后，楚默便准备收手了，在他看来，追随者能有几个人帮他处理杂务就可以了，没必要挑选那么多人。

    只是。

    旁边一直未曾说话的周楚先似乎是知道了楚默的想法，于是便凑了过来，低声说道：“楚公子是不打算继续挑选了吗？”

    “周老有什么指教吗？”

    楚默知道周老不会无的放矢，于是便开口问道。

    “这次来的大势力有不少，虽然以公子您的身份完全不必在意，但这些大势力却掌握着不少特殊的资源，或许日后公子您就用得上，若是能够与其打好关系的话，未来也是有不少好处的，最起码可以帮您节省许多的麻烦！”

    周楚先低声说道。

    听到这话，楚默当即就明白过来了。

    这是周老对他的提点！

    武者修行，需要耗费很多的资源！

    普通的资源倒也罢了，虽然珍惜，但总能找到。

    但一些比较独特或者特殊的资源，那可就是有钱都无法买到的东西，就比如一些特殊的秘境名额，珍惜的奇特宝物，这些东西或多或少都掌握在一些大势力手中，平日里只有很少的资源流通出去，绝大部分都被他们自己给珍藏起来，哪怕就算是人祖殿，都得不到。

    而倘若可以与这方大势力打好关系，日后需要的时候，就有了一个购买的资格。

    举个最简单的例子。

    就比如楚默炼制太黄补天淡，如若说里面有一位主药缺失，只有某个大势力的势力范围内才拥有，如果你与这个大势力没有关系的话，根本就买不到。

    但倘若有交情，那就完全可以用市场价购买过来。

    而周老话语中的意思，便是让他通过将这些大势力的嫡系子弟收为追随者，从而和他们背后的大势力交好。

    想明白这一点后，楚默说道：“周老的意思我明白了，既如此……便请周老帮忙推荐几位天骄吧！”

    “公子信得过的话，那老夫就不多做推辞了！”

    周楚先想了想，随后便说道：“积龙山的顾怜星，烟霞派的紫霞圣女，无托山的黄龙散人，还有沧澜古星极东之地不死印宗的李七瓶，都是青年才俊，无论实力、境界还是性格品行都还过得去！”

    “那就依周老吧！”

    楚默开口。

    他并未多做插手，而是对周老的建议全盘接受，完全不担心周老胡乱给他的追随者队伍安插人手——毕竟他现在是整个人族的头号天骄，人祖殿诸多老祖们都看着呢，而他的追随者严格来说都是仆从，属于亲信，自然都要调查清楚。

    既然周老能提出来，就代表着这些人以及他们背后的势力，绝对是值得人祖殿信任的。

    ……

    周老当众宣布出剩下几位人选，随后便宣告着本次挑选追随者结束。

    得知此事后，无数武者露出失望神情。

    最初他们看到洛婉婉被挑选上来后，还以为自己有机会，可谁知楚默仅仅只是挑选了寥寥几人便收手，而且其中绝大部分都是天骄。

    这让他们才真正明白过来，一切都是自己想多了。

    明明就是普通人，哪有那么多的大运让他们碰到？

    而顾怜星此刻的心情，则是刚刚经历了一场犹如天上地下的忐忑。

    先前楚默在挑选完第三人后，她也看出来楚默没有了继续挑选的心思，还以为自己要落选了，心情一度陷入到茫然和自我怀疑的状态。

    为何楚天骄没有挑选自己？

    难道是自己背景不够？

    难道是自己不够漂亮？

    还是自己的天赋不足？

    亦或者是什么其他的原因？

    顾怜星心情很是失落，几乎就想要拦住楚默问清楚，好在就在这时，楚默身边的护道者周老先出来，宣布了几个人选，其中就有她的名字，这才让顾怜星冷静下来，心中露出兴奋。

    但紧随其后，却又有些委屈。

    她明明无论实力、背景还是相貌都属于最顶尖，可为何楚默却没有直接选她，然而是随后通过护道者的口才选拔上来。

    顾怜星也出自大家族。

    自然是明白，周老口中所宣布的人选，不过就是因为利益交换罢了，唯有楚默自己挑选的人才是他所看重的。

    “难道我在他心里，连洛婉婉、陈道墟他们都比不过吗？”

    顾怜星暗暗想着，有些不高兴。

    先前楚默和陈道墟的交手，她都看在眼里，也知道自己和楚默不是一个层次，但她自信，自己不会弱于陈道墟。

    更不会弱于另外那两个人！

    可楚默居然看都不看他一眼！

    “今日你对我爱答不理，早晚有一天，我要让你沉迷于我！”

    顾怜星望着远处站立着的楚默，那遗世独立的气质，让她目不转睛，但心里则是暗暗发誓。

    ……

    挑选完追随者后，楚默便带着周老和徐老离开了。

    那几位追随者，则是暂时被安置在人祖殿内——他们既然成了楚默的追随者，从此以后便需要和跟随在楚默身后，楚默去哪，他们也将去哪，自此和楚默绑在同一辆战车上，寸步不离。

    至于万林海的诸多武者们，也都开始三三两两的散去，只不过离去之时，仍旧还在热切讨论着此次的盛事。

    可以预想的是。

    楚默这次挑选追随者所产生的热度，将会在接下来很长一段时间内都不会散去，并且将会迅速传遍银河系乃至是人族所生存的任何星系。

    ……

    “这就是人祖殿吗？好壮观啊！”

    几位追随者跟随者人祖殿的武者，来到安置的建筑内，刚一进来，洛婉婉便忍不住惊叹出声。

    她原本只是偏远小家族出身，所见识到的也只是底层罢了，对于人祖殿只是听闻向往，却从未想过自己有朝一日能够来到这里。

    此刻一路走着，忍不住四处打量周围的环境，入眼所见，到处都是雄壮的大殿，散发着璀璨神虹，更有种种神秘浩瀚的符文闪烁，彰显着可怕的气息。

    天地元气形成浓雾，甚至有些都汇聚成小溪，潺潺流淌，从各处传来强大的武者气息，令她感到沉重的压力。

    这简直太过震撼了！

    让她目不暇接，眼睛都快要看花了。

    不止是洛婉婉，哪怕就算是陈道墟、顾怜星他们也是震撼不已。

    虽然他们都是出自顶尖大势力，但终究只是一个宗门或者家族的嫡系，而人祖殿可是整个人族最高的机构，所有人族老祖们所居住隐居之地，哪怕就算是火种组织的天骄无故也不可能来到这里。

    也就是楚默，身为人族第一天骄，再加上朝真殿执事的身份，才有资格居住在这里。

    而他们身为追随者，也算是沾了光。

    “果真不愧是人族的祖地，当真是卧虎藏龙之地！”

    陈道墟和顾怜星都暗暗震撼。

    他们修为更好，所以可以更加清楚的感受到，在这里行走，每隔一阵都能感受到一股股深沉可怕的气息，至少也是天神境界，甚至就连浩瀚到令他们窒息的神王气息，也感受到了许多股。

    一旁为他们引路的中年武者笑着说道：“这还只是人祖殿的外围，楚执事所居住的地方乃是人祖殿深处，那里才是真正的核心，诸多老祖们都那里隐居！”

    “原来如此！”

    众人纷纷点头。

    不过。

    陈道墟见这中年男子气度实力皆是不俗，而且言语总也以‘执事’来称呼楚默，顿时心神一动，忍不住问道：“这位阁下不知叫什么名字，在人祖殿宗居于何职？”

    “不敢当！”

    中年男子微微拱手，随后笑道：“在下并非是人祖殿的武者，而是朝真殿武者，暂任征伐使一职，不过目前却是楚执事的随从，护卫楚执事外出巡游一事！”

    “原来是朝真殿征伐使当面！”

    陈道墟几人顿时肃然起敬。

    朝真殿很是神秘，普通武者或许并不知道。

    但他们身为天骄，自然是有所耳闻。

    朝真殿负责人族对外挣扎杀伐，征伐使往往便是最一线的作战武者，经常与外族厮杀，可以说人族内部能够有如此安逸的修炼环境，离不开征伐使的流血牺牲。

    是以对于征伐使，凡是知道的人，都很是尊敬。

    更重要的是。

    能担任征伐使，就代表着天赋实力以及杀伐斗战都远超同侪，虽算不上天骄，但也与天骄相差无几。

    故而他们都很是客气的对着中年男子行了一礼。

    或许是因为大家都是楚默的追随者和护卫，算是自己人，因此前行路上，几人便聊了起来，很快就相互熟悉了起来。

    不知多长时间过去。

    中年男子引着他们来到了一出悬空的岛屿上。

    说是岛屿，实际上更像是一块大陆，占地足有数万里，岛上仙禽异兽随处可见，灵草奇根，数不胜数，甚至连元气都浓郁到液化，幻化成各种奇珍异兽的虚影，极为不凡。

    “这里的天地元气，比人祖殿的外围都浓郁了百倍不止，更是超出外界万倍！”

    洛婉婉深吸了一口气，差点被蜂拥到体内的元气给撑破静脉。

    直到此刻，她才明白什么是人族祖地！

    更明白了为何那么多人都要成为楚默的追随者！

    且先不说其他，光是成为追随者后可以在此地修炼，那比之外界浓郁万倍的天地元气，都能让无数武者为之疯狂！

    “能够成为楚天骄的追随者，怕是我上百辈子修来的福气吧！”

    “若是我将这件事告诉回去，想必父亲母亲和老祖们，都要为我欣喜若狂！”

    洛婉婉忍不住暗暗想道。

    而其他人，包括陈道墟和顾怜星在哪，心绪也都各不相同，但无一例外，都有着极大的震撼。

    “你们就暂时住在山脚下吧，先熟悉熟悉，随后执事就要出发巡游祖地，到时候我再通知你们！”

    中年男子开口说道。

    “多谢！”

    众人纷纷道谢。

    而顾怜星则是忍不住问道：“楚天骄在什么地方？”

    “楚执事就在山顶，不过好像就在修炼。”

    “另外，若是你们想要去参见的话，最好等到明天，但我不建议这样……楚执事说了，他不在意这些繁文缛节，让你们也都随意一些就好！”

    中年男子回答道。

    “明白了，多谢！”

    顾怜星等人纷纷躬身行礼。

    “小事罢了……若是没有其他事，我就先行离开了！”

    中年男子笑了笑，随后便告辞离开。

    而洛婉婉他们这几位追随者，则是各自寻找了一处建筑居住下来。

    其他人却不去提。

    洛婉婉回到自己的房屋里后，见着周遭的环境，又感受着身体附近那浓郁到令她无法想象的天地元气。

    她脸上和心中的震撼，直到现在都没有平复。

    “这一切……真像做梦一样！”

