
　　方采喻选择性的忽略了，所谓上富豪们的上流圈子形成不过几十年，这里的人有一个算一个，最多是富三代。

　　即便家族在旧时代是个大户人家，可新旧时代交替后都不算数了，现在的钱财都是这几十年重新聚成的。

　　方采喻的爸爸发家前只是个待业青年，仗着方家爷爷官面上的人脉倒腾货物起了家，几十年后发展成了如今的方家。

　　方采喻心里看不上温佳蓉，可温佳蓉是女主，她不想明着对上，省得有什么女主光环把她给炮灰了。23sK.com

　　楼下大厅里温佳蓉大方得体地应酬着，几乎所有的青年才俊都围在了温佳蓉周围，方采喻心里暗骂了声“茶女表。”

　　她有顾忌，别人可没有，张乐娅不屑地看着下方的温佳蓉，“嗤。现在这种场合越来越不讲究，什么人都能混进来。这些人的眼都糊住了吗，看不出她是在装？”

　　上流圈子也分层，张家家大业大，张乐娅有公开表达不屑的资本。

　　上流圈子跟普通人之间有隔膜，温佳蓉一个普通人被人带进来不小心翼翼地呆着，还想在众多优秀公子中左右逢源，这是犯了众怒了。

　　方采喻没应和，只微笑着品了口手中的香槟。

　　要说温佳蓉没有女主光环她是不信的。

　　没得到方采喻的回应，陈乐娅撇撇嘴，跟旁边另一个女孩抱怨去了，这回得了回应，两人一来一往地对温佳蓉进行了全方位的嘲讽。

　　听到有人骂温佳蓉，方采喻舒心多了。

　　只背后说说觉着不过瘾了，两人窃窃私语了一阵子，然后结伴着下楼了。

　　不一会，方采喻看到张乐娅两人各端一杯满满的彩色饮品朝着温佳蓉走去。

　　选的时间很巧，温佳蓉刚从一圈青年才俊身边走开，孤身一人。

　　张乐娅两人一左一右，与温佳蓉走了个脸对脸。

　　在楼上的方采喻一看就知道两人想做什么，无非是装做不小心把饮料洒到温佳蓉的身上，很小儿科的举动。

　　温佳蓉穿的是一件单层的丝质般的礼服裙，上半身很贴合身体，被打湿了衣料会贴在身上，在这种场合等于出丑了。

　　能让温佳蓉出丑是方采喻喜闻乐见的事。

　　眼看着要跟温佳蓉错身而过了，张乐娅两人交换了下恶作剧马上得逞的眼色，各自快走了一步，往温佳蓉靠去。

　　“哎哟。”

　　谁知意外发生了，张乐娅踩到了自己的裙子，身形不稳往一边倒去，而她的同伴看似是受惊了，脚一崴，身子也歪向了一边。

　　“啊。”两人撞到了一起。

　　两人手里的杯子摔落到了地上，因为地上铺着厚厚的地毯盛放饮品的杯子没有摔裂，但里面的饮品四溅，两人的身上溅上了许多。

　　两人特地选的颜色暗红带有一定稠度的饮品，这下好了，两人身上浅色的礼服像是抹上了血污，没看到前面发生的，会让人以为两人身处在哪个案发现场。

　　温佳蓉则反应很快地后退了一下，身上一点没沾上。

　　方采喻眼尖，一直注意着温佳蓉的她看到温佳蓉动作一大从礼服领里露出一个项饰来。

　　温佳蓉站定后低头看了眼胸前，看到了露到外面的项饰，状似随意地把项饰给塞回了衣领里。

　　如果项饰不搭配礼服可以不戴，戴了又不露在外面让人费解。

　　谷鯘</span>方采喻对发生在温佳蓉身上所有不寻常的事都很关注，所以她刚才下意识地注意看了那件项饰。

　　发生意外的地点正好在她站着的栏杆下方，她看的很清。

　　是个用绳结饰品，上面绑着五种饰品，长都有一寸左右，大致能分出有玉质的、金属的、骨质的，造型较为奇特。

　　其中一个玉质的饰品让方采喻看着眼熟，只是一时想不起在哪里见过，但肯定是最近见到过的。

　　方采喻在想着事情时，下方的意外已处理完了。

　　张乐娅两人还算有点脑子，旁边人问她们“怎么了”“怎么样了”，两人一个说脚崴了下，一个说没事。

　　有人把两人扶到旁边的休息室里去了，有服务人员过来收拾，这一个小插曲很快过去了。

　　隐身在一旁的系统得到了想要的信息，犹豫了下，还是没敢瞒着，用手机发了出去。

　　【大佬，温佳蓉有问题，她有一种特殊能力，我看到她用能力把两个人给弄摔倒了。】

　　系统也纳闷，剧情里怎么没有提到温佳蓉不是个普通人。

　　不过剧情里有提到温佳蓉出身于一个古老的山村，这个山村做主的人不是村长而是巫。

　　温佳蓉是这一代被选出来的巫。

　　山村古老但并不与世隔绝，所以温佳蓉外出上了大学，并留在了大城市工作。

　　……

　　方采喻很遗憾没看到温佳蓉出丑。

　　她怀疑张乐娅两人是受了温佳蓉女主光环的影响。

　　她四下看了看，没找到顾司洲的身影。

　　到酒会来是做交际应酬的，她跟顾司洲代表着各自的家族，而且应酬的对象不一样，进来后不久两人分开了。

　　之前顾司洲一直在与两个合作方进行交谈，有一会她没去留意了，不知道顾司洲去了哪。

　　再看温佳蓉，也不在她的视线内了。

　　这让她又想了那个预知梦，她放下了手里的杯子，准备去找顾司洲。

　　方采喻换了个地方找了一会找到了顾司洲，让她的脸色一变，因为顾司洲跟温佳蓉在一起。

　　她千防万防着不让顾司洲跟温佳蓉单独在一起，一不留神还是让两人得着了机会。

　　想到预知梦里顾司洲再次爱上了温佳蓉，她无法再作壁上观上，匆匆往楼下走去。

　　她走的太急，差一点踩空台阶，幸好被一人给扶了把，只晃了下身形没摔下去。

　　方采喻吓出一身冷汗，这可是在楼梯上，要是滚落下去先不提伤不伤的问题，她社死是一定的。

　　只剩下不多的几个台阶了，不是寸劲摔不死，伤都不会有多重，真发生了她会宁愿摔成重伤。

　　她很确定没人推她，只是她的腿不知怎么的一软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百九十三章 不走剧情的路人（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 