    钟锦绣又做了一个很长很长的梦。

    她似乎又重新经历过一回前尘，以旁观者的身份，看着里面的自已是如何的蠢笨，如何害死家人，看着表哥他如何力挽狂澜，如何为她复仇，又......

    钟锦绣慢慢睁开了眼睛，惶恐的观察着，她害怕她所经历的一切都是一个梦，梦醒了，自已仍然在那冰冷的皇宫里。

    她侧头，瞧见沈明泽趴在一侧，一只手还紧紧握着她的手。他闭着眼，下巴生出青青的胡茬，并不明显。

    如此心中便是一松。

    在往下看他的手骨节分明，修长而温暖，恰好将她的手完全的罩在其中。

    钟锦绣只轻轻动了动，沈明泽就醒了过来。

    钟锦绣想要开口唤一声表哥，但是喉中干咳，却发不出一声。

    “你醒了...”

    然就这一句，钟锦绣泪水便止不住了。

    “是不是哪里疼？对不起，我们以后再也不生了...”

    钟锦绣微微摇了摇头。

    不，她要生，要为他生很多很多孩子...

    一个月后，钟锦绣恢复的差不多了，梁唤和他的师傅亲自照看孩子，且孩子比她们想象的顽强，一个月精心养护下，孩子终于有了生机。

    沈家得到消息，出发前来常州。

    阴氏刚到，便什么都不顾的说落了小沈氏一通，若非钟锦绣制止，小沈氏她怕是跪下来赎罪了。

    私下里，钟锦绣告诉小沈氏道：“姨母，不论我以前性情如何，但是我对锦心和钟淮并无恶意。”

    小沈氏岂能不知，五年前，钟锦绣似乎是一夜之间长大，她的所作所为，都没有任何危害她利益。

    甚至处处帮衬。

    她不会忘记的。

    但是这般出色，与之前大相径庭，锦心怀疑她不是真的锦绣，自已心中便是不是不怀疑的。

    可是她不是钟锦绣又能是谁呢？

    “锦绣啊，你是姨母看着长大的，你是她，姨母是相信你的。但是锦心还小，没有辨别是非的能力，你大人不记小人过，千万别跟她计较。”

    钟锦绣摇了摇头道：“姨母，我不会的。”

    钟锦绣想了又想，道：“我想见一见锦心。”

    “在房里关着呢。”

    钟锦绣去见了钟锦心，彼时她正坐在房间画画，休养生息，似乎并不对此有影响。

    钟锦绣看见她这模样。

    “本来还担忧你，怕是心存愧疚，如今瞧着，是我多心了。”

    钟锦心看见她并不奇怪。

    “你来是想要炫耀你是胜利者吗？”

    钟锦绣摇了摇头道：“我一直觉得，不作死便不会死，你说二房三房是因为我而落败，其实这话对也不对。”

    “是就是，你敢做不敢当吗。”

    钟锦绣看着她，对于她的反应并不觉得意外，似乎早就料到了。

    钟锦绣知晓她不信，便道：“不论你信不信，我对你和钟淮，绝对没有恶意。既然你听到了老夫人说的话，那你也应该知晓，爹爹的身份，倘若老夫人不死，接下来死的就是我们。这一点你心中没数吗？”

    “你知晓....”不可能的，她也是听说了老夫人说辞，才知晓的，她如何得知的？难道是爹告诉她的？

    “锦心，你比我聪明，从一开始你便知晓老太太对我对咱们大房不安好心，当我适当抛出一些枝条，然你就接了，这说明你心里明白老太太她对我不好，而唯有大房安好，你才能安好...”

    钟锦心紧握手指，没吭声。

    然钟锦绣道：“然我不是个好人，不懂知恩图报，更不懂以德报怨，但是这次，我不想让人看咱们家笑话，我可以当做什么都没有发生。如果你觉得你的未来在京都，我会跟爹说，送你回京城。若是你不想回去...也不想嫁给商户，我也会跟爹说，让他不管你的婚事。如果你想学你母亲嫁给你姐夫，这也要等我死。”

    “你为什么要帮我？我害了你...”

    “我说过，我不想让别人看我们家笑话。”

    钟锦绣离开，钟锦心只觉得一阵恍惚。

    她是误会她了？不会的，以她对她的了解，她不会就这么善罢甘休的。

    钟锦绣出来，寻找到他爹和姨母，先说明了钟锦心的情况以及她的意思。

    小沈氏倒是感激的很。

    只是钟勇却不大同意。

    “她对你下毒，已然不顾及姐妹情谊，你不必如此。”

    钟锦绣摇了摇头。

    “锦心被老太太养着十一年，她能如此做，我很理解。只是老太太的死，本就是二婶娘想不开所为，她不知听了谁的教唆...”钟锦绣看了一眼小沈氏，小沈氏忙否认

    钟锦绣道：“锦心她很聪慧，只是她跟在老夫人身边，有些影响，还望姨母能多加管束。”

    “我一定会的。”

    这下毒害人的事情本就是大事，且锦绣为了她的名声并不曾公开。

    她感激涕零，如今又如此关怀她的成长，她心中更加过意不去。

    发誓日后一定会好好管教锦心的。

    钟锦绣回房，沈明泽正盯着孩子发呆，她瞧瞧走进，正欲要吓他一吓，却见他突然间回身道：“回来了？”

    “你怎么知晓是我？”

    沈明泽笑道：“你这都玩许多次了。”

    钟锦绣讪讪笑道：“小猴子哭了吗？”

    “没有，她很乖。”

    钟锦绣低头看着床边的小人儿，还是小小的，跟个小猴子似的。

    “她真丑。”

    “母亲说小孩子刚生出来都这样，过一段时间就长开了。你别嫌弃我儿子...”更别嫌弃我。

    钟锦绣上前轻揉了揉他的俊脸，像是听懂了他的潜台词一样，道：“放心，我不会嫌弃你的。”说着还捧着他的脸，轻吻了上去，但只是蜻蜓点水一般，随机离开了。

    沈明泽最近感觉坐在云端一般，她脸上的笑容是之前没有过的，看着很暖心可爱。

    自从她那日醒来以后，总觉得她有些不一样了，好几次都能瞧见她在偷偷打量自已，那模样让人瞧着感觉不一样。

    就恍惚多年丢失的东西，终于有一日，又回来了。

    他问她怎么会变成如此？

    而她回道：“大概是生了孩子的女人，都是如此吧。”

    或许吧。

    因为孩子的缘故，他们在常州待了小半年，确定孩子没什么问题才离开。

    马车内，钟锦绣揽着孩子轻轻拍着，孩子大了些，这小脾气也多了，居然让抱着睡。

    “都是你，没事老抱他做什么，现在放不下了都。”

    沈明泽微微看了一眼孩子，随后接过来自已抱着。

    “不是有奴仆吗，你干嘛非要自已抱着。”

    钟锦绣微微皱眉道：“你不也自已抱着？”

    我抱着是因为这孩子是你生的。

    然瞧着钟锦绣，那意思恍惚是说我抱着是因为我生的是你的孩子。

    他微微抱紧了，正要问一句，但见马车停了下来。

    钟锦绣掀开帘子问道：“怎么回事？”

    “回主子的话，前面是二爷。”

    爹？

    沈之文近前来，听阴氏道：“都说快回去了，你还来做什么？”

    沈从文道：“你们这一走都是大半年，爹都等着急了，怎么还不赶紧回来？”

    “还不是...”阴氏当初怕家里面着急，没说孩子早产有危险，只说是那边天气不好，怕孩子受冻，“罢了，咱们回去再说吧。”

    “嗯，孩子呢，快让我瞧一瞧。”

    沈明泽和钟锦绣抱着孩子下车。

    “爹...”

    沈之文上前，满目欢喜道：“来，快让我抱抱，这可是我的孙子啊...”

    最终这孩子被沈之文和阴氏抱去了她们车上。

    钟锦绣和沈明泽回到车上，钟锦绣便拉着沈明泽道：“昨晚孩子闹了一宿，你且先睡会。”

    沈明泽躺下，钟锦绣顺势躺在他身侧，微微睁着眼瞧着他。

    高挺的鼻梁，性感而薄的嘴唇，让人忍不住想要亲近。

    自从她生过孩子后，两人从来不成亲近过了，也不知他在想些什么。

    难道是自已表达的不够好？

    然正当自已起了邪念，他突然间睁开眼，吓得自已忙闭上眼。

    沈明泽知晓她装的，他没有戳穿，又闭上了眼。

    他说不上来自已是什么感觉，窃喜？

    这些日子他不动声色的看着她，心中却不大确定她的心思，可是却又能确定。

    马车而平稳的往前走，而她忍不住困顿，睡着了。

    当天晚上，他们歇在驿站里面。

    只是这个驿站似乎不太平，当天晚上，就走水了。

    而沈明泽似乎早就知晓一般，并不惊慌。

    很快便被人遏制住了。

    隔日起来赶路，听见阴氏抱怨道：“回去一定要参他一本，咱们现在可是皇亲国戚，你何必对他们客气？”

    他们？自然是守驿站官员了。

    沈之文道：“赶路要紧。爹还等着呢。”

    钟锦绣上了马车，问沈明泽道：“昨晚的事，你知晓是谁做的。”

    沈明泽道：“小小走火而已，不必想太多。”

    昨夜走火，外面喧嚣一片，他们听见了。但是沈明泽只安慰他道：“不会有事的，睡吧。”

    不过他既然说是小小走火，那她相信他。

    再次窝在他怀中，赶路。

    很快他们便到京城了，家里面早聚集了许多人等候。

