
　　“我确定两伙匪帮的人都死了，目前这里的情况极火是绝对不知道的。”

　　“但在在此之前，也就是灰熊自主进攻失利那晚，丽姿就把消息上报了，并寻求极火的援助。”

　　“所以极火现在是知道我们北凉的，并且可能支援已经在路上了。”会议桌前的大山仔细思考后才开口。

　　现在他是最兴奋的那个，北凉实力远超想象。

　　又得到了大量战舰补充,这就是他们复兴盖亚的起点。

　　“他们的支援确实在路上了，这是三天前极火总部传过来的消息。”极-003走到主荧幕前，调出一份带着极火标志的文件。

　　里面是极火对丽姿的回复，大概意思就是，已经通知旗下一伙在附近的匪帮过来了，代号碎骨。

　　并且还附带着一份关于他们北凉的档案,非常详细。

　　包括主要人员构成,他们在天河系犯的一些事,得罪了哪些势力之类的。

　　“加密过的？”牧千野站起身，一目十行地扫了相关文件一遍。

　　“对，从天影号后台找到的，我们刚破解不久。”极-004跟着回了一句。

　　“碎骨是什么级别的匪帮？大概什么实力？”陈悍看向大山。

　　“极火旗下的匪帮太多了，这个名字我没什么印象，也没接触过。”大山思考了十几秒才摇摇头。

　　“目前为止碎骨还没有进入艾斯星港，抵达的时间不明。”极-003最后补充着。

　　“你什么打算？”牧千野重新坐回会议桌，点上一根薄荷烟，静静看着陈悍。

　　她还在消化众人强占了二十七艘战舰的事，得缓缓。

　　阿敖和妙影还有大山也把目光转了过来，想听听陈悍的决策。

　　柠白和小青都不在，去黑室帮可可整理近几天掠夺到的物资了。

　　她们几个还没到参与团队决策的年龄，来不来会议都没事。

　　“我们要以最快的速度让新获得的战舰动起来，并入第一舰队，然后救出第七流亡队的人。”陈悍也点上一根，眯着眼睛深吸一口。

　　这是他们目前最主要的事情，别的都可以先放到一边。

　　“现在我们有多少位舰师了？”妙影坐在最角落的位置嚼着口香糖，手指不断转动着一把崭新的机械刀。

　　“加上我和十一,北凉目前一共六十三位舰师。”

　　“其中四位三星,十六位二星，四十三位一星。”

　　“第二舰队那边分配了二十六名过去，第一舰队目前能动用的还有三十七名。”牧千野扶了扶单片眼镜，说着她倒背如流的数据。

　　“三十七名机师能让我们新到手的战舰全部动起来么？”陈悍微微皱起眉头，这个数字比他料想的要少一点。

　　“勉强可以，但也仅仅是动起来而已，遇到紧急情况会完全发挥不出战斗力。”牧千野迟疑了一下，轻吸一口薄荷烟。

　　“如果要让舰队拥有战斗力呢？还差多少位舰师？”阿敖往放着冰块的水晶杯倒满猩红，这是一种他在不夜城新发现的酒。

　　“至少还要十几位二星，三十来位一星。”

　　“新一批人造人还有两天就能出来了，估计到时又能多个七八位舰师。”牧千野算了一下，吐出一口烟雾。

　　三星舰师他们目前是足够的，毕竟刽子手级战舰就两艘。

　　严重缺乏的是二星舰师，主要是十字军级的战舰比较多，需要二星以上的舰师主控。

　　一星舰师的话，在这些战舰上只能充当副控，一人控制一个模组。

　　智械III倒是挺多的,每艘战舰都能分一分。

　　可它们只能帮忙分析汇总数据,无法独自驾驶战舰。

　　陈悍没有说话,叼着薄荷烟往椅子后面靠了靠，这差的有点多了。

　　以他们目前制造人造人的速度，一个星期三十位。

　　大概要一个月才能多出五十名舰师，还得运气很好。

　　可要是在这里干等一个月，那碎骨的人估计早就过来了。

　　大山也不知道说什么，前面空闲的几个小时陈悍已经跟他解释了流亡号的部分功能。

　　说明人造人和智械批量制造的相关原理。

　　刚刚进来的时候他也看见了舰内的众多智械。

　　虽然觉得奇怪，但完全能接受，毕竟那是盖亚留下来的东西。

　　“第七流亡队的人被关押在哪？”阿敖一口喝光杯中的猩红，突然看向大山，暂时把话题转移开。

　　众人也跟着把目光放到大山身上，这点他们还不知道。

　　“FN419行星，一颗极火控制的资源星，拥有非常多的采集工厂。”

　　“这十年来我们第七流亡队的非战斗人员都被安排在其中一间当劳力。”

　　“说是干活，其实就是关押，囚禁，借此来要挟我们的机师。”说起这个大山就咬了咬牙，用拳头重锤了一下合金桌面。

　　“FN149……”牧千野放下薄荷烟，站起身，来到战术台的星图前搜索了一番，很快一个灰色星球就弹了出来。

　　周围还有该星球的编号，所属，质量，位置等相关信息。

　　“十二光年……”陈悍深深地皱起眉头，FN149离这里可不近。

　　“不跃迁的情况下，从这里过去需要经过四个中型星门，十六个小型星门。”

　　“按照我们的最快巡航速度来算，得十来天才能赶到。”牧千野连续标记着一段段红线。

　　能看到有的星门之间相距较远，无法一路连跳过去，很耽搁时间。

　　“跃迁呢？大概几天？”陈悍的目光依旧放在星图上。

　　“按照I型跃迁结晶算，配合着星门赶路的话，三四天吧。”

　　“如果我们是整支舰队跃迁过去，还要考虑成本问题，至少十几个亿。”

　　“而且落点不可控，危险性很大，我不建议那么做。”牧千野看着陈悍摇了摇头。

　　I型跃迁结晶距离有限，需要跃迁很多次，相当于每次都有风险。

　　II型跃迁结晶的距离倒是能减少跃迁次数。

　　可他们目前没有多少，得买，成本比I型跃迁结晶还要高。

　　“要是我们只让最高战力的流亡号和天影号跃迁过去，这样不是既省时间又省了成本么？”妙影边说着边吹了一个泡泡。

　　陈悍看向大山，这个方法他也想过。

　　但他不知道光靠两艘战舰能不能将第七流亡队的人救出来。

　　果然，下一秒大山就摇了摇头：“不行的，那边是极火控制的区域，有不少舰队在。”

　　“如果我们就过去几艘，可能连FN149行星都没法靠近。”

　　这番话让众人沉默下来。

　　万一过去后人没救到，还把两艘刽子手级战舰搭进去，那问题就大了。

　　十几秒后，牧千野回到会议桌前，拿起燃剩一半的薄荷烟，缓缓开口：“那我们就只能带着舰队通过星门过去了。”

　　“先让所有的战舰动起来，赶路期间持续制造人造人，补充舰师，争取十来天恢复战斗力。”

　　说这番话的时候牧千野不是很有底气。

　　毕竟人造人的先天职业是不可控的。

　　下一批连一位舰师都没有也说不定。

　　那他们拥有的只是一批没有战斗力的舰队。

　　吓吓人还可以，打起来就是摆设。

　　“或许我们可以换个思路，没必要急着马上走，可以在艾斯星港多待几天。”陈悍突然坐正了身体，给自己也倒上一杯猩红。

　　“嗯？”阿敖等人满脸不解地看着陈悍。

　　根据目前的情报来看，碎骨几天内就要过来了。

　　他们要是不赶紧离开，到时候难免又是一番恶斗。

　　赢了还好说，要是输了，那他们好不容易得到的舰队估计都得交出去。

　　特别是目前舰师不够，舰队战斗力还不足的情况下。

　　“假设一下，如果我们刚离开，碎骨恰好赶到，发现灰熊党和天影团的舰队都不在，也联系不上，会发生什么？”陈悍环视了众人一圈，喝了一口辛辣的猩红。

　　“他们会上报极火。”大山立刻回了一句。

　　“极火总部会对他们说什么？”陈悍把杯子放下。

　　“肯定会让他们调查这里的情况，查明原因。”大山继续站在极火的角度思考。

　　“那问题就来了，我们在这里弄出来的动静那么大，只要有心查，肯定能知道些什么。”

　　“而且你后面几天是一直跟我们待在一起的，极火肯定能想到你已经叛变。”

　　“到时候他们很可能会直接对第七流亡队剩余的人下手，因为你在乎那些人。”

　　“说不定等我们赶到FN149的时候人已经全被杀了，还得遭到极火的埋伏。”陈悍一字一句说出他的分析。

　　“这……”大山脸色猛地一变。

　　他突然意识到这些是有可能发生的，不！是一定会发生！

　　牧千野一直在静静听陈悍说着，她还有很多情况不了解，无法做出全面的决策。

　　“那老大，你是想把碎骨也干掉？”阿敖似乎明白了陈悍的想法。

　　“没错，而且是杀光，让极火一点消息都收不到，把主动权完全掌控在我们手里。”陈悍握了握拳头，眼神带着一丝狠厉。

　　他们之所以要赶时间就是担心碎骨过来。

　　既然这个麻烦躲不了，那就不躲了。

　　“可是我们不知道碎骨的具体实力，万一……”大山显得有些担忧，没有把话说完。

　　“既然是在极火旗下，很大概率是C级匪帮。”

　　“就算来的是B级规模，我们也不怕，又不是没碰过。”陈悍把杯中剩下的猩红一饮而尽，连冰块都嚼了，发出“嘎吱嘎吱”的声音。

　　“那我们只能想办法在这个星港对他们下手了。”牧千野十指交叉，眼神中带着思索。

　　“没错，我等会就去找吴盟谈，让他到时候再替我们争取一点时间。”陈悍点了点头。

　　碎骨至少有十几艘战舰。

　　他们目前能分配舰师，发挥出战斗力的也就十艘，双方半斤八两。

　　而舰队之间作战，势均力敌的情况下，只要有一方想跑，肯定是能跑掉一部分的。

　　到时候打起来碎骨发现情况不对劲，说不定转头就溜。

　　这样变数太大，不符合他的计划。

　　在星港不一样，如果能让吴盟和联合外籍军团的人配合，基本上是必杀的，就像杀灰熊党和天影团一样。

　　“那我们就得做更多准备了，长官。”大山突然提了一句，“碎骨的机师跟机甲一定非常充足。”

　　“就算我们能用同一种方法进入他们的战舰，可能得面对十几倍数量的敌人。”

　　“到时候光是拿下一艘战舰都得好几个小时，足够让他们的其它战舰做出反应。”

　　大山的提醒让陈悍刚松开的眉头又皱起来。

　　确实，他们之前的成功是很难复制的，天时地利人和缺一不可。

　　在战舰内部正面对抗的情况下，哪怕驾驶着原罪II，他也很难短时间干掉数十上百架机体。

　　更别说三分钟打到碎骨的主控室，十五分钟清空全舰。

　　一旦局势变得焦灼，那死的肯定是他们。

　　而且能不能跟之前一样骗开舰门，进入碎骨的战舰还另说呢。

　　看着沉默的陈悍，牧千野突然想到了什么：“你们刚刚说抓到了灰熊党和天影团的活口，他们是什么人？”

　　按理来说普通人是没必要活抓的才对。

　　“两伙匪帮的头目，据说是极火首领的子女，我想到时候利用他们弄一笔钱来着。”陈悍没有隐瞒。

　　“那或许我有办法了，能让我们兵不血刃把碎骨也拿下。”牧千野的语速很慢，方便众人能听清每一个字。

　　“怎么说？”陈悍瞪大眼睛。

　　阿敖等人也是满脸期待。

　　“再让我们假设一下，如果碎骨过来艾斯星港，发现灰熊党和天影团的舰队都在，他们会怎么做。”牧千野又点上一根薄荷烟。

　　“会主动联系发出求援信息的天影号，询问情况，方便做出计划。”依旧是大山回答着。

　　“那如果丽姿在天影号内接通了通讯，让他们过来面谈，碎骨的人会不会过来。”牧千野叼着薄荷烟，任由烟雾在她眼前飘散。

　　“会。”大山点了点头，又马上摇了摇头，“但丽姿是不值得相信的，她也不会配合。”

　　“一旦给了她跟碎骨的人交流的机会，她一定会搞事！”

　　相处了近半年，让大山非常了解丽姿的性格，很担心陈悍等人会上当。

　　“不需要她配合，只要她还活着，能提供脸部数据就够了。”边说着牧千野边晃了晃戴在左手上的扫描装置，微微扬起的嘴角带着一丝冷意。

　　这让众人眼前一亮，立刻明白了牧千野的打算。

　　之前他们还在天河系边界的时候，就是用这种方法骗了星豪集团的商队，赚取了第一桶金，现在对碎骨肯定也有用。

　　“那就这样吧，把碎骨也干掉再走，连他们的舰队一起吞了。”

　　“到时候我们的舰师应该能多些了，再启程去FN149，带着舰队一路扫过去。”陈悍也冷笑了一声。

　　“同意。”

　　“同意！”

　　“……”

　　阿敖等人纷纷回应。

　　只有大山不知道牧千野那个动作是什么意思，当时他还不在。

　　但既然众人都没异议，那他肯定也没问题了。23sK.com

　　“我去找吴盟谈一谈，你们想办法把灰熊党和天影团的尸体处理了。”

　　“再统计一下各艘战舰的具体型号，需不需要补充什么武器弹药。”陈悍站起身，给自己倒了半杯猩红。

　　牧千野等人也站起来。

　　“此战过后，扬名立万。”陈悍率先半举着水晶杯

　　“扬名立万！”数个杯子跟着举起，在会议桌上方互碰了一下，发出清脆的“砰砰”声。

　　随着辛辣的液体流入喉咙，陈悍直接朝外面走去。

　　舰内的安排交给牧千野就可以了，有牧千野在，他能少一大半事情。

　　妙影把机械刀插回护腿，跟在陈悍身后。

　　自从上次差点被阴了之后，他们是不会让陈悍单独行动的，无论去哪都有人跟着。

　　其他人则是在牧千野的指令下忙活起来，要做的准备还很多。

　　十几分钟后，陈悍和妙影出现在科技之眼的旗舰里面。

　　吴盟还没走，投标日临近，他在星港也有自己的事情要做。

　　“你说还要配合一次是什么意思？”手持拐杖的吴盟坐在主位上，眉头微皱。

　　他原本以为陈悍等人拿到灰熊党和天影团的舰队后会马上离开，毕竟事情闹得太大了。

　　没想到陈悍突然过来，说什么还要再来一次，让他有点懵。

　　“极火旗下有一个叫碎骨的匪帮已经在路上了，我们要连他们一起做了再走。”

　　“到时候可能会动用机甲，还得麻烦你联系联合外籍军团的负责人，行个方便，应该就是这几天的事了。”陈悍坐在侧位上，妙影站在他身后。

　　“为什么还要打呢？趁着他们没来之前直接带着舰队走啊，只要离开艾斯星港，没人能找到你们了。”吴盟的眉头越皱越深，完全想不明白陈悍的脑回路。

　　明知道敌人要过来，不赶紧走，反而留下来等着，这太奇怪了。

　　“我们有必须要留下来的理由，他们也必须死。”陈悍没有解释太多。

　　“恕我直言，你的贪心会害了你和整个团队的。”吴盟用拐杖敲了敲地面。

　　他感觉陈悍是看上碎骨的舰队了，想用同种方法拿到手，不然没别的理由。

　　“再合作一次吧。”陈悍直入主题，摆出商谈的态度。

　　“合作是建立在公平的基础上的，各取所需。”

　　“上次我帮你是因为你也帮了我，是我们科技之眼的朋友。”

　　“但现在我们已经两清了，互相都不欠什么。”

　　“我自认为你从我这里得到的已经足够多了，你觉得呢？”吴盟静静看着陈悍的眼睛。

　　他说的话非常委婉，但实际意思很明显，就是不打算帮忙。

　　主要是其中的风险太大了，万一失败，整个科技之眼甚至联合商会都会受到影响。

　　就算成功，他也得不到什么，获利的都是陈悍。

　　他是生意人，眼中只有利益，只担风险没有报酬的事情可不干。

　　“没错，你给了我们很多。”陈悍点了点头，手指不断在合金桌上轻敲着。

　　光是星联币他就从吴盟那边拿了五十亿，更别说新得到的战舰也有吴盟的功劳。

　　整体而言，他们这一趟的收获是远远大于付出的，吴盟也确实是个值得交的朋友，没有欠任何东西。

　　“那就别再想着攻击碎骨了，赶紧离开这。”

　　“利用手头上的舰队好好发展，早晚你们也能成为极火，期待我们下一次合作。”吴盟笑了笑，以为陈悍想通了。

　　但陈悍直接摇了摇头：“这次不让你白帮，有报酬。”

　　“你要给我钱？”吴盟脸上的笑意更浓了。

　　他喜欢钱，可最不缺的也是钱。

　　如果陈悍口中的报酬是三五亿，那他一点都看不上。

　　“不，我们没有钱，但有你最想要的东西。”陈悍又摇了摇头。

　　“噢？什么？”吴盟突然变得严肃，像是提起了兴趣。

　　“星豪集团在艾斯星所有秘密产业的坐标，包括那个建造在沙漠地带的城市雏形。”妙影走了出来，晃了晃杜克的天讯，上面还有干涸的血迹。

　　“我们已经把相关内容全部破解了，答应合作，里面的东西都是你的。”陈悍补充了一句。

　　杜克是一个什么都会通过天讯记录下来，并储存到云端的人。

　　极-003和004除了利用这部天讯侵入他的个人账户，盗走十八亿未转移的星联币之外，还找到了诸多重要的产业坐标。

　　陈悍有想过去这些坐标看看，说不定能占领下来。

　　可这样实在是太浪费时间了，就算得到了也没法在艾斯星经营，意义不大。

　　还不如拿来当成跟吴盟谈判的筹码，换取更实际的东西。

　　“好！就这么定了！”吴盟用拐杖重重地敲了一下合金地板。

　　这些东西对陈悍等人是没什么用，但对他来说极具价值。

　　别的不谈，光是杜克在沙漠中建造的城市雏形，他就一直在寻找位置。

　　要是能趁星豪集团总部还没有派人接手这里之前拿下来，那就赚大发了。

　　为了这个，就算冒着巨大的风险也是值得的。

　　“合作愉快。”陈悍留下这么一句话，转身就朝外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十五章 扬名立万免费阅读。https://xs.23sk.com 