    第939章他们两个怎么没气了

    “快！把刀刀给人家，不然人家打死你们哦！”

    陆家。

    刚从幼儿园里回来，还穿着一身漂亮干净的深蓝校裙，扎着两条可爱小马尾的小萝莉一脸凶狠的掐着沙发上两只玩.偶棕熊的脖子。

    但由于她长得太过可爱，那张小脸更是白皙又肥嫩，凶恶的样子，看着不仅一点杀伤力都没有，反而还有种过分的呆萌！

    让人恨不得当场揉坏她白嫩嫩的小肥脸！

    宋清婉沉默了会，转头问陆君寒：“……当时姜雪真是这么对许怀恩和许吴两个人说的？”

    陆君寒面无表情的回视：“我怎么知道。”

    一小时前——

    陈烁将自己觉得蒋雪是姜雪的猜测说了之后，陆君寒看了他手里录的那段视频，薄唇紧抿，没说一句话。

    但本就深邃如寒潭般的眸子却幽暗了几分。

    显然是跟陈烁想到一块去了。

    就在陈烁低声问，要不要将姜雪也活捉了时，陆君寒刚想说，不用，姜雪不死，许怀恩和许吴的那些同伙绝对不会善罢甘休。抓了姜雪，只会惹祸上身，将其他的那些神仙也引过来，这显然是一笔不划算的买卖。

    但就要开口时，陆君寒像是终于反应过来，身边好像缺了点什么，他蓦地转过头，看了看空荡荡的四周，然后凌厉俊美的眉头骤然蹙了起来。

    陈烁见他冷沉平淡的表情一下变得凝重难看，心一下提了起来，也跟着警惕的看了看四周，却什么都没瞧见，压低声音说：

    “陆总，怎么了？是有什么不对吗？”

    就在陈烁以为他们周围藏了不少监视他们的神仙，或是想要陆君寒命的敌家时，就见陆君寒眉头紧紧的皱着，冷淡的眉眼透着些许微不可察的茫然。

    他脸上没什么表情的冷声说：

    “小小姐去哪了？”

    陈烁：“…………”

    您才发现您女儿不见了啊。

    不过，这事陈烁还真知道。

    他指了指那边姜雪所在的树林，“小小姐也跑到那边去了。”

    那时正好拔河结束，陈烁本来是想叫住她的，但是小姑娘跑的太快了，而且，他还得在这等陆总，将蒋雪是姜雪的发现告诉他，也就没跟上去，陈烁歪头想了想：

    “小小姐边跑，嘴里好像还边嚷嚷着什么，可恶！坏蛋，还我糖糖！”

    陆君寒：“……”

    ……

    姜雪与许怀恩他们的战斗很快就结束了。

    陆君寒和陈烁的对话也就耽误了两分钟不到。

    等他们过来时，众多的保镖已经将许怀恩和许吴两人给死死的押在了地上，还卸去了他们似乎想咬舌自尽的下颌。

    而旁边扎着两条小马尾的小萝莉正焦急的用小手晃着他们的脖子，问着他们：

    “弟弟，我的糖糖呢？我那么大一包的牛奶糖呢！”

    许怀恩：“……”

    见他不说话，小萝莉又转头问：

    “叔叔，你有看见我的糖糖吗？我的糖糖被你们偷走了，现在都还没有回来呢！”

    许吴：“……”

    这货哪里来的！

    还有，他们什么时候拿过她的糖了！

    最后，还是陆君寒示意陈烁将早就准备好的一包奶糖放在了他们的不远处，这才让小姑娘欣喜不已的放弃折磨许怀恩和许吴。

    陆君寒让人将许怀恩和许吴带下去，好生看管，别让他们跑了，而许怀恩和许吴也没过多的挣扎。

    很快，陆君寒就知道他们为什么不挣扎了。

    他们的任务完成了。

    不远处，姜雪只有四岁的小小身体染满了鲜红的血液，而这些血都是从她脖颈上喷溅出来的。

    因为她脖颈的中间，正插着一把极其锋利透着寒芒的匕首。

    一击致命。

    姜雪的眼睛还瞪的大大的，眼珠狰狞的突起，显然是死不瞑目。

    而姜雪的旁边，是脸色发白，身躯颤抖，低头拼命在大口喘息，可眸底却透着难以察觉的兴奋和庆幸的蒋父蒋母。

    死了。

    真的死了。

    太好了……

    这个会让他们倒霉的妖怪终于死了！

    他们再也不用过那种每一分每一秒都是种折磨的地狱般的痛苦生活了！

    太好了！！

    陆君寒盯着许怀恩和许吴的背影，微微眯起了晦暗的眼眸。

    显然，他并不觉得，这两个神仙会因为被卸了下巴，不能咬舌自尽，然后就这样认命放弃了。

    尤其是，他们在杀完了他们要杀的人之后，反而更能义无反顾的奔向死亡。

    果然，就在这时，押走两人的保镖走了没几步，就惊呼了出声：

    “怎么回事！他们两个怎么没气了！”

    无法自杀的许怀恩和许吴，选择了神魂自爆。

    其他人都错愕不已，不知道他们究竟怎么死的时，唯独陆君寒神情很平静，像是早猜到会有这样的结果。

    ……

    保镖这时上前，神情透着歉意：“抱歉，陆总，我们并没有听到他们的具体对话，不过，我们拍了视频。”

    不是保镖他们不想听姜雪和许怀恩的对话。

    而是他们一群人靠近的时候，不知怎么，瞬间就被姜雪给发现了。

    姜雪大概以为他们是许怀恩雇佣来的救兵。

    他们面前仿佛瞬间就出现了一道透明的屏障，不管他们怎么走，怎么做，都上前不了半步。

    就连视频，也是因为他们隔的太远，看不清姜雪那到底发生了什么，才特意用了手机，放大了倍数，才勉强能看清一点。

    陈烁看了眼那个视频，视频一点声音都没有，又因为隔得太远，视频非常的模糊，只隐隐约约能辨别哪个人是谁，隐约能看出他们做了些什么。

    但想通过读他们的唇语来弄懂他们到底说了什么，其中有没有什么神界的机密，或是有没有什么能证明姜雪身份的有用信息，完全办不到。

    可以说，这视频有点作用，但作用不大。

    陈烁看着那边的蒋父蒋母，似乎想到了什么：“他们是什么时候来的？”

    保镖大概猜到他想说什么，摇头道：“他们比我们还晚来，比我们更不知道里面究竟发生了什么事。”

    虽然保镖不清楚，陈烁为什么这么执着于姜雪他们的对话，但他们向来习惯服从命令，从不多问。

    让他们干什么他们就干什么。

    (本章完)

