    DYS直播间，三名主播看到林凡这一波操作之后，你看看我，我看看你。

    要知道，这种操作基本上只有在集锦中才能看到的啊。

    一般这种操作都被称为是花里胡哨，因为在实战中是很难实现的。

    可现在林凡大神竟然在职业比赛中玩出了这一手操作，这是他们万万没有想到的啊。

    笑笑：“我的天啊，这是什么东西啊，几何桶吗这不是，在职业舞台上这么玩的只有林凡大神了吧。”

    西卡：“你还别说，这波如果不这么操作还真的杀不掉在防御塔下的武器大师，这一波林凡大神让我们觉得这操作在实战中真的可以用。”

    KID：“确实，我也玩酒桶，但这一招很难，没对手会配合你，所以需要你有极强的计算能力和微操，反正这一波我是服气了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这让林凡大神玩起来了啊，在职业舞台上这么玩的也就林凡大神了吧。”

    莱特米：“确实，这还是在世界赛四强赛的舞台上，林凡大神的这心态我是真的服气，牛逼。”

    水晶哥：“哈哈，艺高人胆大是这样的啊，没这种实力他哪里敢这么玩啊。”

    就连正在皇族后台看着的taba看到这一波操作他人都麻了。

    作为教练，他一向希望队员们在比赛中可以稳扎稳打，不要给敌方机会。

    但其实很多时候，一味的稳健还真的不行。

    毕竟就像这波一样，如果真的稳健下去，那这个武器大师这波肯定杀不掉。

    杀不掉的话，武器大师肯定就在防御塔下继续挂着发育。

    只要给这种武器大师安稳的度过前期，那林凡可就不好打了。

    但现在不同了，虽然刚刚的操作风险很大。

    如果失误了，E技能到防御塔下是很有可能被武器大师反杀的。

    不过林凡成功了，这就意味着接下来这武器大师很难玩了。

    这一波击杀可不仅仅是拿下一个人头那么简单了。

    这就好像在告诉武器大师，躲在防御塔下没有。

    就算在防御塔下不出来，自己也有办法可以击杀掉他。

    此时的PSG队内语音中。

    武器大师无比震撼的骂了句国粹，随后一脸震惊的和队员们交流起来。

    “我的天啊，这酒桶真的是有东西的啊，这哥们是不是酒桶的专精哥啊，我今天真是碰到硬茬了。”

    但这会的队友们到不以为意，毕竟就一个酒桶，在他们看来就是混子英雄。

    就算再厉害那又能厉害到哪里去呢。

    更多的他们觉得这些都是武器大师自己被单杀之后，给自己找的台阶。

    毕竟在职业比赛中，被单杀其实是一件比较耻辱的事情。

    再次从家中出来的林凡买了一个海克斯发电机。

    反正这盘自己是要做法强装备的，这发电机肯定要做一个。

    这东西可以为英雄提供一个小爆发，对于酒桶来说还是挺有用的。

    再次上线，武器大师已经有点怂了，他在自家防御塔下都被单杀了一次，现在能不怕吗？

    看着此时林凡的装备，武器大师都有点心惊胆颤的了。

    但此时的林凡却对眼前的武器大师不感兴趣了。

    一来这兄弟在被单杀两次之后，其实已经不值钱了。

    二来这武器大师现在连兵线都不吃了，真的想杀他也不是那么容易的。

    现在的林凡准备把主意打在乌迪尔的身上。

    这乌迪尔刚刚可是差点给他抓死了呀。

    以林凡那有仇必报的性格，他自然不会就这么放过乌迪尔了。

    当然，仅仅依靠自己现在的伤害，想要单杀乌迪尔其实还是比较困难的。

    装备还没有成型，爆发不够。

    想要击杀乌迪尔这种英雄，他们基本上只有一次机会。

    因为这东西的移动速度很快，如果第一波没有击杀掉，那很容易让他跑掉。

    所以这一波林凡直接让小伟的狗熊和他一起去了野区。

    搭配上狗熊的话，基本就不会有任何问题了。

    这不，下路的三狼视野发现了乌迪尔。

    这种情况下，上路的野怪都刷新了，在打完三狼之后，这兄弟是一定会直接来到上半部分野区刷野的。

    “小伟，我们去抓一波乌迪尔，这兄弟现在闪现应该还没好。”

    刚刚乌迪尔抓林凡的时候用了闪现，看看时间闪现应该还没好，不过也快了。

    而且现在这个时间节点很关键，如果真的可以把乌迪尔给击杀了，那峡谷先锋可就有了。

    “好，我这就来。”

    本就在上路打野怪的小伟在听到林凡的呼唤后，二话没说直接向着河道走去。

    而林凡这边还刻意将兵线推进武器大师防御塔之后，在兵线的视野最后一秒选择了回城。

    当然，这一切都是给武器大师的假象。

    这所谓的回城也就是为了骗一下武器大师，好让他觉得酒桶回家了。

    这不，乌迪尔还是很谨慎的。

    在看到上路的人不见了之后，他开始在队内语音中询问武器大师，这酒桶去哪里了。

    收到的回答自然是回家了，毕竟刚刚的视野确实是看到林凡回家了。

    可这乌迪尔不知道的是，此时的林凡酒桶和狗熊正在看着他打红BUFF呢。

    没错，他们就站在了红BUFF靠近大龙坑的那个草丛。

    现在两人在等待。

    而看着上帝视角的解说们看到这一幕之后开始讨论起来。

    蛙蛙：“这皇族的上野是要搞事情了啊，乌迪尔好像还真的没发现，这样的话感觉乌迪尔真的要被抓死。”

    米乐：“确实，没有视野的，动了，狗熊先动了。”

    就看到大屏幕上的狗熊先是一发E技能向着红BUFF而去，随后Q技能直接配合闪现向着乌迪尔冲去。

    这一发Q技能直接给乌迪尔定在了原地，随后E技能的效果落下。

    落雷的减速效果直接让乌迪尔有点寸步难行了。

    这还不是重点，中单是狗熊的身后还有一个酒桶啊。

    如果是这狗熊一个人，就算乌迪尔打不过，他也是可以跑的。

    可这酒桶在狗熊后面，他还怎么跑啊。

    这不，林凡也不墨迹，直接一发E技能向着乌迪尔而去。

    击飞的同时，一发Q技能滚动酒桶搭配W技能醉酒狂暴触发电刑，直接给残血的乌迪尔带走了。

    看到这一幕的小伟有点愣住了。

    这酒桶的伤害怎么那么高。

    要知道，刚刚小伟还准备大招补充伤害的，可林凡这上来一套技能触发电刑之后就直接给乌迪尔带走了。

    根本就没有给他用大招的机会啊。

    蛙蛙：“秒了吗？这两人的爆发有这么高的吗？这可是个乌迪尔啊。”

    米乐：“我感觉林凡大神现在的伤害很高，感觉刚刚那一把的伤害大部分都是林凡大神打的，狗熊大概打了三分之一。”

    阿布：“酒桶这英雄的AP加成我如果没记错的话还是挺高的，不过因为做法强容错率低，所以大部分的人都选择做肉的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我的天啊，这乌迪尔也就这么死了吗？林凡大神的这个酒桶真的有点东西，这伤害有点离谱了吧。”

    西卡：“法强酒桶感觉真的有搞头啊，我下次补位上单我也来一波法强的酒桶玩玩。”

    KID：“酒桶的伤害确实是可以的，尤其是做法强的，但他的容错率不高的，很容易死，没有相当的熟练度不建议尝试。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“完了，这是真的给林凡大神玩起来了啊，这个人玩起来之后，那对面可就真的是难受了。”

    莱特米：“好猛的酒桶啊，我还没在职业比赛上看过这种酒桶，他现在才这个装备啊。”

    水晶哥：“虽然装备看起来不太行，但其实林凡大神的经济已经是最高的了，他装备是领先的。”

    PSG此时的队内语音炸锅了。

    因为乌迪尔这会已经暴走了，明明说的酒桶回家了，可为什么会出现在自己红BUFF处呢。

    这下连武器大师也很疑惑，自己毕竟是亲眼看到的啊。

    不过这一波的节奏可还远远没有结束。

    击杀乌迪尔那只是第一步。

    狗熊现在的大招可还在呢，而且酒桶的大招也已经好了。

    这两人有大招那是一定要搞事情的，上路的武器大师似乎已经意识到了什么，他直接在自家的防御塔下选择传送。

    没办法，现在传送是自己最快逃离的办法了。

    可就在传送的最后一秒钟，林凡突然的一发大招直接扔到了武器大师的脚下。

    让原本马上就要传送走的武器大师被强行留了下来。

    发现自己的传送被打断之后，武器大师是绝望的，他很清楚自己这波被打断之后是什么下场。

    就算兵线还没有进塔，两人也依然可以击杀自己。

    这不，狗熊率先发动进攻，E技能直接放在了武器大师的脚下。

    而Q技能也直接骗出了武器大师的E技能。

    当然，这武器想要利用自己的E技能晕住两人显然是不可能的。

    林凡的一发E技能直接让武器大师定在了原地。

    与此同时狗熊的大招高高跃起，狠狠的砸向武器。

    被控制的武器大师根本毫无还手之力，这E技能的效果才刚刚结束呢。

    又一次被狗熊给拍晕了。

    而防御塔这时候也失去了攻击性，没办法，狗熊的大招可以直接干扰防御塔的伤害。

    就这样，在防御塔下两人你一下我一下，直接在塔下给武器大师玩死了。

    控制太多了，这一波对于武器大师来说那简直就是折磨。

    倒不是因为这武器大师玩的菜，只能说这两人的技能控制衔接做的太好了。

    根本不给武器任何操作的机会，直接就将武器大师那颗想要操作的心扼杀在了摇篮里。

    蛙蛙：“太残忍了，我估计武器大师怎么也不会想到，他这盘选个这东西会被打成这样吧。”

    米乐：“那肯定的，这武器这盘实在是太惨了，被单杀两次，又被强杀一次，简直离谱。”

    阿布：“这样的话，武器大师基本上要和这盘游戏断开连接了，武器大师这盘基本不可能发育起来了。”

    而这一波的节奏还没有就此断掉。

    因为乌迪尔和上单武器大师的双双阵亡，这八分钟刷新的峡谷先锋PSG这边自然也无法争夺了。

    皇族这边不费吹灰之力拿下了这条峡谷先锋。

    当然了，峡谷先锋的归属自然也是上路，这在皇族这支队伍中是最常见的事情了。

    与此同时，下路这盘的发育很不好，gala的伊泽瑞尔这时候根本无力反抗厄斐琉斯的压线。

    只能每次等到兵线到达防御塔，他才敢上去吃。

    而林凡之所以选择去野区抓乌迪尔，拿峡谷先锋其实也有这方面的原因。

    因为他必须要让自己的节奏快起来了。

    要不然让厄斐琉斯这么发育，后面可不好打。

    厄斐琉斯这种东西既然放出来了，那就一定不能和这东西打后期，因为这东西太猛了。

    “小明，你找机会在靠近他们防御塔的地方放一个眼，我和小虎都有传送，我们可以来一波下路。”

    看到这种情况，林凡知道，这下路还是需要帮一波的，要不然接下来的游戏真的很难打。

    虽然自己身上拿着峡谷先锋，但林凡并没有直接用出来。

    如果可以，他想要把这条峡谷先锋给下路用，让伊泽瑞尔能补充一点经济那是最好的选择。

    当然了，即使没有峡谷先锋，林凡也可以在上路吃个两层防御塔镀层。

    乌迪尔和武器大师都死了啊，根本没人能阻止他在上路吃防御塔镀层。

    这不，林凡也不贪心，吃了两层之后，直接就回家了。

    九分钟，林凡摸出了自己的第一件装备，海克斯科技腰带。

    这件装备因为之前的加强，让他多了六点的法术穿透。

    而且那向前的一段短距离位移对于酒桶这种英雄也还是挺友好的。

    所以林凡选择直接做了海克斯科技腰带。

    九分钟神话装备做了出来，这盘林凡可以说是非常的肥了。

    但现在林凡一个人肥没有用，他必须得想办法把自己的优势转嫁到队友身上。

