    在古一的脚下，四具尸体，齐整整的躺在地上。

    每一具尸体上，都至少有一百个窟窿，千疮百孔，极其凄惨。

    前方几米外，还有一具尸体，是蟒蛇的尸体。

    当楚然看到古一的时候，古一的长枪，其中一名青年的脑壳上拔出。

    红白之物，沾满了枪尖。

    “哪来的狗胆，连爷都敢害！”

    古一抽出长枪的瞬间，长枪便刺入了脚下一块岩石之中，发出一声铿鸣之音。

    这一幕，让楚然只觉心间发寒。

    这女人，也太可怕了！

    张嘴闭嘴就是爷，出手就是一百个窟窿。

    竞武殿长大的女人，都这么狠吗？

    他只是杀了一头毒蟒，这古一连人带毒蟒，都给干掉了。

    “你解决了？”

    看到楚然来到跟前，古一淡眉微微一挑，有些诧异。

    “没你狠！”

    楚然竖起了大拇指。

    不等古一再说话，楚然便开始了打扫战场。

    收获的东西不多，倒是瓶瓶罐罐有不少，里面都是各种各样的液体，黑色，红色，绿色，白色各种颜色的都有。

    打开一瓶闻了一下，楚然整个人都差点被熏过去。

    “都是毒液？！”

    寻找间。

    又找到了几块身份牌。

    “是万毒门的弟子！”

    看到令牌上的身份标识，楚然隐约也终于明白，为什么会有这么多装着毒药的瓶瓶罐罐了。

    万毒门。

    是一个极其恐怖的宗门，位处南疆，是南疆三大宗门之一。

    即便是放在整个天月国，也能排进前五的宗门。

    不过，这个宗门，即便是前几名的宗门，也没人敢去轻易招惹。

    整个宗门，以用毒、炼毒闻名天下。

    当年，不知道多少宗门，都是因万毒门的毒药，而被灭门。

    进而成就了万毒门的南疆三大宗门之一名号。

    “万毒门？连南疆的大宗门，都参与进来了？”

    听到楚然的话，古一也微微蹙了蹙眉：“看来这一次，卷进阴木峡谷秘境的人，比以往更多了。”

    “对了！”

    这时，楚然突然想到，之前从尹爵身上拿到的那张兽皮残卷。

    随即拿了出来。

    可却愕然的发现，这兽皮残卷上，空空如也。

    他本以为，可能是个地图或者是古籍之类的，却没想到，只是一张普通的兽皮残卷。

    摇了摇头，便准备直接扔进沼泽之中。

    却被古一抬手止住了。

    古一接过地图之后，重新看了一遍，沉声说道：“这好像是古兽幻灵兽的皮革！”

    “幻灵古兽？”

    听到这四个字，楚然立刻接过古一递回的兽皮卷。

    略作感应，果然与一般的兽皮有很大的不同。

    兽皮中，似乎有一股被封印着的灵力。

    幻灵古兽，是一种上古时期的异兽，不过，并不具备任何攻击性，十分弱小。

    可是，它的皮毛，却拥有一种特殊的能力，将刻画在上面的东西，隐藏起来。

    也正是因为这种能力，在上古时期，成为了炙手可热之物。

    一般，都会被用来隐藏某些秘密，也或者是刻画功法典籍一类的。

    不过，也同样是因为这种能力，让幻灵异兽，在上古时期就已经灭绝。

    “嗡！”

    就在楚然的灵力没入兽皮之中的瞬间，兽皮上，立刻隐现出道道灵力波动。

    很快，一幅画卷，便呈现了出来。

    画卷出现的瞬间，在两人的头顶虚空中，也瞬间映现出一片荒芜的景象。

    荒山，枯树林立。

    到处都是一片荒芜的气息。

    就连虚空，都是一片诡异的混沌之色，一股股荒古气息，哪怕是隔着画卷映像，依旧能感觉到。

    看起来，根本就不像是这个世界，反倒更像是一片随意开辟的一处异域空间。

    没有任何参照物，恐怕，就算将他放置在那片世界中，也找不到映像中的具体位置。

    两人互视了一眼，都从对方眼中看出了不解。

    “汩汩……”

    突兀的，一声声气泡破碎的声音，逐渐变大，也变得密集了起来。

    让楚然和古一两人心头都微微一惊。

    楚然连忙收起画卷，目光看向周围的沼泽。

    沼泽，似乎都沸腾了一样，翻滚的气泡更加密集，森森绿色的毒雾，让两人面色都微微一变。

    就好像有什么东西，即将破沼泽而出一样。

    “怎么回事？”

    古一蹙着眉头，心中隐隐有一种不太好的预感。

    “不管，快走就是！”

    楚然低喝了一声，两人立刻朝着峡谷更深处而去。

    这沼泽之下，不知道隐藏着多少毒虫毒物，刚刚的那条毒蟒的恐怖毒性，可是到现在，都让楚然头皮发麻。

    要是再来几条，就麻烦了。

    再有就是现在的天色，估计很快就要黑下来了。

    他们也必须要在天黑之前，到达阴木峡谷秘境入口，阴木沼泽中的黑夜，绝对要比白天更要恐怖的多！

    可是，两人越走越发现，不只是他们之前呆的地方沼泽的滚动。

    而是所有的沼泽，都在沸腾。

    这让两人都感觉到心间发寒。

    隐约中感觉到似乎有大事要发生。

    与此同时，整个阴木沼泽中，也有声声来自四面八方的惊呼声骤起。

    “怎么回事？”

    “不好！”

    “啊……”

    惊叫声，与惨叫声几乎连成一片，在峡谷之中滚滚不息。

    隐约间，还夹杂着咆哮的兽吼声。

    一尊尊体型不一的异兽，纷纷从翻滚的沼泽之中爬了出来。

    蛇、虫、鼠、蚁，密密麻麻的出现在阴木峡谷之中，而且还是成群结队的出现。

    尤其是那毒蟒，数量最多，让整座阴木峡谷，几乎都变成了毒蟒蛇谷。

    只要看到人类武修，就会直接对人类武修发起冲击。

    异变生起的不过片刻时间，就有成千上万身在阴木峡谷中的武修，惨死当场。

    尸体皆被毒液腐蚀成一种深青色的气体，冲入虚空之中，成为笼罩在沼泽上方的毒物瘴气的一部分，只剩下一具枯骨。

    “古一，小心！”

    楚然爆喝一声，一剑将一尊轰然冲出沼泽，咬向古一的毒蟒一斩为二。

    不等楚然多有动作，古一的枪风，也贴着他的耳边，刺了过去。

    凛冽的枪风，吓了楚然一跳。

    回头就看到古一的枪尖上，挑着一尊毒蟒。

    “嘭！”

    古一收枪，毒蟒被甩回了沼泽之中。

    古一眉头紧皱：“怎么突然出现这么多毒蟒？”

    楚然深吸了一口气：“肯定是发生了什么我们不知道的事情！”

    还好，这两条毒蟒，并没有之前的那两条巨大。

    不然的话，估计又要一番血战了。

    现在的他们，可没时间耽搁在这里。

