    每个人都有自己的追求。

    幻想生物也不例外。

    只是君临没想到，阿丽塔的追求会是这个。

    不过想想也对啊。

    能够真正的拥有人类的生命，感知人类的感知，那是一个人类灵魂本能就会希望的吧？

    一如阿丽塔对爱的渴求。

    那都基于人类自身的需求。

    星光文明应该可以帮她做到这点，可惜当阿丽塔落到他们手里时，他们只是把阿丽塔当成实验品，去解析她身上有关于机械部分的幻想法则。

    在理解了阿丽塔的追求后，也就可以理解阿丽塔作为名义掌舵者为什么如此不在意了。

    想了想，君临点头：“如果你没有撒谎，那么到时候我可以帮你……你可以自己挑选自己喜欢的任何身体，甚至保有能力。”

    听到这话，阿丽塔笑了。

    看着她纯洁无邪的笑容，君临却没来由的心中生起一丝危险感。

    这感觉很奇特，莫名而来，就好像有什么危险要降临，随后又消失。

    他看向外面，但是外面风平浪静，什么也没有。

    是阿丽塔？

    但是自己的承诺无论如何没道理让阿丽塔对自己不满的，她不是这样的人，她或许会撒谎，但还不至于忘恩负义。

    君临想不明白，只能压下心中疑惑，对着叶清弦做了个手势。

    默契早已形成，看到君临的手势，叶清弦微微愕了一下，还是发动恶意侦侧。

    然后她对君临摇头。

    那代表着阿丽塔确实没有恶意。

    不是她！

    那危险从何而来？

    就在这时，君临忽然望向外面。

    天边骤然现出一道硕大亮光。

    “敌袭！！！”君临已叫了起来。

    所有人同时撞破车顶冲出，同时君临发出一声狂暴的咆哮，爆发！

    他对着那袭来的白光轰出雷霆狂暴之击。

    轰！

    光芒冲至，与君临的雷霆之拳对撞，君临集中所有力量的一击竟然被这一击直接消弭，同时整个人被击飞，身上已闪耀出绝地守护的光芒。

    冲击余波落在车上，车身被撕扯成粉碎，恐怖的冲击波席卷而出，就象海啸般席卷而出，瞬间横扫周边，将周边的一切化成火海。

    好在有君临的这一拳，大家没有遭遇正面冲击，然而余波的威力之大，依然是众人无法抵抗的。

    罗伯特的瞬间挪移只让他避开了中心，却还是被余波扫中，狂野的能量瞬间将其重伤，好在他第一时间发动绝对冰封，这才堪堪躲过了消亡的命运。

    同时麦子身上现出一个诡异的虚影，在冲击中消亡破碎，自己则暂时消失，叶清弦则发动黑暗天幕，堪堪挡下这一击。

    海尔兄弟则身体同时虚化，不断闪烁，竟然在冲击波大潮中以闪避的形式规避攻击，关键他们竟然还做到了。

    阿丽塔的狂战士战甲同样放出一片能量罩，为自己抵消了大部分伤害，蒂法则做了个格斗姿态，手臂上的魔咣石光辉一闪，蒂法已连续轰出一连串白色光球，明明是武功招式，却以有形对无形，将大部分的冲击波都抵挡住。

    但是尼克斯就没这么好运了，尽管身为王者之剑的成员，面对这恐怖攻击而是发出痛苦的惨叫。

    冲击波持续了整整五秒方告消失。

    这五秒时间便如五年，带给每个人巨大的痛苦煎熬，难以承受之感，感觉就象是承受了一次核弹轰炸。

    直到冲击波消失，火焰依然熊熊燃烧。

    高温气浪里，君临大踏步走出来。

    他就像是从火焰中走出的T1000般，身体在火焰中恍惚着，被燃烧得仿如一个骨架，顶着金色的光团，在走出火海的瞬间又快速恢复着。

    看了看周围，君临手一抬，发动绝对掌控，周围的火焰渐渐消弭。

    “君临！”叶清弦收回黑暗天幕，跑过来。

    她的情况不怎么样，全身都是火焰灼伤，头发都被烧了大半。

    君临见她没事，快步来到麦子身边。

    麦子也被烧成炭了，但他总算还活着。

    君临一个生命改造下去，麦子终于喘了口气。

    看看处于冰封状态的罗伯特，知道他没事，君临再来到阿丽塔和蒂法身边。

    两人的情况也都不怎么好，但总算还活着。

    相比之下，表现最好的反而是海尔兄弟。

    到底是八级候选者，大师阶逆袭者，实力是真不能小看。

    “尼克斯！”蒂法喊了一声。

    她扑过去，抱起一块已烧成木炭般的人形物，她对着君临叫道：“救救他！”

    君临走过去抓住尼克斯的手，微微一愕，然后他摇了摇头：“抱歉，他已经死了，我没法救。”

    “是天谴炮！”阿丽塔已道：“探索舰上的天谴炮！威力堪比核弹攻击。”

    “你说过那玩意儿没什么战斗力的。”君临语气低沉道。

    “相比整个星光文明的舰船，那就是没有战斗力。”阿丽塔回答：“你以为你在对付的是谁？是超级文明！是超越高级位面的超级文明！”

    君临抬头看看天空。

    麦子问：“他们还能再打出这样的攻击吗？”

    “当然。冷却时间很短，很快就会有第二轮打击。”阿丽塔回答。

    这让大家都为之色变。

    舰船在天上，盯住了他们，就随时可以攻击。

    君临却道：“但前提是他们得能看见我们，对吗？”

    阿丽塔没好气道：“废话，他们已经发现我们的位置了。”

    君临走过去，一把抱住蒂法。

    没等蒂法反应过来，君临已吻了上去。

    这一吻让蒂法惊愕，啪的给了他一巴掌。

    君临没有说话，还是麦子道：“君临的天赋就是当他做隐私事的时候，没有人可以通过任何手段来窥探他。”

    什么？

    大家愕然。

    叶清弦也接了一句：“这是真的，不过前提是先离开这里！”

    再不犹豫，麦子抱起冻成冰块的罗伯特，君临则抱着蒂法，大家一起向远处逃去。

    刚跑出去没多远，就见天空中又是一道闪光落下，依然是对着先前所在之处。冲击波再次袭至，好在这次大家有了准备，到没再象之前那么难对付。

    这也代表了麦子叶清弦说的没错，星光文明果然无法发现他们了。

    蒂法吃惊的看君临：“刚才那个……效果能维持多久？”

    “不清楚，我的敌人通常不会配合我做实验。也许下一刻他们就能重新找到我们。”君临回答。

    “所以……”蒂法不敢相信的看他。

    “我得一直这样抱着你，当然你可以拒绝。”君临回答。

    蒂法期期艾艾道：“要不……你换个人？比如你的队友或者阿丽塔？”

    叶清弦和阿丽塔同时冷笑：“没看出来你也是个喜欢甩锅的人。”

