    第9章 校霸！【新书求收藏！】

    陈羽查看着信息，一切正常，只是拔刀数由于每天扣的比增加的还多，所以下降了一些。

    收回系统，陈羽继续一刀一刀的拔着，乐此不疲！

    “这位学弟，这里是我们平常修炼的地盘，麻烦你去别处，可以吗？”

    就在陈羽拔刀正起劲的时候，他的后方传来了一道声音。

    循着声音看去，只见一行四个人朝着陈羽这边走来。

    说话的，是一个看起来十岁左右的男孩。

    从他站的c位，就知道这不是简单的配角，随便也能写个两三章！

    “可以，你们在这修炼吧！”

    可惜，陈羽是个讲道理的人，对方对他还算客气，所以就答应了对方的请求。

    言罢便是将无敌刀插进刀鞘，朝着不远处一块略小的空地走去。

    “现在的新生真听话呀，像狗一样的，还说反抗一下也可以活动活动筋骨呢，可惜了。”

    就在陈羽走出两步的时候，c位男孩的旁边的另一个男孩突然说道，仿佛真的在惋惜呢。

    ——陈羽闻言，猛的转过头来。

    可是他却惊诧的发现一个事情，就是之前挺客气的c位男孩竟一言不发，只是微笑的看着他。

    “得，现在找茬都会先抑后扬了，还是我单纯了呀。”

    陈羽嘀咕着说道，随后将无敌刀收回体内，随意的在地上检了一根木棍，朝着四人走去。

    边走边笑着说道：“说实话，你们作为反派还是挺到位的！”

    “嗯？这小子不会是秀逗了吧？”

    “不知道，但这样也好，有乐子了。”

    “本来我不想让作者水字数的，可这是你们逼的，不能怪我！”

    陈羽自顾自的说着，只有他自己能明白的话。

    说话的功夫，他已经来到了四人的面前，微笑着说道：

    “记住了，今儿虐你们的人叫陈羽，改明儿在学校里面宣传一下，免得再有不长眼的来找茬。”

    说完，陈羽便是迅速的将自己手中的木棍，呈横腰状朝着c位男孩抽去。

    “啪！”

    陈羽一出手，就知有没有，就连唐三那种穿二代都躲不过他的攻击，更何况这几个扑该？

    毫无疑问，这一棍狠狠抽在的c位男孩的大腿之上！

    “啊！又不是我挑衅你的，你为啥抽我啊！”

    小c捂着腿，在原地跳了起来，对着陈羽委屈的说道。

    “卧槽，你丫的不是挺有逼格的吗？咋这么一小棍子都受不了？”

    陈羽听到小c委屈的模样，顿时就乐了，他还以为这丫的逼格很高呢，所以自己也是学着对方的模样！

    结果就这么一下，小c就现出原形了，陈羽不由扶额直呼，好家伙！

    “得，感情你都是装出来的，那我还装个屁，我直接摊牌！”

    陈羽坏笑一声，随后化作鬼魅一般，围绕着四人一棍一棍的抽了起来！

    “啊！啊！啊！”一声声哀嚎声响彻在小树林之中！

    陈羽的身法，就连修炼鬼影迷踪的唐三都要汗颜，对付这几个毛孩子，简直手到擒来！

    “大哥，别打了，我服了！”

    才抽打了不到三分钟，小c便是当先坚持不住，一边跳着一边求饶道。

    “以后我萧辰宇唯你是从，别打了别打了！”小c见陈羽不停手，再次求饶道。

    “啥，你就是萧辰宇？”陈羽停下手，惊讶的问道。

    “是啊，我就是萧辰宇，我爸是李……城主！”

    陈羽嘴皮扯了扯，内心不禁想道：“小三是用王圣立威，我直接用诺丁学院的小boss萧辰宇立威？”

    “哦。”陈羽心中虽然在悱恻，嘴上还是得敷衍一下。

    ——然后便是继续抽打起来！

    萧辰宇：“？？？”

    几个狗腿子：“？？？”

    不是已经报家门了吗？怎么还打啊，玩不起？

    他们哪里知道，虽然最开始他们将陈羽当做乐子。可反过来，陈羽又何尝不是将他们当成乐子呢？

    “啪啪啪！”

    抽打声不断响起，盏茶功夫过去，陈羽似乎是抽爽了，停下了手，继续微笑着说道：

    “你们回去要记得多宣传一下我啊，不然每天有人找麻烦很烦的！”

    “是是是！”

    萧辰宇与几个狗腿哪敢不答应，嘴上连连答应着，生怕回答晚了，又再遭抽！

    “回去了吧，多休息一下！”陈羽嘱托着几人道。

    “？？？”

    打了我们还叫我们回去多休息？什么操作？

    四人虽然心中疑惑，但也不敢问出来，随便答应了声，便是撒着脚丫子跑了。

    “真是的，我都想要找乐子呢，还把我当成乐子来找？”

    ——陈羽如是想道！

    小插曲过去，陈羽再次撸起了刀来，还差三个多小时就能完成今日任务。

    估计在晚饭之前能撸好，他可不想浪费干饭的时间。

    ……

    “小三，今天入学感觉怎么样？”

    傍晚时分，已经在食堂的陈羽对着坐在他面前的唐三说道。

    “还好，今天与舍友打了一架，现在我是他们的老大了！”

    听到陈羽的话，唐三扒拉了两口米饭，口齿不清的说道。

    “厉害呀三儿，都做大哥了，我今天还没见到我室友呢。”

    陈羽之前回到宿舍的时候，里面是没有人的，他也赶时间，所以放下被子这些的就出来了！

    “只是顺带收拾了一下校霸。”陈羽在心中补充道。

    “对了羽哥，你们宿舍有没有女孩子？”唐三忽然对着陈羽问道。

    陈羽顿时就明白了，唐三说的是小舞，不过也没拆穿，微笑着回答道：“没有呀，怎么？你们宿舍有女孩子？”

    “是呀，今天我们宿舍来了一个女孩子，挺厉害的，最重要的是，她和我睡！！”

    唐三说着，脸居然红了起来，不知道还以为是吃了辣呢。

    “啥？你和别的女生睡了？”

    陈羽当然知道是啥，但是他突然想要调戏一下唐三，这个三十多岁的老男人！

    “哎呀，羽哥你小声点！这又不是我要求的，是那个女生强制的！”

    听到陈羽的惊呼，唐三的脸更红了。

    “那你没有拒绝？”

    “我……我吵不过她，所以，所以就屈服咯！”

    “噗！！！”

    (本章完)

