    第15章 一双脚

    许江已经做好自己打开门后会看到403房间内的怪东西的准备，甚至脑子里也想象着房间内有很恐怖的东西，可门一打开，是对门窗户照射进来的阳光，让403房间内一片光明，并不是许江自己想象的那样，房间内的气氛并不阴森，相反阳光照在自己身上还暖暖的。

    “也没什么啊。”许江心里自语道，但是那种不舒服感还存在着，自己在客厅，和在403房间内，完全是两种不同的感受！

    扫了一圈也没发现什么，房间内总得来说很干净，看来上一任租客搬走的时候打扫的很认真。

    房间内已经没有什么东西了，就厕所对面有两张桌子，一张是可以折叠的，另一张则是学生桌，这些东西许江都认识，是陈姨一家留下的，陈姨在这里自杀后没几个月，姜叔就带着他的一儿一女就搬离了这里，这两张桌子并没有收，那时候许江父母还在世，老两口也没有把它们扔掉，一直保留到现在。

    许江记得以前自己替老爸来向姜叔借螺丝刀时，姜叔的儿子姜觅文就在那张学生桌上做作业来着。

    看着从窗户外照射进来的阳光，许江心里也放心了不少，绝大可能是自己想多了，要是403房间内真有什么脏东西，上一任的租客应该不会住得那么舒服吧？

    只是，自己心里的那种不舒服感还存在着，似乎努力提醒着自己什么，只让许江觉得心头上像是压了一块大石头一样，死活落不下去。

    目光看向床尾处，那里有一个简陋的衣服架子，上面空荡荡的，下方的底板上能看到一些灰尘，空气中带着霉味，但不是很重，许江打开了对门的窗户，才让这里的空气变得清新一些。

    许江走到了房间中央，看了一眼手里的黑伞便抬了起来，双手握住伞柄轻轻一用力将伞撑开，抬头看向伞镜里呈现出来的地方，很快，许江眉头拧了起来，他第一眼就看到的是重新爬回到墙上的小鬼，这说明他伞镜那边的自己并不在403房间，还处于101。

    “嘿？”

    许江开始在脑子里构建另外一个世界上403房间的样子，但是那边的403房间他并没有进去过，也不知道里面是什么样子，构建出来的403号房间当然是现实世界的。

    这一构建，许江发现一些奇怪的地方，就比如他在构建在另外一个世界的101房间或者客厅时，构建出来的场景很清晰，每一个细节都展现了出来，几乎是在眼前出现一般，但是到自己构建现实世界中的403房间时，却变得模糊起来。

    注意力放回伞镜上，果不其然的，在另外一个世界打着伞的自己还在101房间，并没有因为自己的想法来到403。

    “难道那边除了101房间外，其它房间都是不存在？”

    许江不信邪的在脑子里构建起客厅的模样，而伞镜中，自己身边的环境也快速变得模糊，下一秒就来到了客厅。

    “没有失效啊。”

    伞镜中自己身处环境的变化让许江否定了是伞镜失去作用的原因，他又尝试了一下，又在脑子里构建101房间的样子，伞镜里的自己也很配合，周围的样子紧接着模糊，回到清晰状态后顺利来到101房间，小鬼爬在墙壁上的熟悉身影也让许江通过伞镜看在眼里。

    “哎呦我去，你别玩我啊。”

    看着伞镜里的自己许江叫了一声苦，随后又一次尝试起来，这一次他闭上了眼睛，脑海中另外一个自己位于那个异界的101号房间，面前的墙壁上小鬼正趴子啊墙上面，他以第三人称的视角看着自己的背影，周围101房间的所有细节在他脑海中异常清晰，这很奇妙，没有和许江一样感受的人是根本无法理解的，好比你睁眼看到面前的桌子上有一个杯子，闭上眼睛本应该是一片黑色什么也看不到，但许江闭上眼睛偏偏看到的是上面没有杯子的桌子，而且上面还脏兮兮的！

    “走。”

    轻哼出了一个字，许江控制着脑海中自己开始迈步走动起来，另外一个许江穿过101的房门，走上楼梯，走过二楼，三楼，一路来到四楼，最后来到四楼走道最里面的403号的房间，许江试图开门，但在下一刻脑海中403门外的环境变得模糊起来……

    他无法穿过403房间的门，也无法脑部出在另外一个世界上403号房间内是什么样子的。

    “好吧。”

    许江睁开眼睛，看来想要在现实世界利用伞镜看到那个异界里自己无法打开的房间是不行的。

    怎么说呢，这防止“玩家”卡BUG的防范系统做的倒是挺严谨，许江也只能放弃。

    拿着伞四处调整看了半天，伞镜里的自己在101房间随着自己动作而移动，接下来也没有好看的了……等一下！

    就在这时，许江好像看到了什么，将伞镜往左边偏了一小点，这一秒中，一股寒气直冲头部，让他头皮一下子拧在了一起！

    他看到了一双脚！一双女人的脚，这双脚没有踩在地上，离地起码有一米高，就处于小鬼身后右侧不远的地方！

    “我去！”

    这双脚是怎么出现在小鬼什么的，许江不知道，他下意识地想要提醒小鬼他身后有人，可刚刚抬起手，他就发现有一点不对劲，按理说小鬼也是鬼怪，他的房间里有其它鬼怪不至于察觉不到吧？

    “等……等一下……”

    许江意识到什么，缓缓抬起伞，往这双脚上面看去，渐渐的，他看到一抹红色，那是一件红色的连衣裙，他看到的是衣角的部分！再往上面一点，许江看到了这双脚的主人，是一个女人，她的头发披散着，一张惨白的脸面对着自己，空洞的双眼望伞镜中自己的背影！

    “啊！”

    许江被吓得大叫一声，突然手里摸到了什么东西，他一个转身，将手里的东西砸了出去！

    砰！

    他不知道自己扔出去的东西砸到没有，转身只看见自己扔出去的是一根凳子腿，但这根凳子腿还没有砸在墙壁上，空气中仿佛有一道无形的墙，只听到一声响后，这根被许江扔出去的凳子腿就被弹了回来，掉在了地板上。

    (本章完)

