    有秦刚做中间人，阿古达木终于肯放心的在陈牧的合同上签字。

    他的签字居然是夏字和蒙各字各一，非常郑重。

    签完字以后，蒙各汉子看着陈牧，还有点不能相信：“你什么时候把树苗送过来？你真的会送吗？”

    陈牧打趣着说：“我的苗不是送给你的，是赊借的，以后你赚了钱，是要还的。”

    阿古达木很认真的说：“可以的，反正就按你说的，种不活不给钱，只要你的树苗能种到地上去，活下来，我就算卖血也一定还你。”

    陈牧有点不太适应这种因为生活艰苦而认真得不能开一点玩笑的人，连忙摆手：“不用，不用，钱可以慢慢还，不过树一定要好好种。”

    开玩笑，陈牧可不愿意让人说他逼得阿古达木去卖血。

    阿古达木拍了拍自己的胸膛：“只要你的树苗送过来，我日夜加班给你种上，你还给我发工资呢，我不会让你的钱白花的。”

    陈牧很满意对方的实诚，不过有些事情他必须先提醒一下，随手晃了晃手里的合同：“我们的树苗不太一样，你必须按照我们教的去做，嗯，回头我会派两个人来，教你怎么做。”

    “不用，种树我会的。”

    阿古达木对陈牧解释了起来，他自己之前承包过地，失败了以后又在国营林场里干，有着非常丰富的植树经验：“我知道容器植树法，也会用水冲沙柳法，种树要在沙丘迎风面的底部先做沙障，然后再种树，这些我都会，不用教的。”

    陈牧还是摇头：“我们的树苗和普通的不一样，所以还是那句话，你必须按照我们教的去做，这是合同上写好了的。”

    用活力值增强过的梭梭树苗，根部会长得很快，所以在种下去的同时也可以把肉苁蓉的种子也种下去了，这样两者同时种下地里，缩短了肉苁蓉收获的时间，出经济效益自然也快。

    而且，陈牧尝试过用带着活力值的土壤当作营养土混合肉苁蓉的种子，然后一起种到地里，会让肉苁蓉的种子更快生长，和梭梭树根接盘的效果非常好，成长起来非常快。

    这是独门秘诀，和平常种树不太一样，所以必须派人过来教阿古达木具体怎么弄。

    阿古达木不太明白陈牧的意思，不过他是实诚人，既然陈牧这么说了，他也就听着。

    陈牧签好合同后，让阿古达木领着他亲自去看承包合同上的土地，趁着阿古达木给维族姑娘介绍情况的空档，暗暗召唤出黑科技地图，点击小星星，选择使用。

    “合适的领地，已经按照条件生成。”

    脑海里传来地图的信息，随即在地图主界面一旁，出现了一个青铜色的光团，上面有两个字“领地”。

    陈牧用意识点击“领地”，地图界面猛地一变，变成了一个小块的地图。

    那地图，极目所至都是沙丘，显然就是眼前这个新的领地。

    是不是一样的呢……

    陈牧心念一动，想着搜索阿古达木，地图立即放大起来，一下子落到了阿古达木的身上。

    真的是一样的，有搜索功能。

    陈牧放心了，他又看了看整个界面，周围干干净净的，和当初他刚得到黑科技地图的时候一样，连生机值的栏目都没有，只有光溜溜的一个地图。

    “看来一样是要积攒够生机值以后才会有其他功能了。”

    陈牧没有继续多看，默默退出地图界面，回到现实中来。

    那一边，阿古达木正在向维族姑娘介绍：“原来我们这里，可不是这样的，前面这一片全是草地，后面这里还有些灌木林，我记得小的时候，还在这里放过羊，那些羊最喜欢吃花棒了，没几年就把那些花棒全都吃得干干净净，灌木林很快没有了，然后草地也逐年变秃，直到变成现在这样。”

    轻叹一声，阿古达木仿佛从遥远的记忆里把自己拉了回来，又说：“等以后我种树成功了，我会再把花棒种上，再也不许羊吃了，一定要让这里有一片花棒林，就像我小的时候一样，让我的孩子也在花棒林玩耍。”

    陈牧很欣赏阿古达木的想法，不过他不知道阿古达木会不会成功。

    梭梭树比较霸水，有它的地方一般就容不得别的树木生长。

    尤其陈牧的梭梭树，长出来以后根部那么发达，更加霸水。

    如果阿古达木想要种一片花棒林的话儿，恐怕要单独开一片地来才行，不过那样的话儿，也不知道能不能种活，毕竟普通的花棒苗可不如陈牧的梭梭苗成活率那么高。

    既然合同已经签完，陈牧也不多逗留了，他坐上秦刚的车子，和维族姑娘一起回到了L市。

    秦刚走了以后，维族姑娘偷偷对陈牧说：“其实阿古达木承包土地的那一片，原本不是那个样子，只是因为之前望西省在靠近西北一点的地方建了一个很大的水库，当时有专家说这水库建成以后，下游会因此缺水，导致严重的生态问题，可是这个意见没有被重视。后来水库建成以后，的确惠泽了水库附近的农民，不过也导致下游出现断流，从而让附近荒漠化越来越严重，最后北面的那一片沙漠得到了扩展，终于让阿古达木那儿变成了现在这个样子。”

    “这或许就是凡事有利也有弊吧！”

    陈牧只能这么说了。

    有时候沙漠并不可怕，可怕的是人心的沙漠化，对生态的重视远远不够。

    维族姑娘轻叹了一口气：“等研究所建成以后，我们一定要多培育出几种树苗，林场里不能只单一的生产一种苗，物种太单一，同样是危险的。”

    陈牧明白物种单一对环境和生态的危害，不过相比起防风固沙，这个就要放在后面了……他不着急，一切总会慢慢好起来的。

    积攒生机值，才是目前最重要的。

    又在L市呆了几天，交流会终于圆满完成。

    会议最后的几天里，陈牧基本上看不到帕孜勒，因为维族老帅哥一直在忙着谈生意，他的农业机械看起来在望西省还是挺受欢迎的。

    李晨凡出奇的也很忙，他作为电动车企业的老板，虽然没什么生意可谈，可是他还有另外一个身份，那就是鑫城集团李易老人的儿子，所以找他的人也特别多，让他应接不暇。

    只有陈牧和阿娜尔古丽非常清闲，两个人抽空到L市的美食街和特色景点都走了走，玩得挺尽兴的。

    最后一天，一行人坐上飞机，原路返程。

    回到X市，李晨凡独自回家，说是要待几天再去加油站。

    陈牧和阿娜尔古丽则开车直接赶回加油站。

    就在陈牧驾车驶进加油站的时候，他很不爽的看到循疆公路对面的荒地上，竖起了一块大牌子：“瀚海林业循疆公路林场。”

    