    虽然威廉知道的也只是简单军事知识，可是对于这个没有网络，知识封闭的世界里，这些已经足够了。

    “我们就在这里防御，前面两侧都安排好人，只要吉米军一来，大家直管丢石头下去就是了。”

    梅妮用简单易懂的话开始安排任务，很多人都懵懵懂懂，可是当他们将一切布置完毕时，天已经蒙蒙亮了。

    山底下的吉米军也并没有任何异动。

    说到底还是民兵组成的军队，他们居然没有深夜偷袭，虽然第一晚的偷袭大多以失败告终，可是却也可以试探出梅杨村的虚实？

    白天的落石攻击会不会只是碰巧？

    可惜他们并不知道，白天的滚石，都只是在周边临时找到。

    杰德没有去管这些，他安排站哨的士兵就呼呼大睡，一觉到天亮。

    这一天，双方都安静的渡过，没有发生任何意外，对峙对骂都没有发生，平静得不像话。

    郎多尔一路狂奔，时不时还看着地图，他一直以来就以速度快，身手敏捷在村子里可是出了名，要不然也不会派去负责哨兵的任务。

    连续跑了一夜，郎多尔不知道跑了多远，但是可以肯定，他感觉一辈子都没跑这么远过。

    当天空蒙蒙亮的时候，他直接靠在一颗大树上大口喘着粗气，他太累了，感觉整个肺都要炸了。

    当他短暂休息过后，准备再次出发时，他看到不远处的山道上飘荡浓浓灰尘。

    他惊疑不定走前几步看去，不只是灰尘，还是歌声。

    没错！就是歌声，他听到了断断续续的歌声，用得是他们梅洛特有的方言唱的。

    郎多尔双眼忽然一亮，深吸一口气，向着歌声方向冲去，他并没有注意到，他的兽皮鞋早就磨破了，双脚早已染红。

    他知道，他不能停下来，全村的人都等着他回去救命。

    如果去晚了，村子里的人就危险了。

    三年前，他失去了妹妹，他就暗暗发誓，一定要变强，这些年他一直都在暗中训练，好不容易妹妹回来，这一次他绝对不会再允许这样的事情发生。

    “就算跑断了腿，我也要将援军带回去。”

    高文率领二十名骑士跑在最前头，身后跟着的是重装卫士，他们虽然身披重甲，可是其速度依旧能够跟得上小跑状态的战马。

    最后面是梅洛军，他们可没有野蛮人的体力与速度，足足落下十来里地。

    “按照威廉所说，再走一天路程就应该可以到梅杨村的聚居点。”高文看了一下草绘地图，微微皱起眉头。

    这地图实在是太难看了，虽然威廉已经说过一遍，高文每次看起来，眉头都忍不住一跳。

    “高文队长，有人向我们跑过来。”一名骑士忽然靠过来，小声说道。

    高文抬起头，正好看到一个人踉踉跄跄跑来，身上的衣物早就被磨破了，双脚也被染红，整个人蓬头垢面，摇摇欲坠的模样。

    “将对方拦下来，全军放缓速度。”高文举起马鞭说道。

    两名骑士立刻会意，纵马向着来者而去。

    看着距离自己越来越近的骑士，郎多尔眼皮越来越重，动作也越来越慢，可是还没有等到骑士过来，他不小心踢到一个石头，整个人无力向前倒去。

    当郎多尔醒来时，他看到绿色的房顶，正睡在一张简易床上，身上还盖着兽皮毯，不远处的火炉正跳动着妖艳的火焰。

    “啊！”

    郎多尔想起村子里，忽然大吼一声，奋力坐起来，可是刚刚起来，他就感觉到浑身疼得厉害，无力向后倒去。

    绿色帐篷的门帘被掀开，高文手中拿着一个托盘，上面放着一碗苞箩果粥，还有他们用药草捣鼓的止血药膏。

    “你醒了?吃点东西吧！”高文将托盘放在旁边的桌子，将苞箩果粥送到郎多尔面前。

    郎多尔呆愣看着高文，特别是他身上那闪闪发光的盔甲，那根本不是普通士兵所能穿得起的盔甲，比起梅洛军士兵身上穿的盔甲不知道要漂亮多少倍。

    “骑士大人，您是梅洛镇的骑士吗？”

    郎多尔没有接高文递过来的苞箩果粥，费力的支撑身体坐着，目光希冀看着高文。

    高文点点头，将枕头垫高，让郎多尔半靠在上面，将苞箩果粥硬塞在他手上。

    “我是梅洛领主大人骑士卫队的高文·萨拉！现在你完全可以放心了，先吃点东西。”

    郎多尔一时间眼睛都红了，双手捧着的木碗所带来的温度，让他的心彻底化了，眼泪再也忍不住往下掉。

    “嘶！”

    脚上的伤口忽然传来一股刺痛感，让郎多尔差点叫出声，他这才注意到，眼前这位骑士大人，居然在给他处理伤口。

    “骑士大人！这万万不可，小的身份卑微。”郎多尔连忙叫道。

    高文看了他一眼，微笑说道：“没事，领主大人说过，每一个梅洛人都是他的子民，身为领主大人的军队，就必须以保护每一个梅洛人为己任。”

    高文跟随阿斯兰那么久，也或多或少将阿斯兰那爱民如子给学了七八成，只不过相比阿斯兰是政治正确与政治需要，那高文却是出于骑士守则，是实打实爱护每一个民众。

    在这一刻，郎多尔彻底相信梅妮所说的话，梅洛领主是有史以来最伟大，最体贴民众，照顾民众的好领主了。

    “谢谢骑士大人！我来自梅杨村，我这一次出来，是想要向领主大人求援，吉米镇的军队正在围攻我们的村庄。”郎多尔悲痛交加说道。

    高文的手顿了顿，忽然笑着说道：“那太巧了，我这一次前来，就是奉领主大人的命令，前来讨伐入境的吉米男爵，所以你完全放心，你的家人不会有事。”

    郎多尔顿时松了一口气，肚子也不自觉咕噜直叫。

    他是真的饿了，当时晕倒，不只是太累，也是太饿。

    “先吃点东西，明早我们就出发，我到是要看看，到底是谁这么大胆，敢攻击领主大人的子民。”高文将药上好，拍了拍郎多尔的肩膀，就起身离开。

