    “佩格芒特拥有这个世界最变态的特性，比贺堂堂更可怕，甚至比韩青禹更强大。”

    温继飞挂断通话器的同时在心里做了这样的判断，但是眉头紧锁。

    虽然，参谋长刚用了轻松的语气去说最后一段话，但是温继飞的感受，并非如此。

    因为现在佩格芒特的自我实力判断标准，是青子。

    青子并没有做到杀穿这个大尖群，这是事实摆在眼前，溪流锋锐将士们的死伤和困境，也一样摆在眼前。

    他被迫去和戴呃一对一厮杀，现在仍未归来。一旦他败了……

    当然，温继飞可以说这是因为青子在万刃来朝之后重伤了。那样，佩格芒特暂时应该不会将自己的实力与他重伤后等同。

    可是这样，延伸的逻辑：他也会认为自己砍不穿这么多大尖，再砍一会儿，应该要受重伤。

    这事目前在人类眼中，连巅峰的陈不饿都做不到，佩格芒特就算再无知和膨胀，肯定也不可能产生那样的自我认识，直接逾越陈不饿。

    “逻辑！逻辑……”一个笃定的逻辑构建，其实远比想象的更困难，因为焦虑，温继飞甚至忘记了开枪，眼神担心，再次看向佩格芒特狂奔的身影。

    第十二圈了！

    他不会想到自己会累吧？

    “哎哟，这玩意怎么那么多啊？真特么多！”佩格芒特心里郁闷了一下，随即，“哈哈，果然老子砍起普通大尖来，也是砍瓜切菜啊，而且是一砍一片……”

    “只可惜，我不会那个什么几万把死铁兵器飞来的操作。”

    “那是那混帐的特性么？他的特性是吸铁石？不，吸死铁石？！”

    “好强大，好让人羡慕的特性。唉，那老子的特性，到底是什么啊？不会真的就是抗揍吧，不容易死吧？可是每次挨揍都真的很痛，也伤得不轻啊，也得治……”

    之前，全蔚蓝都告诉佩格芒特，他的特性是生命力顽强，死不掉。

    他曾经完全相信，并因此作死不惜。

    但是去年开始，他变得有些动摇了，因为在天顶战争，目睹韩青禹一刀劈杀戴呃的当时，佩格芒特的心，颤抖了一下。

    人生第一次感到害怕，那是一种对死亡的恐惧。

    身体意识告诉他，如果那一刀是劈在他身上，他必死无疑。

    子那以后，佩格芒特开始重新思考和追索，自己的特性是什么。

    当然这种思考只是偶尔，遇到事了才感慨一下，人生绝大部分时间，他都不会在意某件事太久。

    其实这个时候，就算他能想到自己的特性可能是一台永动机都很好。就像溪流锋锐的战士们猜想的那样。那样他就可以一直这么“哧隆”下去。

    可是，粉毛的脑子，确定是不同于常人的，他没有这么想。他想不出来，就放弃了。

    “呼！呼！”

    “砍不完啊，太多了。”

    “我好像累了！”

    想到这里，佩格芒特顺手更换一管浓缩源能块的同时转头，朝温继飞喊：“那混帐怎么还没回来？”

    温继飞犹豫了一秒，想说青子伤了，但是张嘴瞬间，双唇紧闭……他不能说。

    “追戴呃呢，那东西跑太远，拒绝者说它都跑进火山口了。”最终，温继飞只能这样敷衍了一句。

    “哦！”佩格芒特应声的同时，“颂”，伴随一声爆发，合刀旋身而起，把全局看了一遍。

    “这样下去不是办法啊，我好像也快撑不住了。”他说。

    温继飞心里咯噔一下，“完了。”

    这是很正确的逻辑，因为，十七圈了！就算换成是巅峰状态的青子，现在估计也会支撑不住。

    但是，当佩格芒特这样想，当他的身体和意识给他这样的判断……这是一个很危险的信号。

    他的实力，现在依然落在比青子巅峰状态稍弱，可以抗衡戴呃的状态。这是他坚定的自我认知。

    按参谋长刚才的交代，这玩意鼓励和戴高帽都是没有用的，你哄他，夸他，告诉他他可以，因为没有逻辑支撑，就只是空话而已，佩格芒特不会笃信，自然也就不会产生自我实力提升的判断。

    不然，蔚蓝早早的告诉他，他人间无敌，宇宙无敌不就好了？

    “没办法了，干脆我去冲一下牵引场试试。”正犹豫呢，温继飞的耳中再次传来佩格芒特的声音。

    声音到时，他人，已经往牵引场杀去了。

    “别！留在这！”温继飞不及思考，便脱口而出。

    可是佩格芒特没听见，或者听见了，但是没理他。粉色佩格是一个很有自己主意的人，在这个世界上，他除了小时候听过妈妈的话，就没再听过任何一个人的话。

    粉毛飞扬，佩格芒特的身影，继续向着牵引场冲去……

    其实，温继飞刚才想到的唯一可行方案，是让佩格芒特继续留在这，冲累了，就让他回战阵中心休息一会儿，休息好了，再继续出去“哧隆”。

    再然后，看能不能等到青子回来……

    或者是一个吞噬了穹上级炎朽的贺堂堂。

    …………

    埃里伯斯火山口，贺堂堂不时更换着源能块，超极限的防御状态，消耗巨大，他好像已经能闻到自己的肉香了。

    没有人能了解，这到底是多么强大而恐怖的意志力，才能让他以顶级巅峰的实力，这样长时间地站在火山坡上。

    贺堂堂自己也没去想这事，因为，他的整个脑子，到现在都是懵的，身体反应迟钝到了极点。

    脑海中吞噬青子的画面，不断地浮现，不断地浮现，他的整个心脏，好像都已经被撕碎了无数遍。

    “轰！”陡然间，山体之内又是一阵岩浆卷动的巨响。

    “来了！”仿佛是那只食腐兽的意识，在告诉贺堂堂，食物就快要出现了。

    因为这一次岩浆的卷动，是明确地上升，如油井喷发。

    来了！

    轰！本就在持续喷发的火山口，一股比起常态大了数倍的巨大岩浆，随声冲天而起，直上两三百米。

    贺堂堂下意识俯身、低头、缩胸，用带来的大块死铁片挡在头背上方，护住自己。

    因此，他错过了一幕。

    这一幕，被拒绝者的影响捕捉到到了。

    青少校在裹挟岩浆上升的顶点，突然回身，双手持握柱剑，重重地劈向下方岩浆柱。

    岩浆柱上半段两分。

    下半段，其中似乎有什么东西，被他劈落下去了。

    …………

    “哗啦”，大股的岩浆“砰砰”地砸在死铁片上。

    终于，声音渐渐小了一些，贺堂堂转头，往火山口上方看去。

    “……青子。”

    那里，回落的岩浆上方，韩青禹的身体正在空中横平。他的身上已经没有武器了，四肢无力地垂落，整个人似乎都已经失去控制……

    “砰！”

    以一个自由落体的状态，韩青禹的身体重重地砸在火山口旁边的地面上。

    火山口，熔岩突然不再喷发了。

    也许暂时被轰灭了。

    亦或者，是因为刚才的这阵喷发，暂时掏空了它。

    “青子。”不是呼喊，而是很小声无意识的喊他。

    身体意识自动减少与岩浆的接触面，贺堂堂踮着脚，眼神呆滞而麻木，缓慢地向地上那具躯体走去。

    这种无意间形成的，蹑手蹑脚的前进姿态，让他看起来像极了一只等待已久，终于从阴影中走出来的食腐动物，准备开始享用他无力反抗的食物。

    “青子。”

    “青子。”

    没有人知道贺堂堂在这段时间里，到底经历了怎样的心理挣扎，但是，答案很明显，他决定做了，按青子自己说的去做，按瘟鸡交代的去做。

    然后，杀回牵引场，不管能不能救下溪流锋锐的兄弟们，自己死在那里……是一定要死。

    岩浆终于从身上流淌干净了，韩青禹的身体动了一下，很轻微，转过头来，缓缓睁眼看向贺堂堂。

    他动不了，垂死。

    贺堂堂看见了，也看着他，继续一步一步向前走去。

    一边走，一边眼泪无声地滑下来。

    贺堂堂是一个很难掉眼泪的人，很难，很难。也许这一刻，他自己都没意识到自己在流眼泪。

    泪水就这样一直在流。

    人也一直缓缓往前走。

    “青子。”已经很近了，近到能看清韩青禹的眼神，贺堂堂继续喃喃地说着，吞噬特性缓缓涌动。

    “……不。”

    韩青禹出声的第一个字，轻微到几乎听不见，但是他的眼神，竟然在这种时候，露出来几分哭笑不得。

    重新努力了一下，有些着急的再次开口，情况好了一些，韩青禹嘴角扯动，轻声说：“不是啊，堂堂，它也差不多了。”

    说话的同时，韩青禹的眼神看向侧面的火山口。

    那下面依然有岩浆卷动的声音传来……

    “……嗯？！”迟了两秒，贺堂堂才回过神来，眼神错愕而困惑，看向韩青禹。

    “吃它，好不好？”软软的语气。

    “俩都快死了，看在咱俩以前是兄弟的面子上，虽然我经常惹你……我错了，吃它，好不好？”

    韩青禹依然虚弱，但是嘴角带着笑意，看着贺堂堂，装作是哀求说道。

