    第二天开始，叶舟恢复了他的日常工作节奏，每天上午8点到达厂区，在办公室里阅读上一天的工作报告，然后10点准时出发前往各个车间巡视，下午集中解决过程中发现的技术问题。

    这样的工作节奏让他感觉极为充实，在完全适应之后, 他的工作效率也有了极大的提升，甚至可以偶尔抽出时间跟腾飞一起琢磨怎么帮他去追宛昼了。

    在叶舟把宛昼介绍给腾飞之后，他们两个人已经有了初步的交流和了解，但相对而已，似乎是腾飞对宛昼的兴趣更大，而后者则总是一副彬彬有礼点到为止的样子。

    在小公园的长椅上, 腾飞看着手机屏幕，皱着眉头对叶舟说道：

    “你这个小姑娘到底靠不靠谱啊, 我怎么感觉人家压根就看不上我, 只不过是出于你的面子才跟我保持联系啊？”

    “要是继续这样的话，我不如干脆跟她摊牌好了，老是这么打扰人家也怪不好意思的，还耽误她工作。”

    叶舟凑到旁边一看，果然跟腾飞说的一样，手机上的消息大部分都是腾飞发给宛昼的，而后者只是客客气气地做了一些礼节性的回复而已。

    对于这种情况，实际上叶舟也没有太多的经验。

    倒不是完全没有谈过恋爱，就是没有正经追过女孩子而已。

    他皱着眉头沉吟了片刻，开口说道：

    “要不然......你去找点啥好笑的段子发给她看看？”

    腾飞用恨铁不成钢的眼神瞪了叶舟一眼，回答道：

    “你这都是什么年代的套路了啊？现在的小女孩哪儿还吃这一套？要看乐子人家不会自己找吗，还用得着我发？”

    “那我不是听说谈恋爱就是要有分享欲吗？”

    “你还知道那是谈恋爱啊？我现在跟她是在谈恋爱吗？要是她对我没意思, 我整天发这些有的没的给她，那就不是分享, 是骚扰，懂不懂？”

    “......不懂。”

    腾飞叹了口气, 无可奈何地说道：

    “叶大工程师啊, 你脑子也不笨啊, 怎么感觉在感情这个事情上就跟小学生似的啊。哎，我说你要不去学学心理学吧，对你有好处。”

    “有你个头的好处，你理论知识说的那么头头是道，我也没见你实际操作起来多厉害啊。”

    “那也总比你连個实操的对象都没有要好吧？”

    叶舟被他怼的无话可说，于是只好恨恨起身离开。

    跟腾飞讨论宛昼的话题已经成为了他每天必经的休闲娱乐项目，但这个项目同样也有个坏处，那就是几乎每次都是以自己气愤离场而结束。

    无论他说什么，对方永远都只是一句话：

    “连女孩子嘴都没亲过的人，在这瞎指挥个啥？”

    腾飞靠着这句话在于叶舟的数次互怼中占据着不败之地，要不是宛昼还是叶舟好心介绍给他的，估计他还能怼的更狠。

    不过，玩笑毕竟是玩笑，看到叶舟似乎是有些生气的样子，腾飞连忙追了上来。

    “伱看你，怎么说两句还不乐意呢？其实晚点谈恋爱也有晚点谈恋爱的好处，找到对的人从一而终就行了。你像我, 知道为什么我那么多年没谈恋爱吗？我那也是受过伤的啊。”

    “受过伤？”

    这是叶舟第一次听腾飞说起这个话题，人类本能中的八卦基因瞬间被激活, 他重新走回长椅上坐下, 看着腾飞说道：

    “来，说说看，让我也乐一乐。”

    “.......你他么真狗啊叶舟，这事儿我可以跟你说，但是你别跟我爸说。”

    “嗯，我肯定不说。”

    叶舟表情严肃，但是心里已经开始几乎什么时候把滕建老爷子约出来谈谈他儿子的人生大事了。

    毕竟老父亲嘛，他也应该享有知情权，非常合理。

    腾飞被叶舟的表情骗过，叹了一口气之后，挨着他在长椅上坐下，沉默了几秒钟才开口说道：

    “其实，我大学的时候也是谈过一个女朋友的。”

    “她是留学生，长得很漂亮，人缘也好，我那时候是优等生，而且还搞了很多校园内的创业活动，拉投资啥的。”

    “你懂吧，丑国那边就流行这个。”

    “总之，我也算是学校里的风云人物，遇到她之后，我们俩很快就走到一起了，天天如胶似漆，恨不得上个厕所都腻在一起。”

    “周围的人都说我们是郎才女貌天造地设，连我爸都对她很满意，结婚的事情都帮我想好了。”

    听到这里，叶舟好奇地问道：

    “那为什么后来你们没走到一起？”

    谷掻

    “.......你急什么啊？我这不正在说吗？我们在一起了两年，一直没有出过什么大的问题，小吵小闹当然有，但很快就会和好。”

    “我那时候以为这个人就是我的‘the one’了，以为这辈子就是她了。”

    “但是没想到，就在我买好了戒指准备跟她求婚的前一周，她突然跟我提了分手。”

    “为什么？”

    叶舟又一次打断道。

    “为什么？我也想知道为什么，但是她没有给我任何理由。分手之后我缠着她问了无数次，但是她从来没有跟我说过。”

    “我花了小半年的时间才逐渐走了出来，到了那个时候，我已经不怎么相信爱情了。”

    “你想想，两年的感情，说分手就分手了，甚至没有征兆、没有理由。这种事情如果发生在你身上，你觉得你能平静地放下吗？”

    “我不能.......”

    叶舟如实地回答道。

    这样的经历确实会让人怀疑感情的真实性，试想一下，一个两年时间里每天都跟你在一起，甚至于你们已经逐渐开始适应婚后生活的人，突然决绝地离开了你，你的生活里不再有任何她的影子，那种感觉，恐怕就跟亲人离世一样，心里瞬间会空出来一大块。

    任谁也不可能平静放下的。

    腾飞点了点头，继续说道：

    “我也放不下。更让我放不下的是，她在跟我分手的时候还说了一句话。”

    “她说，从今往后，她不会再喜欢任何男人了。”

    “因为她这句话，我整整6年没有去接触新的人，毕竟据我所知，她的身边确实也没有出现别的男人。”

    “我总想着，她也许是有些什么说不出来的苦衷，也许我坚持坚持，有一天我们还能够在一起。”

    “但是，这种幻想在去年被打破了。”

    “我在她的社交账号上看到了她结婚的消息。”

    听到这里，叶舟的眉头皱了起来，开口问道：

    “所以，其实是她出轨了？你知道真相以后就放下了？”

    腾飞摇了摇头。

    “不，她没有出轨。要是出轨的话，她不会像这样一直瞒着我的。”

    “那为什么她突然公开了结婚的消息？”

    腾飞没有直接回答，而是反问叶舟道：

    “你知道去年丑国实行了一条什么法案吗？”

    “什么法案？”

    叶舟不明所以地看着腾飞，眼睛里充满迷惑。

    “彩虹法案。从去年起，同性恋可以登记结婚了。”

    “.................”

    叶舟愣了足足有好几秒，然后才哭笑不得地说道：

    “这他么是什么欧亨利结局，所以她是个双性恋，既喜欢男生也喜欢女生？”

    “我感觉是这样的。但是，在跟我在一起两年之后，她对于女生的喜欢压过了男生，所以才会那么坚决地跟我分手。”

    说完了自己的经历之后，两人坐在长椅上沉默了下来。

    叶舟用同情目光看着腾飞，后者自顾自地点了根烟。

    烟雾缭绕之中，他的表情显得格外迷茫。

    叶舟在心里暗暗叹息了一声。

    这种事情，还是不要告诉老爷子了。

    但是，可以告诉陈昊。

    因为实在是挺好笑的......

    思索了片刻，叶舟突然说道：

    “要不然......你把这事儿跟宛昼说说？我感觉，她应该会挺感兴趣的？”

