    诡异之主？

    在唐岛准备诉说的时候，叶来发现提示中的一个特别称呼。

    不知怎么的，叶来直接将这个称呼联系到了记忆画面里，妹妹所对抗的那不可名状的诡异。

    “四阶和三阶完全不同，一到三阶我们将其划分为超凡者，意思是，在一阶到三阶的职业者, 已经和普通人完全不同，可以说是超凡脱俗。”

    “但四阶以上，我们就称之为圣者，取得是超凡入圣的意思。”

    “在这个时候，就再也不需要借助来自于诡异的超凡力量之种子，我们将在这里走出属于我们自己的道路。”

    四周再次变成了叶来所见到过的传承星空。

    唐岛对叶来说道。“还记得我曾经给你演示的地方吧。”

    “记得，传承星空。”

    叶来点头, 同时心里想到：“这个地方其实我已经去过三次了。”

    “想要成为圣者, 那么你首先就要知道什么是超凡力量之种, 我跟你说过，超凡力量之种就是那星空上星辰的力量种子。”

    “一到三阶，我们需要借助于他们的力量，但想要成为圣者，那就要把这份力量变成自己的力量。”

    “具体来说，我们要把来自超凡力量之种的十五个天赋技能融化成五个，变成属于我们自己的技能。”

    唐岛身上开始变化出了十五个璀璨星辰，并在唐岛的话语下，这十五颗星辰开始互相碰撞融合，最后化为了五颗更加璀璨的星辰。

    “这围绕着的每一颗星辰，就意味着你的一个技能。”

    “成为圣者的标志，就是来自外界的技能星辰全部消失，你拥有了属于你自己的星辰。”

    “那时候你就是货真价实的四阶圣者了。”

    在唐岛的话语说到这里的时候。

    叶来的耳边，突然传来一阵窃窃私语的声音，像是有人正在耳边低语。

    说的是什么叶来听不清楚，当叶来仔细去听的时候，这窃窃私语的声音就又会变成了一阵无缘由的噪音。

    就像是一个被干扰的电台。

    没由来的, 叶来的心底出现一股烦躁的感觉，一道只有叶来看得见的光芒突然出现，将这不由分说的窃窃私语彻底屏蔽。

    “这就是诡异之主的窃窃私语？”

    叶来这才回过神来，知道自己刚刚陷入了提示里面说的诡异之主的窃窃私语状态。

    面前，唐岛正赞赏的看着他：

    “很不错，恢复的很快，看来你的底子打的很好，普通超凡者在听到我说圣者秘密的时候，都会花一天一夜的时间，才能从这个状态里面回复过来。”

    “你只花了半个小时。”

    “.....”

    半个小时？

    叶来吃惊了，刚刚他才感觉只是过了几秒钟而已。

    “这个状态有名字吗？”

    叶来问道。

    “有是有的，但是不能说，说了就会引起更大的关注，所以我们一般就叫做这个状态，等你到了我这个等阶的时候，你才能知道很多东西的名字。”

    唐岛说道，“那接下来继续听。”

    叶来正襟危坐。

    唐岛则继续开口：“想要把这些职业的星辰变成自己的星辰，那你首先就必须要找到属于的自己的圣临状态。”

    “只要进入到了圣临状态, 你才能看到自己的技能星辰, 并将其熔炼。”

    唐岛在这里顿了顿, 似乎准备等着叶来提问, 问什么是圣临状态，但却发现叶来只是继续看着自己，压根就没有提问的意思。

    “想要进入圣临，那我们就要知道什么是圣临？”

    “每个人的身上都有属于自己的圣，曾经在旧时代，有一个教派划分人的本性为本我，自我，超我。”

    “所谓圣，即为非自我的一面，可以是本我，也可以是超我。”

    唐岛的背后显现出了一头狮子，“就像我，我的本我便是一头狮子，我找到了它，并驯服了它，让它成为了我自己，这就是我的圣临状态。”

    “只有进入到了这种状态，你才能感受并掌控自己的星辰，并将他们进行融合，不然就只能永远在三阶这个层次。”

    “当你把十五颗星辰融合成五颗星辰，你就可以成为成为了一名圣者。”

    “....”

    “本我与超我，找到他们并驯服它们任意一个，这就是圣临状态。”

    叶来明白了唐岛的意思。

    “我之前之所以说你还不是所有超凡者的第一，就是这个原因，没有找到自己圣临状态的超凡者，再怎么强，也很难强过找到了自己圣临的超凡者。”

    唐岛说着，在这个时候一个女孩子推开门走了进来。

    熟悉的人影，掌控元素的女人——谢布葵。

    “我现在是洪山城中这次参加比赛的人里面，唯一一位找到了圣临的人。”

    谢布葵坐到了叶来的旁边。

    “我的圣临是本我，现在让你看看谢布葵的超我，让你对两者都有了解，这样你就能更好的知道自己的圣临了。”

    说完，唐岛对谢布葵说道：“你可以展现一下给你的圣临给师弟看看。”

    “师姐给师弟看看，当然是没问题的。”

    谢布葵说完，身上开始发生了变化，本来身材迅速改变，从原来的可爱飞机场小女人变成了一个丰满的成熟少女，头发变成了卷毛，眼神清冷。

    “这就是我的圣者状态——元素女王，对元素的掌控力提升百分之百，不仅能操控自己的元素，还能操控其他人的元素技能。”

    “唯一的缺点，就是这个状态的我胸太大了，我不喜欢这样。”

    在谢布葵变为元素女王的圣临状态下，他们所在房间内都开始显现出了颜色不同的光点，光点都是漂浮在这个房间内的元素。

    平时都是肉眼无法看见的，但是在谢布葵的圣临状态下，犹如仆人遇到了女王，纷纷显现并围绕在谢布葵的身体旁，等待着她的指挥。

    “谢布葵的圣临状态，是属于超我状态，比起本我，超我通常的表现形式都是更加神圣的状态。”

    唐岛解释，并对谢布葵说道：“可以了。”

    听到这话后，谢布葵重新变回原来的飞机场女孩模样，空气中的光电也都消失。

    “圣临，不只是进入圣者的标配，同时也能大幅度增强自身的战斗力，小葵，你可以跟她说圣者状态下的你能打平时的几个你。”

    “五个？十个？二十个？”

    谢布葵掰着自己的手指头说道。

