
　　为了确认英军的动作，山下奉文又派了一架水上侦察机趁着天色还早从西海岸紧急起飞前往英军阵地上进行侦查。

　　英军虽然在地下通道入口处加盖了木质房屋进行了掩饰，但是大量的英军士兵不断进出还是让日军侦察机侦查到了，消息很快传到了山下奉文手里。

　　“各位，西野君推测得果然没错，英国人果然在挖地道，你们看看这些航空拍摄的照片，这四个大木屋是干什么的？再看看这些英军士兵进进出出是干什么的？他们推的手推车上是什么？”

　　航空照片虽然拍摄得不是很清晰，但是不难看出那些手推车上装的肯定是泥土，英军士兵显然是在挖地道。

　　待军官们看完，山下奉文立即道：“竹内君，现在就看你手下的监听人员了，一定要找到英军挖掘地下通道的具体方位！”

　　“嗨！”

　　到了傍晚时分，日军负责监听的人先后传来消息，找到了英军挖掘的地下通道具体方位，竹内宽一迅速布置：“挑选十几个勇士，按照爆炸专家的要求，沿着英军挖掘的方向在地面上安装炸药，等待我的命令就立即起爆！哼哼，本大佐一定要让通道内的英军士兵彻底埋葬在他们亲手为自己挖掘的坟墓内！”

　　“嗨！”

　　经过两天两夜的挖掘，英军就快要挖到日军防线地下外部墙壁了，日军士兵在防御工事内能够清晰听到工兵锹挖掘泥土砂石的声音。

　　十几个日军精锐士兵备着炸药包和工兵锹分成四个小组趁着夜色出击了。夜晚虽然有月色，但是两军阵地相聚甚远，而且日军精锐士兵都是匍匐前进，英军阵地上的观察哨根本就没有发现。

　　半个小时后，日军沿着英军挖掘的通道在通道上面的地上埋设了有线遥控炸弹，随后日军士兵就沿着原路爬了回去。

　　此时英军挖掘地道的工作也全部完成，开始在日军防御工事外墙堆积高爆炸弹，要炸穿用钢筋混凝土建造的墙壁，虽然这地下的墙壁防御程度远比不上地面的防御工事，但想要炸穿它也不是那么容易的。还必须有专业的爆破专家进行指点。日军士兵通过听筒能够清楚地听到英军士兵拿着铁钎在混凝土外墙上凿洞的声音。

　　竹内宽一用听筒在一处墙壁上自习听了一会儿将听筒交给了士兵，旁边的参谋问道：“大佐阁下，现在怎么样了，要不要现在就起爆？”

　　“现在英国人已经开始在墙壁上凿洞了。相信很快就能装好炸药。等到英国大队士兵进入通道内再起爆！”竹内宽一想了想说道。

　　这种级别的爆破。必须是定向爆破，否则不但炸不穿钢筋混凝土浇筑的墙壁高达一米多厚的墙壁，而且很可能将通道炸塌。所以必须要在墙壁上凿洞实施定向爆破。

　　“嗨！”参谋答应道。

　　过了大约一个小时，英军显然已经做好了准备，日军士兵迅速向竹内宽一汇报：“大佐阁下，我们听到了大量的脚步声，相信应该是准备突袭的英军士兵进入了通道！”

　　正在休息的竹内宽一站起来大声道：“命令立即起爆，将那些英军士兵全部埋葬！”

　　“嗨！”

　　“轰轰轰……”

　　大地在不断颤抖，从日军防线一直延伸到几百米以外的铁丝网处，出现了四道冲天而起的尘土砂石，大量的泥土砂石被炸到天上之后又落回了地面，地面上出现了四条略低于地面的壕沟。

　　早已经严阵以待，只等爆破之后就准备冲进日军防御工事内部的英军士兵顿时遭受了灭顶之灾，负责爆破的英军士兵还没来得及按下有线遥控器的按钮就感觉地面抖动，紧接着大量的泥土从通道上方落下将通道内绝大部分英军士兵一起埋在下面，只有铁丝网外面的一小节通道内英军士兵得意幸免遇难。

　　现在英军就是想抢救那些被埋在泥土砂石之下的英军士兵也没有机会，防御工事内的日军士兵可没有打瞌睡，进入铁丝网是必死的结局，为了不让更多的士兵把性命搭进去，雷萨里奇无奈地下令将后面通道内的英军士兵全部撤出了通道。

　　“哈哈哈…..！”竹内宽一在指挥所里大笑不止，这次至少干掉了英军一个团，四条通道，可能还不止一个团。

　　竹内宽一笑完之后自言自语道：“这个西野翔云虽然傲气，但确实有几分本事！”

　　“大佐阁下，接下来我们怎么做？”参谋问道。

　　竹内宽一想了想说：“继续监听，防止英国佬继续挖地道，另外按照西野那小子说得做，给所有士兵都配发防毒面具，扩大通风洞口，另外，我们也不能防备盟军从我们后方空降截断我们的退路，严密关注盟军的空军，雷达站只要观察到有大批运输机过来就立即汇报”。

　　截断后路不可怕，可怕的是没有弹药和物资补给，其实截断后路主要就是截断补给，任何军队没有补给都是成了没牙没爪的老虎。

　　参谋低头应道：“嗨！”

　　马尼拉，山下奉文办公室。

　　虽然粉碎了英军的奸计，山下奉文还是一筹莫展，他站在地图前不断地思索，有时还在办公室里走来走去。

　　西野翔云看见问道：“将军，您再烦恼什么？”

　　“哎，无论是什么时候，防守方始终是处于不利地位，而且经过你的说明，显然我们的防线还存在着很多漏洞，如果我们一直守下去，防线迟早有一天会被盟军攻破的！”山下奉文声音低沉地说道。

　　西野翔云点头道：“将军的担忧不是没有道理，自古以来在军事上，进攻方都是占据主动地位，想打就打，想走就走，其实我们要改变这种不利的局面也不是没有办法！”

　　“快说，要怎么样才能改变这种不利的局面呢？”山下奉文问道。

　　西野翔云走到地图前拿起指挥杆点在地上一个地方说道：“将军您看，盟军距离前线最近的城市是太平，我相信他们的补给基地在太平，而后续攻击部队应该在巴眼士来和士拉马，我们可以派一支部队渡海绕道他们的后方进行海边登陆，如果您只想缓解暂时的危机，那我们就派一支精兵在文德北方三十公里外的海滩登陆直扑太平，摧毁盟军在太平的补给基地，英军没有了补给，攻势会暂时停下来，至少可以为我们挣得两个月的时间，但如果您想将英军六个师的部队斩断后路全部围歼他们，我们可以从靠近巴眼士来的海边登陆，英军正想方设法进攻我们，绝对想不到我们反而突袭他们，这叫出其不意，只要能够占领巴眼士来和士拉马，然后一部分兵力向东运动，切断他们与中**队的联系，英军的六个师12万人就全部落入我们的包围圈只要我们攻击迅速，就可以围歼他们，这样一来我们不但解除了威胁，还可以对中**队造成了致命的打击，同时落入盟军的马来亚西北部地区将全部回归到我们手中！”

　　山下奉文西索一番点头道：“哟西，西野君，你的作战计划非常大胆，也非常具有可行性，这样吧，两步同时进行，先派一个旅团登陆巴眼士来，如果顺利攻击顺利，能够成功占领巴眼士来，这个旅团留下一小部分兵力守卫太平，大部兵力继续进攻士拉马，继续增派一个旅团登陆，同时，也要派出一支精锐小部队攻击太平，摧毁英军的补给基地！你下去以后做一份详细的计划，做好之后交给我看”。

　　西野翔云立正低头道：“嗨！”

　　英军司令部，阿奇博尔德办公室。

　　阿奇博尔德盯着雷萨里奇狠狠地看着，“你们的这个计划不能说不好，而是很好，但你告诉我，为什么日本人知道了你们的计划，从而让我们大英帝国的士兵伤亡惨重呢？你告诉我！”

　　雷萨里奇低着脑袋低声道：“将军阁下，我也不知道为什么，我们的保密工作是做得非常严密的，为什么日本人就发现了呢？”

　　“计划是你定的，也是你执行的，你还有脸来问我？”阿奇博尔德气得七窍生烟，随即又道：“你在这里呆的时间也不短了，难道你还看不出来华泰军根本就瞧不起我们吗？啊？他们嘴上不说，其实心里别提多鄙视我们了，我不想再被他们鄙视，我更不想连中国远征军也鄙视我们！你明白吗？”

　　雷萨里奇擦了一把冷汗道：“是，将军，我也不想被鄙视！您丢面子就等于我们全体英军十二万人丢面子！”

　　“你知道就好！”阿奇博尔德哼哼道，“我不管你想什么办法，即使你把这十二万人全部打光了，也必须给我攻破日军防线，即使再大的伤亡，只要能攻破日军防线，华泰军也会佩服我们，我真的不想被人鄙视了，雷撒里奇，算我求你了，行吗？我今年已经六十多了，没几年可活了，难道你就不能给我争一口气吗？我不想死后，人们在我的墓志铭上写‘常败将军’几个字，你明白吗？”

　　阿奇博尔德把话说得这么绝，雷萨里奇顿时含泪道：“将军，我回去之后亲自带队冲锋，如果不能在预定的时间内攻破日军防线，我就先走一步在天堂等您！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四七章 常败将军免费阅读。https://xs.23sk.com 