    第9章买房置业

    桃花拒绝道：“我不走！”

    她受够了之前那种提心吊胆，天天挨打的日子。

    桃花娘难得的露出慈母心肠，道：“桃花，你弟弟离不开人，我以后会回来看你的。”

    桃花娘拎着包袱，匆匆离开。

    桃花看着桃花娘离开的背影，眼眸中一片绝望。

    她想，这或许是她们母女俩最后一次见面了。

    至于谢明珠，更没有阻止桃花娘，她是好人，却不滥好人。

    她给过桃花娘机会。

    桃花娘自己没有珍惜。

    以后她有怎么样的人生境遇，便是她的造化了。

    宅子买了，谢蕴礼带着秦澈借了族长家的牛车去衙门备案。

    赵氏则是回家唤来了两个儿媳妇，一起麻利的打整这间宅子。

    没有人吩咐桃花做什么，桃花却是忙里忙外一直没有闲着。

    一切尘埃落定后，谢明珠这才有机会的欣赏起这间宅子。

    这套三进宅院当年刚修成，还是很气派的，屋后的竹林更是显得院子多了几分雅致。

    她想，等她再赚点钱，就好好的将这套宅子修整一下。

    赵氏作为总指挥，指挥着夏满杏和祝叶清以及大丫二丫干活。

    桃花也没有闲着，谢明珠撸着袖子想帮忙，却被赵氏阻止了。

    “明珠，你乖乖地坐着休息。”

    谢明珠想到竹林里的笋子，道：“那我出去转转？”

    “别去溪边，小心落水。”赵氏叮嘱。

    “知道啦。”

    谢明珠顺手拿起一个竹编的背兜，去了溪边竹林。

    竹林里有好些竹笋。

    谢明珠担心笋毛，便没有用手去掰，而是用脚踹。

    踹倒了竹笋后，又用小棍子剥去笋壳。

    新鲜的竹笋，嫩嫩的，特别好看。

    她背着一背兜竹笋回到宅子，赵氏一看，诧异的问，“明珠，你弄这些竹子做什么？”

    “吃啊！”

    赵氏忍不住教起了谢明珠，道：“明珠，这笋不好吃，又苦又涩！”

    “那我试试！”

    赵氏无奈笑道：“行，你试试。”

    “娘，这边的灶房能用吗？”

    赵氏还没进灶房看，也不知道夏满杏收拾的怎么样了？

    “你二嫂在弄，一会儿问问你二嫂。”

    谢明珠笑盈盈道：“那我去看看。”

    灶房里，夏满杏一边收拾，一边埋怨道：“这小姑子买宅子肯定是爹娘出的钱，爹娘也太偏心小姑子了！”

    夏满杏心里憋屈极了。

    她家二丫现在都还跟着她们俩口子挤在一屋，爹娘也不想想家里的房子都不怎么够住，多起几间屋子。

    “二嫂，你小声点，省得娘听见。”

    夏满杏不满道：“听见就听见，我又没有胡说。”

    灶房外面的谢明珠听见二位嫂嫂的话，顿时对二位嫂嫂有了新的认识。

    “二嫂，灶房收拾好了吗？”

    夏满杏听见谢明珠的声音，眼底一片惊愕，她心虚的拍了拍胸口，也不知道自己刚刚的话，小姑子有没有听见？

    “收拾好了！”

    祝叶清见谢明珠背了这么多竹笋进来，好奇的问，“你这是准备弄来吃的？”

    “我试试看，能不能吃。”

    谢老三家一口大铁锅，一个大陶罐，其他的，就是一些零零碎碎的东西。

    “要我帮忙吗？”祝叶清问。

    谢明珠将背兜放下，道：“三嫂，劳烦你舀点水进铁锅。”

    祝叶清在帮着谢明珠时，夏满杏偷摸着出了灶房。

    她怕自己再不出来，心里的怨气都要忍不住朝谢明珠发泄了。

    谢明珠用清水煮了两遍，竹笋里的那种苦涩味也就消失不久了，取而代之的是一种嫩竹的清香。

    “三嫂，家里有盐肉吗？”

    祝竹清愣了一下，道：“我不是很清楚，你问问娘！”

    谢明珠找到赵氏，赵氏一向惯着谢明珠，忙道：“有，还有一块咸肉，我估计一会儿你大嫂也该回来了，新鲜的猪肘子也有！”

    谢明珠挽着赵氏的手臂，撒娇道：“娘，我们去拿点肉，晚上我给你做好吃的。”

    “你会做？”赵氏不禁反问。

    谢明珠娇嗔道：“我试试嘛！”

    “行，我们回去拿肉。”

    谢明珠和赵氏离开后，夏清杏这才心有余悸的重新回到灶房，她一看见老三媳妇祝叶清就继续抱怨道：“爹娘也太惯着她了，那一块咸肉，是家里唯一的一块，怎么能拿给她糟蹋？”

    刚刚祝叶清尝了一下竹笋，挺清香的。

    说不定，加了咸肉，会别有一番风味。

    直到赵氏和谢明珠回家，谢家三个哥哥才知道爹娘给谢明珠买了一幢宅子。

    三人索性也不读书了，趁着天时还早，帮谢明珠把家里的东西搬到了宅子里。

    谢家三位哥哥也是知道谢老三家的宅子是什么样的。

    一家人热火朝天的打理着宅子。

    大媳妇刘桂枝回来，却发现家里除了自己家的儿子以外，空无一人。

    “老大，你爷奶呢？”

    老大正坐在沙盘前习字，听刘桂枝一问，便说道：“在姑姑家。”

    “姑姑家。”

    穷人家的孩子早当家，谢家的这位小嫡孙也不例外，他颇有条理的将事情的始末讲了一遍。

    刘桂枝索性是背兜也不放，也带着儿子去了谢明珠的新家。

    有了三个哥哥的帮忙，谢明珠和秦澈今晚就能住在这里。

    谢明珠一看见刘桂枝，就迫不及待的问：“大嫂，肉呢？”

    “在呢！”

    谢明珠在刘桂枝背来的背兜里，挑了一块肥中带瘦的五花肉。

    “大嫂，我先去忙了。”

    刚刚谢明珠和赵氏回家时，也背了一些粮食和米油盐之类的过来。

    其他人都在帮忙着弄宅子，这么胖的谢明珠行动不便，就不去添乱了，索性带着二丫进了灶房。

    “二丫，你帮姑姑添柴，姑姑一会儿给你做好吃的。”

    二丫甜甜应道：“好。”

    谢明珠把长点的竹笋切成两段，又将咸肉洗净，切成小块。

    等二丫将铁锅烧热后，她动作麻利的将五花肉的肉皮在热锅上使劲蹭了蹭，使铁锅的热烧掉五花肉上面的毛根。

    她这才用菜刀刮干净肉皮上的毛根，洗净后，切成小方块。

    清水洗干净铁锅后，待锅烧热，谢明珠将五花肉放进锅时，稍微煸炒出油脂后，又加入咸肉和竹笋翻炒。

    加入清水大火煮开后，小火慢炖。

    空气里，没一会儿就弥漫着一股浓郁的肉香。

    坐在灶前烧火的二丫，不禁好奇的问，“姑姑，你这是做的是什么呀？好香呀！”

    ?  ?感谢【星瑶】【本宫微胖】的投喂~

    ?      走过路过的姐妹们，请给慢慢投张票票，再给个五星好评呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

