    火势终于扑灭，肉店变成了一片废墟，何安稳一瘸一拐的走进还没有完全熄灭的火堆。

    何安稳没有哭，火光印照在脸上皱纹如道道沟壑，高大的身躯塌了下去这一瞬间老了十几岁。

    何绍一阵剜心的疼，心疼老爹何安稳，这香肉店是他毕生心血所在。

    香肉店的生意红活到让所有人都眼红，不少人都曾在心里咒骂，但看到化成了一片焦炭后又直道可惜，无论嫉妒还是同情都是出自真心。

    “你们巡铺屋怎么回事，走水桶里没水？？”

    不少街坊都开始纷纷指责打更的人，在极容易走水的坊巷，走水桶没水的后果很严重，这一次好在反应及时，如果耽误了时间不知道会连累多少家。

    “我也不知道啊，我白天明明都已经在汴河里灌满了？”这打更人也一脸的委屈。

    “灌满了怎么是空桶！”

    “走水桶没水，这是要死人的”

    最让何绍意外的是贾昌，这个何安稳骂了一辈子的人。

    “老何，店没了再盖就是，我那间打通还能匀给你半间你先将就将就？”

    “老子还有俩儿子，用不着你装好人”何安稳并不领情。

    看着何安稳固执的离开，贾昌叹息一声。

    “凤郎，你爹是头倔驴多劝劝他吧”

    “恩”

    店虽然没了，院子还有住的地方总算是保住了。

    “獾郎，你去扶爹休息，老季你在这里照看着，陪我跌说说话”

    何绍带着何寺离开了家，虽然开封城走水是经常的事情，何绍还是不自觉的和余福通联系到了一起。

    余福通的手段越来越卑劣，这让何绍心中也憋着一股怒火，对付余福通甚至是对付樊楼要提上日程了。

    在何绍眼里暴力从来不是解决问题的第一选项，但永远是备用选项。

    如果一个看过六百多集柯南的人真的出手，就算是宋慈、包拯、狄仁杰福尔摩斯组成的专案组也不一定能破案，余福通这是在走钢丝。

    刁顺刁奎在厢坊是出了名的地痞流氓，打听他们的住所并不是一件难事。

    来到他们的住处后大门紧闭，高墙大院想要翻进去并不容易。

    “阿寺能进去吗”何绍问。

    何寺点了点头，找了一处僻静地，何寺奋力一跃脚在光滑的墙壁上借力，三米多高的院墙直接翻了进去，从里面打开门栓何绍走了进来。

    院子里一片漆黑只能借着月明才能看清，刁奎刁顺已经睡下。

    “少爷，你看这个”

    接过何寺递来的东西，居然是两件黑色夜行服，这更让何绍断定放火的就是这两人。

    刁奎正在熟睡，眼前一晃，睁开眼自己的房间蜡烛已经点燃，一个人坐在他房内。

    被人无声无息的闯到家里来，刁奎吓了一跳。

    仔细一看正是何绍，而他的弟弟被五花大绑吊在房梁上。

    “何绍？你来这里干什么”

    “如果我记得没错你现在应该在公事所吧，不过看你们不太像是受了杖刑的样子，所以我过来给公事所帮帮忙”

    “两个黄毛小子”

    刁奎有一膀子蛮力，抄起旁边的一张椅子就要还击。

    何寺身子一矮，躲过后一拳直接打在了刁奎腹部。

    刁奎也没想到一个貌不起眼的年轻人会有这么大的力气，直接捂着肚子倒在地上。

    “是余福通指使你们去放火的吧”何绍问。

    “放什么火，老子不知道”刁奎眼神慌乱矢口否认。

    刁奎并不认为俩毛都没长齐的小子能有多大担子，但何寺从怀中取出了一柄匕首，直接扎在了刁奎的腿上。

    “啊…”

    一声惨叫响起，让刁奎惊惧的不是这个少年敢给他一刀，而是在拔出匕首的一瞬间眼神中没有一丝犹豫也没有任何感情波动，出手狠辣，他在牢里也遇见过这样的人，一个被叛秋后处决的杀人犯！

    “阿寺，这么粗鲁不太好”何绍略微有些不满的责备了一句。

    “是少爷”

    何寺拔出匕首，刁奎惨叫着双手捂着流血的伤腿。

    “如果再不闭嘴，就让他彻底闭嘴”

    腿上传来剧痛却又不敢发出一丁点声音，额头冒着汗。

    “这就乖了，我再问你，是不是余福通让你们放的火”

    “何郎君，我们朕不认识谁是余福通”刁奎颤抖着说道。

    “你要是直接承认了我反倒觉得没意思了，听说你们经常去公事所，对公事所的刑具了如指掌？我见不得血腥，和那种粗暴的逼供相比我的办法更加优雅。

    我以前看过一部医书，上面说人痛觉最敏感的地方是手指，但我不太相信”何绍笑着从怀中取出了几根针。

    “我想请你帮帮忙替我验证一下，放心不会要了你的命，只不过是把这些针都穿进你的指甲盖里”

    “不要…不要…”

    刁奎看着这人非常认真的说着一件这么恐怖的事情，这几根针甚至比匕首还要可怕，身体不自觉的往后躲。

    “既然你不愿意，那就选择第二种吧”

    “滥用私刑这是违反宋律，要下大牢的”

    “放心，又不会有人说出去”

    何寺从外面打来了一盆水，何绍用一张纸铺在水面上又取出来贴在了刁奎脸上。

    “把沾了水的纸贴在人脸上，据说只要十五张就能让人窒息而死，而且查不出任何死因，这个应该挺适合你”

    刁奎把脸上冰凉的湿纸一把扯下。

    “你放过我吧，我全招了还不行吗？”

    “我反对，我还没玩够你怎么能招。”

    何绍要让这俩泼皮以后听见自己的名字就害怕，所以怎么可能这就收手。

    “既然前两种你都不喜欢，那你就选择第三种吧”

    “阿寺别看你武艺过人但若是论杀人的手段还真不如我，杀人其实是一种精细活，你要学会控制自己的刀，我就知道有一种凌迟的办法，将人身上的肉一片片的削下来”

    “和咱们店里的头肉一样？”何寺问。

    “差不多就是那个意思，但足足要片三千刀还不能让人死，除了手法精准外更重要的是要知道人体什么地方是要害，刀刀见血刀刀都要避开要害”

    看着何绍手里拿着刀子在他身上比划，刁奎汗毛倒立。

    “我认罪，我全招，你们放过我！”

    刁奎的挣扎越来越剧烈，但何绍和何寺都没人搭理他而是互相探究着这种凌迟的刀法。

    “凌迟的最高境界就是明明人犯挨了几百刀，但鉴定完以后只是轻伤，最后死的时候不是失血过多死的，而是被活生生吓死的”

    眼前这个面冠如玉看起来人畜的少年，分明更像是一个恶魔，字字句句都让他心都在颤抖。

    刁奎内心后悔，自己怎么会招惹上这样的人。

    “少爷我能试试吗？”

    理论学完后剩下的便是实践，何寺手已经有些迫不及待，而刁奎直接昏死了过去。

    “吓死了？醒醒，醒醒，真是废物”何绍拍了拍他的脸。

    不过他们本来也不准备从刁奎嘴里问出什么，杀鸡儆猴，真正要盘问的是第二个目标。

    被堵着嘴亲眼目睹这一切的刁顺已经下破了胆，裤裆处传来腥臊的味道，何绍捏着鼻子从他口中拔出了塞着的布条。

    “希望你能多坚持一下，不然也太没意思了”

    对于吓晕刁奎，何绍似还有所不满意。

    “求求你让我招了吧”

    刁顺一直以为自己不怕死，但今夜终于知道了什么叫比死还可怕，他这辈子都没有经历过这么恐怖的事情。

    “要不你在考虑考虑，你在厢坊也算是响当当的一号，就这么招了不像是个硬汉子啊”

    “不，我要招，我全都招！”

    就算是天王老子来了，都拦不住刁顺如实交待。

    “是余福通让我们去香肉店找麻烦的，也是余福通把我们从公事所捞出来的，又给了我们五十贯让我们去放火”

    “那我要是报官的话….”

    “我指证余福通，狗娘养的余福通快把我们害死了”

    “我可没有强迫你”

    “我知道，我都知道，何少爷没有强迫我们兄弟，是我们兄弟迷途知返自己要做好人”天不怕地不怕的刁顺此刻哭的一把鼻涕一把泪。

    别人都是严刑逼供，但自己言行逼供的效果似乎更好，不要说这辈子，就算下辈子刁奎刁顺也只想做个好人。

