    前排，一个女生说道：“这不是新闻系的宣轩学姐吗，她也是柔协的，蓝带，好酷哦。”

    悠言用肘碰了碰Susan，不耻下问，“蓝带是什么概念？”

    Susan回了个鄙视的眼神，答道：“我也不清楚。”

    悠言扶额。

    “蓝带……”

    一前一右两道男声同时响起，二人一愣，方影正转身过来，开口的还有林子晏。

    场上气氛自是紧张，但悠言只觉得，他们这边也不遑多让。

    方影淡声开口道：“到时见。”

    林子晏答道：“谨候。”

    悠言和唐璜都有些怔愣，这是他们认识的林子晏吗？此刻的林子晏哪有平时半丝的不正经？

    悠言再迟钝也品味出些什么，暗下碰了碰Susan，“他们两个怎么回事？一副要决斗的样子。”

    Susan犹自发怔，下意识看了林子晏一眼，却撞上他略显炙热的目光。

    Susan连忙侧过头。

    悠言半天都没有弄懂什么是蓝带，正郁闷，旁边唐璜轻轻一笑，低声给她解释：“顾夜白没跟你说过吗，柔道讲的是五级十段。初学者不进级，佩戴白色腰带，其余五级腰带颜色依次为黄，橙，绿，蓝，啡，往上就是十段，要到黑带以后才有资格评段位，当然，到了黑带，已经算是强手了，黑带又分一至五段——”

    悠言等人听得津津有味，冷不防唐璜打住话匣子，除去主持人宣轩清婉甜美的声音，场内声息不闻，原来，宣轩正在介绍嘉宾和裁判进场。

    悠言和Susan相视一笑，明白这是出于对比赛的尊重，连忙收敛心神，往台上看去。

    奇怪的是，嘉宾席居中一席空了。观众也都发现了，顿时窃窃私语起来，这个空白也为这场比赛增添了一抹神秘气氛。

    场地中央是一张类似于榻榻米的垫子，面积甚大，划分成几个区域，最里面是赛区，赛区外设红色危险区，此区域相对狭窄，再外面则是保护区。

    两名裁判走到台上，分角而站，接着主裁判走出来。

    裁判施礼过后，观众席上喝彩声不绝于耳，悠言却只觉捏了把汗。

    Susan悄声道：“你紧张啥？我是门外汉也知道，这是要逐级淘汰而上的，顾夜白哪会这么快就对上龙力，搞不好在前面就落败了，这不就结了吗？”

    前后众人听着，有些憋不住，都轻声笑了。

    前排一个女生回过头，小声说道：“而且不是按级别比赛吗？也许两人根本不在一个赛组里，永远碰不到头。”

    悠言想想竟无法反驳，但还是忍不住担心，忽然想到什么，“珊，你是不是也参赌了？学生禁止聚赌！”

    Susan撇撇嘴，“我赌一顿哈根达斯不犯法吧。”

    “你敢赌小白输，我跟你拼了。”

    前排几个女生回过头来，齐声道：“悠言，对不住，赌他输的，还有我们……”

    悠言：“……”

    唐璜大笑，林子晏两眼放光，大概也参加了什么古灵精怪的赌局。

    他问唐璜，“碰不上头的机率大吗？这个据说是一赔十啊，隔壁宿舍赌十顿火锅。”

    悠言默默擦汗。

    “别闹了，宣轩学姐开讲了。”小虫指指场上，做了个噤声的动作。

    宣轩唇角噙笑，朗声道：“柔道，Judo，顾名思义，取温柔文雅方式的意思，源起日本人文、武技没有国界之分，以柔制刚，以弱胜强，也从此奠定了柔道作为世界上其中一项最具非凡意义的格斗技。”

    白袍服诠释优雅，蓝色的腰带代表力量。

    “啪”一下、两下，场中掌声蓦然爆发。

    宣轩收敛住笑意，神态更显端严，她环场一眼，再次缓缓开口：“为能更好体现柔道初衷，我们既尊重传承，也一反过往校园祭的传统，今天的柔道大赛，我们将以无级别的方式决出桂冠。”

    一下，全场雀跃而呼。

    “唐大哥，什么叫无级别？”悠言胆战心惊，小声问道。

    唐璜轻轻一声笑，继续充当起临时讲解员的角色，“为体现公平，柔道比赛是按体重划分级别的，例如60公斤级，90公斤级等。”

    林子晏恶狠狠道：“笨学妹，打个比方，如果两人打成平手，但其中一方体重较轻，也许分数就落在他身上，明白没有！”

    悠言被唬得似懂非懂的点点头。

    “那就是即使只有千分之一的机会，顾夜白还是有可能对上龙力？”Susan却直觉不妙。

