    五星级酒店，富丽堂皇。

    赵纾是第一次来，只觉得到处都明晃晃的闪眼睛。

    周围照例蹲守了不少记者，还有大批粉丝，被安保们挡在外面，仍旧冲着里面疯狂大喊大叫。

    赵纾下了车，看见这一幕，问：“这是做什么？”

    “粉丝呗，你也会有的。”

    张牧不在意，拉着他朝里走。

    没想到那些粉丝看见赵纾，叫声更大：“你好帅啊啊啊啊！”

    好几个粉丝要冲过来跟他合影，被安保拦住。

    张牧赶紧拉着他走进酒店。

    在二楼宴会厅。

    走上楼梯的时候，赵纾眼角余光扫见十几个年轻人在一楼走过去。

    隐约，似乎看见了云黛的身影。

    他忙回头去看，却已经转过去不见了。

    “怎么了？”张牧问。

    “哦，没事。”

    “那走吧。不能让大家等着我们。”张牧拉他走。

    宴客厅不大，但很华丽。

    众人陆陆续续的来了。

    张牧不想让赵纾再抢了欢哥的风头，惹他不快。便拉着他坐到了最角落的一张桌上。

    这张桌上坐的是几个配角，以及工作人员。

    男女主演自然是跟导演他们坐在一起。

    饭菜流水一般上来。

    赵纾拿出手机，翻了翻，果然看见乐秀发了张自拍照在朋友圈，背景便是这间洲际酒店。

    原来她们来参观的便是这间酒楼。

    想到此时云黛就在同一间酒店的某一处，赵纾心内有几分愉悦。

    他很想去看看她在做什么。

    但，工作是工作，他不会让张牧难做。

    倒上酒后，导演站起来说了一番鼓舞感谢的话。

    反正轮不到赵纾讲话的，他也懒得弄这些，就一边翻手机，一边默默吃饭。

    起码，这里的饭菜，尤其是酒，还是很不错的。

    这些高度白酒，洋酒，比他在大周喝的米酒烈多了。

    喝了这里的酒，赵纾才明白，为什么云黛一直看不上大周的酒。

    这么一比，确实如同白开水一般。

    毫无滋味。

    赵纾正想着，看见一个场记端着酒杯过来，直接走到他面前，笑道：“小赵啊，听说你最近在网上挺火……不过，你到底还是个新人。怎么也得去跟欢哥敬个酒。”

    张牧皱眉。

    赵纾抬头看他，一眼看出这货没安好心，是来找茬的。

    他没理会，低头继续看手机。

    他刚刚发了条微信给云黛，问她是不是在这间酒店，还没得到回复。

    不过很快就来了回复：“是的。”

    别的什么都没说。

    既没有问他怎么知道的，也没有问他要做什么。

    这小妮，原本是这么高冷的吗？

    赵纾回想，只觉得云黛向来是有点怕自己的。

    莫非并不是同一个人？

    还是说，顾云黛只是因为他的身份而敬畏？

    赵纾摇摇头，收起手机。

    这丫头对他还很陌生，很冷淡，甚至有点警惕。

    在这个世界来说，这丫头长得漂亮，拥有那么一间豪华住宅，说明家庭条件也不错。这样的女孩儿，肯定是从小被周围人捧着长大的。

    可是，赵纾却清楚记得，云黛跟他说过，她很小就没了亲娘，爹爹很快娶了后妈，她与他们之间的关系并不融洽。

    这么一比，似乎又有些出入。

