    掏出手机一看，备注的‘李大为’让他眼神变了变。

    李大为的电话还是上次吃饭时，李诗情说漏嘴他可以在校使用手机的茬，然后添加的通讯录，说是以后李诗情在学校里有什么事，方便联系他们。

    可李大为应该知道他今天上课，这个时候打给他, 大概率是什么急事。

    “喂，叔…”

    “小叶，寒暄的话不说，老江生意人，应该认识不少律师，我现在在阜州，卷进一件…一件可能是经济诈骗的案子, 马上要被带道阜州西城派出所配合调查…”

    “好，我明白，叔叔，您先别慌，也不用紧张，把自己知道的告诉警员，我最多3小时，肯定到。”

    李大为起初的语气很稳，可越往后说，越急，夹杂着明显的委屈，和淡淡的愤怒。

    入职刚过一周，一个月没到，卷入这种事情，他又不是第一天上班，很难不相信这不是新东家在坑他啊。

    尤其刚才和来做调查的两个警员沟通过, 大概率他是做了背锅的。

    “好，好, 我明白。”叶一云沉稳低沉的嗓音总有股安抚人心的效果, 李大为情绪明显的语气渐平息。

    “等等, 小叶，这事…”临撂电话时，他又急促地喊住。

    叶一云早有会意，“明白，叔叔，您放心，这事妙妙和阿姨不会知道的。”

    分明上次圣诞节一起吃饭，李大为很开心、不无得意地当着妻女和他的面说过自己去一家新公司任职，从原来的部长直接升至行政副总裁，那时意气风发，才过几天…

    成了落汤鸡。

    身为家庭支柱，脸往哪儿放？

    中年男人的自尊心啊。

    “好，好，谢谢。”

    “您客气，应该的。”

    再给了句安抚，挂完电话，叶一云校服也不脱, 边拨通老唐的电话，边往校大门去。

    这算是他第一次真正意义上，利用自己身为尖子生的特权，手机那都不算他自愿的。

    急促的语气，纯熟的演技，手机刚交给校卫，大概只听了一句话，那校卫就用卡开了门。

    出校门，他直接联系孙秉，也通知了舅舅，他不是想劳师动众，只是他没那想法：自己联系律所，自己选律师，然后去‘解救’李大为，全程好像都是自己一人出力，显得很英雄似的。

    就扯淡！

    现成的资源不用，那李大为第一时间打电话给他做什么？干脆直接联系自己的熟人，或者联系王胜男就是，亲属一样取保候审的。

    说李大为真如亲生儿子一样信任他，倚重他，这他完全没考虑过。

    事情背后的情与理他分得很明白。

    江奇龙混得不错的生意人的人脉迅速起作用，2个小时出头的时间，孙秉带着叶一云，驱车赶至阜州，只奔西城派出所，派出所门口，一位当地资深的专做经济纠纷类案件的中年律师已候着。

    接下来的流程就很简单，全部按照派出所的程序，由律师和李大为沟通，敲定几个细节后，由律师给办理取保候审。

    ……

    半小时后，派出所就近的一家茶馆

    “不清楚，具体的，您问问律师吧…我管那个做什么？专业的人做专业的事，要不您这人情不是白花？”

    谷鋱

    “您这话说得，比不上您…嗯，好，谢谢舅舅。”

    挂了电话，叶一云回头看了眼不远处的包间，里面李大为和律师正在核定更多的细节。

    经济诈骗…

    经济类的案子，民事、刑事都有，加入诈骗二字，那大概率是刑事。

    刑事案子可不能轻视慢待，每个李大为在这家公司的工作细节必须为律师掌握。

    从派出所出来后，他没多问一句，就是关心了两句李大为的心理状态。

    在循环里，没有专业律师帮助时，他装一装大头还行；现实世界，他有钱有资源，自己再操那心，岂不成了棒槌？

    “够沉得住气的，一点不担心啊。”孙秉戏谑的目光投来。

    “害，有什么好担心的，我相信李叔。”叶一云咧了咧嘴，道。

    “嗯，可以。”孙秉竖了个大拇指。

    很快，包间里的李大为和那位范律师出来。

    看得出，范律师应该是给李大为吃过定心丸，李大为的状态比之前可精神不少，愁容减去大半。

    4人聊了几句，也没往深了聊。

    之后，由孙秉开始，李大为带范律师去了趟新公司，本着捡漏的想法，可惜相关资料能给警方拿走的已全拿走，李大为只得退而求其次，只调取了自己的考勤记录，就这个，还是费了好一番口舌才拿到的。

    因为案件没有盖棺定论，所以李大为也暂时不好办离职，索性公司没几个人管，他这个行政副总裁批了自己的请假条，跟叶一云回了江州。

    快到自家小区时，李大为有点坐立不安。

    大概是‘无颜见江东父老的’的感觉。

    “孙哥，麻烦你靠边，让我们下，你先回，我回头自己打车回学校。”叶一云会意道。

    “好。”孙秉没一分犹豫，这位向来有自己主见的老板的外甥，比老板的儿子靠谱多了。

    冬日正午暖阳，街边，叶一云精英的校服有点扎眼。

    李大为视线越过马路，看向斜对面，最多50米的自家小区，心情复杂。

    刚才是担心自己卷进麻烦，摊上官司，现在是…

    “叔叔，这家馆子怎么样？”身侧，叶一云的声音打断他的愁绪。

    他转过身，顺着叶一云的手看过去，是一家叫‘小四川’的馆子，这名字平均隔几条街就能见到一个，细看，人家还真不一定用的是同一个名字，比如牌头最左下方有‘郭记’二字，或者别的什么的。

    “应该还行吧。”李大为半猜半疑地点头。

    其实，他压根儿就没在这儿吃过。

    王胜男虽然嘴上不饶人，可家里一日三餐，结婚快20年来，只在她怀孕时，让丈母娘过来帮过一手，除此外，她都是亲力亲为。

    他偶尔只是带闺女到烧烤摊打打牙祭。

    自从闺女常和身边这小子黏在一起，他也就能隔三差五地找来唐元明抿个小酒，撸几串腰子。

    “那行，叔，我们就在这吃个午饭吧？今天阿姨是有课的吧？”叶一云伸手比了个‘请’的手势。

    “哎，好，她今天…嗯，是有课。”

