    鲜血离体的感觉比想象之中来的还要鲜明。

    他的身子好像变成了鸟, 生出翅膀振动着要向天上飞去，牙齿在脖颈处的磨砺感先是清晰的、钝钝的疼痛，后面却逐渐变为难以言喻的愉悦——仿佛有谁将他高高抛起来, 一次次抛至山巅、云端，又穿过轻柔绵软的云层下落。他感觉到年轻血族的呼吸, 微微冰冷的唇舌触碰着他, 给他灼热到不同寻常的皮肤带来全新的刺激。

    眼前的景致破碎斑斓，他只来得及发出一声轻微的闷哼, 旋即便在一阵一阵的哆嗦之中失了神智, 魂魄也跟着飘飘荡荡离了体。直至年轻血族抽出自己锋利的牙齿, 手反复轻拍着他的脊背，低声唤了他许久，才将他唤醒。

    寇冬醒来后, 发自内心地咂了咂嘴。

    他向自己脖子上摸去，那两个深深的血洞已经淡了，如今只剩下两抹微红的印痕。——倒好像是人情不自禁时用力摩挲留下的指印。

    并不狰狞, 如同两片薄薄的、润泽的桃花瓣儿，落在了他的颈窝处。

    血族的津液帮助他愈合, 他的伤处已然不再明显, 更何况年轻血族在吸血时还顾忌着他的身体，有所收敛。他如今不仅没再感觉到半点疼痛, 甚至头脑清明、力气充盈，身子都为之一轻，状态比起之前更好。

    叶言之还蹙着眉，显然是因为他的忽然晕厥而受了惊。

    “没事吧？还有哪里不舒服？”

    寇冬没法回答他。

    事实上, 没有不舒服，而是太舒服了。被牙齿扎入脖颈后, 他浑身就像浸透在了温热的泉水里，几乎要跟着一同化作柔柔荡开的水，这会儿看着叶言之的目光也软的像水，舔了舔嘴唇，意犹未尽说：“阿崽……”

    叶言之：“……”

    不知道怎么，他忽然升起了点不好的预感。

    “真爽。”寇冬诚实地、不遗余力地夸奖道，再次强调，“真的爽。——我终于明白为什么会有血奴了。”

    这感觉就跟吸了白粉一样，着实会让人上瘾。别说是没什么抵抗力的凡人，即便是早已经过好几个副本的寇冬，如今第一次体会到这个感觉，也是头一次知道，到底什么叫做飘飘欲仙。

    那就真的像是要去做神仙！

    言语毕竟是单调苍白的，寇冬先前看那些被摆放在餐桌上的血奴被仆从咬，只觉着是可怖而恶心的，但亲身体验的感受却是瑰丽的、妙不可言。这感觉，就像他原本期盼的不过是一个小水洼，结果猝不及防迎来了整个太平洋一样。

    刺激！

    他拉着叶言之的衣角，眼里还雾蒙蒙一片，像是蒙着水光，巴巴地看着。

    “再来一回吧？”

    叶言之：“……”

    这么会勾人，叶言之真想把小蛋糕整个儿吞肚子里算了，但不行。他到底是个血族，一旦本能上来，极难控制自己吸血的**。

    况且，一次失去过多血，对寇冬的身体也不好。

    年轻血族感觉自己与几个亿擦肩而过，说的话都有点儿艰难：“今天就算了，明天。”

    “再试试嘛，”寇冬还在拽他，不依不饶提议，“我感觉没到400毫升，现在神清气爽，而且，不是说一天最多可以捐400？还够你再来一回……”

    叶言之的身子绷的像是一块硬邦邦的石头，嘴唇紧紧地抿着，瞧起来模样都多出了几分生硬。

    ——听听，这都是什么虎狼之词。

    他心内禁不住想，寇冬真是不是血族不知血族苦，他咬的时候要忍住不吸干青年体内的血，分明就是一场硬仗……

    理智与本能打架，赢了这一回，下一回谁能赢还很难说呢。——怎么寇冬看起来，就是一副确信他能忍住的模样？

    他禁不住将这个问题问出了口。

    这话说出来后，寇老父亲偏过头，认真地想了想。

    旋即，他说：“不至于吧。”

    叶言之：“……？”

    不至于？

    “我毕竟是你爸爸，”寇冬摸着下巴，“为了几口吃的，不至于谋害亲身父母吧？”

    “……”

    叶言之一时间竟然不知究竟从那处开始吐槽，是从青年豪放地把自己当成“几口吃的”，还是他把自己当成“亲身父母”。

    似乎都不是什么好词。

    他最终用自己的手指堵住了寇冬的嘴，见他意见相当坚决，寇冬也只好心不甘情不愿压下了再来一回的想法，退而求其次转为反过去啃吸血鬼。

    吸血鬼被他啃着，感受着他微尖的牙齿小兽一样挤压着指腹，略心累。

    这若说出去，应当会成为上流社会的第一奇闻。人类拼命想要血族吸自己，血族不仅不答应，为了抚慰他，甚至得贡献出自己的血……

    这到底是什么感天动地的血族情谊。

    寇冬的血对叶言之起了作用，很快，年轻血族的被烧得焦黑的手臂上便生出了崭新的皮肉。新生的肉粉红一片，沿着他原本的肌肉线条，逐渐覆盖住他露出来的森森白骨。当他们再次出发时，叶言之的手已只剩下一片微粉的红，倒像是被他自己不小心动手揉搓的。

    这让两人都多少放下了心。

    他们的马车未再在原处停留，寇冬将它丢置在了森林深处。两个人只骑着马，在森林中一路前行，试图找到一条从背面绕回古堡的路。

    事实上，有许多事情是在事后才能咂摸出滋味的。寇冬在如今再去想，才发觉自己身份其实早就暴露了。

    ——因为系统从没明说过他的身份是要暴露给谁。

    如果是任意人，叶言之与塞林从一开始便知道他的身份。他们两人又都是血族，一个在古堡内一个在古堡外，满足了所有的条件。甚至连最终的**oss伯爵，看起来也是不太对的，像是知晓他是人类。

    不然，那一枚玻璃碎片不会准准划破寇冬的脸。

    这也就意味着，虽然系统表面上给了他两个选择，但事实上并不存在两条路。

    从一开始，寇冬能走向的就只有一条。什么伪装身份，那不过是系统扯了个弥天大谎——

    他必须得去探索古堡的秘密。

    ……妹的！

    哪怕清楚了系统的行事作风，寇冬依然很生气，甚至想将它揪出来暴打一顿。

    他在马上对身后将他默不作声拥在怀里的叶言之道：“把我留在这里，对它能有什么好处？”

    虽未明说，两人却都对其所指的对象心中有数。

    年轻血族抿了抿唇，低声回答：“它只是想要你陪着它。”

    “为什么，”寇冬更加不能理解，“它寂寞？”

    叶言之轻轻笑了一声，没有再回答他的这个问题。他只是将怀里人愈发抱紧了，并未告诉寇冬，事实上，他有时也会怀抱着与NPC同样的心情。

    为什么？

    这问题难，却也因为青年而简单。在漫长的人生里，叶言之曾以为自己是要独自一人走过去的。

    叶家的身份是助力，也是禁锢。叶家是行走在阴阳界两端的家族，虽居于人世，可素日打交道的却是神神鬼鬼，房中永远阴暗不见天日，供奉着神像，日夜高悬红烛海灯。家中规矩极多，只是族规便有数百页，更遑论家规，除却叶言之外，叶家任意一人都不敢说自己将每一条规矩都记得清清楚楚。

    但其中有三条，常年做为匾额悬挂于堂屋之内，只需一抬头便能看到，叶家每个人都铭记于心。

    不可干涉生死，不可妄议鬼神，不可参与阳世。

    这是老人们反反复复耳提面命的，也是他们自幼被教导的。出生后开口所学的第一句话，便是由家主亲自一字一字所教的这三条，幼童们仰脸看着，细声细气地习字，“不可……”

    他们将这三条规矩奉若圭臬。

    叶言之曾以为自己绝不会触犯其中任何一条。但事实是，他每一条都触犯了。

    他背弃了所有的族规。

    他无法指责系统，罪孽源自于他自己心中。

    “……可能吧。”

    许久之后，当他们向前已走出百十步时，叶言之低声道。

    他们处在雾气蒙蒙的天穹下，这个世界出乎意料的广阔宏大，一眼看去望不见尽头。他知晓外面还有许多这样的世界，它们日复一日旋转运行，只为了藏起最核心的第一准则。

    他并没有看寇冬。他第一次吐出这样的话，紧紧的蚌壳张开了一道缝隙，露出里头的内心。

    孤身一人的日子，漫长的连岁月都透不进半点光。

    “可能——是因为它寂寞吧。”

    系统的对话框微微颤抖，大地渴慕似的向上探出柔软的枝叶，迫不及待想去触碰——

    远处，一只黑色的乌鸦扑扇着翅膀，高高飞在了天穹之下。

    那里，漆黑的袍角与血红的斗篷相映，追索的队伍已然进入了茂密的森林。

    天亮了。

    林中有微弱的火光，一下接着一下地跳跃，被青年用手心小心盖着，不被旁人发现。寇冬将火星吹灭了，把确认用的火石重新塞回自己繁复的衣服中，“能用。”

    他的一只手拿着弓，上头已经搭好了箭。天亮起来之后，他们终于找到了可以绕过正门的路。

    即使并不愿意，寇冬也知晓，他们非回去不可。

    故事还未完成，不在最后两天了解所有的支线剧情，他们的结局便是被困死在这个副本中。

    叶言之点了点头，松开缰绳，叫白马休息一会儿。血族的体力极为强盛，即使逃亡了整整一夜，他也未显出什么疲惫之色，反而是白马早已疲惫，速度逐渐减缓，最终不得不停在了一棵茂密的树旁。

    空气里只有他们低低的说话声，白马呼哧呼哧喘着气，叶言之解开了腰间的水囊，将一些宝贵的水喂进它嘴里。

    寇冬看着稀奇，“这是什么时候准备的？”

    “计划制定的时候。”年轻血族淡淡回答，同时扭头望了他一眼，“因为有人不操心。”

    不操心的寇冬只好讪讪地笑，真心实意拍自己崽子的马屁：“阿崽，我现在真是觉得没了你不行。”

    万能的叶言之，就好像一个加大号的哆啦A梦。

    叶言之微微扬起眉，瞧起来并不为他这一句话感到欣喜，“所以？”

    “所以，”寇冬终于揭露了自己的真实想法，“真的不能再咬一下吗？”

    为了加强说服力，他将手指也竖起来了，在自己面前晃了晃。

    “就一下！”

    叶言之：“……”

    他冷静道：“这已经是八个小时内，你第十三次向我提出这个要求了。”

    甚至在马上稍微歪一会儿休息的时候，青年趴在他怀里，被他的外套严严实实裹着，半梦半醒间嘴里嘟囔的也是同一件事，心心念念地想被吸。这对年轻的、气血旺盛的血族来说，当真是极难抗拒的诱惑，起码在过去的八个小时里，叶言之在忍耐上消耗掉的体力远远高于他骑马消耗掉的。

    他审视地端详青年的面容，蹙眉严肃道：“你成瘾了。”

    这局势，当真是叶言之万万想不到的，居然一次便能成瘾。

    况且瘾头看起来还不小，青年看起来，脑子里其它想法都被挤至一边了。

    寇冬的脚尖用力磨蹭草地，将那一株可怜的小草蹭的东倒西歪。他咽了咽口水，试探性地说：“那我咬你？”

    “……”

    年轻血族无言地伸手，解开了自己最上面的一颗纽扣，松开领口。

    寇冬小小地欢呼一声，知晓这一回是大餐，不用再可怜兮兮地咬手指。他几步凑上前去，青年斜靠在苍褐的树干上，长腿交叠，微微扬起脖子。

    寇冬将脸贴近，虎牙亲昵地在上头蹭了蹭，继而一口咬了下去。他费了些力气才将那一片薄薄的皮肉咬破，品尝着新鲜的、微微温热的血液，就好像是饮下了救命的良药。

    年轻血族半眯着眼，手指插在他脑后的发丝里，察觉到血对青年的吸引力愈发强烈。

    想来，这应当也是伯爵做的手脚，本是为了让青年就此沉迷，越饮血便越无法自拔，由此来一次次亲自寻找自己。

    哪成想计划半路居然出了岔子，小蛋糕上瘾是上瘾了，可对象却寻错了。

    ——竟然硬生生送进了旁人口里。

    叶言之的心中泛起隐秘的欢喜，白马无辜地咀嚼着草料，黑黝黝的眼睛注视着交叠在一处的两道人影。稍微矮一些的人许久都没将脸撤开，他埋首在另一人的颈窝处，沉迷的几乎不想松口。

    白马看稀奇地瞧了半天，最终试探性地用鼻息去喷他们。

    “去……去。”

    寇冬终于舍得把虎牙拔出来了，小声含糊道，手在空中挥了挥，“别打扰。”

    白马没听懂他的话，反而踢踢踏踏走的更近，亲昵地用头也去蹭青年的脸。蹭着蹭着，它忽然一甩尾巴，扬起了头。

    风中传来振翅的声音，并不清晰，但依然被年轻血族捕捉到了。

    他猛然握住了青年的肩头。

    下一秒，两人同时在叶言之的力道下转了个圈，向树后躲去！

    一枝破空而来的长箭就擦着他们的头发丝飞过，牢牢地钉进了树干里。贵族青年的手中紧紧握着钢制的十字弓，瞄准了叶言之——方才那一箭，就出自他的手里。

    黑漆漆的乌鸦落在了枝头。它张开了嘴，发出粗哑难听的叫声，似是在看戏。

    没人顾及他。贵族青年想着方才看到的那一幕，碧色的眼眸里都泛起了密密麻麻的红血丝。

    “这便是你选择的么，”他嘶声道，“一个下人？”

    一个下人，也能让你品尝他的血？

    他的目光落在青年脖子上那两小片微红的印子上，瞳孔骤然一缩：“……”

    寇冬顺着他的目光方向，顿时也觉得不好，事实上，他脖颈上的痕迹早便消了，只是他自己总控制不住想要被吸血，皮肤又格外娇嫩细腻，不自觉用手摩擦几下，就红了一片。

    放在吸血鬼的眼里，倒像是刚刚被吸了血不久。

    贵族青年的脸色一点点变得冷峻，戾气逐渐浓重。他定定看着面前人，一字一顿道：“解。释。”

    寇冬：“……”

    他居然被这目光看的有点心虚，宛如一个被正室捉奸在床的渣男。毕竟，贵族青年和他提及互吸的事不止一回两回了，他每次都以“没兴趣”之类的理由一口回绝。

    如今被堵个正着，居然还有点尴尬。

    可不对啊，寇冬转念一想，这人跟我没半点关系，哪儿及他崽和他亲密。——这算是什么修罗场？顶多能算是尾随痴汉撞见他们父子情深！

    还不及他回答，叶言之倒率先开了口，声音平静，似乎含着嘲弄。

    “他为何要向你解释？”

    贵族青年的面色更冷，这一句话彻底触犯了他的逆鳞。他毫不犹豫驱动着身下那匹枣红色的马，再度瞄准——

    嗖！

    利箭再次飞出，这一次，叶言之并未再闪躲。他伸出了手，借着这具身体中的力量，生生一把将那一枝箭一把握在了手里。

    这一幕，让贵族青年也微微一怔。他出身高贵，狩猎也是能手，却从未听说有人可徒手截住射来的箭。

    但那又如何？

    贵族青年微微冷笑，毫不犹豫张弓，再射！

    他的愤怒已然全不遮掩，只是看在叶言之眼中多少有些滑稽。他借着树干躲过了第三箭，旋即扭过头，对怀中的寇冬说：“抓稳。”

    他打了个唿哨。

    在不远处受了惊的白马本在原地腾跃，听了这一声，立刻向着他的方向飞奔而来。叶言之在树后一把拽住了缰绳，同时对寇冬道：“现在！”

    寇冬心领神会，掏出了口袋里的火石。他不久前刚刚试过，火石如今仍旧泛着温度，只轻微磨蹭，便有鲜红的火星蹦了出来。寇冬折下长长的枝条，点燃了火，拉开了自己的弓，同时深呼吸一口，猛然放松弓弦——

    火箭准确无误地朝着狩猎的吸血鬼的方向射去，在空中燃烧的愈发猛烈。血族畏火的本性与嗜血是一同刻在骨子里的，他不自觉向后退了一步，好容易避开了。

    寇冬却并没有住手，很快又射出了第二箭，这一次瞄准了马眼。

    “……”

    枣红马受了惊，鬃毛上都落了星星点点的火星，惊得它高声鸣叫，左右甩首，险些将骑着他的贵族青年从马上甩落下来。

    他头晕眼花，好容易才重新攥紧了缰绳，令躁动的马平复下来。再抬头看时，那两人已经重新纵声跃上了马，头也不回朝前奔去了。

    贵族青年咬紧了牙，想也不想便也要策马。然而这时，他听到了身后传来的另一道声音，“寻到了？”

    他扭过头去，看见了金发碧眼的男爵。男爵也骑于马上，同样披着一袭血红的斗篷。斗篷在马背上散开来，红的甚至有些扎眼。

    “寻到了，”贵族青年冷声道，“差一点，他的那个仆人相当狡猾。”

    他话中的懊恼显而易见。

    “不要急，”男爵微微一笑，安慰他，“既然就在这林中，那便简单多了。”

    贵族青年蹙起眉头，不耐烦地于手心轻敲着马鞭。

    “但那群没用的天使不是也在找？”他厌恶地道，“他们居然也敢打这样的主意，真是脏了伯爵大人的地盘！”

    ——事实上，他们并不清楚天使打的究竟是何等主意。但自从看到青年流出的那一滴血后，这群早已披上了黑袍的天使们便悄无声息转变了追击的对象；他们忽略了血族，转为一心一意寻找青年的痕迹。

    那一滴血究竟意味着什么？贵族青年也不懂。

    可那血中有淡金色的光芒，这起码说明，小蛋糕与天使曾有所关联。

    既然有所关联，为何又要在面对鸟嘴医生们时狼狈逃跑？

    他紧皱着眉，将自己的疑惑问出口。男爵高高骑于马上，唇角仍旧带着轻微的笑，只是这笑却半点不达眼底。

    “自然有关系。”

    他轻柔地道。

    “天父为之沉睡的生灵——当他有一日重现于这世上，即使是无欲无求的天使也将为他动心。”

    贵族青年一愣。

    “你是说……”

    “他是罪孽的开端——”

    男爵张开殷红丰润的唇，低声道。

    “他兴许，也会成为罪孽的终结。”

    作者有话要说：

    NPC：我先的，明明是我先的！说要吸血也好，说要被吸也好，明明都是我……

    寇冬：……

    什么鬼，白学现场？

