    赵紫衣听到这些话后，用一脸意外的表情看了一眼王腾。

    没想到王腾居然在关键时刻说出这种话，原本还以为这个人是家族里面找的狗腿子，专门用来对付周青。

    但是按照现在的这个情况看起来，却发现这个人并非是那样的。

    这个人居然在关键时刻选择站在周青那边！

    也对。

    赵紫衣想想也就理解了。

    其实这个并不难想到，相对来讲，周青是什么人？光是听到周青的名字的时候，或许那些人并没有什么想法。

    但是如果说，知道了周青在混乱战场的身份的时候，想必那些人就无法平静了吧？

    王腾肯定也是如此。

    在原本听到他们要对付周青的时候，根本没有什么太大的反应，因为那个时候没人会把周青和狼首这样的人物联系到一起。

    但是在他知道周青的真实身份的时候，心里面自然是感到有些恐惧了，这都是可以理解的。

    想到这里之后，赵紫衣也就不那么意外。

    相反还用异样的眼神看了一眼王腾。

    没想到这个王腾看上去不怎么样，居然还有这些见识，听说过周青的大名。

    而且现在王腾的反应，应该也可以让自己家族里面的人搞明白一些问题。

    那就是，王腾明显宁愿得罪他们，就算要得罪赵家，也没有胆量主动去招惹周青。

    在他的心中，周清就是无法战胜的人，所以他现在哪怕不听赵家的话，被赵家的人给记恨，他也不想去主动招惹周青。

    原因就是这么简单。

    赵紫衣的心里面忽然冒出希望。

    因为虽然自己说话，家里面的人不听，但是很明显，就连这个人，也不愿意得罪周青。

    就算要得罪赵家，也不想跟周青之间产生什么麻烦。

    或许这个人的表现，可以让家里面的人搞明白一些问题。

    那就是，周青真的不是赵家可以对付得了的。

    虽然赵家很强，但是周青也不弱啊。

    两虎相争必有一伤。

    虽然赵紫衣也不确定，究竟谁会更胜一筹，但是无论是哪边输了，另一边肯定都不会放过对方的。

    对她来说，那都是无法承受之重。

    更何况，她是清眼见过周青的手段的。

    在历练的那段时间，她特地去过混乱战场，在那边也能混得风生水起。

    但是在那边，唯一一个让她都吃了亏的人，就是周青。

    唯一一个让她觉得无法战胜的人，就是周青了。

    而在周青的手上，她也吃了很多亏。

    最开始两人是在互相针对，后来她在周青手上一直不停吃亏，似乎从来就没有在人家手上讨到什么便宜。

    一开始赵紫衣还非常气愤，但是随着这件事情发生的越来越多，也就慢慢接受了这件事，发现自己跟周青之间确实有着较大的差距。

    而且，和周青之间发生的那些故事，也慢慢影响到了她。

    最终爱上了周青，事情就是从这个时候开始的。

    那个时候的周青，意气风发，身为狼群佣兵团的首领，有着无数的人拥戴。

    而且那个时候的周青，根本不会在意那些普通的事情，所以他想什么就做什么。

    两个人之间自然也就水到渠成，发生了男女之间该发生的事情。

    可以说最让赵紫衣忘不了的男人就是周青了，虽然说两个人已经完全分开了，而且在公共场合从来不会表达出什么东西，但是在私下里面，她从来都是要让周青对自己负责的。

    也见识过周青的种种手段，知道周青可以做成很多别人想象不到的事情。

    光凭这些事情看来，周青的强大就绝对非常恐怖，恐怕自己家里人要想对付周青也不是一件简单的事情。

    赵紫衣之所以说这些话，也完全是因为担心自己家里人的情况。

    因为明白自己家里人在周青面前可能讨不到什么便宜，既然如此，那为什么不把家里面的安全给照顾好呢？

    现在有了王腾，她的心里面莫名多出了一股自信。

    原本看到家里面的人这么愤怒，无论说什么都不愿意原谅周青的样子，她其实都已经有点想放弃继续劝说的想法了。

    但是现在看到王腾心里面就有了别的想法。

    这个王腾的表现就已经可以展现出一些东西了，人家宁愿得罪赵家，也不愿意和周青之间产生什么矛盾，难道这还不足以说明问题吗？

    究竟孰弱孰强，应该早就已经摆在明面上了，清清楚楚才对。

    所以赵紫衣又看了看自己的叔叔，然后开口。

    “叔叔，现在你应该明白周青的强大之处了吧？他真的并非像你们所想的那样，是一个只会打打杀杀的武夫！”

    “赵家真的封闭太久了，甚至压根就不知道混乱战场那边有多么恐怖，一直在都市里面生活，所以你们根本不明白，在混乱战场那种地方，要想生存下去，是一件非常困难的事情！”

    “光是战斗力强悍，根本就不足够，只有战斗力，只会打打杀杀的人，在那里根本不可能活得很好……”

    “所以叔叔，你们还是早点反应过来吧！周青真的不是你们所想的那样可以随意对付的人！”

    赵紫衣此时说话的时候声音都变大了，与此同时，声音也有些颤抖，因为太过激动，想要让自己的家里人好好听自己的意见。

    但是那个中年男人听了她说的话后，却根本没有任何一点想认真考虑的样子，反而是冷哼了一声。

    “看样子你对家族里面极度缺乏自信，你这么不相信家族的人，既然如此，以后家族里面重要的事情就没必要交给你来做了！”

    那个中年男人这样说着，与此同时也开口：“另外，你对家族缺乏自信，那我们就要让你清楚，我们家族的力量有多么强大！”

    “无论他是谁，既然敢得罪我们家族里的人，那他就不会有什么好下场！”

    赵紫衣听到这些话，表情也微微变了，一直看着自己的叔叔，眼睛里面流露出浓浓的不可思议的神色。

    “叔叔，我曾经认为你很英明，家族里比较能够顾全大局的人，本来就不多，你就是其中一个！”

    “可是我没想到你居然这么想……”

    “够了！”

    她的话才刚讲完，那个中年人就大声打断。

    “我不希望再听到类似的话，我也不希望听到你们说周青的好！”

    “既然你们都认为我们赵家举整个家族之力，都没有办法得罪周青，无法战胜他的话，那我就偏偏要这么做！”

    “这么多年来，我们赵家怕过谁？就算是内阁的人，也要给我们几分面子！”

    “家主，更是无论到了哪里，都有无数的人拥戴！”

    “可是你们居然如此害怕，说出去真是给我们赵家丢人！”

    “我们以前尚且没有这么强大的时候，都没有像你们这样怕过，你们的存在真是丢赵家的人！”

    赵紫衣听到这些话，满脸不可思议的神色，盯着自己的叔叔。

    “叔叔，你难道连我都不信了吗？”

    “原本认为你是个值得相信的人，现在看来你实在不怎么样！”

    赵宏眯起眼睛，还是将这番话给讲了出来。

    “家族对我委以重任，将不少的希望都寄托在我的身上，关于这点我心中很清楚！”

    “所以之前在家族监视我，不放心我的时候，我也一直都没有什么怨言，因为我认为我能有今天全都是家族给的，无论家族要对我做什么，我都不应该有任何的意见！”

    “可是我实在不想见到家族里面的人，去主动招惹周青！”

    “家族对我做的所有的事情我都能忍，可是如果真要去得罪周青，那不会有什么好下场的！”

    “你也不用多说了，我现在不想听这些！”

    赵紫衣的话才刚刚讲完，就被强行打断。

    赵宏冷冷看了她一眼。

    “我们家族在这之前也调查过周青，不就是在混乱战场取得了一些战绩吗？”

    看到赵宏还打算说些什么，赵紫衣直接主动挥手打断。

    “行了，叔叔！”

    “这是我最后一次叫你叔叔了！”

    听到赵紫衣说的这种话，赵宏将眼睛立起来，立马转过来盯着她道：“你这是什么意思？”

    “我的意思是，既然赵家想要自取灭亡，那就是你们自己的问题！”

    “如果赵家想要自己送死，那我不会跟着你们一起做这种蠢事，真的太蠢了！”

    “你敢直接说出这种话，回去以后家族里面肯定会惩罚你的！”

    赵宏立马就瞪起了眼睛。

    “回去？”赵紫衣自嘲地笑了笑。

    “我不会回去了！”

    “我刚才都已经说了，那已经是最后一次那么叫你了，从今以后我跟赵家再无半点关系，你们赵家犯的错，惹的麻烦，也不要想让我去给你们摆平！”

    赵紫衣讲完这句话，明显是把赵宏给气到了，伸出一只手指指着她：“你这样怎么对得起你已经故去的父母？！”

    他确实相当愤怒，赵紫衣的父亲就是他的兄长，年轻的时候也是家族里面重点培养的对象，只是后来发生了意外，早夭了。

    赵紫衣同样也是被家族重点培养的对象，从小就展现出了过人的智慧以及决策能力。

    所以被家族寄予厚望一直花费无数资源和带家培养，现在好不容易长大了，没想到居然说出这样的话。

    这当然让他很是愤怒，看这赵紫衣的眼神，写满了浓浓的失望。

    “我已经不是赵家的人了，虽然我还叫赵紫衣，但我已经跟赵家没什么区别了！”

    说完这句话后，赵紫衣直接扭头就走。

    这个举动，把赵宏气到浑身都在颤抖。

    但是赵紫衣却依然没有什么停留，说完这句话后直接就朝外走，离开了之间总统套房。

    就像她说的一样，要和赵家断绝关系，希望赵家以后遇到麻烦的时候也不要来找她。

    “赵先生，不好意思，这件事情我也无能为力，所以要先告退了！”

    与此同时，王腾也对着他深深鞠了一躬，紧接着同样转身离开了这里。

