
　　“杜卡奥不是我杀的！这一点，你可别乱说话，那是战争导致的死亡，杜卡奥的死，我也感到悲哀.....”

　　“可，依然无法改变什么！”

　　“当一个文明被入侵，总会做出无畏的牺牲，除非该文明能够抱上大腿！！否则，死多少人，又多少人死。”

　　“以及，某个重要之人的死。”

　　“都是可能的。一旦发生，是无法避免的！”

　　“而且....杜卡奥的死，可和我凉冰没有一丁点儿关系。”面临沐玄的质问，凉冰却不以为然，一脸淡然的说道。

　　这说的，让蔷薇和沐玄看得一愣一愣的。

　　好家伙。

　　那是莫甘娜，不是你。

　　丫的，你不就是莫甘娜？？

　　玩人格分裂是吧？

　　你要不扯出来一个，你有一个孪生妹妹？？

　　和你长得一模一样？？

　　可你是善良的，而莫甘娜是邪恶的。

　　睁眼说瞎话，也不能这样说吧？？

　　沐玄忍不住，道：“你当我们是傻瓜是吧？？凉冰不是莫甘娜？？”

　　“我可没有把你们当成傻瓜！！很显然，你们都很聪明.....但，莫甘娜真并非是凉冰，凉冰代表我个人主义。”

　　“莫甘娜代表恶魔....”

　　“能一样吗？？”

　　“还要我说下去吗？？”凉冰面不改色。

　　沐玄不由继续说下去，道：“这么你说，你的意思....杀死蔷薇父亲的决策，不是你一个人可以决定的？？”

　　“对.....那是身不由己！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，杜卡奥的死，你也有一半关系。”

　　“还记得我说过吧？？如果你加入恶魔军团，我不仅仅不会狙杀杜卡奥，我还会帮你建设蓝星！你一直说，会给我答案的！”

　　“而，一拖就是一个月。”

　　“这一个月.....你说说，蓝星有过异常吗？？”凉冰再一次把锅推给沐玄，让沐玄老老实实的接下。

　　这让沐玄不由一怔。

　　好家伙....

　　这脑回路。

　　这么一说，我特么反而变成凶手了？？

　　淦！！

　　谁特么想变成恶魔啊.....

　　看着沐玄没有第一时间反驳，凉冰继续补充道：“如果蔷薇和你是情侣关系，那杜卡奥应该是你老岳父吧？？”

　　“根据你们华夏传统.....”

　　“你为了老岳父，一点牺牲都舍不得付出。”

　　“人家凭什么把女儿嫁给你？？”

　　“再说一点，巨峡号是我炸毁的，但我炸掉巨峡号之后，可从未让恶魔袭击过人类....那些袭击人类的，全是饕餮！！”

　　“而且，你不仅仅不答应，反而投入天使的怀抱.....我自然也不用遵守规则！！你一去就是差不多一年。”

　　“这一年蓝星发生的事，你作为蓝星的主神，你过问过吗？？”

　　“你不仅仅不主持大局.....”

　　“还在天使星云居住一段时间，你才是真正的罪人！！从一开始你就有错，可错上加错....现在却舔着个脸过来，和我抢蔷薇。”

　　“你可真是一点脸都不要。蓝星在你这家伙的手中.....迟早玩完！！只想着女人，蕾娜，彦味道好不好？？”

　　“艾妮熙德味道好不好？？”

　　“啊？？”

　　“......”闻言，沐玄一脸震惊。

　　卧槽，这凉冰，是真不要脸。

　　明明自己是救世主，可经过她这一番话，偷换概念，搞的自己好像是卖国贼一样。

　　还有。

　　我特么和彦，蕾娜的事情你怎么知道？？

　　甚至艾妮熙德...

　　卧槽！！

　　你一直监视我？？

　　梅洛天庭，费雷泽都有你的眼线？？

　　沐玄一时间有些紧张起来。

　　可，沐玄不会认输，因为正道的光，是不可能偏移的，自己没有错。

　　自己确实有一些责任....

　　但和凉冰比起来，自己的责任算什么？

　　还没有让恶魔攻打过人类....

　　原著你做的坏事可不少，只不过，蔷薇不知道罢了。

　　光是围剿刘闯和自己媳妇琪琳，还有瑞萌萌。

　　就花费三天三夜。

　　试图耗干刘闯，让刘闯叛国。

　　沐玄深呼吸一口气，一脸镇定的说道：“我不是来和你争论的.....我是来接我媳妇的！！那些事，我不和你扯淡！”

　　“但，我们是敌人，这一点不会有错。”

　　“不，我和你是敌人，但我和蔷薇不是，蔷薇是我的最爱.....我可以为了她，付出一切！甚至生命，而你却试图抢走她！”

　　“沐玄，曾经我也一样器重你，可你已经不干净了，你已经属于天使的形状了！！如果你要抢走蔷薇.....”

　　“那，我不会留情.....”

　　“虽然你有星命，有鹤熙教你的分身之术，或许还有一些稀奇古怪，从鹤熙哪儿得到的东西！可，你要记住一点。”

　　“你始终不过是一个熊孩子，在四代神体，以及恶魔一号的加持下，你不可能有一丝机会能从我手中逃脱！！”凉冰胸前的丰满轻轻起伏一下，语气无比认真的说道。

　　这让沐玄陷入沉思....

　　如果真要打起来，自己还真不一定是凉冰的对手。

　　哪怕有着星命....

　　可以开启虫洞，从虫洞中逃离现场。

　　带着蔷薇。

　　可.....

　　虫洞技术的天花板不是鹤熙，而是凉冰。

　　指不定凉冰还有一些黑科技，逆转虫洞什么的。

　　把虫洞逆转化...

　　重新给自己导航。

　　导航的位置，不再是自己想去的，而是凉冰的恶魔一号。

　　一旦上到恶魔一号。

　　自己将会变成羔羊。

　　谁都无法拯救自己....

　　哪怕求鹤熙。

　　毕竟，恶魔一号太隐秘，擅长躲匿，就连凯莎都不一定能够精准定位，何况鹤熙呢？？

　　.....

　　沐玄只能从荷包中取出一个香囊，也就是鹤熙留下的锦囊。

　　沐玄把锦囊扔给凉冰，道：“我就知道你会这样说.....喏，鹤熙让我给你的....”

　　“什么玩意？？”凉冰接下这锦囊，一头雾水。

　　沐玄说道：“不知道，反正鹤熙不让我看，说交给你，一旦交给你，你看见里面的内容，就不会阻拦我！！”

　　“哦？？这么神气？？我倒是想看看，这里面是什么。能让那个碧池这么自信！”闻言，凉冰顿时被挑衅起来，没有一点客气的打开锦囊。

　　....

　　锦囊一打开，似乎是一幅画。

　　而这一幅画的边框是金色。

　　犹如金子制造的一样。

　　凉冰不知为何，也刻意的躲藏这一副画的内容，不让其他人窥探一眼，而是独自一人打量着这一副的内容....

　　大约持续三秒，凉冰打开一个虫洞，把这一幅画放入虫洞中封闭，不打算泄露出来。

　　“好吧！！蔷薇还你.....”凉冰也随之改口，一脸无奈。

　　似乎那一幅画，对她影响无比的大....

　　完全就像变了一个人一样。

　　这让沐玄一愣。

　　好家伙。

　　这画究竟是个啥啊？？

　　能改变凉冰的决定？？

　　原著，凉冰和鹤熙的关系没那么好啊。

　　甚至凉冰还坑过一次鹤熙。

　　很显然，在凉冰眼中，鹤熙和凯莎是一类人，都是把自己当作异类的存在，她对此两人无比反感。

　　而...

　　现在看来，鹤熙和凉冰的关系....

　　也没有那么坏。

　　凉冰继续说道：“滚吧！！小子.....趁我还没有改变主意之前！！带着蔷薇离得远远的....但，战争不可能戛然而止。”

　　“你收拾了噬獆，并不会改变什么！！”

　　“同时，这一次我退让，不代表我会一直让下去，别给我找到机会，我一样会把蔷薇抢回来的！到时候....谁都不管用！！”

　　“而且，我会保证，蓝星不会有一丝好转，只会更加糟糕！！”

　　“.....”看着凉冰一副气嘟嘟的模样，那想发泄却不敢，沐玄再一次好奇，那一幅画究竟是什么内容。

　　能让凉冰做出这么大的改变。

　　可，好奇会害死猫。

　　这个道理，沐玄很懂。

　　沐玄也不是一个多事之人，此时此刻，必须带上蔷薇溜走。

　　然后重新准备和凉冰的开战。

　　而，下一次开战，可就不一样了。

　　凉冰估计不会再留情.....

　　蓝星会比饕餮入侵更惨.....

　　恶魔和饕餮不是一个级别的。

　　啪！！

　　沐玄拉着蔷薇，打算离开此处，可蔷薇却止步不前，她语气颇为不满，但更多全是坚毅，道：“等一下！！”

　　“你们这算什么？？”

　　“抢我？？”

　　“我是货物吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第307章：神气的锦囊！免费阅读。https://xs.23sk.com 