    第990章 丹塔三巨头

    “不过……”

    “不过什么？”

    曹颖好奇地看着陆云霄。

    “不过我们也不能无动于衷。”

    “不惹事，也不怕事儿。”

    “若是无人叨扰，那倒也还罢了，若是有人不开眼，找上门来，那我们也不可有丝毫的心慈手软。”

    握了握拳头，陆云霄淡淡说道。

    他的性格, 本就强势。

    不可能只让别人欺负，而自己却不还手。

    修炼剑道的他，从来不缺杀伐手段。

    魂殿要是老老实实的，倒也罢了。

    若真有那种趁机下黑手的败类，他也不介意，送他们一程。

    毕竟, 非要送上门来找死, 那他也不好拒绝。

    “陆公子，你说的对。”

    曹颖点了点头，深以为然。

    她也不是什么滥好人，若是真有人想对她们出手，那她也绝不会手下留情的。

    “当然主要还是要靠陆公子，颖儿实力低微，可能帮不上什么忙哩。”

    话音一转，曹颖吐了吐香舌，娇笑着说道。

    魂殿能派来参加丹会的人，八成都不简单，她还真的无能为力。

    虽然她是八品炼药师没错，可她的实力，也只是斗宗而已。

    面对斗尊级别的强者，她还是不够看的。

    “曹颖小姐只要会喊666就好了。”

    陆云霄微微一笑，偏过了头。

    “666？”

    曹颖一双明媚地大眼睛扑闪着，眼神中透着些许愕然与疑惑。

    这又是什么意思？

    不过也来不及让她多想, 便在这时, 一道清脆的钟吟声，突然在这片天地间响彻而起, 钟吟声浩浩荡荡的扩散而开，那连震天的喧哗声，都是被其压制而下……

    钟吟声响起，这片天地也是变得安静了许多，无数道目光唰的一声，停留在了广场东面的那高耸如塔般的石台上，那里，将会是丹塔高层出现之地。

    而就在钟吟声响起后不久，一阵阵的破风声突然响起，旋即那石台上的空间微微扭曲，十几道身影，缓缓浮现而出。

    陆云霄目光横掠，停在了最中间的三道身影之上。

    那三人，最中间一人，须发皆白，慈眉善目，又隐隐带着上位者的威严，正是玄空子。

    其左侧那位老者，皮肤颇为黝黑，其脸庞蹦得紧紧的，有种不言苟笑的严厉感觉，双目如电般锐利，乃是三巨头之一的天雷子。

    右侧那位，那是一名身着旗袍的美妇，身材丰腴曼妙，看上去似乎才三十岁左右年纪，不过她的身上，却是夹带着一种岁月沉淀的韵味。

    宛如老酒般，散发着一种独属于岁月的芬芳。

    此人，自然便是三巨头之一的，彩衣尊者。

    “啧啧，药老当年也是个有福气的啊，不过这等美人，都没有带在身旁，还真弄不懂他在想些什么。”

    “莫非，风尊者才是本命吗？”

    陆云霄心下暗暗吐槽道。

    一个彩衣尊者，丹塔三巨头，花宗还有个太上长老，啧啧，药老当年的桃花运，也是不一般啊。

    不过只撩不娶，这老头，倒是和他徒弟，颇为相像。

    明明有这么多红颜倾心，偏偏闹得自己孤独一身，药老的境界，还真不是一般人所能懂的。

    这三人一出现，这片天地都是变得安静了许多，望不见尽头的人山人海中，无数道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在这三人身体上。

    丹塔三大巨头，这名头，莫说中州，即便是放眼斗气大陆，那也算得上是真正的声名赫赫。

    这三人，一般都是存在于传说之中，如今突然露面，倒是让得无数人有种难以置信的感觉。

    陆云霄只感觉身旁曹颖的目光似乎变得炙热了起来。

    只见这冷艳的妖女，看着彩衣尊者的眼神中充斥着浓浓的敬佩之色。

    曹颖一生要强，更是坚信着自己不比男儿要差。

    一句话，她是个有着强烈独立感的女强人性格。

    别看她对陆云霄算是温和，那是因为陆云霄太过优秀，各方面都折服了她。

    但实际上，曹颖的骨子里，满是倔强与要强。

    她虽倾心陆云霄，却不会像是纳兰嫣然那般放下身段主动附和。

    她无法接受与她人分享一个男人，是以，她虽然极为喜欢陆云霄，却也从来没有表露过要做陆云霄女人的意思。

    这一点，便是陆云霄自己，其实也很清楚。

    所以，这个凭借女子之身，登临了丹塔三巨头之位，受尽大陆无数炼药师崇敬目光的彩衣尊者，自然是曹颖为之努力的目标。

    毕竟，她一直想成为的，不就是这样的人吗？

    陆云霄并不反感女强人，相反的，还很欣赏。

    他的彩儿同样也是女强人。

    只不过这个女强人，还是个贤妻良母罢了。

    他对于那种很飒的女人，还是很有好感的。

    “曹颖小姐，似乎很敬佩彩衣尊者？”

    陆云霄轻笑着问道。

    曹颖一愣，随即轻轻地点了点头，“彩衣尊者一直都是我的偶像，也是我要学习的榜样。”

    “彩衣尊者，确实不凡，以女子之身，登临丹塔三巨头之位，论炼药术之精深，也是足以称的上当世顶尖。”

    “不过我相信，曹颖小姐日后，绝不会逊色于她。”

    陆云霄眼神温和，微微笑道。

    曹颖的炼药天赋，堪称绝顶。

    日后，便是达到九品宝丹大宗师的境界，也未必没有可能。

    当世之中，炼药天赋能胜过曹颖的，并不多。

    哪怕是药族的天骄，也只能靠血脉优势，在前期有所压制。

    真到了后期，血脉的优势就不再明显了，他们能达到的最终高度，可未必能胜过曹颖。

    非要说药族中能胜过曹颖的，大概也就是那个灵魂极为特殊，号称有机会步入帝境灵魂的药灵了吧。

    毕竟，那女孩的鲜血，可是堪比最顶级的灵魂宝药。

    可这样的存在，整个药族，也就只有一个而已。

    “多谢陆公子的夸奖了，小女子愧不敢当呢。”

    陆云霄的话，让得曹颖心中微喜，一双狐狸眼笑的都眯了起来。

    陆云霄如此看好她，自然是令她极为喜悦。

    毕竟，陆云霄于她而言，总是不同的。

    (本章完)

