    如果非要林恩对现在的诺克萨斯做一个定义的话，他会回答“一个不断依靠对外战争转移内部矛盾的JG主义国家”。

    不论诺克萨斯第一次发动对外侵略是从何时开始，但发展到现在，在那些被灭亡国家的居民、各个种族民族的混居，不同种文化之间的交融与碰撞之中，巨大的社会问题也紧随而至。

    依托于相对公平的功勋体系，唯才是举、任贤举能，这些社会矛盾在铁与血之下被熔炼、打铸，成为了这个伟大帝国立足的基石。

    诺克萨斯以一种超乎之前所有文明所能想象的速度强大的同时，这种进步也在逼迫着这个宏伟的帝国一刻不停的向外扩张着。

    对外扩张，战场上诞生的新贵，奖励新贵所需的土地需要对外扩张来获取。

    在这种循环之下，诺克萨斯不会停下，诺克萨斯也不能停下！

    在它们拿下了瓦罗兰大陆东部的绝大部分土地之后，目前诺克萨斯帝国的皇帝陛下博朗·达克威尔将他贪婪的目光投向了东部的跨海大陆，初生之土“艾欧尼亚”。

    时代的大潮汹涌而至，林恩很清楚，作为北方瓦罗兰大陆与南方恕瑞玛大陆链接隘口的皮城与祖安，在这场战争中受到的影响会很少。

    可他心里也很清楚，符文之地的局势息息相关，如果不乘上这股浪头，未来的祖安将会丧失最宝贵的机会。

    “诺克萨斯与艾欧尼亚之间的战争在未来将会是整个符文之地最万众瞩目的事件，在这个过程中，无论是科技的进步、外贸的发展、人才的吸收亦或是……领土的扩张，祖安都不会吸引太多的视线。

    要是还晚上几年，等到斯维因下克上，在内部清理诺克萨斯军阀，这帮败亡者世界各地乱窜以后，很多东西就不好展开了。

    这是个绝无仅有的机会，我得抓紧时间，让祖安发展成一个足以令诺克萨斯投鼠忌器的势力……”

    林恩斟酌着祖安的未来将要何去何从，深吸一口气，吩咐着身旁的赛维卡，

    “我这边先回家一趟，你帮我去约一下范德尔，在福根酒馆见面。”

    “现在？”赛维卡确认了一下。

    现在已经接近入夜，等林恩回家安顿好两个女儿，再收拾一下自己，恐怕就到凌晨时分了。

    “现在。”

    在林恩不容置喙的吩咐声中，赛维卡也意识到了事情的严重性，头也不回的去做林恩吩咐下来的事情。

    林恩用脖子夹住了挂在身后的大布偶，不顾身边人怪异的目光，大踏步的往家里赶去。

    时间上当然可以不用这么赶，但林恩不允许在自己得知大势将起以后，还如此懈怠，太过舒适是会消磨人的意志的。

    “你们两个就先睡吧，我估计要很晚才能回来了，明天爸爸带你们出去玩。”

    彼时的林恩已经换上了一身干爽的服装，伸出双手摸了摸两个女儿的头顶，歉疚的说道。

    蔚跟爆爆搂着林恩给她们带的礼物，虽然眼睛里充满着不舍，还是懂事的没有挽留。

    “爸爸，早点回来。”爆爆给了林恩一个大大的拥抱。

    “一定。”

    “臭老爹……”蔚嘟囔着把爆爆从林恩的身上抱下来。

    “蔚，辛苦你了。”林恩望着这个懂事的大女儿，感慨良多。

    “走吧，你可是有大事要做的人。”蔚扬扬下巴，显得很有大局观的样子。

    林恩抑制住鼻头的些微酸涩，出门这么久，还没来得及好好的跟这帮小家伙聊聊皮城的见闻，就又要开始奔波了，不舍、愧疚齐齐涌上心头。

    林恩强行背过身，抬起手朝身后招了招：“走了。”

    ……

    林恩的出现在福根酒馆里吸引了大片的视线，老早就在门口迎着的本索小心的把林恩请了进去，带着他走进了酒馆里侧边那扇小门。

    顺着笔直的楼梯向下，刚刚听到动静的范德尔恰巧推开房门，抬头看着林恩咧嘴一笑：“欢迎回来。”

    “嗯，回来了。”

    林恩应了一声，走进了范德尔的地下小房间，

    便携式的微型能源灯摆在桌上点亮了昏暗的房间，除此之外，还有一瓶熟悉的好酒。

    “先说说你的事吧。”范德尔给林恩倒了一小杯酒，推在他面前。

    这么急匆匆让赛维卡来找自己，林恩应该是有要紧的事情。

    林恩也不推辞，一饮而尽之后，沉声道：“呼……范德尔，我在皮城谈了一笔生意。”

    “生意？”

    “嗯。”林恩点点头，扯下挂在自己腰上的活塞式空气过滤器的成品，摆在了桌面上，“看看这个。”

    范德尔看着这个熟悉的外形，眉头一紧：“这不是执法官们带在脸上的那个东西吗？”

    “它的名字叫‘活塞式空气过滤器’，能够隔绝绝大部分存在于祖安空气中的那些对人体有害的毒气，我在皮城看中了这个东西，并且购买了一条生产线。

    过几天以后，这条生产线就会被运往祖安，我会以我的名义创建这个工厂，生产它卖给祖安的民众。”

    范德尔眼前一亮：“这是好事啊。”

    可他随后又想到了什么，点点头：“就是这玩意的造型还要改一改，祖安民众怕是不乐意带执法官的面具。”

    “外形什么的可以随便改。”林恩认真的看着范德尔，“现在的问题在于土地、以及工人的招募，我想让你帮我通知一下老芬恩、斯坦、菲尔德那帮人，我想跟他们谈谈。”

    “你要在他们的手上拿地？”范德尔眉头微皱。

    “嗯，尤其是老芬恩跟菲尔德，制造这个空气过滤器所用的相当一部分原料可以直接从他们的矿场里产出，我需要那些土地。”

    “他们怕是没有那么容易就范。”范德尔语气有些为难。

    林恩挑挑眉毛，冷酷的说道：“范德尔，我不是在跟他们商量，给也得给，不给也得给，这帮人依靠祖安吃了个满脑肥肠，现在是该让他们为祖安做点贡献的时候了。

    这个空气过滤器很重要，灰霾在一天天加重，有这个，我们会少死很多人。”

