    elf社是日式ga1一个辉煌。要看

    这个会社牛的时候，曾经到了什么程度呢？

    简单来说，elf社在最辉煌的时候，收入什么的，甚至是能够与任天堂比拟的，然而其兴也勃焉，其亡也忽焉，elf在2ooo年之后，也迅的成为了一代人的忆。

    然而现在，elf依然是庞然大物。

    “呜哇！”

    在看到了臭作那冲击性的画面之后，莉莉出了一声惨叫。

    嗯，对于小孩子来说，是很具有冲击性的画面。

    日本在生理方面的教育是很早就进行的，因此只要是高中生，基本都是有一定生理知识的。但有一定知识，不代表在见到这种画面的时候，就会很淡定，特别是莉莉这种看似中二的小女孩，其实是很纯洁的。

    所以在看到了这种画面之后，这只小萝莉受到了强烈的不适。

    “好耀眼不可直视这是来自烈阳的毒焰！”

    莉莉红着眼撇开了头。

    “啊啦啦，我们的莉莉小姐，你一开始在玩这个游戏的时候，难道不是一副很有趣的模样么？为什么现在又说这样的话呢？”千佳笑眯眯的看着莉莉。

    在一开始的时候，莉莉在玩到了传说中的“成年人才能玩的游戏”的时候，她是非常兴奋的。

    当然，18在日本未成年人也能玩，因为日本的成年年龄是2o岁。

    这种新颖的作品类型，和那些纯爱类的游戏相比，显然是完全不一样的，莉莉一度沉迷了下去。

    但是不过多时，她就出了一声惨叫，因为此时出现在莉莉面前的是一副很绅士的画面。

    “但这个不一样！”莉莉红着脸看着千佳，“为什么、为什么要做这样的事情啊！”

    “因为这就是成年人的游戏啊！”千佳一本正经，“你就算现在不看。以后也会做的哦，我差点忘了，莉莉同学你其实是活了千年的吸血鬼吧，所以这种游戏对于你来说。应该是不在话下的才对吧，因为你自身的‘经验’也非常多吧。”

    莉莉本来想抗议，可听到了千佳后面半句之后，莉莉顿时便纠结了起来。

    “我我对、对了，我是纯洁的吸血鬼真祖。这种污秽的事情”

    “诶，污秽？这是很正常的事情吧？”千佳抱着胸站在了莉莉的面前，打断了她的话语，“不，这应该是很神圣的事情才对，绅士是人间的正途，而是绅士的事情也是人类用来繁衍后裔的手段，这种神圣的事情，你竟然说污秽？”

    “唔我、对了，妾身才没有觉得这个事情是很污秽的呢。我是已经活了千年的真祖，这种事情已经见过不知道多少次了啊！”莉莉说完这句话之后，整个人的脸都变得通红，旁边的森夏甚至产生了自己能在莉莉的脑袋上看到蒸汽的错觉。

    礼奈凑到了森夏的身边：“莉莉同学被千佳前辈这样欺负，真的没有问题吗？”

    “呃，大概”

    小萝莉的抗压性还是挺强的，而且千佳好像也没有说错什么嗯，站在绅士的角度。

    “但是这种游戏什么的”礼奈在看到了电脑面前的画面之后，脸色也是通红，但是和这位中二病患不同。礼奈的接受程度就高了不少，只是她一边窥视着屏幕，一边则又看向了森夏，在礼奈的眼中闪烁着奇妙的光芒。不知道是在想些什么。

    在听过了千佳的一番话之后，莉莉不时将目光瞥向了画面，然后又迅的转过了头来。

    事实上，莉莉自己对于画面中的景象也产生了好奇，她这个时候看到画面中的那些奇妙的景色，自己的内心之中也非常的在意。一只是另一边，强烈的羞耻感却又让她有些不可直视那些画面。

    “如果你想要和我们站在同样高度的话，至少要把眼前这个游戏的所有g全部打出来才行呢！”千佳昂着头看着莉莉。

    森夏也鼓励道：“真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，吸血鬼的真祖哟，所谓的绅士，其实是一个要经过残酷洗刷之后的新世界，只有真正的英雄与强者才能拨开迷雾，见到那个崭新的新世界！”

    中二的话语，对于小萝莉的鼓舞是巨大的，在听到了森夏的话之后，莉莉眼前也是闪烁起了奇妙的光：“没错，我妾身乃是真正的强者，这样的画面这样的画面不在话下！”

    少女咬咬牙，继续看向了电脑屏幕。

    臭作显然不是一款给妹纸传教以及入坑的游戏，森夏在一开始本来是想要把同级生这款游戏拿来给莉莉玩的，但千佳却偏偏选择了这款elf的经典大作。

    用千佳的话来说就是：“那种纯爱类别的东西仅仅只是最初级的入门而已，既然那位小吸血鬼是想要了解这个新世界的话，那么就一定要将我们业界之中比较具有代表性的作品拿出来！”

    而在千佳看来，最近的这款elf的大作，就是最适合的东西。

    但很显然，这个游戏的冲击性对于莉莉来说，实在是有些承受不了。

    在被第一张g冲击了之后，莉莉这个时候一直是红着脸看着画面的。

    其实这个时候的莉莉已经是无比想要从这个地方逃走了，但是偏偏此时她的双腿却似乎被钉在了原地不听使唤一样。

    “不能逃、不能逃、不能逃”

    少女眼泪汪汪，她一边看着电脑屏幕上的画面，一边喃喃着碇真嗣的名言。

    旁边的礼奈似乎觉得莉莉有些可怜，但是她这个时候想要过去安慰莉莉，却现自己完全做不到，所以她只能哀叹一声，然后在旁边看着。

    这个时候，莉莉正在攻略的是剧本中的粉妹纸南云千秋。

    值得一提的是，南云千秋是一只有着萝莉属性的妹纸，虽然是二年生，但是给人的感觉却是小学生。

    “哪、哪有人会这样坐着啊，坐下的时候双腿打开，不是全都被看到了嘛！”莉莉吐槽了一句g的画面，在画面之中，这只南云千秋此时正坐在衣橱的旁边在，而对方胖次什么的，已经完全展露了出来，而且还有不明液体的痕迹。

    少女已经晕了。

    但这仅仅只是开始而已，在后面南云千秋这只“小学生”被用绳子捆起来的时候，那个画面让莉莉整个人都不好了。

    不，她这个时候应该说是相当的矛盾。

    莉莉一边遮住自己的眼睛，一边又怯生生的看着画面。

    她的呼吸都开始变得急促了起来。

    “呜呜呜”

    少女对于眼前的画面充满了好奇，虽然她是中二，但这种东西所代表的含义她也是知道的。

    级有趣，但是级不敢看。

    青春期是充满了求知欲的时期，这个时候的少女在看到了画面之后，心中是务必的矛盾。

    “森夏君，你也玩过这样的游戏吗？”礼奈问了一句旁边的森夏。

    “当然，这是作为研究资料的必备要素啊。”森夏一本正经的说道。

    “诶研究要素？”礼奈有些不明白了。

    这种东西，难道还有研究价值吗？哦，对了，森夏君好像是在做什么游戏来着吧，这么看，大概是因为这种原因，森夏君才知道这类游戏的吧

    “说起来，我认为比较具有研究价值的东西，果然最好的还是二代目老师lf作为参考比较好，但是他们作品里面拔作太多了，根本就不适合剧情向。”千佳也一本正经的讨论了起来。

    拔作就是“不要说，就要干”的那类作品，这类作品以绅士为卖点，剧情和背景甚至都很牵强，但是这样的故事就是以绅士为重点，所以根本就不用在乎别的，能够给人撸啊撸，这就已经够了。

    为啥二代目这么受欢迎？

    很简单，这就是因为二代目老师能够同时兼顾绅士以及剧情两方面，无论哪个方面拿出来都是精品，所以二代目老师才被人推崇，甚至比艾洛希尔一代目更为著名。

    但礼奈听到了两人的对话，此时却愣住了，这两人说的东西距离一般日本学生的常识实在是有些远。

    “嗯，看来礼奈也需要普（传）及（教）一番呢。”注意到了礼奈的茫然之后，千佳微笑了一下，然后从柜之中拿出了一沓籍，“哟西，这就是二代目老师比较经典的作品选集，礼奈，你可以看看这个。”

    “哦谢谢前辈”礼奈点点头，然后茫然的从千佳手上接过了这些神秘的黑皮小本本。

    “没事，你只要能看完这些作品，就是对我最大的报答！”千佳拍了拍礼奈的肩膀，勉励了她一番。

    “噗通”

    三人这边刚刚说完，他们就听到了从另一边传来的声音，他们赶紧朝着出声音的源头，也就是莉莉那边张望了过去。

    此时的莉莉已经趴在了电脑桌面前，她的两个眼睛都变成了蚊香眼。

    嗯，可怜的金双马尾小萝莉终于因为受不了刺激，直接晕了过去

    今天第二更(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】