    根据军统秘密档案中的记载，日本著名女间谍南云造子的徒弟三井樱子化名李秀明，从上海前往武汉，在武汉策反了第九战区国防工程设计局的高级工程师李坤鹏，盗取了武汉国防工程图纸。武汉陷落之后，三井樱子和李坤鹏前往重庆，继续从事谍报工作。

    在重庆李坤鹏已经失去了重要的价值，三井樱子又去勾引了其他的国府政要，其中一位军方要员因为她身体上的一个细节，引起了这位军方要员的怀疑，于是他报告了军统。军统将三井樱子抓获，于1942年处于极刑。

    三景樱子容貌秀美、聪明机智，是一个极其优秀的间谍人员。为了掩饰她的身份，日本谍报机构大费周章，为她编造了一套天衣无缝的身份证明。那些所谓的出生证明医院的医生、护士，包括周围的邻居，全部都是假的。可以说，为了掩饰三井樱子的身份，日本谍报组织费尽了心机。

    当然，他们也取得了巨大的成功。三井樱子不仅盗取了武汉防御工程图，还获取了其它的一些重大的军事情报。策反了好几名国府军政方面的重要人物，投入了日本方面。对于日本谍报组织来说，三井樱子可谓是功勋赫赫。

    三井樱子13岁就离开了日本，前往中国学习中国文化。到她成年的时候，已经成为了一个地地道道的中国女人。然而，童年的生活，还是在她的身体上留下了一个印记，那就是她的脚。

    在少年时期，三井樱子经常穿木屐，脚趾骨节微微有些变形。尽管已经改变了这种生活习惯多年，但是如果仔细观察的话，仍然能够看出一些痕迹。

    高九正是因为知道了这一点，才给王锡林等人出了这么一个主意。

    首先，先让工程设计局的那位女工程师，故意在李坤鹏的面前提起抗战夫人的事情。然后再由这位女工程师，将这件事情透露给李坤鹏原配夫人李寒冰的闺蜜。当李寒冰派出女仆来到武汉之后，再由军统方面对这些女仆进行了交代。

    这些女仆到李秀明的住处闹事儿，在撕扯殴打的过程中，暗中观察了她的脚趾的情况，最终确定了李秀明就是三井樱子这个日本女间谍的身份。

    这一系列巧妙的安排，李坤鹏只以为是家庭纠纷没有产生丝毫的怀疑，三井樱子同样也没有产生怀疑。由于现在没有拿到武汉国防工程的设计图，三井樱子不愿意离开李坤鹏，要继续对他进行策反。

    就这样，军统方面取得了重大进展。接下来军统方面准备监视三井樱子，寻找她背后的间谍组织。一场反谍大戏就此拉开了序幕。

    知远县城。

    王金栋接到了高九的电报，说他从第五战区以及军统方面弄到了一批物资，要首先运到知远县城。等到高九回来之后，再运往桃花山。

    王金栋给高九回电，说他一定会妥善地替高九保管好这批物资，等到这批物资过了南阳之后，他会派王占奎的骑兵营沿途进行护送。

    接下来，高九开始琢磨金陵兵工厂闲置的子弹生产线的事情。这件事情他在刚来武汉的时候，就已经告诉了林燕妮的父亲林文翰，不知道为什么，至今仍然没有回信。

    这天下午，高九和林燕妮从卡特.罗杰斯那里出来，林燕妮说要跟高九一起去喝咖啡。在路上，高九问道：“妹子，我那套设备的事情，如今怎么样了？”

    林燕妮说道：“军令部已经派人来问过这件事情了，后来就没信儿了。我问过我父亲，他说过几天再说。”

    高九心里有点儿郁闷，他原本找林燕妮的父亲来办这件事情，是想让这件事情更加顺利一些，没想到反而有些麻烦了。

    那天，他和林燕妮第一次去见卡特.罗杰斯，回来后，林燕妮的母亲黄佩珊，就把林燕妮叫到了自己的房间里，跟她进行了一次很严肃的谈话。

    黄佩珊首先仔细地询问了，林燕妮对高九的看法。虽然林燕妮百般掩饰，但是黄佩珊已经看出来了，自己的宝贝女儿对高九很有好感，对于张克明却没有什么感觉，这令黄佩珊深深地感到担忧。

    虽然黄佩珊也承认，高九的确是比张克明有才华。可是高九的出身来历，明显的跟林燕妮不适合。高九身处敌后，整天打打杀杀的，说不准什么时候就会出事儿，林燕妮如果嫁给了他，或许年纪轻轻的就会守寡。这样的结果，黄慧珊和林文翰是绝对不能接受的。

    林燕妮只有嫁给像张克明那样的有稳定职业的人，才能够过上安静幸福的生活。他们希望林燕妮远离高九，让她重新回归以往平静的生活。

    这个时代的青年女性，正赶上追求女***的大时代，作为一个新女性，林燕妮自然不愿意接受父母的观点，她认为，与其一生过着平淡无奇、按部就班的庸庸碌碌的日子，不如轰轰烈烈的谈一场恋爱，哪怕如飞蛾扑火、昙花一现，她也甘之如饴。这也是这个时代很多青年知识女性强烈的渴望和追求。因此，黄佩珊的话，林燕妮自然听不进去。

    黄慧珊苦口婆心地劝说林燕妮，没有任何的结果。于是，她就来找林文翰商量这件事情。

    黄慧珊和林文翰谈了林燕妮和高九之间的事情，林文翰也是赞同黄慧珊的想法的。高九的事情他肯定是会帮忙的。只不过他希望跟高九谈条件，让高九远离林燕妮，因此，这件事情他才暂时拖着没办。

    对于高九的问话，林燕妮支支吾吾的说了一通，高九基本上明白了事情的原委。他不想在这件事情上掺进个人的感情，准备通过军统方面来解决此事。而且他也决定搬出林家，不仅离开林家，也离开军令部，他打算叫上周名山，直接住到军统的招待所里面去。

    想到这里，他对林燕妮说道：“妹子，我过几天就回桃花山了，老在你家住实在是给你添麻烦了。回去后，我就搬走，住到军统的招待所里面去。”

    林燕妮一听就不乐意了，她说道：“九哥，你说的这是什么话？你不把我当朋友了吗？你在武汉还让你去住招待所或者宾馆，让人家怎么想？”

    高九说道：“妹子，我不是那意思。”

    不等高九说完，林燕妮就说道：“别想那么多，兵工厂设备的事情，我回去后就去找我父亲，今晚就给你个准信儿。”

    林燕妮到底是湖南辣妹子，骨子里也有股子辣劲儿。

    其实对于高九来说，住在哪儿也无所谓，反正他过几天就要走了。他无奈的说道：“那好吧，你去问一下，我办完了这件事情，就回桃花山了。”

    高九和林燕妮喝了咖啡，吃了饭，又看了一场米国电影，电影是米国著名喜剧大师卓别林霖主演的《摩登时代》，两人都笑得十分开心。在回家的路上，一想到高九就要离开武汉了，林燕妮心事重重，沉默不语。

    其实，林燕妮跟高九交往，是觉得高九很有吸引力，并没有想那么多。只是由于黄佩珊的不断提醒，她才往男女方面考虑了一些。但是，对于未来的事情，她仍然没有考虑，或者说她也无法考虑。

    如今这个战争年代，许多事情变化太大。她已经看多了周围人的生离死别。就像他们去偷袭日本人的战俘营，突击队的一百多名小伙子，在刚出发的时候，还都是活蹦乱跳的。不到一天时间，就已经大部分失去了生命。

    高九生活的环境与林燕妮的生活环境，相差实在太远了。林燕妮也没有认真考虑过，或者无法考虑未来和高九如何相处。

    高九看到林燕妮情绪低沉，他也就默默的开着车。就这样，两人回到了林家小院儿。他关切的说道：“兵工厂设备的事情，今天晚上就算了，明天有时间再去问你的父亲吧。”

    林燕妮现在也真的没有心情了，她点头说道：“那好吧，你也早点儿休息。”

    高九回到房间里，一边洗脚，一边考察贾六等人的功课。

    他首先问了问他们学习驾驶的情况，这几个小子都十分兴奋，说他们现在基本上都已经学会了开车，只是不太熟练。高九让他们这几天抓紧时间练习。

    接着，他就开始考察他们的文化课。高九给他们规定，即使是在外出期间，每天至少也必须要学会三个字，至少要学会一句日语。这一点任务，对于几贾六他们这样的年轻人来说算不上什么，他们每天都能够按时的完成任务。

    接着，高九问道：“宁武，从军令部宿舍大院儿出去以后，第一个十字路口向右拐，第二条街叫什么名字？大街口上有几座大楼？分别有哪些机构和商店。”

    宁武认真地做了回答，他是猎人出身，对于观察周围的环境，这点事情难不住他。

    高九很满意的点了点头，表扬了宁武几句，接着又考察了其他人观察地形和周围环境的情况。

    作为一名军人，每到一地，观察地形是必备的功课。高九不仅自己要这样做，他还要培养其他人养成这样的良好习惯。只有熟悉周围的环境，在遭遇突发情况的时候，才会有更高的应变能力。

    第二天早晨一起来，林燕妮就去找了林文翰，问了那一套跟工厂设备的事情，林文翰说他会跟高九谈这件事情的。

    早饭的时候，林文翰对高九说道：“吃完饭以后，你到我的书房来一下。”

    林文翰看到林燕妮跃跃欲试的样子，对她说道：“有些话我要单独跟萧先生谈，你就不要过来了。”

    林燕妮不满地撅了撅嘴，没有出声。

    在书房里，林文翰说道：“你想要军工设备的事情，军令部已经得到了正式的通知，完全可以满足你的要求。不过，我有一个建议，你在敌后使用的基本上是日式武器。金陵兵工厂运来的子弹生产线生产的是汉阳造步枪子弹，对你来说用处不大。你运去机床设备，想要加以改造，难度实在太大了。

    不仅如此，即便是你将部队的装备改为使用汉阳造，生产子弹也不是一件容易的事情。钢铁、铜、炸药、引爆药缺一不可，这些东西都十分麻烦，你的原材料如何解决？

    你可以生产复装子弹，但是，你和你的特战队最大的优势恐怕就是枪法精准，复装子弹无法保证你们的射击精度，对于你们来说，又有什么用处呢？

    我可以给你个建议，不要说你对国家的贡献，就冲着你救过燕妮，我也会对你提供帮助的。我可以给你提供两千支汉阳造的改进型、新式的七九步枪。只要我仍然在军令部现在这个位置上，每年可以给你免费提供10万发子弹。

    如果不够用的话，我还可以将子弹运送到距离你们最近的国军部队，但是需要你出钱购买。其他的武器，你如果需要的话，只要你有钱，我也可以安排卖给你一部分。”

    林文翰不愧是主管装备和军工方面的专家，他提出的建议十分中肯，而且对高九也是十分关照。

    高九也觉得很有道理，他大老远的弄回去这么一条子弹生产线，似乎真的没有太大的用处。他向来从善如流，当即下了决心。他说道：“感谢林杨军的提醒，您说的很有道理，就按照您说的办法办吧。我还是有点儿小小的请求，希望您能够给我提供一批机床设备，我出钱购买也行。”

    林文翰说道：“这个都不成问题，我不是告诉你了吗？只要我仍然在这个位置上，武器弹药方面的事情，会尽量帮助你解决的。”

    高九再次表示了感谢。

    林文翰说道：“萧先生，不！我还是叫你的本名高九吧。我接下来要跟你说的事情，是关于燕妮的事情。”

    感谢书友161122125724097Lv19打赏支持。

