    “成浩啊，那你家的地——”崔满仓还想说说地的事。

    “我家的地已经还回村里了，舅舅若是想要就去找支书或是村长吧！”

    昨天在厨房聊天时，田苗和邱成浩说起过把地还回村里的意思，不过地目前还未真正还回村里，邱成浩如此说的时候，心里已经下定决心，明早就去找老田头把这事给解决了，免得遭人惦记。

    “这——，你们怎么这么快啊？要是租给别人种上几年，你们还能收点租子呢。”

    “费事又劳心不值当。”邱成浩回的干脆直接，直接堵得崔满仓开不了口。

    田苗竖着耳朵听着他们的对话，听到崔满仓在邱成浩跟前吃瘪，心里暗赞邱成浩的同时，也深深体会到了家里有个能撑家的男人的重要性。

    虽然她一次又一次表现的足够凶，但是这些人还是一次又一次地‘欺负’她们，追根究底还是没有把她这个凶残的女人放在眼里。

    一时，堂屋里除了电视里的声音之外，便安静了下来。

    过了好一阵，崔满仓刚张口来了句，“成浩啊——”，就被邱成浩开口打断了。

    “时候不早了，没什么事舅舅和表弟们也该回去了。”

    “成、成浩啊，我想着要不我和你两个表弟帮你们把房子修一修，你娘她们一直住在这里也不是个事。”

    邱成浩的目光望了眼田苗，“不用，年后我们就搬走了，不修也罢。”

    十口人挤在两个房子里，的确很不方便，不过邱成浩想起了田苗第一次带他看大滩那座院子时的情形，虽然回家后还没来得及说起搬家这事，但他直觉认为田苗就是这样打算的，毕竟关乎年后成凯他们上学的事。

    “啊？搬走？”

    崔满仓很想再说点什么，可是对上邱成浩又黑又冷的脸，竟没敢把后面的话说出口。

    他偏头看了眼炕上的崔氏，终是起身告了辞。

    “成浩啊，要不——”

    屋子里再次安静下来后，崔氏突然小声开了口。

    “娘想说什么？”邱成浩冷着脸望向崔氏，“是想让我去求我丈人把崔成和崔强安排进粉条厂，还是让苗苗雇他们俩，兴许你还想让我把地也留给他们。”

    “不、不是，我只是想着让你们帮帮崔成，毕竟你舅母她偏心的厉害。”

    “帮他？”邱成浩的嘴角微微斜了斜，“他是没娘，可是他有个足够厉害的爹，所以，您还是多关心关心我们这几个没爹的人吧！”

    “我、我——”

    “娘，当年他们对我们不问不顾，巴不得断绝关系的时候，我已经把话说得非常清楚，希望您还记得。”

    “成浩，我、我——，只是他毕竟是你们的舅舅。”

    “我说过，我们没有舅舅，而你也没有娘家人，所以不管是现在，还是您百年之后，我都没想过要认这么亲。”

    “可、可是你不是还叫他舅舅吗？”

    “既然我对他的称呼让娘觉得还留有余地的话，那以后我便不叫了。”

    邱成浩转向成芳等人，“以后你们也不用叫了。”

    “成浩——”崔氏一脸的悲伤，她只有那么一个弟弟，尽管他没有真正把她当姐姐，可是她却做不到不认他。

    “娘，尽管在你们最艰难的日子里，他们对你们不理不睬，但是如果他们真到了过不下去的时候，我和成浩还有成芳他们不会对他们坐视不理的。”

    怕邱成浩说出更伤崔氏的话，田苗赶紧抢着开了口。

    “就是，要不是大嫂能干挣了钱，我们家的这个年怕是都过不下去，可你看看人家，杀了一头大肥猪，什么时候想起来给你这个姐姐给上一块。”

    “娘，成萍说的对，大嫂有本事那是大嫂的事，和我们没关系，跟舅舅更没有关系。”

    邱成浩眼神复杂地看看成萍和成芳，在田苗开口前抢着开口道：“娘，今天若苗苗这个老板不是我媳妇，而塌了房子的我们无处可去，我们若是求到他们门上去，你觉得你弟弟会如何对待我们？”

    “成浩，我、我都知道，可、可是——”

    “娘，不是我们不帮他们，而是他们做的太过分了，要不您看这样行不，我和成浩也刚刚折腾出些眉目，但以后是否能够顺畅还不一定，不如就再等上一段时间，等我们这边都顺畅了，而他们也没有再坑害我们，我们就帮帮他们。”

    了解了崔成和李八月的处境，田苗是有心想帮帮他们，可这帮也得等时机，因为她是绝不会帮主动坑害她的崔满仓和崔老贰的。

    崔氏小心翼翼地看了眼冷着脸的邱成浩，“那、那好吧！你、你们也别太为难。”

    田苗被崔氏弄得有些哭笑不得，你老人家都逼着我们松口了，临了却来这么一句。

    听了崔氏这句话，邱成浩刚因为田苗的话而柔和了几分的脸色再次冷了下来。

    田苗赶紧给他使眼色，“时候不早了，大家早点睡吧，明天还有一大堆事呢！”

    早点睡？邱成浩目光闪了闪，心情莫名好了几分。

    和昨晚一样，洗漱好躺在炕上，二宝和小宝又给邱成浩讲了一段故事，不过今晚的小宝窝在田苗的怀里，没再去粘邱成浩。

    等三个小的睡着，田苗看着闭了眼呼吸也匀实了的邱成浩，高高悬着的心总算是落回了实处。

    看来他被崔满仓父子和崔氏给气到了，这样也好，今晚自己也能睡个安稳觉了。

    可是田苗刚拉了灯绳钻进被窝，背后便又多了堵墙。

    “你睡那边堵着点儿，要不然大宝翻身要撞箱子的。”

    田苗不敢转身对着他，只得找了个憋足的理由小声嘟囔。

    “没事，有被子挡着呢！”

    感觉到田苗的紧张，邱成浩不自觉翘了翘嘴角，“我想和你说说话，你给我说说秦老木匠的事吧！”

    明明下午从老田家回来的路上邱成浩可以询问此事，但是他却没问，田苗还以为他想明白了，原来在这里等着她呢！

    田苗心里虽然暗自吐槽，但还是小声开始了叙述。

    “阿苗，你声音太小听不清。”

    田苗稍稍提高点声音，可是他还是说听不清。

    “不能再大了，再大会把儿子女儿吵醒的。”

    在田苗不注意的时候，邱成浩已经成功将自己的胳膊伸到了田苗的脖子下。

    此时，田苗为了反驳他，不自觉转回了头。

    邱成浩的嘴角悄悄翘了翘，上下两只手一配合，稍稍一用力就将田苗的身子给掰过来面向自己。

    “你、你干什么——”

    心怦怦跳的太快，田苗脑海里一个劲的闪过‘解剖’二字，双手竟不自觉护到自己的胸前。

    “不干什么，我就是想听清楚你说什么。”

    邱成浩一本正经地撒谎，好不容易和媳妇同床共枕，他可不想对着媳妇的后脑勺。

    至于说事，那是不得已而为之，如果他直接说想抱抱媳妇，那还不得吓坏了媳妇。

    也不知道是怎么了，以前他巴不得媳妇躲着他的时候，媳妇却一个劲往他怀里钻，可是现在他想抱着媳妇的时候，她却似是一个劲地在躲着他。

    明知道这家伙这样做的目的不纯，但田苗心慌慌中竟莫名有些期待。

    为了让自己纷纷乱乱的心绪平静下来，田苗假装相信他说的话，开始讲起秦老木匠的事来。

    “哦，原来他孙子叫秦海，嗯，我们很熟。”

    田苗说到秦海时随口问上一句，邱成浩便乘机往她跟前凑一凑，回答完她的询问，而且还乘她走神的时候快速啄一下她的唇。

    “你——”

    “媳妇，你继续，我听着呢！”

    一下下，啄得越来越频繁，直到田苗的话尽数被他吞进肚里，田苗便知道今晚怕是逃不过‘解剖’了。

    邱成浩也很想实施‘解剖’术，虽然明知道自己媳妇的心是鲜红的，可是他还是很渴望好好看一看，可是想想睡在边上的三个小的，他只得努力克制住自己的冲动。

    不行，年后就搬家，大滩那院子的屋子多，到时候就让三个小的跟着他们奶奶睡。

    邱成浩无比怨念地松开田苗的唇，但两只手却将她圈得更紧了几分。

    “媳妇——”

    “嗯——”

    邱成浩的胸膛结实宽阔，田苗以为自己心慌心乱的厉害，一定会睡不着，可是在邱成浩重复低声呢喃的‘媳妇’声中，她竟很快入了眠。

    入眠前，她还在纠结他会解剖她吗？他真要是动手解剖了，她是该尽力反抗还是从了呢？要是从了，吵醒三个小的可咋办？

    听着怀里田苗越来越轻的‘嗯’声，邱成浩的嘴角微不可见的翘了翘，这才第二个晚上，媳妇就已经适应自己的怀抱了，真好。

    年三十有个一大早上坟给先辈们提前拜年的风俗，田苗起来时，成芳已经准备妥当所有的东西，邱成浩等人正准备出发。

    “你们等等我，我也带着小宝和你们一起去。”

    “好！”

    结婚六年多，这是田苗第一次主动说要跟着他们一起去上坟，而且还要带上小宝，别说是邱成浩，就是成芳、成萍等人，还有大宝小宝都满脸的高兴。

    田苗洗漱的档口，成萍没能抢过邱成浩，最后是邱成浩快速给她准备好了早餐。

    等她吃过饭，除了崔氏，一大帮子人便浩浩荡荡地出发了。

