    听到武迪的话，琉茫没有再说了，但是他依旧抿着嘴唇，稀翼的看着武迪。她的目光还是希望武迪能够出手，停下这场战争。

    “琉茫，老爷说的是事实，即使老爷这次出手，阻止了这场战争，可以后呢？这一线生机太难抓住，哪怕他们现在停战，放弃，未来的他们也还是会再次陷入如今的境地，甚至波及更大，死伤更多。这一切都是各自的缘法。能阻止一次，还能次次都阻止。”

    “他们两族这次开战，造下的业力太大，他们还不起的。结局已经注定了。”

    见琉茫依旧没有放弃的目光，黑玄悠悠叹息着说道。其实他还有一句话没说，那就是天道是不允许这么多的魔神种族存在的，这对洪荒是不利的，对洪荒百万亿种族不利。这样的场面是早已注定了的。

    当初他就是预料到了这样的未来混沌魔神种裔迟早会爆发这种种族战争，所以才会求助武迪，也才会在武迪的提点下，毅然将族群解散洪荒。只是现在看到魔神种裔之间的种族大战，这种种族大战还是超过了他当初的预想。

    闻言，琉茫不再说话，眼中的稀翼也黯淡了下去。

    听到黑玄老道的话，武迪没有说话。众生的欲望和思想太复杂，就连天道也无法算尽一个智慧生命的心灵。黑玄也只是说了一个事实而已。

    ——————————

    另一边，鲎和水熊两个魔神种裔种族的大战波及范围太大，也打得太凶，早已吸引了许多的目光。

    也不知什么时候走漏了消息。当混沌灵根在水熊族老祖手中的消息泄露后，第三个魔神种裔种族也带着他们手下的附庸种族出现了。

    当身高十数万米，有着人的身形，章鱼的脑袋，灰色粘稠皮肤的腐蚀老祖直接以原形本身，带着十数万族人从海面下走出，出现在海滩的战场时，鲎和水熊老祖不由得停了手。两族族人也再次停战，回到各自老祖身后。

    三族顿时以三角而立。

    “腐蚀老祖，这是我们两族之事，你来做什么？是想同时和我们两族开战吗？”

    鲎老祖和水熊老祖几乎是同时开口对走出海面的章鱼头巨人说道。而且不约而同的在话语中把刚刚的生死之敌与自己一族绑在了一起。同时也是在给刚刚的生死大敌传话。

    现在两族都已经伤亡惨重，战力损失过半，谁也无法单独对抗新加入进来的敌人，更不想让人摘自己的果子。此时他们都不介意联手先干掉最强者，然后继续争个鱼死网破。

    见鲎老祖和水熊老祖说出同样的话，腐蚀老祖只是摇了摇头，平静的说道：“我不是来与你们争夺的，只是受了无敌道人之托，来取被劫走的混沌灵根。”

    “无敌道人！”

    闻言，鲎老祖和水熊老祖都是脸色一变。

    随着混沌灵根出现在洪荒的消息散布，以及收容了那些脱离种族的灭族生灵的诉说。对于无敌道人的猜测也就越来越多了。

    但无一例外，所有大能者的猜测都有一个共同点，那就是无敌道人非常强大，实力势力都必定极其可怕，否则也做不到在三天内就逼得北海十三个魔神种裔种族解散和灭族了。

    无敌道人绝对是现在的他们惹不起的，但是对混沌灵根的炙热，也被他们视作是唯一的道途，不到绝望之地，他们也是舍不得放弃的。

    “该死的，腐蚀老祖是怎么和无敌道人扯上关系的。”

    阴暗处，鸿钧也是咬牙切齿。

    现在腐蚀老祖带着腐蚀族类的出现，并且提及了无敌道人，对已经死伤惨重的鲎和水熊两族是巨大的威胁和损失。

    而对他鸿钧来说，也是偷鸡不成蚀把米，对于混沌灵根，哪怕他有系统，他也依旧眼热，谁会嫌弃自己的宝贝少，更何况这种宝贝还是混沌灵根。

    此番两族交战，就是他鸿钧的算计，他现在隐藏在暗处，就是等着两族拼个两败俱伤，然后出来捡漏来。为了此番算计，为了混沌灵根，他甚至还背了部分两族开战的因果和业力。

    这次的因果业力可不仅仅是两族开战的因果业力。还有开了先例的业力。因为这是洪荒中第一次魔神种裔的种族大战。可不是以前的小打小闹，是真的杀了个天昏地暗，怨气冲天了。

    然而，尽管心中觉得亏得要死，但鸿钧还是不敢再在这里隐藏等待了，他不知道无敌道人多久会来到这里，但是绝对会很快。无敌道人有多强他不知道，但是他知道，无敌道人若是来了，他恐怕就走不了了。他还有大道系统，有着大好的未来，没必要在这里赌命。

    鸿钧的离开并没有被发现，就像他隐藏在战场上三年了，一直没有被发现。

    “无敌道人很快就会来了，有我在这里，你们是不可能带走混沌灵根了，你们现在交出混沌灵根，我还能帮你们说番好话，将此事揭过。否则等无敌道人到了，北海十三族的结果就是你们的结果，可别做那自取灭亡的事情啊！”

    看着明显忌惮和担忧的，腐蚀老祖平静的说道。模样一点也不慌张。

    当然，他也就是吓唬一下，想要兵不血刃的得到混沌灵根。

    他可不认识什么无敌道人，就连见都没有见过，但是这并不妨碍他扯大旗。现在的洪荒大能者和洪荒各魔神种裔种族最不想得罪的就是无敌道人了。没有谁会自大的认为凭一族之力就能挡住无敌道人的怒火。

    就像现在的鲎老祖和水熊老祖，他们就很犹豫。现在他们想要带走混沌灵根的难度太大了，而等无敌道人来了，混沌灵根就更不要想了，就连他们自己也得被灰灰了。

    而且扯了武迪的大旗，其他种族大多也会认为自己把混沌灵根送还给了无敌道人，就不会将目光放在自己身上，还能让其他种族忌惮，为自己争取到炼化混沌灵根融入自身的时间。可谓是一举三得。

    当然，腐蚀老祖虽说扯了武迪的大旗，但是却没有说要将混沌灵根送还给武迪。现在只是扯无敌道人的大旗，因果不大。可真要说了要还回去的话，因果就不仅是扯大旗了，还要加个混沌灵根，因果可就大了。无敌道人说不定就能顺着因果牵引，找到自己。

    而在犹豫了一番后，水熊老祖最终还是选择交出混沌灵根。现在手中的混沌灵根明显和他无缘了，强求的结果就是被无敌道人灰灰了去。

    现在交出混沌灵根，换取一条活路，他也能休养生息，再某求未来。现在虽无缘，但未来未必会无缘。

    同时他也明白了过来，他们在这里打生打死的，但是要获得混沌灵根，最大的阻碍不是面前的敌人，而是混沌灵根的主人，无敌道人。

