
　　“啊……啊……啊……”

　　那种痛不欲生的感觉又来了。

　　上一次还是氪金魔眼安装进入他眼窝的时候。

　　而此时，这种痛苦仿佛被放大了十倍，一百倍。

　　这断臂生出了无数筋脉，钻入段玉的体内且不说了。

　　关键是它还要疯狂地改造段玉的身体，要彻底融合。

　　段玉清晰地感觉到自己的身体，一寸一寸炸裂，粉身碎骨，接着又一次次重组。

　　当然，这只是一种幻觉。

　　实际上，他躺在棺材里面，完好无损。

　　但是……

　　那种灰飞烟灭的感觉太真实了。

　　而且段玉的氪金魔眼之内，竟然出现了百分比。

　　1%。

　　5%。

　　15%。

　　30%。

　　这应该是断臂和段玉的融合完成度。

　　每一次超过段玉的极限之后，直接就昏厥了过去，但很快又醒过来，然后继续融合，接着又超过了极限。

　　不知道昏厥过去了多少次。

　　终于，氪金魔眼之内显示95%。

　　接下来是96%。

　　97%。

　　98%。

　　99%。

　　而这个时候，段玉的身体已经失去了知觉，他的整个意识就仿佛漂浮在身体之上。

　　百分之百！

　　终于，整个身体和手臂完全融合了，他全身又恢复了知觉。

　　段玉不由得伸出自己的手，仔细地检查。

　　好像没有什么特殊的啊，看上去就是一双非常普通的手而已。

　　而就在这个时候。

　　段玉的手，忽然发出了光芒。

　　然后，它再一次开始了吞噬，只不过这一次吞噬的是暗红色岩浆的能量。

　　疯狂，快速地吞噬。

　　而这具棺材，就成为了某种特殊的仪器？

　　无数岩浆的能量被吞噬之后，通过这个棺材，传导到段玉的手臂之内。

　　短短片刻，肉眼所看的一切岩浆，全部凝固了。

　　从一千多摄氏度的高温，变成了冰凉。天籁小说网

　　这……这么牛的吗？

　　段玉从这个棺材上下来，走带凝固的岩浆之上。

　　蹲了下来，用手指按在冷却的岩浆上，轻轻一点。

　　“砰！”

　　无声无息。

　　瞬间肉眼所看的一切岩浆石头，彻底粉碎。

　　仅仅只是手指轻轻一点而已啊。

　　这么多岩浆石头变成的粉末，能造多少水泥啊？

　　段玉踩在大片的粉尘上，一直往前走。

　　看到了两具石头棺材。

　　其中一具，里面躺着绝美无双的段红勺，胸膛位置被刺穿了，出现了一个洞孔。

　　没有血色的她，已经美丽不可方物。

　　而另外一具石棺里面，躺着段延恩的尸体，扭曲成一团，比干尸还要惨烈。

　　段玉上前，听段红勺的心跳，翻看她的瞳孔。

　　不管从什么指标上看，段红勺都死透了。

　　而段延恩，更是死得透透透透的。

　　段玉轻轻掰开段红勺胸膛的伤口，检查里面的心脏。

　　氪金魔眼，放大，放大，放大。

　　然后，他再一次惊骇了。

　　这……这是一颗心脏，和人类的心脏没有任何区别。

　　但是……

　　又和人类的心脏完全不一样。

　　她的心脏要强大得多，每一个组织都要更加强大，而且驱动能量也是……不一样的。

　　再检查段红勺的全身奇怪，尤其是脑部。

　　停止心跳这么久，停止供氧这么久，失血如此之多。

　　她全身的器官，并没有进入衰竭，而且大脑信号，此时沉寂，而不是消散。

　　段玉重新把段红勺放入棺材里面，然后盖上盖子。

　　接着，又把段延恩的尸体盖上盖子。

　　用那只奇异之手轻轻一抓，两具棺材直接悬浮在空中。

　　然后，段玉带着两具棺材，拼命地往前冲。

　　冲，冲，冲！

　　他要去哪里？

　　去曾经修罗洞穴的那个实验室，哪里有足够的药物，有足够的器械，可以挽救段红勺。

　　在那里，可以做手术。

　　当然，那个修罗洞穴已经完全被岩浆淹没了。

　　而且从地下过去的话，前面都是岩浆凝固后的石头。

　　段玉不断往前冲，那只奇异之手举起，不断往前释放。

　　“噗……噗……”

　　完全无声无息。

　　但是他前面阻挡的岩石，全部粉身碎骨。

　　段玉就如同最强大的地下挖掘机一般，在地下飞快地穿行了十几里。

　　所过之处，没有任何阻挡。

　　………………

　　一刻钟后，段玉来到了熟悉的地方，就是曾经的修罗洞穴。

　　这里已经被无数岩浆掩埋了，但构建实验室的墙壁非常牢固，没有被融化。

　　段玉的手掌轻轻按在这里的岩石壁上，轻轻释放。

　　“轰……”

　　瞬间，所有的岩石灰飞烟灭。

　　前面那个手术室出现在眼前。

　　段玉推门进去，然后将段红勺放在了手术台上。

　　接下来怎么办？

　　虽然他是学医的，而且几乎念到了博士，但没有真正做过医生啊，更没有做过手术。

　　现在的问题是，要把段红勺心脏切断的筋脉线路，全部重新连接起来。

　　“氪金魔眼，放大！”

　　顿时，段红勺心脏内的伤口在氪金魔眼视野之内，放大了许多倍。

　　“氪金魔眼，能够展示手术方案？”

　　片刻后，氪金魔眼视野内，出现了一个画面。

　　就是如何缝合段红勺心脏伤口处，断裂筋脉线路的过程。

　　段玉深深吸一口气。

　　“氪金魔眼，挑选手术仪器。”

　　片刻后，视野之内需要的手术仪器出现了高亮。

　　段玉拿出了仪器。

　　这是什么东西？

　　不是手术刀啊，更像是一个特殊的夹子，还有一根特殊的针。

　　这针是缝合的，但却不是靠线缝合，而是一种能量缝合。

　　有点类似……冷焊。

　　段玉小心翼翼用夹子，夹住段红勺心脏伤口处断裂的筋脉，将断口吻合在一起，然后用特殊的针放上去，奇异之手释放出能量。

　　顿时，光芒一闪。

　　竟然……真的缝合了。

　　而且不是靠针线缝合的，而是靠特殊的能量缝合，筋脉的断口就直接融合在一起了。

　　太神奇了。

　　这……真的和冷焊一样，根本不需要电焊条。

　　就这样，段玉一点一点地将段红勺心脏内的断裂筋脉，全部缝合了起来。

　　“氪金魔眼，确定手术无误。”

　　氪金魔眼检查了一遍，出现了四个字：“所有筋脉连接，全部吻合。”

　　接下来，段玉开始缝合她胸膛上的伤口。

　　依旧如同冷焊一样，一点一点缝合，一层一层缝合。

　　用手术针的话，大概需要缝合几十上百针。

　　而用这个特殊的能量针，也需要几十上百针这么多。

　　只不过更神奇的是，这种能量针缝合后，几乎没有一点点疤痕和增生，只有一道红痕。

　　整整两个多小时。

　　段红勺的心脏缝合手术结束了。

　　接下来，就是输血。

　　段红勺这次失血是非常多的。

　　段玉低头看了看自己？我的血可以吗？

　　氪金魔眼：“可以。”

　　段玉拿出一个针管，刺入了自己的血管之内，而且就是奇异之手那里。

　　整整抽出了一大管血。

　　“够了！”氪金魔眼显示。

　　段玉道：“段红勺失血这么多，这一管血最多二百毫升，远远不够吧，难道这个手术室里面有专门的血液？”

　　“氪金魔眼，寻找手术室里面的可用血液。”

　　片刻后，氪金魔眼搜索到了。

　　在一个柜子里面，层层打开之后，里面是超低温储藏的血液，层层叠叠，不知道有多少。

　　段玉道：“氪金魔眼，挑选合适血液。”

　　顿时，有几袋血液在视野中高亮了起来。

　　段玉拿出来，将奇异之手放在血液上。

　　转眼之间，这血液解冻，变成了人体合适的温度。

　　段玉将自己抽出来的二百毫升血液混合进入这袋血液中。

　　然后，这一大袋血液，缓缓注入到了段红勺的体内。

　　此时……

　　段红勺依旧没有醒来。

　　也没有呼吸。

　　因为，她的心脏还没有恢复跳动。

　　氪金魔眼又出现了高亮提示，段玉拿出了一根长针，里面同样也没有任何药剂。

　　段玉将这根长针刺入段红勺的心脏之内。

　　氪金魔眼提示：“释放能量，微乎其微。”

　　段玉的奇异之手，轻轻释放出能量。

　　顿时，这根长针光芒一闪，击打在段红勺的心脏上。

　　瞬间……

　　段红勺的心脏，恢复了跳动。

　　不过，依旧没有什么呼吸。

　　段玉捏着段红勺的鼻子，开始为她人工呼吸。

　　这是亲吻，还是呼吸啊！

　　三分钟。

　　五分钟之后。

　　段玉发现，段红勺已经睁开了美眸。

　　她的大眼睛，就这么盯着段玉。

　　接着，两颗泪珠缓缓滑落。

　　她活过来了！

　　这幸亏是修罗的后代，如果是正常人类的话，真是神仙难救了。

　　她轻轻地支撑起身体。

　　转身看到另外一具棺材里面段延恩的尸体，依旧蜷缩在一起的干尸。

　　她看了一眼她父亲的尸体，又看了一眼段玉。

　　柔声泣道：“你，你们在搞什么鬼？”

　　她非常聪明，几乎一眼就看出事情发生了变化。

　　她面对段玉的时候，真的是永远温柔的。

　　哪怕最痛心的时候，也没有冷叱，也没有怒喝。

　　哪怕伤心欲绝的话，也说得那么柔软。

　　哪怕绝望自杀，也没有发出一句狠话。

　　接着，段红勺抓住了段玉的新手臂道：“你的手，怎么换了？”

　　这……

　　你怎么知道？

　　连段玉都认不出来这两只左手外表有什么区别啊？

　　接着，段红勺道：“你的新手上，有一行字。”

　　段玉仔细一看，还真有一行字，非常非常隐匿的光芒。

　　上面写着：我的使命已成，死而无憾——段延恩。

　　段红勺看到熟悉的字迹，再看一眼她父亲蜷缩的干尸，泪水再一次涌出来。

　　依偎进段玉的怀抱，用粉拳捶打他的胸膛，哭泣道：“你们在搞什么鬼啊？你和爹爹在搞什么鬼啊？”

　　段玉轻轻拥抱着段红勺柔软的躯体。

　　段红勺渐渐安静了下来，但还是忍不住哽噎抽泣。

　　“我不知道你们在做什么，我能猜到，但我不愿意去想。”段红勺缓缓道：“但是我知道，你没有走远，你反而走近了，我没有失去你，对吗？”

　　段玉点了点头。

　　段红勺道：“那你记起我了吗？”

　　段玉摇头道：“完全没有，甚至我们实际上是没有交集的，仅仅只是有人在给你造梦。但是……我不需要记起你了，不需要了。”

　　段红勺抬头，美丽温柔的眼眸望着段玉好一会儿，然后又吻上了他。

　　柔软，甘甜，但还有一点点泪水的苦涩。

　　接着，她依偎在段玉怀里，依旧盯着她父亲的尸体，柔声道：“爹爹他这样牺牲了，但他一点都不难过，他非常非常幸福是吗？”

　　应该是的！

　　段延恩他非但不难过，甚至应该是欣喜若狂的。

　　但是……

　　段玉和段红勺，却非常痛苦。

　　无限的痛苦，无限的愧疚。

　　忽然，段玉问道：“氪金魔眼，我要救段延恩。”

　　氪金魔眼沉默。

　　段玉再一次道：“我要救段延恩。”

　　氪金魔眼还是沉默。

　　段玉道：“我一定要救，你不说，我就按照我的想法救。”

　　氪金魔眼终于反应了，在视野内出现了一行字：你要救他，会消耗非常非常大的能量，会耗掉你手臂力量的大部分。”

　　段玉道：“你只需告诉我，怎么救？”

　　氪金魔眼显示一行字：“很简单，你伸手握住他的心脏，源源不断输入能量就可以了，因为他是百分之百的修罗。”

　　段玉朝着段红勺道：“我要救活他。”

　　然后，他伸手进入段延恩的胸口之内，握着那颗心脏。

　　这……这还是心脏吗？

　　已经完全萎缩了，如同一块又黑又硬的石头了。

　　段玉的奇异之手，握住心脏后，不断输入能量。

　　顿时间……

　　奇异之手的能量，源源不断涌入了段延恩的心脏之内。

　　真的如同滔滔江水，如同三峡泄洪一般。

　　不计其数的能量涌入之后。

　　段延恩的心脏渐渐恢复了原状，恢复了光芒。

　　这……真不像是人类的心脏，而像是一个无比精密的能量仪器。

　　紧接着……

　　心脏恢复之后，开始跳动。

　　接下来，段延恩的身体，一寸一寸地复苏。

　　从胸口到全身。

　　整整半个多小时了。

　　一个完整的修罗段延恩，出现在段玉的面前。

　　最后……

　　他缓缓睁开了双眼。

　　先是错愕。

　　接着，望向段玉的目光，充满了无比的激动和狂喜。

　　几次想要张开嘴巴，却完全发不出声音。

　　最后无比艰难地说出了两个字：“陛下……”

　　……………………

　　注：终于写完了，谢谢大家，拜求支持啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第119章:段玉的逆天身份！！免费阅读。https://xs.23sk.com 