    察觉到嬴政与端木蓉两人已经走到了院门前，紫女没有丝毫的迟疑就反身掠进了房间之中，只在空气中留下来一道紫色的残影，其轻功之高，可谓绝顶。

    于此同时，院子外边的客人已经推开了院门，出现在院子之中。

    “这里的主人可在家吗？”嬴政站在院中, 气定神闲地说道。

    “是谁啊？”稍等了片刻，才在房间中传出来紫女的声音，随后是房门的开启声，一道窈窕的身影出现在房门看起的缝隙之中。

    “原来是大王啊，不知大王这么忙的人怎会来我这里？”紫女说着迈着自己那独特且妖娆的步伐走下了台阶，脸上是在笑，只是在话语间却能听出那一丝若有若无的怨气。

    “紫女老板, 许久不见了。”嬴政仿佛是没有听出紫女话中的怨气一般道。

    此时的端木蓉看了看向嬴政走来的紫女, 嘴角闪过一丝轻笑, 人已经很主动的从嬴政的身侧退到了嬴政的身后。

    “紫女拜见大王。”自己走到嬴政身前的紫女并没有理会嬴政的问候，而是一板一眼地躬身行礼道。

    “紫女这是在怪孤吗？”嬴政看着面前已经深深地躬下了身，使得身后升起了一轮满月的紫女，对于紫女此时的心思自然是心知肚明。

    这个看似妩媚且精于人情的女子，在其智慧的外表之下，实则是另外一番景象。

    没有哪个女子天生就是成熟的。

    又有哪一个女子不喜欢天真？

    只不过对于紫女来说，她的人生经历实在是容不得天真而已。

    而嬴政就是那个可以让紫女天真的人，就一如此时这般。

    “大王此话何意？紫女作为大王的臣民，如何敢对大王有所怨望。”紫女直起身子，面带微笑道。

    “只是不敢吗？”嬴政沉吟道。

    在紫女的沉默中，嬴政说道：“孤知道你在等着孤来接你。”

    嬴政轻飘飘的一句话让紫女彻底破防了, 既然你知道我一直在等着你来接我，那你为什么还要让我等到现在？

    我难道就那么不堪，不值得你秦王出咸阳宫一趟吗？一时间, 这数个月来的等待与煎熬齐齐浮现在紫女的心间，有着愤慨, 有着委屈, 种种心情交织在一起，让这位曾经妩媚大气的紫兰轩女老板彻底变成了一個小女子。

    “正因为孤知道你在等孤来接你，所以孤才迟迟没有来。”嬴政道。

    “大王是想让我认输吗？”聪明的紫女只是在一瞬间就明白了嬴政话语中的意思，现在的她虽然心思复杂，但对于嬴政所说的每一个字却是分外敏感，因此哪怕现在她的思维并不怎么清晰，依旧能够在最短的时间内明白嬴政话语背后的含义。

    “是啊，孤一直在等着你认输，等着你主动去咸阳宫。”嬴政道。

    “大王既然是这么想的，为什么现在会出现在这里？你应该回去才是，只有这样才有可能让我认输。”紫女语气平静地说道。

    但女人的平静真的是平静吗？

    “这话说的没错，孤本来是已经打算回去的。”嬴政道。

    “大王现在回去还来的及，一点也不晚。”紫女赌气般地说道。

    “已经晚了。”嬴政道。

    紫女沉默地别过了脑袋，只给嬴政留下了一道侧颜。

    “因为孤突然想到，等待是一件十分痛苦的事情，而紫女你已经等了四五个月的时间了，在这四五个月的等待中，紫女会是怎样的心情？又是如此这漫长的四五个月中度过的？

    “她会不会很苦闷, 她会不会觉得很煎熬, 她会不会感觉到委屈······”

    嬴政的话被风吹进紫女的耳朵, 让这位紫女姑娘不由更加委屈了。

    伱既然都知道, 又为什么非要让我受这么久的苦熬。想着自己这数个月来的期盼与煎熬，紫女的鼻子不由一酸。

    “思及紫女这几个月的生活，孤又在想，自己的坚持真的有必要吗？自己就真的那么想要看到紫女认输的样子吗？那值得吗？”嬴政说话间已经将手放在了紫女的肩膀上。

    嬴政扳过紫女的身体，将其抱进怀中，凑带那一只晶莹剔透地耳边边，小声地说道：“所以孤认输了，在紫女与孤的面子之前，我选择了紫女。”

    被嬴政抱进怀中的刹那而浑身僵直的紫女感受着耳边的呼吸，倾听着温言细语，一时间不由痴了。

    “我赢了吗？我真的赢了吗？可是我怎么有着一种感觉，是我输了，而且还是输的很惨。”紫女在心中说道。

    “罢了，罢了，输赢真的那么重要的吗？如果是你，即使是我输了又能如何？如果可以的话，我愿意一直输，但只能输给你。”紫女这般想着，在心中彻底认命了，曾无力地垂落在身体两侧的手臂慢慢抬起，环在了嬴政的腰间，此时的她已经不想再想太多的东西，现在的紫女只想拥有眼前。

    好厉害。躲在嬴政身后目睹了眼下的一切的端木蓉看着面前的一幕，不由露出了一副目瞪口呆的神色。

    虽然在嬴政与紫女方才的对话之中，有着相当的一部分端木蓉根本就没有听明白，但事实却就摆在她的面前。

    端木蓉虽然不明白发生那一幕到底是一种什么情况，但她却能够看到现在的结果，现在的结果就是紫女已经输掉了，而且是输掉了自己的一切。

    大王也实在是太会骗人了，连这么聪明的紫女姑娘都被他三言两语变成了现在这般，那我······突然间想到自己的端木蓉不由脸色一变。

    如果大王骗我，那我可能做的比现在的紫女姑娘更好吗？不见得，或许我还不如紫女姑娘吧。想到自己的端木蓉，心思不由活跃了起来。

    不过，似乎被骗也不错了，只要我自己没有发现就行了。端木蓉在心中对自己说道，只觉得心中瞬间一空，再次恢复了轻松与惬意。

    不久之后，一队车架驶出了医家学宫，在其中的一辆马车之中多出了两个人。

