    想到扫地僧，想到那堪称这个时代无人可及的武功子钦忍不住猛然一惊，下意识的四下打量起来，只觉得这扫地僧会躲藏在任何一个角落。

    心中担忧着子钦的脚步也便慢慢的朝着之前抄写九阳的地方走去，有一个扫地僧在此对于想要偷窃少林武技的子钦来说无异于此地有鬼，虽说原著中扫地僧眼睁睁看着萧远山和慕容博两人盗窃了几十年武技，但是这绝不意味着扫地僧当真已经于世无求。

    要知道那会儿不管萧远山还是慕容博都是无处可去只能躲在少林当和尚的命，所以扫地僧才能那般大方，君不见，乃至后来真相大白，大家撕破脸皮就待用武力解决的时候扫地僧便再不隐藏自己，为何，还不是害怕萧家父子和慕容家父子武力值超凡，一旦争斗必然会毁掉少林。

    虽然这个结论未必是正确的，但是子钦却不敢赌，虽然他只是在这个该死的世界扮演角色，但是鬼知道一旦死亡会不会影响到他的本体，更何况，若是扫地僧直接将他囚禁在少林又该怎么办，到时候一不能脱离眼下这个角色，二不得自由，当真是生不如死。

    半部九阳就半部九阳，反正在这个世界半部九阳估计也足够将就着让自己打横的走，子钦的心一点都不黑。

    飞快的退到之前抄写九阳的地方，子钦陡然间愣住，他之前抄写九阳的地方空白一片，之前抄写的满满的几页秘籍早不见踪迹。

    扫地僧果然还躲藏在藏经阁，亦如一百三十年前他的做法，这丫的一百三十年前能够一躲四十多年没人知道，现在带着两个同样堪称绝顶的高手一躲一百三十多年同样没人知道。

    子钦呆呆的看着空空的桌子，在得罪扫地僧和失去九阳之间痛苦的选择着，若是得罪扫地僧固然危险至极，但是若是得不到九阳，此次归去恐怕就到王处一携郭靖闯王府的剧情，到时候不要说完颜洪烈会不会让他出手，就沙通天的存在对于他来说就是很大的危机。

    鬼门龙王绝不是善茬，不管子钦是不是真正的沈青刚恐怕见到沙通天都不会好过。

    “大胆，你们方丈亦已经同意我抄录，尔等居然敢阻止，当真想要少林灰飞烟灭不成。”

    子钦的心理历程或许极多，但心中念头却转动的飞快，也就是眨眼的时间子钦已经狠狠的一脚踹到桌子怒吼起来。

    九阳绝不能失，否则子钦在这个世界将没有半点立足的资本，到时候求生不能求死不成才是最痛苦的，所以子钦决定赌一把，就赌扫地僧是不是真的在乎少林寺。

    “尔等既然不顾少林的安危，那某家却也不再客气，先烧藏经阁，再诛少林寺。”

    怒吼着子钦从怀内掏出火折子便点燃着朝那些经书丢出去，这藏经阁内除去经书便是木头，而经书更是时时被搬出去晒，每一本都极为干燥，这火折子若是当真落下恐怕少林这无数年的藏书便只能赴之一焚。

    然而，便在火折子才丢出之时子钦猛然感觉眼前一阵黑影晃动，那燃烧着的火折子已然从半空消失，便仿佛不曾存在一般。

    “大师，难道还不现身一见，莫不是想等我召集部众下令灭掉少林再现身。”

    这好似灵异世界的场景却没有让子钦一丝一毫的惊慌，他淡淡的背负双手在背后开口，下一秒，一个苍老的身影蓦然间出现在他身前。

    即便早已经知道扫地僧鬼神莫测子钦犹忍不住一惊，在喊话之后子钦的精神一直高度集中，但是扫地僧如何出现的他竟是没有看清分毫。

    “阿弥陀佛，施主当真是胆大妄为。”

    扫地僧低声喧了个佛号淡淡开口，语气依旧无波无澜，子钦却忍不住露出了一丝笑容。

    算起来扫地僧已经近两百岁，佛理估计也比一百三十年前精进了不少，但是到底还是放不下少林，也有可能是放不下这好不容易找到的落脚之地，否则的话按照扫地僧此刻的佛理修为绝不会说出胆大妄为四个字来。

    “大师的两位弟子呢，何不一并请出来。”

    子钦没有接扫地僧的话，在这种绝世高人面前子钦也实在不敢狡辩什么。

    “却不想施主居然对老衲如此了解，了尘他们早已经回归佛祖的怀抱，便是老衲也只在旦夕之间。”

    扫地僧淡淡的开口。

    看着淡然而立的扫地僧子钦心中暗暗皱皱眉，他敢用少林的安危和老和尚对峙，但是当真要威胁老和尚却还真需要胆量，毕竟这老家伙可是名符其实的天下第一。

    突然，子钦心中微微一动，他的嘴角缓缓露出一丝淡淡笑容。

    “大师可还记得苏州王家，大师躲藏少林何等逍遥，只可怜姑苏王家这些年子弟死伤弥尽，已经无限接近灭族。”

    子钦冷冷的看着扫地僧，内心中满是捏了一把汗，嘴角却是挂着讥讽的笑容，亏得上辈子穿越前子钦的身份导致他拥有这一份演戏的本事，这会儿心中和脸上全然不同的心态却是丝毫没有互相影响。

    “阿弥陀佛，施主这话何意老衲却是不解。”

    扫地僧的脸色依旧古井无波，双手合十低首喧声佛号淡然开口。

    看着扫地僧这个姿态子钦嘴角的笑容越发的冷起来，他对心中的那份猜疑此刻却是已经再无丝毫的怀疑。

    “我本姓王，慕容龙城，你该知道我说的是什么意思了吧，当年你为你儿子联姻我王家，我王家祖上被你雄心壮志以及你举世无双的武学折服与你慕容家联姻相助你复国，这近百年我王家已然家破人亡，你却躲在这少林做这个破和尚，扮清高，你可对得起我王家。”

    子钦似乎气急怒吼了一通，随即却又冷静下来，冷冷的笑起来。

    “慕容龙城，你可知道是谁让我来这里找你的。”

    子钦这一通或是激愤吼叫，或是冷声嘲讽的话出口扫地僧却是再没有回半句，而子钦冷声嘲讽之后也静静的站在原地满是冷笑的看着扫地僧，许久许久之后，就在子钦的心已经提起来的时候扫地僧却是长长的发出一声叹息。

    “九阳过刚，修之恐折寿命，施主若是习武不妨参考下这两卷书。”

    半天之后扫地僧常常一叹，身影蓦然间消失，微微闪烁间又显出身影，却是从怀内掏出一本秘籍来，子钦犹自站在那儿冷笑着看着扫地僧，却是分明看到扫地僧掏出来的秘籍上清楚写着这么几个字《无相功》而后一本仅露出半边却是一个‘破’字。

    “世人多愚，百年转首，希望施主早日放下心中执念。”

    又是一声长叹，扫地僧人影顿时，唯有那两卷秘籍却是摆放在子钦之前抄录九阳的桌子上。

    子钦冷哼一声，似乎极为不甘的样子走过去拿起秘籍满脸冷酷的转身走出藏经阁，也没有去和苦乘打招呼大踏步的离开了少林，一路不停的走到山脚招呼着金国骑兵就快马离去，狂奔几十公里之后子钦才长长吐出一口气整个人好似刚跑完马拉松全程的运动员一般瘫软下来，浑身汗出如浆。

    这一行，子钦全然是靠的连猜带蒙连贯了金庸世界几个隐藏的家族关系，然后加上扫地僧当真已经皈依佛门才得以幸存并取得武功秘籍，这其中只要出一点差错只怕这辈子也就要永远待在少林后山做野人啦。

    PS：小阳猜测扫地僧便是慕容龙城，也就是逍遥派的创派人逍遥子，同时王语嫣的家族则一样是武林世家，王重阳若是无意外便是应该出自这个家族，呵呵，以后有机会小阳写编作品相关专门解释下这些关系如何推断出来的，现在吗，该回归正题，兄弟们，给票撒，票啊，票啊。

    再PS：之前弄错年份，萧峰死去到郭靖出世已经整整过去一百多年，呵呵，貌似主角还有一处获取绝世武技的地方，大家猜猜看是哪里。

