    “知行……”姜灿柔声，眨巴着一双大眼睛看他。

    此刻她乖的像只小兔子，嘟嘟着嘴靠在他胸前，一字一字轻声说道：“上次是全无准备，这次不同了。”

    “这次我们有计划，有对策，而且你还能派人在暗中保护我！”

    霍知行沉默着，始终不松口。

    “老公，我们一定要抓到顾莽，让他去该去的地方，这样他永远都不会出来害人了！”

    姜灿目光异常坚定，让他心头一颤。

    他知道，她一直是个外柔内刚的小女人。

    “或许……通过顾莽这条线索，还能找到殷少擎的下落，说不定牵连到霍知言，可以把他们这伙人一网打尽！”

    “所以，你该消失的时候就要消失，顺着霍知言的阴谋来，让他以为咱们上了套！后面的事……我们就占据主动权了！”

    是啊，霍知行笑了笑。高端的猎人都是以猎物的方式出现。

    他揉揉她的小脑袋，极不放心又极度宠溺的给了她两个字：

    “遵命！”

    姜灿笑容如星光灿烂，小鸟依人的靠在他胸膛。

    “老公放心，我一定不辱使命！”

    “虽然不知道霍知言下一步出什么牌，但我们见招拆招，绝对不让他有任何还手的余地！”

    “他还敢还手吗？”霍知行的大手轻抚她肩头，“你连私人保镖都给他撤掉了！”

    姜灿笑的开怀。

    “老婆……”一想到接下来的几天他要“消失”，顾莽就会登堂入室，他心里还是很吃味儿的。

    “嗯，怎么了？”

    “如果我跟顾莽都站在你面前，你能分出我俩吗？”

    姜灿一愣，看他那冰冷严肃的表情，就知道这男人又开始有幼稚的想法。

    于是她逗他，“你开什么玩笑？我当然分不出来！”

    “什么？！”

    “傻瓜！”姜灿手指敲了敲他脑门，“我的老公我会不认识？”

    霍知行这才明白自己被耍了。

    他勾唇，再也顾不的许多，猛的弯腰抱起姜灿就奔向楼上大卧室……

    马上就要“消失”了，今晚当然得尽兴才行！

    ……

    第二天姜灿扶着酸痛的腰肢勉强起床。

    收拾完毕后匆匆赶去老宅书房。

    她今天不用去上班，这是每周固定时间来山庄处理家事。

    门外站着万小雷，霍展鹏住所万管家的侄子，上回霍文渊中毒，就是他来来回回端药。

    后来查清楚这事跟他没有任何关系，再加上霍展鹏一向心存仁厚，就继续把他留在凌风湾了。

    今天姜灿回来处理家事，万小雷自告奋勇的过来守在书房门口。

    姜灿笑了笑，只是回来理理账本而已，还用人守着？万小雷这么做，真是不打自招了。

    不过姜灿什么都没说，既然他想守那就让他守，她还有很多话想通过万小雷转告给霍知言呢！

    比如此刻。

    方寒故作慌张的闯进来，看上去一点规矩都没有。

    一进门就大喊大叫，“少奶奶，不好了！不好了！”

    姜灿轻咳两声，故意给他使个眼色，“外面还有人呢！你吵什么？”

    万小雷身子一歪，耳朵几乎要贴在门上。

    方寒勾勾唇角，“秘密”说的很大声：“少奶奶，有件事你千万不要传出去……我们少爷他，他……”

    “他怎么了？”

    “他好像失踪了！”

    “什么？”姜灿猛的站起来，“怎么可能！昨天我们还好好在一起呢！”

    “是啊，问题就出在这！”方寒抬高声调，“少爷是今天一早的航班飞英国，但还没到机场，我，我就联系不上他了！”

    姜灿在屋子里走来走去。

    万小雷悄悄凑上去，从门缝里观察着两人一举一动。

    他看到方寒低垂着头，神情沮丧，唉声叹气。

    看到姜灿面色焦灼，眼圈都红了，一遍一遍打着电话。

    最后听见方寒确认道：“少奶奶，少爷他真的联系不上了，这该怎么办？公司里还有好几份文件等着他签，都是上千万的资金，我们没有人敢做主啊！”

    ……

    万小雷很快来到言苑，把听到看到的一五一十报告给霍知言。

    霍知言瞪大了眼睛，大脑有点空白。

    不能这么巧吧？霍知行在这个节骨眼失踪？

    “你听清楚了？”

    “绝对没错！”万小雷拍着胸脯保证，“三少奶奶后来还说……说那几单几千万的文件，她也没有资格签，必须得让三少爷出面才行。可三少爷如今下落不明了……”

    霍知言深吸一口气，给霍知行打了几个电话，都是无法接通。

    他又动用关系人脉悄悄搜索霍知行，等消息从上午一直等到晚上，最后回来的人说，“没有三少爷的出境记录，但我们整个央城都找遍了，确实没有。”

    霍知言嘴巴一歪，阴险的笑起来。

    没有才好！最好死无全尸！

    “这可真是上天给我的一次好机会！”霍知言点了根烟，“顾莽很快就能派上用场了！”

    “大少爷，那我……还要继续跟踪三少奶奶吗？”

    “别跟太紧了，”霍知言低声道，“那个小贱人精明的很，你要是在她面前露出什么马脚，那我的计划就全都泡汤了！”

    “是，是！”万小雷应声退了出去。

    霍知言让人找来顾莽，给他西装革履的打扮了一下。

    又问他还记不记得以前是如何模仿霍知行签名的。

    顾莽一脸懵，完全不记得。

    在他的世界里只有打架坐牢，只有财和色。

    没有色，有钱当然更好！

    “大少爷，”顾莽陪笑脸，“我要是……要是把这签名练好了，会有钱赚？”

    “呵，你真是目光短浅！”霍知言冷笑，“等你连到炉火纯青，来的可不是小钱！”

    顾莽扁扁嘴。

    他知道他们把他当成霍知行的替身。

    但他是替身，不是傻子！

    无论霍知行是真失踪还是假失踪，他的身份一旦被揭穿，那可是死无葬身之地的！

    于是顾莽吞吞吐吐：“大……大少爷，我可不可以不参与你这个计划？”

    “你说什么？”霍知言五官都扭曲起来。

