    一想到沈白发疯的样子，男生沉默下来，一阵恶寒。

    夜楠星听到那人的话，不自觉的皱了皱眉，想也没想地说道：“我和她已经结束了。”

    “说不定人家还爱着你啊。”那人向夜楠星挤眉弄眼的说道。

    谁不知道沈白有多喜欢夜楠星啊。

    “与我无关。”夜楠星抿了抿唇，冷声说道，就连眼中都渗着冷意。

    看到平时从不冷声说话的夜楠星冷着脸，那人自讨没趣，耸了耸肩没再说话。

    走进来的班主任抱着课本，敲着黑板高声道：“安静！今天我们……”

    她的话还没说完，视线就落到了靠在那里的女孩身上。

    “沈白？！”班主任不可置信的开口，脱口而出的话：“你怎么回来了？”

    不是说发疯送到精神病院去了吗？

    “回来就是回来了。”染白敛着眸，漫不经心的回答。

    现在真的是大写的无聊，染白懒洋洋的想着，手指有一搭没一搭的翻阅着书籍。

    同桌瞄了一眼染白，视线僵硬在染白看的书上。

    尸解？如何进行连环杀人案？尸体解剖的正确方式？

    这是什么书啊？

    同桌默默的移开了眼神，视线回到了自己的课本上。

    沈白看的书……真行。

    联想到沈白是因为发疯进的精神病院，同桌感觉自己可能知道什么不得了的秘密。

    班主任皱着眉，沈家怎么会让沈白回来呢？

    碍着沈家，班主任只能忽视了染白，继续讲课。

    令所有人惊讶的是，一天的时间，染白几乎都在睡觉，别说是缠着夜楠星了，就算是去食堂都没有。

    这让众人有些奇怪，难道沈白不喜欢夜楠星了吗？

    放学的时间一到，

    染白拎起书包甩在背上，看着手机上显示的来电，她划了接听，“嗯？薄医生。”

    夜楠星听到女孩不同于一天的清冷，含着笑意的嗓音，下意识的抬了抬头，触及女孩明显柔和了很多的眉眼，他抿了抿唇，收回了视线重新盯着课本。

    却有些控制不住的想到，电话那旁是谁？

    “你在外面？等我，我现在就出来了。”染白一边对着薄言说道，一边走出教室，她弯了弯唇角，嗓音压低：“想我了吗？我没看到你的每分每秒都在想你呢。”

    在教师里的学生最后只听到了这么一句如同对情人的轻声喃语，伴随着染白走出教室，就再也听不到什么了。

    那是谁？

    这是所有人心底的疑问。

    难不成是沈白的男朋友？

    越想越有可能，不然沈白怎么会不缠着夜楠星了呢。

    就是不知道沈白那个男朋友知不知道沈白有病的事实。

    有的人下意识的看向没什么表情的夜楠星。

    “诶，你知道那个人是谁吗？”有人问夜楠星。

    夜楠星突然起身，一言不合的收拾书本，丢下了一句“我怎么知道？”，就直接离开了教室。

    说话的人“额”了一声，这是恼羞成怒了？

    夜楠星不会还喜欢沈白吧？想知道之前夜楠星知道真相的那一刻直接和沈白提出了分手，说话的人摇了摇头。

    夜楠星之前那样子，可真不是喜欢沈白。

