    “青学网球部，三年级学长在网球场上输给了一年级，愤恨之下就用网球拍打坏了一年级学弟的手臂骨，让同阶段无敌的网球天才少年就此止步...”

    佐助没搭理这位青学现任部长，走到了手冢身旁蹲了下来，嘴里还在说着整件事的性质有多恶劣。

    伸手捡起地上的球拍，然后抓着手冢国光的肩膀，让这家伙站了起来。

    他是真不明白，明明有个不弱的家世，而且也受到了很‘严重’的伤害，这人怎么就不知道反击呢。

    就连不二周助都怒气难忍，估计是在算计着要怎么报复回去，可作为当事人的手冢国光却能一直保持着冷静...

    真是的，这种性格最让人讨厌了。

    “佐助，手冢的伤...”

    不二周助看着要找的人已经自己出现在这里，睁开的眼睛再次眯起，走上前扶住了还在因为疼痛而皱眉的手冢国光。

    他不敢随便去碰触手冢的手臂，只能让佐助来判断情况。

    能提前知道手冢会有危险，而且也在这么快的时间赶来，肯定是不会有危险了吧。

    “挺麻烦的。”

    佐助摇摇头，给了个模糊的回答，心底却在想着要让手冢国光多疼上一段时间。

    被打了还这么冷静，他很不喜欢这种过分冷静的人，有仇怎么能不报呢，就因为对方是学长？

    这什么奇怪的思想和逻辑！

    “大和，发生了什么事？”

    事情发生到现在，作为青学网球部教练的龙崎堇，也终于在菊丸英二跑去办公室找人后姗姗来迟。

    网球部教练的办公室就在网球场的旁边，站在窗口就可以清楚看到网球场的情况，可这位教练似乎是并不太想管这件事。

    “龙崎教练，武居打伤了手冢的手臂...”

    大和佑大看着门口走进来的教练，将事情简单的描述了一下。

    “既然已经惩罚过了，之后好好训练，再过段时间就要开始地区预选赛，你们的目标是比赛...”

    龙崎堇的视线扫过手冢，也看到了身穿冰帝正选服的佐助, 但她选择了无视这些。

    一年级只能捡球, 这种规矩是她坚持下来的, 在过去的几十年里都是如此，她不允许有人破坏。

    至于冰帝的一年级拿下了网球部这种事...

    她看过报道后只感觉荒谬，顺便还私底下骂过几句, 有钱人家的大少爷们，真是一点规矩都不懂。

    “龙崎教练, 手冢同学的手臂受伤, 甚至可能影响到了未来的网球生涯, 现在只是跑几圈作为惩罚，是不是太过敷衍了？”

    一直在旁边观察的乾贞治抬起手推了推眼镜, 手中的本子上迅速记下一些信息，然后才面对着龙崎堇提出了他的质疑。

    这种事换了谁都看不下去，可作为部长和教练, 却只想着要让事情被忽略, 可真是让人失望。

    这样的网球部, 如果不做出改变, 能走上全国赛场的概率只会是0。

    “一年级的该做什么，在规则上已经写的清楚, 事件因为你们违规而起，难道还要别人为你们的错误来承担责任吗？”

    龙崎堇很讨厌违背规矩的人，这时候不可能对一年级有什么好脸色。

    尤其还有个在她看来是挑衅了规则的冰帝之人, 原本还能委婉一些的话，在说出来的时候还特意的带上了刺。

    “真是让人失望的学校和人, 你们自己慢慢解决，我去给真田打个电话, 顺便告诉他一声，以后不要再惦记打败手冢国光这种事了, 跟一个都不会对自身负责的伤残患者打网球，完全是一点期待感都没有嘛。”

    佐助一直在关注着手冢国光，在发现受害者竟然也有想要息事宁人的意思后，从口袋里拿出手机，翻找着电话本就要离开。

    或许干涉其他人的思想是不对的，但佐助就是心情不爽，所以别管什么对不对，他只知道想做的事情就去做。

    哪怕手冢国光本人并不觉得这件事需要太计较，可他就是想拧一下，想要将事情发展到他期待的方向去。

    “等一下！”

    手冢国光听到要给真田打电话，原本快要平静下来的情绪，在突然间就乱了。

    “怎么，不想让他知道？”

    佐助握着手机停下脚步，看着因为提起真田弦一郎而出现变化的手冢国光，悄悄的给真田多了个标签。

    能让手冢改变的男人（少年），这就是来自对手的羁绊吗？

    “我会将这件事处理好，关于手臂的伤，还要麻烦佐助了。”

    手冢国光不想将事情闹大，但如果真的让他就此跟网球说再见，那也绝对不可能。

    至于真田弦一郎...

    他只是一直在思考如何处理才能最稳妥，并非是为了那个能够做他对手的家伙。

    “那我就期待结果了，不过我还是希望你能先去医院做一个详细的检查，伤势报告书这种东西很有必要。”

    佐助将手机重新放回口袋，看着眼神冰冷的手冢国光，对于自己专门跑一次的结果还算满意。

    至于手冢国光的伤势...

    先等鉴定结果出来后，他再来把这个似真非真的伤给解决掉。

    “手冢, 我们陪你去医院！”

    不二周助接过手冢国光的网球拍，带着同样关心的几个一年级，一起去换了衣服就出发去医院做检查。

    至于还想要说些什么的龙崎堇和大和佑大...

    “收回之前的判断, 手冢国光的性格, 也是很有趣的。”

    靠在不远处看着后续发展的佐助心情很不错, 尤其是看着青学教练和部长的脸色, 他很期待之后的变化。

    虽然之前的手冢国光不太想主动出击，可只要是让他迈出了第一步，后续就会为了责任而一直走下去。

    或许，可以推荐幸村精市和手冢国光多接触，交流一下经验嘛。

    尤其是在如何踢掉不负责任的教练，以及解决掉前任部长这类型的繁琐杂事方面。

    至于迹部景吾...

    冰帝的方式和经验，对于手冢国光来说，并不具有参考性。

    ‘又是改变了原有剧情的一天，果然还是喜欢不一样的发展，我知道系统你绝对是在装死...’

    回家的路上，佐助单方面的跟系统聊着天。

    改变剧情这种事，他发现只要开了头，就会越来越有兴趣。

    接下来的青学会如何发展他不知道，甚至不确定手冢国光是不是会继续留下来。

    若是手冢国光无法从龙崎堇的手中夺走网球部的控制权，说不定还能有转学之类的发展，那样可就更有趣了。

    可惜，这种发展的几率实在是太低，基本是不做什么期待了。

