
　　片刻之后，杨锐隐隐感觉自己的脑子跟身体都发生了某些变化。

　　他用意念查探了一下自己的个人属性面板，发现面板上只有贡献值少了100000点，其它的都没有任何的变化。

　　小鬼子的轰炸机为了给进攻杨村的小鬼子扫清障碍，还真是舍得下血本，他们也不管山梁上到底有多少八路军的伏兵，五架轰炸机沿着葫芦口峡谷两边的山梁一路扔炸弹。

　　航空炸弹的威力，绝对不是大口径的炮弹能够比的，每一枚航空炸弹爆炸，躲在防空洞里面的狼牙特战大队的队员们，都能够清楚的感觉到山体会剧烈的震颤一下。

　　日川钢坂在望远镜里看到，一团团蘑菇云般的火团冲天而起，他的嘴角勾起了一抹得意的笑，“愚蠢的支那Z，你们修筑的防御工事，能够防住我们大日本帝国皇军的炮弹，能挡住我们大日本帝国的飞机吗？”

　　丧心病狂的小鬼子飞行员像是要把山梁炸平一般，炸了一遍还不够，在空中盘旋一圈之后，又调头飞了回来，继续轰炸第二遍。

　　“狗娘养的小鬼子，你还真当老子手里的巴雷特是烧火棍，以为飞高那么一点点，老子就拿你们没有办法了吗？”

　　杨锐心里这样想着，右手食指已经搭在巴雷特的扳机上，就等着小鬼子的轰炸机，自己飞过来找死。

　　砰！

　　一架不知死活的小鬼子轰炸机，呼啸着从杨锐的头顶飞过，杨锐果断的扣动了扳机，只听一声沉闷的枪声响起，一颗12.7mm的子弹旋转着以肉眼不可见的速度，带着杨锐的怒意与杀意，朝着轰炸机迎了上去。

　　驾驶着被杨锐盯上的那架轰炸机的小鬼子飞行员，丝毫没有意识到，死神已经朝他高高举起了镰刀。

　　杨锐的那100000贡献值可不是白花的，子弹丝毫不差的击中了轰炸机的油箱，引燃了油箱里面的航空煤油。

　　砰！

　　杨锐不再去管那架被击中的轰炸机，他快速的调转枪口对准下一个目标，右手食指轻轻一扣，一声在杨锐听来如同天籁之音般的沉闷枪声，再次响起。

　　又一颗12.7mm子弹，快速的从巴雷特反器材狙击步枪的枪口旋转着喷射出去，带着一股子毁天灭地的气势，划破空气，以闪电般的速度，咻的一声，朝着在空中剧烈颤抖了一下的轰炸机冲了上去。

　　驾驶着这一架轰炸机的小鬼子飞行员，看到自己同伴的轰炸机被击落，手忙脚乱的想要驾驶着轰炸机远离这一片充满危机的天空，只可惜，他慢了，他的肢体还没有来得及完全大脑下达的指令，他驾驶的轰炸机，就已经被子弹击中。

　　二战时期，小鬼子的战机，对油箱是没有任何的装甲保护的，只要在有效射程之内，别说杨锐用的巴雷特反器材狙击步枪这样变态的武器，就算是马克逊重机枪的子弹，也能够轻易的击穿战机的油箱。

　　“狗娘养的，你们不是很嚣张吗？有种别跑啊！”

　　杨锐干净利落的击落了两架小鬼子轰炸机，他调转枪口想要去打第三架轰炸机的时候，发现另外三架轰炸机早已经飞出了巴雷特的有效射程。

　　“八嘎，一定又是这个该死的杨锐，击落了我们的两架轰炸机，我一定要将他碎尸万段！”

　　日川钢坂眼睁睁的看着两架轰炸机被击落，他愤怒的把手里拿着的军用望远镜重重的摔在地上，拔出腰间菊花军刀，朝着旁边的一颗碗口粗的树干，狠狠的一刀劈了过去。

　　小鬼子的飞机本来就不是很多，上次在李家坡，杨锐已经击落了两架小鬼子的战机，这次又被击落了两架，这怎么能够不让日川钢坂抓狂。

　　发泄完心中的怒火，日川钢坂看着诚惶诚恐的坂田原野，厉声道：“坂田大佐，我命令你在一个小时之内，拿下土八路的阵地，提着杨锐的人头来见我！”

　　“哈依！”

　　五架轰炸机，已经完成了对葫芦口山梁的轰炸任务，在坂田原野看来，守在山梁上的土八路就算没有被全部炸死，活下来的也应该不是很多，还有就是，土八路的防御工事应该已经被彻底的摧毁。

　　他坚信，这一次，坂田联队绝对能够顺利的拿下山梁上，土八路的防御阵地。

　　坂田原野回答一声，朝着坂田联队大部队所在的位置，快步走去，他已经迫不及待的想要下达进攻的命令。

　　小鬼子驻潞安的36师团、驻太原的第9旅团、驻汾阳的16旅团、驻阳泉的第4旅团，都已经到达了预定的位置，开始从各个方向先后对八路军根据地发起猛烈进攻。

　　这次，所有参战小鬼子指挥官都想要在日川钢坂这个亲王面前表现一下自己，虽说，他们接到的命令，是配合掩护山本一木率领的特工队，但是，这群畜生没有一个有做配角的觉悟，一个个都是命令手下的小鬼子，全力进攻。

　　这也导致了，整个华北地区的八路军几乎全部都与小鬼子交上了火，战斗从一开始就打得异常的激烈。

　　面对小鬼子疯狂的进攻，八路军各参战部队的官兵，为了给根据地老百姓转移争取到足够的时间，打得也是极为顽强。

　　小鬼子这次兴师动众搞出这么大的动静，他们本来的真实目的却是为了给山本一木的特战小队打掩护，而真正的主角，山本一木跟他的小分队，却是被杨锐叫人修筑的那些暗堡，挡在了老王庄之外的黑风口。

　　山本一木手下的一个参谋，开口问道：“大佐阁下，土八路好像是知道了我们的行动计划，提前在老王庄设下埋伏。”

　　不是山本一木跟他的特工队能力不行，实在是他的运气不好，他要是早点行动，就不会遇到如今这样的麻烦。

　　昨晚的失利，并没有让山本一木沮丧，反而让他整个人一下子兴奋了起来，他眼里闪烁着狐狸般狡黠的光芒，“为了保密，我们的这次行动计划，在行动之前，就只有我一个人知道，计划是不可能泄露的。根据火力判断，守在老王庄的土八路，至少有一个主力团的兵力，老王庄这个不起眼的小村子里面，一定藏着一个我们还不知道的大秘密。”

　　……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第193章大战全面爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 