    仙界，第五虚空，两宫。

    此刻，两宫之外，乾元、玄都、玉京以及龙罗菩提等四位大圆满仙君屹立于此。

    他们早早便收到的玄都的传信，永恒师兄转世归来，正在处理手头上的杂事，将诸多琐事解决之后，就会上两宫。

    “玄都师弟，已经三年了，你确定永恒师兄会来两宫？”龙罗菩提仙君微微皱眉。

    姜澜在道君殿待了数千年时间，不过那道君殿屹立于时间的尽头，因此对于仙界而言，姜澜在道君殿中不过一瞬罢了。

    “诸位师弟，莫不是等急了？”

    姜澜的声音忽然想起，下一瞬，浩浩汤汤的辉光绽放而出，自仙界第一虚空腾起，直冲云霄。

    眨眼间便穿过第五虚空，最终停在第八虚空，然后迅速回落，落在两宫之前。

    “吾等恭贺师兄转世归来。”

    玉京仙君带着几位大圆满仙君向着姜澜见礼。

    姜澜微微瞥了一眼，道：“看来重光师弟还是入劫了。”

    四千万年前，时值仙界空虚，混沌古神一族的摩罗古神率领其一族入侵仙界，最后与重光仙君力拼，双双陨落。

    这背后必然有见不得人的谋划，不过在姜澜眼里，这些不过是小打小闹罢了，没工夫顾及了。

    “几位师弟，接下来仙界要进入天君治世的时代了，不知诸位师弟可准备好了？”姜澜扫了一眼几人，道。

    乾元一愣，道：“莫非是永恒师兄要突破天君境界了？”

    如今仙界中，乃是仙君治世，仙王割据，并没有天君出现。

    “是否有些早了，按两位恩师所留下的训诫，待两百万年后，仙界源始之地开启，才会进入天君治世的时代。”玉京仙君轻声道。

    仙界源始之地开启，将会有一大批真仙、仙王突破到仙王、仙君的层次。

    “已经来不及了。”

    姜澜开口，话音落下。恐怖的威压扩散而出，充斥整个仙界。

    这股气息强大到不可思议的境地，仿佛仙道的君王，我道一出，万道臣服！

    天君！

    仙道第一尊天君出世了。

    见两宫之中一株神树冉冉升起，枝叶笼罩两大道宫，将两大道宫无尽的疆域统统笼罩，那是先天灵根！

    轰隆！

    一声巨响传来，又有先天金龙锏所化的金龙咆哮，龙吟震世，长达亿万万光年的巨龙展现无穷伟力！

    又有先天混元珠升起，化作一轮混元大日，照耀虚冥，一切透彻，令人无从遁迹！

    又有先天厌魔枪挺立，如同支撑仙界的巨柱耸立，撑起仙界，撑起无穷空间！

    又有一盏神灯照耀，灯光大放，灯光所过之处仿佛无数仙剑斩落，炼化一切邪氛！

    又有一口黑棺从苍茫的虚空中飞出，赫然便是先天瘟帝棺，内藏世间最为邪恶最为恐怖的气息！

    仙界的八大先天法宝尽出，无形伟力加持在姜澜的身上。

    “看来两位老师也认为，天君治世的年代到了。”

    此刻，整个仙界的天道都臣服在他的无极之道下，任由他掌握调动。

    这便是天君，天道之君。

    “乾元拜见仙帝。”乾元仙君最是机灵，也不废话，直接行礼拜见。

    跟着则是玄都仙君，他无欲无求，谁成仙帝对于他而言都没有区别。况且姜澜和他关系不错，自是乐意见到的。

    至于玉京和龙罗菩提，纵使二人心中有各种想法，但此刻必然是要尊姜澜为帝。

    八大先天至宝的出世，便是帝和尊的背书，承认了姜澜仙帝的位置，这也是当初他们二人所求的一个承诺，为仙道时代护航。

    ……

    太御天君登临仙帝之位。

    这基本上在所有人的意料之中，若说帝尊七十二弟子中，谁都服的一位，便是姜澜。

    当初太一堕魔，不知有多少仙王是在姜澜的庇护下才得以活命。

    唯一让他们意外的，便是姜澜成就天君太早了，完全将其他人甩下一个时代。

    紧随其后，乾元、玄都、玉京、龙罗菩提等四大仙君召集天下仙王，进入两宫，朝觐太御仙帝，让诸多仙王还是不敢违背，只能景从。

    如今的仙界，仙王级的存在，有两百余位，其中帝尊七十二弟子占据三十九席。

    这场仙帝登基大典可谓是隆重至极。

    仙君、仙王几乎尽数聚集在此。

    姜澜的仙帝宫殿坐落在两大道宫的深处。巍峨壮观，玉京、龙罗菩提两大仙君统领仙尊宫，乾元、玄都两大仙君统领仙帝宫，共同拱卫太御仙朝。

    “今，敕玄都仙君，为造化玄都天王，司职仙界造化。

    敕乾元仙君，为乾元玄胎天王，司职仙界因果。

    敕龙罗菩提仙君，为菩提龙神天王，司职仙界法度。

    敕玉京仙君，为玉京太玄天王，司职仙界……”

    姜澜端坐于天庭之上，一道道敕令飞出，落在厅下诸方仙君、仙王手中。

    一晃便是八十一道敕令降下，天庭主体搭建成型。

    帝座之上，姜澜神色肃穆，挥手飞出八十一道不灭灵光，落在这诸方仙君、仙王的眼前。

    “此为天庭官印，乃是先天不灭灵光炼化，加持仙界天道之力，可媲美先天法宝。”

    诸多仙君有些摸不到头脑，不知道姜澜这是什么意思，发法宝吗？

    “谢陛下恩德！”

    一众仙君、仙王俯首谢礼。

    盛会之中，仙界八大先天法宝纷纷现身，先天五色莲、先天混元珠、先天金龙锏、造化之门、先天灵根、先天神灯、先天厌魔枪、先天瘟帝棺，纷纷现世，弥漫滔天之威能，镇压当世！

    八大先天法宝光芒照耀，洞彻九重虚空，照耀大千世界，将帝宫映照得神圣辉煌！

    姜澜端坐于帝位之时，两大先天灵宝，元鼎，元塔也相继出现，统领八大先天法宝，镇压帝宫气运，两大灵宝八大先天法宝之威浩浩荡荡，让人镇服！

    姜澜治世的时代，正式开启。

    仙界进入了欣欣向荣的高速发展时期，平常时候，姜澜也无需出面，大多事情，都由乾元出面解决。

    乾元所修魔狱玄胎经，需要大量因果蕴育自身玄胎，姜澜自然也就成全他，各种因果繁杂之事，基本上都交给乾元仙君处理。

