    卢克凯奇走进了铁匠铺的地下室，他原本只是怀着有比没有好的心态进来的。

    毕竟对于这个铜皮铁骨的家伙来说，即便是枪械也难以伤害到他的身体。

    所以他对于冷兵器则是抱着蔑视态度的。

    直到他尝试着拿起了一柄手斧，试图刮一下胡须的时候，脸上那一寸多长的伤口让他意识到了事情没有他想象的那么简单。

    “该死的，这些兵器是怎么回事！”

    卢克凯奇感受着脸上伤口传来的疼痛感之后，第一时间取出了口袋里的蝴蝶刀进行尝试。

    习惯了超能力的他第一时间以为自己的超能力失效了，直到看到手上的蝴蝶刀连手指都划不破的时候才明白问题不是出在他的身上。

    他端着那柄在他脸上留下了伤口的小手斧面色凝重，抓在斧子尾端的他试着挥舞。

    虽然他不知道战斗的时候手斧应该是抓在斧头下边一点的位置，但是这并不妨碍他能感受到这柄斧头的优秀。

    简单的挥舞让他有了一种酣畅淋漓的感觉，一时间他有些沉醉在了挥舞这柄手斧的快乐情绪当中。

    这种感觉让他甚至产生了自己是一位冷兵器大师的错觉。

    终于回过神的卢克凯奇将视线投向了那些随意堆积在一起的兵器上，他有了一种可怕的想法。

    做了几次尝试之后，他不得不有些痛苦得承认自己的超能力在布尔凯索锻造的武器面前，就像是一张纸一样的脆弱。

    “这怎么可能？”

    卢克凯奇用自己的蝴蝶刀狠狠的插向自己的大腿，直到他听到了那价格不菲的蝴蝶刀清脆的金属断裂声之后，才相信了这一切。

    他没有去关注一边堆放的那些护手和盾牌一类的东西，他的注意力全都被这些锋利无匹的武器所吸引了。

    不过对于他来说，或许也感受不到那些防具所能提升的力量。

    毕竟对于寻常的枪械之类的，他都能完全无视。

    所以他并没有想到，一件防具就能够给他尊敬的扎克老爹提供一份安全保障了。

    挑挑拣拣，最终卢克凯奇还是选择了一开始拿着的那柄手斧，这种暴力的家伙似乎更合他的胃口一些。

    ……

    “布尔凯索先生，我选择了这个。”

    卢克凯奇操持着那有些怪异的敬语，也不知道他是从哪部电影里面学来的。

    但是这不妨碍他对布尔凯索表示尊敬。

    “那么，你打算怎么回报我？”

    布尔凯索来看一眼卢克凯奇选择了什么的想法都没有，专注于锻造的他正在拿着一柄小锤子对着一个铁环敲敲打打。

    “我如果能够解决掉那些麻烦的话，我会把它还回来，并且无偿为您打上三个月的工。我想我身上的力气至少能够为您减少一些琐碎的工作。”

    卢克凯奇的话让布尔凯索感到了舒心，能够说出把到手的力量还回来的话，那么这个家伙就不会是贪得无厌的麻烦精。

    “那么就这样吧。”

    布尔凯索终于转过了身子，直视着卢克凯奇的双眼说话。

    对于品格高尚的人，野蛮人也不会吝啬尊重。

    布尔凯索看都不看铁毡上的圆环，随手用火钳将它塞回了火炉里边。

    “记得告诉老扎克，他要是有什么事情可以来我这里住上几天。”

    布尔凯索对着卢克凯奇挥了挥手，让他赶紧离开。

    接下来就到了锻造团结最重要的时候了。

    赋予传奇力量可不是一件简单的事情。

    这些每一种都拥有着漫长故事的力量，想要凝练在装备之中可是需要一些细致的工作。

    一般来讲锻造首饰这种事情是由那个宝石匠人来进行的，拥有贼神称呼的沈老贪有着一双别人难以企及的巧手。

    对于布尔凯索来说，锻造首饰就是另外一种法子了，比如用锤子将这个戒指锻打出那种独特的形状。

    吉尔虽然离火炉还有些距离，但是那种热量还是让他的身上出现了大量的汗水。

    但是他依然努力的想要看清布尔凯索锻造的过程，因为属于他的练习用武器将会在不久之后诞生。

    虽然他有些在意锻造武器为什么要先敲打出一个圆环。

    ……

    “所以你就这样回来了？”

    尼克弗瑞对着站在他身前的梅琳达问道。

    “长官，我已经调离了外勤部门，这种任务不该是我一个文员该进行的。”

    梅琳达站的笔直，两眼目不斜视。

    看起来像是个军人多过像一名特工。

    “好吧，这件事我会安排其他人去继续的，你先去忙吧。”

    尼克弗瑞掐了掐自己的鼻梁，有些头疼的样子。

    梅琳达转过身就走出了办公室，没有丝毫拖泥带水的意思。

    “科尔森，你过来一下。”

    尼克弗瑞看着梅琳达摔门而出，只能呼唤自己最信任的部下了。

    “局长，我可以进来一下吗？”

    科尔森还没有过来，尼克弗瑞就听到了朗姆洛的声音。

    这让他有些疑惑，毕竟按照朗姆洛的医疗报告这个时间他应该还在医院里面继续治疗才对，至于任务之后的审查一般也要等到他痊愈之后才会进行。

    “进来吧朗姆洛。”

    尼克弗瑞只能先让朗姆洛进来，不管他为什么会在这个时候来他的办公室，他都需要听一下朗姆洛打算说些什么。

    朗姆洛有些吃力的推开了房门，在他回来的当天，那个指虎和灵石就已经上缴了。

    此时的他能够来到这个地方，完全是靠着那坚不可摧的意志力。

    尼克弗瑞看着朗姆洛那艰难的行动，没有丝毫起身帮忙的意思。

    说的好听一些那叫尊重同僚的意愿，而真实一点的话就是他需要保持一个安全的距离。

    “所以你来是想要说什么？”

    尼克弗瑞端坐在办公桌前，大热天的依然穿着那身黑色的皮衣，不知道是不是神盾局里的空调效能特别的好，他才能保持着这种诡异的格调。

    朗姆洛身体打了个寒颤，这里面的温度对于他这个伤员来讲有些难以承受了。

    “我想要申请在我康复前得到那两件装备的使用权。”

    朗姆洛拖着被各种固定板夹住的肩膀，有些艰难的说着。

    他的肺部遭受的伤害让他大声说话都有些费劲。

    “你知道流程，你该直接打一个报告而不是拖着伤重的身体出现在我的办公室。”

    尼克弗瑞皱起了眉头，自从朗姆洛回来之后，他就感觉朗姆洛的身上有了什么变化。

    虽然看起来他和之前的表现没有差别，但是尼克弗瑞相信自己的怀疑。

    他对于所有的人和事情都保持着怀疑，即便是最信任的手下也不过是在他的怀疑序列中比较靠后而已。

    这位特工之王的人生格言，或许就是世界上没有什么值得信任。

    就好像他从来不会把自己失去一只眼睛的真相告诉别人，而是说这只眼睛是他信任别人的代价。

    或许是因为这样说比较酷？

    又或者是真相实在是太过于可笑了，当然也可能是那只猫也是神盾局中最顶级的机密，所以他才会编造一个故事出来。

    但是除了他自己谁在乎呢？

