
　　“嘀嘀！”

　　车灯一亮。

　　本田轿车解锁。

　　关力信步走向车门。

　　“行动！”

　　海关督察一声令下。

　　两辆车门推开。

　　“哒哒哒。”十几名西装革履，腰佩枪械的海关成员，如狼似虎的向关力扑去。

　　原本表情轻松的关力听见脚步声，看见人群朝他重来，顿时脸色骤变，放弃轿车，惊慌的提着背包左右观望一阵，马上转身朝侧面的车位冲去。

　　因为几辆轿车停在那边！可以有效的分割人群，化解警方优势！

　　另外，那个位置后个地下通道，还可以跑到负二楼的地库！

　　更有机会逃脱、隐藏！

　　至于四十套的货物，可不是说扔就扔。一但扔下就是证据，还会让林昆不满。

　　“抓住他！”海关人马左右夹击。

　　男性督察抬手指着人影大吼一声。

　　众人马上朝关力追去。

　　地库中兵荒马乱。

　　关力边逃边在心头大骂：“我不是和庄sir谈过吗！”

　　“怎么还有警察来？”

　　“妈的！抓一个厨房有屁用！这是在坏我的好事！”

　　关力本来是打算摸清厨房、仓库、整个制毒工厂的位置后，再全部向庄sir汇报，一举将制毒集团摧毁。

　　现在才刚刚摸到一个厨房，有一个好的苗头。

　　怎么？

　　伙计马上就要抢功？

　　这个厨房捅掉容易！

　　林昆再建一个更容易！

　　可想要再摸清制度工厂便难了！

　　关力一个飞跳，撑着车头翻过一辆轿车。

　　海关人马则是多路追击，分散包围，正在车库中追逐。

　　其实，关力先前表情轻松的原因，是他在路上甩掉了一队警察。

　　而这队警察正是标叔派来的重案组。

　　关力根本不知道有两队人马在盯着他，其中一队是保护他，一队是想吃掉他。

　　他在把重案组人马甩开后，便以为身后没有尾巴，殊不知，反而让海关人马咬住他，一路跟到厨房楼底。

　　“还想跑？”海关督察狞笑一声，提前带人堵在门口。

　　原来海关已经看出关力的逃跑路线，而他们兵分两路，顿时就把道路堵住。

　　此刻，海关督察举起配枪，对准关力。

　　关力连忙一个急刹，满头大汗的站在前方。

　　“趴下！”

　　两名海关成员当即从后方冲上，大力的把关力扑倒在地。

　　关力无法抵挡，趴在地上，任由两人用手铐铐好。

　　地下车库距离厨房很近，为免被毒贩提前发觉，海关人马都没有开枪，完全靠着兵强马壮把关力搞定。

　　否则，他们十几个人掏出武器。

　　关力连逃跑都机会都无。

　　这时关力双手被铐，昂起头，死死盯着上方。

　　海关督察蹲下身子，拍拍关力的脸颊，满脸戏虐的道：“跑啊！怎么不跑了？”

　　“草。”关力骂了一声，双眼愤恨的扭过脑袋，压根不想和猪队友说话。

　　现在他脑袋里一边愤怒，一边在想象面前几个扑街仔的下场。

　　他们敢坏庄sir的好事，绝对在警队混不下去了。

　　而海关督察则是捏着关力的脸蛋说道：“说吧！厨房在几楼？”

　　“带我们上去！我可以帮你申请减刑！”

　　关力心道：“减你个吊的刑！”

　　“老子需要坐牢？”

　　“等老子复职！第一个找你麻烦！”

　　关力低下头，咬紧牙关不说，任由海关督察捏着脸颊。

　　“嘴还很硬啊？”海关督察看见他的表现，嘴角冷笑，转身走向旁边。从一堆装修废料中，顺手拿出一根木棍，双手撑着棍子，站在关力眼前笑道：“再给你次机会！”

　　“说不说？”海关督察神色冰冷，神色阴毒。

　　关力瞳孔锁紧，但却依旧不出声。

　　“呵！”海关督察嗤笑一声，双手举起棍子，嘭的一声，便朝关力砸下。

　　“啊！”关力顿时发出一声惨叫。

　　两名海关成员则是松开关力肩膀，略微后退两步，与十几名海关成员一起，把关力围在人群中间。

　　而关力双手被铐在背后，更是无力防抗或者逃跑。

　　“啊！啊！啊！”

　　一棍！两棍！

　　关力叫声越来越惨。

　　海关督察毫不留手，每一棍就结结实实的打在关力身上，偶尔还用脚踢着骂道：“说！你是说啊！”

　　“工厂在哪里！说出来！不然老子活活打死你！再扣你个拘捕的帽子！死也是白死！”

　　有种警察要比罪犯还恶！

　　这名海关便是此类。

　　“别打了！廖sir！”一名海关成员突然抓住海关督察手腕：“再打下去真死了！”

　　此刻，关力满嘴鲜血，浑身脚印的趴在地面。

　　海关督察一把甩开下属的手臂：“你别管！”

　　“这次批下八百多万的经费！不把工厂挖出来！我们全部得交离职单呀！”

　　原来关力袋子里的四十套货，便是海关拖人购买。

　　由此可见，海关的精明。

　　与这些海关成员的压力。

　　这下海关成员闭上嘴巴，也就不再阻止。

　　这时一辆警队拍照的车辆抵达海关总署，几名穿着西装的警官相继下车，大步朝走进海关大楼，直奔海关署长办公室。

　　廖督察再度扬起手臂，准备继续审讯罪犯，可罪犯却突然举手，大声喊道：“别打了！自己人！”

　　“咳咳。”罪犯呕出两口鲜血，关力抬起头看向海关督察道：“自己人…自己人……”

　　“谁她妈跟你自己人。”海关督察开始还以为罪犯撑不住要招供，没想到，罪犯玩一出反转，宣称是自己人。www.23sk.net

　　海关跟踪关力这么久，知道关力是林昆心腹。而且海关在林昆手下，根本没有内线，又怎么会又自己人？

　　海关督察眼神不悦的破口大骂，想要再度举起棍子，可关力却连忙抓住他的裤脚，满嘴鲜血抬起头道：“我是庄sir的线人！庄sir的线人！”

　　“你们不能上去！上面只是一个厨房！”关力眼神不甘的出声哀求。

　　可惜，他又没有其他办法。因为他知道这队警员真有可能把他打死。

　　毕竟，四十套“港纸”放在包里，警员打死他也没责任。特别是这位督察那么恶，为了破案怕是什么都能做出来。

　　事后卧底档案恢复？警队再追究？妈的，人都挂掉有屁用！

　　海关督察则在听见关力报出家门以后，表情紧张，后退一步：“打！”

　　“继续打！”

　　海关督察扬起木棍，再度朝关力身上砸去。

　　几名海关成员目露惊恐，面面相觑，无法想象打到警队卧底，等待他们的会是什么结果。

　　可海关督察一不做二不休，直接就决定做到底。

　　或许做到底还能有长官支持。

　　现在不做什么都没！

　　“啊！”关力再度惨叫一声，顿时明白这队不是警方人马，连忙蜷成一团，出声喊道：“带你们去！带你们去！”

　　海关署长办公室。

　　鬼佬署长面带笑意与庄世楷坐在沙发旁喝茶。

　　明妮推开玻璃门出声报告：“长官！下午好！”

　　庄世楷抬起眼皮，看见这张熟悉的面孔，眼神稍有变化。

　　明妮则在看见庄世楷后，沉下目光，乖乖敬礼：“庄sir！下午好！”

　　刚刚庄世楷已经亲自与海关署长打过招呼，海关署长表示会配合警方行动，而庄世楷付出的则是一些商业利益。

　　毕竟，双方关系终归不是太好。

　　让对方撤出一个行动，多少要意思意思。

　　当然，庄sir的面子摆在那里。既然庄sir提前有卧底，而且亲自上门提要求。海关署长不会太强硬，交谈几句以后，该答应的事情便答应了。

　　“嗯。”

　　这时庄世楷放下茶杯。

　　海关署长出声讲道：“明妮！”

　　“林昆集团的毒冰案庄警官正在追查！你把手下的人马撤回来吧。”

　　这几年过去“明妮”已经从一个青春少女，长成年轻少妇。

　　再加上工作经验，生活阅历，让她变得以往成熟、聪明。

　　“是！长官！”

　　明妮立正敬礼。

　　海关署长满意的点点头。

　　她没有抬出什么努力很久，庄sir不是扫毒组等等借口…

　　当场便果断答应。

　　庄世楷则端着茶杯，吹着气道：“你最好快一点。”

　　“要是我手下的人出事。”

　　“我要你命！”

　　庄世楷不苟言笑的出声讲道。

　　他此刻在警队内部的身份是钦差大臣！

　　别说扫毒了！

　　什么他都能管。

　　“是！”

　　明妮表情凛然，转身走出办公室。

　　“多谢长官。”

　　“我先回警署办公室了。”

　　庄世楷起身向海关署长告辞。

　　“庄sir慢走。”

　　海关署长挂好虚情假意的微笑，起身把庄世楷送出办公室门口，转身便回到办公室。

　　庄世楷在几名警员陪同下，从门口穿过走廊进入电梯。

　　虽然，他付出一定利益，海关也给面子妥协。但是庄sir最后冲明妮撩下的狠话，却让海关署长心里不爽。

　　什么叫要你命？当着我面放话要我下属命？海关署长能开心才怪了。

　　而对于庄世楷而言，明妮已经不是一个初出茅庐的小孩子。既然对方敢做，就要敢承担责任。

　　要真出事了。新账旧账一起算，让你扑街根本不过份。你高级督察的肩章也不是白挂的。

　　“嘟嘟嘟！”

　　“嘟嘟嘟！”

　　明妮站在海关署二楼，高级督察办公室里，拨通前线岗位的号码，却迟迟没有等到带队督察接听。

　　明妮当即再给带队督察发去传呼号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，326 海关做事免费阅读。https://www.23sk.net 