    第七十一章

    好在其他人都走在前面,没人注意到走在后面的两个人。

    林珑忍不住转头，低声说：“你不要这样。”

    谁知她说完，男人还挑眉轻哼了一声，“我怎么样？”

    没皮没脸……

    只是这四个字,林珑没好意思说出口。

    她有些忍不住嘀咕道：“队长,你变了好多。”

    “有女朋友和单身当然不一样。”

    林珑瞪大眼睛,赶紧往四周看了看,见没人听到这句话,这才松了一口气。她低声说道：“你可真是什么都敢在这里说。”

    虽然两人都没讨论过,不过自从他们在一起之后，还是心照不宣地保守了这个秘密。

    毕竟不管是徐应寒还是她,都不想让粉丝和外界把眼光放在他们谈恋爱这件事上。特别是徐应寒作为整个LPL人气最高的粉丝,出道几年,从来没有谈过恋爱,拥有的女粉从这个电竞场馆估计能排队到黄浦江边。

    要是真的曝光了，估计这些吐沫就先淹没了林珑。

    徐应寒也只是逗逗她而已,见她认真起来了，伸手摸了下她的脑袋。

    “别担心,我知道你担心的。”

    等大家回了休息室,教练拍了拍手，说了句：“这把打地不错。”

    说完他看了一眼林珑,看地出来是很满意林珑的表现。

    “何止不错,把托儿索秀成这样，咱们珑妹妹厉害了啊。”简易就坐在林珑的旁边，看着她笑嘻嘻地说。

    正在喝咖啡的徐应寒，抬头看了他一眼。

    只不过简易还什么都不知道。

    此时I.W战队的全员都在休息室讨论下一把的BP问题，但是外面的解说还在点评上一局。

    “好了,我看到弹幕上好多人都在说这个亚索有点儿秀。”

    其实何止是弹幕，现在贴吧微博甚至是各个电竞论坛，都在讨论这个四杀的亚索。

    而在上一把BP刚结束，就大骂I.W乱玩，拿什么狗屎孤儿索的帖子，现在居然一个个都被顶了起来。

    “I.W战队这个战队膨胀地太过分了，拿尼玛的亚索。”

    特别是这个帖子，原本只有几条回复，结果在这把结束之后，不仅被顶上来，而且回复地越来越多。

    “打扰了。”

    “这句打扰，果然让我等到。”

    “打扰了。”

    除了这些挖坟的帖子之外，自然贴吧里大部分还是在讨论林珑。

    “之前都说piano被吹过了，说她只是平庸的，麻烦给我站出来。”

    “这个亚索可以的啊。”

    “虐菜局看把你们一个个得意的，我今天才发现吧里居然有这么多P吹啊。”

    “打地好还不许夸了？这贴吧是你的一言堂吗？呵呵，我说是谁呢，原来是艹粉怪的粉丝。”

    自从林珑加入I.W战队之后，难免会被和之前的中单杜之泽相比较。自从上次杜之泽爆出和女主播约会的消息，即便有他女朋友出面帮他背锅，但他的观感还是一落千丈。

    甚至被很多网友冠上了艹粉怪的名声。

    当第二局再次开始的时候，双方队员从休息室重新回到赛场。

    正巧双方差不多时间出来，所以在进场之前的时候，双方在入场口碰到。

    VG中单CJJ的中文名字叫陈君杰，他的ID就是他真名的缩写。

    他作为对内的新人，但是因为上个赛季表现出色，很明显夏季赛的时候，VG战队的整体战术都以他为重。

    陈君杰身材高挑削瘦，偏偏又染了一头极醒目的金发，即便走在队伍最后面，都特别地显眼。大概他原本就生地白皙，所以这一头金发，倒是有点儿韩式花美男的感觉。

    当初他刚进队那会，很多人都以为他是新请来的韩援。

    结果这会儿双方相遇，大家点头，正分别往两边的座位走过去。

    突然陈君杰喊了一声：“piano。”

    本来走在他前面的林珑回头看了一眼，就见盯着金色短发的大男孩，露出一个阳光灿烂地笑容，说道：“不要打地那么凶嘛。”

    双方战队的选手，此时都回头看向他们两个。

    好在VG的队长赶紧上前把人扯走了，临走的时候，还特别不好意思地冲着徐应寒说了一句：“不好意思寒哥，他就是爱开玩笑。”

    “卧槽，调戏我们中单，这小子。”简易在旁边立马喊了出来。

    还是王玉檀拽了拽他的手：“你声音小点儿。”

    林珑安静地看过去，此时被拉走的陈君杰，偏偏还回头冲着她眨了眨眼睛。

    “还眨眼？”简易眼皮一翻，不屑地说道。

    因为对方已经上台了，所以他们几个也继续往舞台上走，只是林珑转身的时候，就看见徐应寒正安静地看着她，显然从刚才陈君杰搭讪开始，他就站在那里看了许久。

    林珑不敢说话，赶紧低头上台。

    双方的BP再次开始，只是红蓝双方调换，I.W战队这次处于蓝色方。

    I.W战队很快锁掉了小炮，而对面几乎是一秒之间就锁掉了亚索这个英雄。

    “哇哦，亚索都能上ban位了。”王玉檀一下喊了出来。

    现场的解说和观众也是挺激动的，毕竟亚索这个英雄看见它出现都很难，结果今天不仅出现了，居然还占用了一个ban位。

    杨柳：“要是昨天有人告诉我，亚索这个英雄要上ban位，我肯定不相信。”

    奶瓶：“我也不信。”

    底下的观众轰地一下笑了起来，别说两个解说不相信，其实他们也不信。但是今天林珑的完美发挥，让这个不相信都变成了现实。

    杨柳：“之前不是一直有人说piano没有代表英雄，那今天这个亚索算不算了？”

    奶瓶脸上出现一丝恍惚，登时笑了起来：“我觉得应该算是吧，其实piano之前辛德拉、岩雀这些英雄都用地不错。”

    杨柳：“但是今天的亚索最让人印象深刻不是。”

    奶瓶点头：“确实是。”

    随后他迟疑了下，说道：“我有句话不知道当讲不当讲？”

    杨柳：“那还是不要说了，一般以这种开头的话，都是不当讲的话。”

    他们两个跟相声演员一样，逗地下面的观众，又是忍不住大笑了起来。倒是当事人此时还在专心地BP阶段，又因为带着耳机，所以全然不知道外面其实都在讨论她呢。

    奶瓶最后还是说了：“其实我是觉得拿亚索当代表英雄有点儿惨，我不知道piano愿不愿意啊。”

    现场再次哄笑，显然玩过英雄联盟这个游戏的人，都知道亚索这个被名列五大司马英雄的英雄，毒性到底有多强。

    随后解说又把注意力集中回了BP阶段。

    这一局，林珑在最后的counter位选择了飞机，而对面的中单则是拿了一手吸血鬼。

    游戏开始之后，所有人进入游戏画面，林珑操控着自己的英雄，从泉水里离开。结果，她就听到耳机里传来一个清冷地声音：“全员集中都走中路。”

    徐应寒不是队内指挥，所以他在游戏中话很少，但是每次开口，大家也一定会听取。

    于是他们五个人操控自己的英雄，一直来到中路河道处，然后他们往对方的蓝buff野区刚走了几步，就正好抓到了对面中单吸血鬼。

    王玉檀毫不犹豫上前控了一手，然后吸血鬼身上的被动已经叠了起来。

    于是陈君杰也不敢犹豫，立即交出了自己的闪现和疾跑。

    “哇，这波I.W战队的五人包中，成功逼出了CJJ的双招啊。现在Key不用担心自己的野区被对面的中野入侵了。”

    解说挺惊喜地喊了一句，毕竟大家都没想到，这才是一级团，I.W上来就这么凶。

    而VG这边，陈君杰直接在塔下回城补充了自己的状态。

    耳机里他的队长，也就是VG打野轻哼了一声：“不要凶？现在知道什么叫凶了吧。”

    要不是碍于还有个叫做英雄麦克风的东西，VG队长恨不得提着耳朵骂他一顿。

    居然还敢在比赛之前，对对手撒娇，你看看人家立即给你教训了吧。

    陈君杰盯着屏幕，这会儿对面的飞机正在认真地补刀，他抬起头看了一眼对面，在电脑屏幕后面，少女娇美的脸庞若隐若现。

    这个piano，还挺有趣的啊。

    这一局，VG频繁地利用中野联动，给林珑制造了不少麻烦。好在她一直都很谨慎，在没有到飞机强势期的时候，尽量防住对方的gank。

    就这样，双方一直都发育，虽然都有技能互换和血量上的压低，但是真正的人头，却一次都没爆发。

    当蓝buff再次刷新的时候，简易喊林珑过去拿蓝。

    随后林珑直接回到中路补兵，她看了一眼自己的面板，她身上的□□包时间就快到了，谁知她心底刚滑过这个念头。

    突然，对面正在补兵的吸血鬼，直接一个Q技能，想要黏住林珑。

    林珑赶紧往后撤，想回到塔下，但是吸血鬼却不依不饶地，交出闪现直接给了大招，林珑身上的血量哗啦啦掉了下去，一下子到了五分之一的位置。

    陈君杰已经进到塔内，只要再有一个W技能和平A就能带走林珑。

    谁知，旁边蓝buff野区简易及时赶到，简易的猪妹直接大招冻住了对方，塔的伤害和简易猪妹的技能，吸血鬼交出一血。

    “嘿嘿嘿，想杀我家中单。”简易拿到一血后，得意地说道。

    林珑抬起头看了一眼对面，其实如果吸血鬼如果打地没这么激进，这个一血并不好拿。谁知对面的中单也抬起头，两人朝对方看了一眼，又把视线重新落在屏幕上。

    这场比赛，VG打地十分果断和坚决。

    特别是在上塔一塔的地方，对面的辅助牛头找到机会，一下子开到了自己这边三个人，林珑的飞机直接被对面的吸血鬼和打野秒杀。

    吸血鬼拿到了她的人头。

    因为失去了C位，I.W被对面打出了一个一换三，原本一千多的经济优势，瞬间被反超，而且对方还利用这个机会拿到了峡谷先锋。

    “别着急，注意站位。”王玉檀趁着他们还没复活的时候，轻声说道。

    林珑点头，她眼睛继续盯着屏幕，而且摒弃了一切杂念。之前打训练赛的时候，队长骂她的话，她到现在还记得。

    在比赛中，走神是最要不得事情。

    队友打地那么好，她绝对不可以拖他们的后腿。

    当比赛来到三十分钟的时候，I.W战队这边在大龙坑上边的草丛，抓住了正在排视野的VG辅助牛头。于是四个人一拥而上，但是没想到牛头一下顶起了他们四个人，VG战队其他人就在附近，中单吸血鬼和打野凯隐立即进场疯狂输出。

    正在下路的林珑，立即交出自己的TP，传送到了战场。

    但是她刚到那里，没有立即选择入场，而是利用自己的□□包，一下子将VG的阵形冲散。林珑在侧边找到了一个完美地位置，疯狂地把技能甩在他们脸上。

    直到屏幕上，出现飞机终结了对方凯隐。

    飞机、三杀。

    飞机、四杀。

    别说观众的尖叫差点儿突破顶棚，就连解说都开始兴奋起来，一直在说，我们今天能不能看到一个五杀。

    VG最后一个人想要从上面逃跑，可是已经被I.W战队这边四个人黏住。

    林珑依旧在侧翼开始输出，直到对方的血条开始往下掉掉掉。

    当林珑打出最后一下平A之后，终于收下对方上单的人头。

    飞机、五杀。

    当五杀的字样出现在屏幕上，林珑顾不得捏手心的汗，立即原地回城，而其他活下来的两个人则开始去大龙里开龙。

    最后林珑利用自己的传送技能，直接传送到大龙坑里。

    成功拿下这条大龙后，I.W战队全体五人复活之后，他们带着大龙buff一路推上了对方高地。

    观众席里再次传来掌声，显然是为了双方带来的精彩表现。

    当他们把耳机摘下，起身前往对面跟VG的队员握手。只是这一次，徐应寒默默地走在了最后一个。

    但是当快走到对面的五台电脑旁边时，林珑突然下意识地往后看了一下。

    因为镜头此刻正对准他们，所以林珑这个下意识回头的动作，清楚地出现在大屏幕上，现场的观众和解说，都看地清清楚楚。

    也包括走在她身后的徐应寒。

    “林珑。”徐应寒轻声喊了她一句。

    此时舞台上灯光耀目，可是她的脸就浮现在这片光影下，那张白皙精致的小脸，再次镇定下来。她笑了下，然后抬起头，继续往前走。

    随后进行赛后采访，林珑和徐应寒参加了采访。

    因为林珑是今天两局比赛的MVP，所以大部分地问题都围绕她的。

    但是当最后一个记者问道：“刚才你在和VG队员握手的时候，我看到你在走过去时，下意识往后看了一眼，我想知道上周的事情对你心底还会有影响吗？”

    之前记者的问题都不算犀利，多是围绕着今天比赛提问的。

    但是当大家听到这个记者的问题时，所有人的目光一下亮了起来，显然这个问题也是他们想要知道的。

    林珑抿嘴，一旁的主持人有点儿尴尬。

    但是当她放在膝盖上的手掌，被一只温暖的大手握住时，她的表情微微缓和。

    她看着提问的记者，片刻后说道：“是的，有影响。”

    显然谁都没想到她会这么坦然，采访间内出现一阵小骚动。大概也没有记者会想到她会这么诚实地回答这个问题。

    林珑看着台下的每个人，神色反而轻松了下来。

    “不可否认，今天上台之前，我还四处张望了下，生怕再有个人冲出来。但是在我看见队友脸上贴着的贴纸，看到他们对我的支持，我很感动。所以我不想让那样的场外因素，影响我的状态。或许下次再去跟对手握手的时候，我依旧会下意识往后看，但我知道这样的事情不会再发生。”

    “因为我们场馆的安保被加强了。”

    她说完，整个采访室疯了一样笑了出来。

    谁都没想到，赛季初看起来文静的小姑娘，现在也能说出这样的骚话。

    只是，所有人都没看见的地方，林珑反手扣住了原本搭在她手背上的那只温暖大手。

    因为，她知道，现在永远会有个人走在身后保护她。

