    等他洗漱出来，就见韩涛几个都在餐桌上吃饭了。

    “哇！你们也不等我。”韩沛小跑着到了餐桌边上，拉了个椅子坐下。

    “等着你？黄花菜都凉了，有那个功夫儿你多吃两口饭不行吗？”李之玉都服了，这孩子怎么就这么贫。

    韩沛还想说什么，结果就见他爸一个眼神扫过来，当下就闭了嘴，把手放在嘴巴上做了一个拉上的动作，然后赶紧端起棒碴粥的碗吃饭。

    餐厅里静悄悄的，大家都专心致志的吃饭。

    韩沛看看他妈，又看看他爸，觉得单纯吃饭太无聊。

    “妈，我也想做压床的娃娃。”韩沛厚着脸皮说道。

    李之玉这一口粥没咽下去，差点儿被这孩子的话给噎死，“就你还压床娃娃？你也不看看自己多大了？

    就你现在这个个子，你不把人床压塌了就不错，赶紧吃饭，别没事找事儿一会儿到了你英子阿姨家，记得长点儿眼，有点眼力见儿，不许闯祸。”

    今天是张华英的好日子，万不能让自家孩子搅和了。

    韩沛伤心的捂着心口，可怜巴巴的望着李之玉：“妈，你真是我亲妈，你就这么说你儿子？我是什么样的人，您还不知道么？”

    “对。我不知道。”李之玉看他还要演戏，紧接着说。

    韩沛无语，只能抬头望天，木然的把粥往嘴里送。

    “好了，别搞怪了，赶紧吃饭，吃完饭咱们还得早点过去呢，英子阿姨昨天特意叮嘱过的，还有你们几，个跟着爸爸去大刘叔叔那儿，一定要听话嗯。”李之玉看时间不早了，赶紧点着几个小的挨个嘱咐。

    “知道了妈妈。”

    “知道了四婶儿。”

    几个孩子异口同声的说。

    李之玉满意的点点头，又瞥了一眼深受打击，埋头吃饭的韩沛，幸好，不省心的就只有这一个，其余的孩子都乖巧的不得了。

    韩沛察觉到他妈看他，没有动换，安生儿的吃他的饭，没办法他妈就是这么不信任他。

    吃过饭，李之玉带着韩沛和韩波往张华英家走。

    “妈，我听说你是英子阿姨和大刘叔叔的媒人，那他们给你谢媒礼了吗？”

    韩沛瞪着大眼睛好奇的看着他妈。

    这还是他听同学的妈妈说的，他同学的妈妈特别好给人做媒，没少收谢媒礼。

    李之玉皱了皱眉头，“谁跟你说的这些？小孩子家家的，这些不用你管啊。”

    谢媒礼张妈妈早就要给她，只不过都被李之玉推辞了，都是自家的好朋友，没必要整那些虚的。

    韩沛现在正是主官人格形成的时候，问题多，想法跳跃，最不耐烦大人把他们当做小孩子，他不同意，“怎么就不用我管了，我是不是家的一份子呀，妈，你现在觉悟可不行啊。”

    李之玉气笑了，他居然觉得自己觉悟不行？那这臭小子的觉悟就高？

    “得了，甭跟我废话，也别跟我来这一套，你再叽歪，一会儿我就把你弄回去。”

    韩沛听了他妈的话，一颗心拔凉拔凉的，本来还想演一下，结果看着李之玉脸色不好，赶紧求饶。

