    顾冲二人没有等多久，又是刚才那男子黑着一张脸找到他们，冷冷丢下一句话：

    “师父要见你们，跟在我后面不要乱跑，否则后果自负。”

    他们俩相互对视一眼，嘿嘿一笑，吩付两个仆人呆在这里不要乱走, 两人坐着飞舟跟了上去。

    积翠崖顶，一艘红木飞舟落在青石广场上，顾冲走下飞舟深吸一口气，能清楚的感觉到此地浓郁的灵气，自从进入这里，他就感觉像是三伏天进入了空调房中，那凉爽之气扑面而来，几乎要钻入他身体之中。

    这不是比喻，而是他经过这段时间的洗经伐髓，已经脱胎换骨六次，已达到极至的资质几乎要成为灵体，能自动吸收天地间的灵气。

    事实上看到他进入后的表现，年轻男子的脸色更加的难看了。

    在一处阁楼中见到了万里飞虹佟元奇，是一位中年清瘦道人，身着月白道袍，头戴紫金冠，手捏一把拂尘，看起来仙意盈然。

    然而当看到身姿修长面如冠玉的顾冲之后，他眼睛明显亮了一下，严肃的表情不由自主的缓了下来，手中拂尘轻轻一挥，和譪地问道：

    “接到兄长的家书，是这位小兄弟想拜入本座门下？”

    顾冲立即会意的上前一步，恭敬的行了一礼，道：

    “小生滇西人士刘杰，家父是当地的一名员外，我曾见一名道长用飞剑降妖除魔, 所以想求道拜师，修成道法弘扬正道！”

    他一番话说的是慷慨激昂，配合他的演技，那是入木三分，毫无破绽。

    “唔！”

    佟元奇明显有些意动，事实上看到顾冲的第一眼，他就有收徒的想法，毕竟长相这么俊朗，资质又如此优秀的弟子实在是难找。

    整个峨嵋集天下七成气运也就找到了十几名。

    他大名鼎鼎的罗浮七仙，长眉道人第九徒竟然没有一个像样的徒弟，这实在是让他脸上无光。

    平时门内聚会看到诸多师兄师姐师弟师妹个个都在秀自己门下优秀的弟子，而自己门下弟子个个都拿不出手，感觉这聚会也是无趣。

    眼下兄弟介绍来的书生不论是长相气质还是资质都是世所罕见，哪怕与大师兄二师兄的弟子相比也毫不逊色，如若收入门下好生调教一番，必定能继承自己衣钵。

    不过收徒毕竟不是小事，自己身为峨嵋第二代弟子，收徒更需谨慎，最起码，身世来历必须要调查清楚。

    当然，想是这么想，但在佟元奇心中，已倾向于收徒。

    哪怕顾冲真是魔门派来的内应，只要愿意皈依峨嵋，改邪归正，以往种种皆可即往不咎。

    况且，人是不是魔门派来的内应都难说，起码哪怕是峨嵋也做不到这么大手笔派出如此优秀弟子去当内应。

    谷埣

    当然，也可以排除这人是天外异人。

    因为对于佟元奇这种修为的人来说，能够一眼分辨出没有血肉之躯的数据玩家。

    想到这里，佟元奇面带微笑说道：

    “今日能来我大白山积翠崖也是有缘，况且你资质上佳，合该入我门下！”

    就这样，顾冲很顺利的拜入大白山积翠崖，成为罗浮七仙之一的万里飞虹佟元奇的记名弟子。

    说是记名弟子，只是现在还没有验证身份，等验证完身份没问题，立即就是正式弟子。

    以修仙者的手段，从大白山前往滇西用不了多长的时间，峨嵋弟子的装备比御剑门主要好得多，速度更是没得比，连御剑门主还没离开，派去调查的弟子就已经一个来回，调查清楚——身份清白。

    证实身家清白，他立即被佟元奇收入门下，为亲传弟子，择日举办拜师大典。

    对蜀山的修仙者来说，除了记名与俗家弟子，正式弟子也分几种，一种是可以得传师父九成功法的正式弟子，一种是可以得传师父所有功法，包括压箱底手段，乃至继承师父所有法宝的亲传或关门弟子。

    亲传不是关门弟子，但性质一样，关门的意思是以后不收徒而已。

    顾冲的资质可以说碾压佟元奇诸多弟子，几十年没收到好的弟子，好不容易来了一个，当然是要好好培养。

    这不刚一入门，就赐予了三件好东西，一瓶疗伤丹药，一张救命用的护身符，以及一艘风灵舟，比御剑门主的红木灵舟要好不知道多少倍。

    对他的待遇御剑门主是各种羡慕，直叹同人不同命。

    当然他也不是两手空空就回去，作为介绍人，收到顾冲这个优秀的徒弟，罗浮仙人佟元奇很满意，特的赠送了一些东西，虽然不算什么好东西，但好歹罗浮仙人送的，对御剑门主这样的旁门散修来说都是好宝贝，而且结下了一份香火情，以后有难可以来这避一避，或者借一借罗浮仙人的名头退敌也说不定。

    等御剑门主离开，两个仆人搬进了分配给顾冲的庭院侍候起居，顾冲便开始了大白山积翠崖的修行。

    佟元奇对他这个亲传弟子非常重视，亲自教导他启蒙，开始第一步的修行。

    峨嵋修行第一步，便是修练真气心法，先练一口真气，再强壮这一口真气，直到能以真气随意运用发挥，也就是有一定火候，才开始练习峨嵋大名鼎鼎的剑术。

    而峨嵋剑术，并不是想象中一开始就可以驭使飞剑，一开始如普通武林人士一样持剑近身战斗，待修为精进，真气足够强大，才能逐步用真气驭剑远距离攻击，所以哪怕是峨嵋这种剑修大派，一身修为一样是最为关键。

    “徒儿你要记住，我辈修行者最为关键的是这一身修为，修为才是根本，剑术只是护道之法，可认真修习，但关键的修为绝不能落下。”

    佟元奇坐在顾冲地面，一字一顿语气温和，态度与在其他弟子面前的严肃与威严截然不同。

    修行之法并没有想象中的复杂，或者说以顾冲的理解能力，区区入门心法领悟不要太轻松，不到一柱香的时间他就做到了搬运气血，在体内凝聚第一丝真气气旋，让罗浮仙人佟元奇大喜过望，脸上的笑意怎么也抑制不住，嘴都忍不住裂开合不拢。

