    “平局！”

    当却是这两个字从左丘恒口中道出的霎那，场面一时寂静，而在下一刻，轰然沸腾！

    “什么，竟然是平局！”

    “嘶……项云竟然战平了左丘恒！”

    “天哪，左丘恒竟然未能取胜！”

    要知道，在所有人心目中，哪怕左丘恒压制了修为，可若论剑道造诣，他依旧是同阶之中，最无敌的存在！

    而今，项云却是与之战平，这份战果，不可谓不惊人，甚至是让人难以置信！

    然而，事实摆在面前，众人亲眼见证了项云所施展的绝世剑法，加之项云的独孤剑魂，其威能之强，的确不在左丘恒之下！

    一时间，人群汹涌沸腾，议论声不绝于耳，皆是知道，今日这一战，必定在短时间内疯传整个大陆，震惊天下修炼界！

    此刻，就连前来挑战的项云的独孤一方等诸位天骄，也皆是一副呆滞的神情，还有些没有从震惊中反应过来！

    项云此刻缓缓站直了身躯，朝着虚空中的左丘恒拱手一礼，肃然道。

    “左盟主，承让了！”

    项云这句话是完全发自内心的，刚才两人在虚空中的最后一剑，虽然是以平局告终！

    但他却知道，自己的剑魂初凝，稳固程度远不及左丘恒，若那一剑，左丘恒没有主动收手，最终的结果，必然是项云剑魂直接破碎，对方最多元气大伤，而对方却终究没有下此毒手。

    左丘恒轻轻摇头道。

    “项宗主不必客气，以你的剑道造诣，假以时日，必定能够一飞冲天！

    今日我若强行胜你，也是胜之不武，左某虽然不算什么英雄好汉，却也不屑做这等小人，况且，有你这样的人作为对手，将来左某也不会寂寞。

    毕竟，这个大陆上，能够让左某如此酣畅淋漓出剑之人，实在太少了。”

    一席话说出，左丘恒脸上已经尽是坦荡之意。

    看着眼前的左丘恒，项云心中不禁升起一丝敬意，此人虽然与自己阵营不同，但其心中的高傲，以及对于剑道的坚守，依旧令人敬佩。

    “对了，项宗主，还不知道你先前所施展的那套剑法叫什么名字？”

    “五绝剑法。”

    “五绝！”

    左丘恒目光亮起，细细琢磨了一番，点头道。

    “好名字，这套剑法虽然只有五式，但每一式都有截然不同的意境和变化之数，皆是妙至毫巅的绝杀招，这五种招式竟然能够被融为一体，形成一套剑法，实在是不可思议！”

    说到这里，左丘恒双目炯炯的望着项云道。

    “项宗主，能否在请教你一个问题！”

    项云点头。

    “左盟主但说无妨！”

    “不知这套剑法，究竟是不是项宗主，方才临场创出的？

    左某曾经听闻，上古时有大能，可一日顿悟，创造出惊天神通，莫非项宗主也是这等神人？”

    此言一出，所有人也都是注视着项云，期待着他的答案。

    虽然很多人都觉得，这是不可能的事情，项云必定是事前便修炼了这套剑法，可是人们心中，却总是隐隐期待着奇迹。

    而面对左丘恒的疑问，项云却是轻轻摇头道。

    “左盟主多虑了，项某自然不是什么神人，也没有上古大能那般通天纬地之才，至于这套剑法……”

    项云抬头望天，神秘一笑道。

    “不过是有天人相助罢了。”

    此言一出，众人愕然，左丘恒也是有些疑惑，正欲开口说些什么。

    而就此刻！

    “轰隆隆……”

    突然间，原本夜色深沉的虚空，传来阵阵轰鸣，这声音辽远而低沉，带着一股无上威严，自远方滚滚而来，威势之盛，竟是令项云都感到心神战栗。

    天幕下的众多武者，更是不堪，大量武者甚至直接从虚空中簌簌坠落。

    项云心中大惊，猛然望向大陆以北的方向，极目远眺这股声势发散而来的方向！

    就在下一刻，只见大陆极北的区域，天幕中，忽然涌现出无数璀璨如彩虹般的巨大光弧！

    这些光弧色彩斑斓且绚丽，如同一条条极光冲天而起，与虚空中的星河相连，快速向着四方扩散，接连天地，浩瀚且壮观，几乎映亮了整个天璇大陆！

    如此一幕，突然出现在天地之间，还伴随着无尽天威，着实震撼了在场所有人！

    而此刻，左丘恒的目光也是骤然凝望北方，那极光深处，眼中闪过一抹精芒，缓缓道出一句，让项云心中一震的话语。

    “终于要来了吗……天璇神殿！”

    “天璇神殿！”

    项云目光猛地一凝，隐隐看到，在那极光中心处，一道由斑驳光芒搅动，形成巨大漩涡！

    在场众人之中，已经有人不是第一次见到这种场面，但当看到那绚丽无比的极光，充斥极北之域的天穹时，他们仍旧是感到心神颤动不已！

    因为每当极光浮现，便代表着天璇神殿即将降临，这个时间最长不会超过一年！

    此刻，玄龟樊墨遥望北方大地，望着那漫天璀璨极光，也是感叹出声。

    “天璇神殿，终于又要再次降临了，这天下，又要不太平了！”

    极北之域所显现的天地异象，让在场所有人都久久无法平静。

    天璇神殿的降临，每一次都是一次巨大的机缘，也是一次难以预料的危机，甚至大陆各方顶级势力，在神殿降临后，都会进行一次清洗和排位。

    事关整个大陆之格局，自然是格外的轰动！

    良久，左丘恒收回目光转头望向项云。

    “项宗主，原本左某还想与你多多探讨一番剑道心得，但如今天璇神即将降临极北之域，左某也要尽快返回宗门和联盟了。”

    “待神殿降临，我神剑宗自会广邀天下道友前来，到时咱们还会见面的。”

    项云亦是抱拳还礼道。

    “既如此，左盟主请便吧。

    项某也提前预祝，左盟主能够早日突破巅峰之境，届时，项某必然会备上厚礼相贺！”

    闻言，左丘恒脸上却是朗声大笑。

    “哈哈哈……项宗主有心了，不过，这倒是不必了！”

    说罢，左丘恒的身影，竟然忽然变得模糊虚化，犹如一道幻影，渐渐消融于虚空，天地间还回荡着他的声音。

    “项宗主，左某告辞！”

    眼看着左丘恒的身影渐渐消失在天地之间，项云的瞳孔骤然一缩，脸色剧变！

    因为就在刚才左丘恒消失的一瞬间，他清晰的感受到，左丘恒的体内，有着一股令他无法抗衡的力量和气息一闪而逝。

    而如此威势，唯有半神境强者方能拥有！

    左丘恒竟然已经突破到了半神之境，短暂的震惊过后，项云也渐渐释然。

    左丘恒在天璇圣会，如愿以偿得到了万魔宗的“血魔果”，定然是炼制了“血煞神丹”，凭借着他的天赋，提前突破了半神之境，倒也不是太过艰难之事。

    而左丘恒离去过后，四面八方汇聚而来观战的武者们，在大战结束后，此刻也是纷纷退场。

    毕竟如今极北之域天降异象，天璇神殿降临在即，各大势力都召回门下强者商议。

    而此刻，独孤一方、剑七、武平、云归仙子和闾丘雪等五人，也皆是收到了宗门的召集讯息，但五人却是没有立刻离去，而是同时来到项云身前，朝着项云深施一礼。

    “多谢项宗主手下留情！”率先开口之人乃是剑七！

    在见识了项云和左丘恒大战之下，所爆发出的恐怖实力，剑七被深深震撼，也知道，项云先前和他们交手，完全是留有分寸，否则若他全力出手，几人即便联手，恐怕都是性命难保！

    就连对项云态度极为不善，脸上满是青肿的独孤一方，此刻也都是开口道。

    “项云，我的确远不是你的对手，但我早晚还会来挑战你的！”

    对此，项云只是淡然一笑，又冲着五人颔首示意。

    “想必五位也是急着赶回宗门，项某便不多留各位了，后会有期！”

    五人再度一抱拳，旋即身形化作道道流光冲天而起，朝着不同的方向飞遁而去！

    从大战结束，到极北之域的极光出现，无名宗外观战的人群，很快便如潮水退去，只剩下了无名宗众人。

    此刻玄龟樊墨又施展神通，将身上背负的万里山河重新归位，无名宗雄伟的山门，也再次耸立天地之间！

    在无名宗上下一片欢呼声中，宗主项云如英雄归来，缓缓飘落在青冥峰。

    身形落下，项云朝着樊墨和莫小邪便是施礼道。

    “多谢两位在危难时刻，出手相助！”

    樊墨却是连忙摇头道。

    “大祭司切莫如此说，如今兽皇不在，您就是我兽皇山之主，即便您不吩咐，老朽也不能袖手旁观！”

    莫小邪也是摆手道。

    “嘿嘿……项兄，你还跟我见外呢！不过早知道你这么猛，连左丘恒都能打个平手，我也就不出手丢人现眼了。”

    项云闻言一笑说道。

    “好些年不见，你小子还是这么贫，难得来一趟，就多在无名宗待一些时日吧。”

    闻言，莫小邪却是露出无奈之色。

    “哎……项兄，我自然是想和你们多聚一会儿，不过刚才已经收到师尊的传讯，明我立刻返回万魔宗，想必也是为了神殿降临之事！

    我师尊的脾气你是知道的，我要回去晚了，他老人家还不得把我的皮给扒了。”

    项云闻言倒也是表示理解。

    当下，莫小邪果然不敢久留，与无名宗众人打过招呼，再度告别项云，便急匆匆的化作一道遁光远离。

    待莫小邪离去，项云便带领无名宗众人，以及玄龟一同前往了宗门大殿议事。

    毕竟如今天璇神殿降临在即，大陆必然会是风起云涌，项云如今出关，一朝入圣，自然也要为无名宗的今后谋划安排一番！

    而与此同时，项云第二元神所在，万界华山之巅，项云与五绝在山巅，已经停留了足足两个多月的时间。

    此刻随着无名宗的大战落幕，他也要和五绝告别了。

    

