
        封神山大弟子强势而来，甚至做出如此过分的事情，但是对方的强势，使得康皇没有魄力与其开战。

    最后也只能妥协，开战这种事情，可不是一时冲动就可以的，但是康皇也感受到了，梦岚是真的不在乎。

    这种疯子，康皇可不想招惹下去，既然如此，那就好好听听，梦岚到底所谓何事而来。

    反正刺杀萧辰的事情，又不是他们做的，虽然他们知情，但是查的话很难查到他们身上。

    “事情在焚城发生，而焚城如今是你摩康书院的地盘，既然在你们的地盘上发生的事情，如果查不出来，我就直接认为此事是你摩康书院做的，时间只有七天，七天之后，我需要知道凶手是谁。”梦岚的身影如仙子一般，但是此时她说的话，却让人久久不能平静。

    一位女子，不仅美貌而且强大，为了自己的师弟，而强势降临摩康书院。

    终止武道交流会，让对方在七天之内，将凶手找出。

    这是何等的气魄，还有何等的决心。

    这样的言语，要是让别人说出来，只会让别人觉得狂妄至极。

    但是如今梦岚的身影几乎在焚城各个角落，虽然没有要求各个势力配合，但是每个势力的人确实无法悄然无息的离开。

    而在今天，这样的话语，在梦岚嘴中说除来，真的没有人觉得她是疯了，而且这话也是相当有分量。

    其实他们在当天晚上，就应该先回到了这一切，当天晚上梦岚所做的事情那到不霸道吗？

    直接凭借自己的势力，封锁了整个焚城。

    但是他们没有正视，也没有放在心上，甚至还想要看封神山还有神院的热闹。

    就算是现在名义上的摩康书院也是一样，武道交流会依旧在举行。

    但是在他们心里就没有想过今天所发生的一切吗？

    还是心里有着侥幸的心理，觉得封神山这么做已经是极限了，不可能在做更多过分的事情了。

    但是他们的想法还是太天真了，或许封神山的大弟子，不过是给他们一个机会而已，不想将事情做到这一步。

    让大家在面子上都不好过，因为他们的态度，导致了今天封神山大弟子的降临。

    武道交流会是无法继续下去了，至少在找到真凶之前是不可能了，而就算找到了真凶，武道交流会还会有像之前那样的气氛吗？

    摩康书院这种态度，这种放任不管的态度，导致了今天的局面，而他们又没有做好与之开战的准备。

    既然如此，那就只能吞下自己的苦果进行配合了。

    要是在昨天晚上，摩康书院就全力配合封神山弟子，或许今天这一切的事情都不会发生了。

    可惜世界上没有后悔药可以买，现在摩康书院的门面被摧毁，梦岚的话更是毫不客气。

    封神山弟子被刺杀，而摩康书院的颜面也是彻底丢尽。

    这就是没有将封神山放在眼中的结果吗？梦岚这么做，也是想像世人宣告这一点吧。

    之前，封神山诸弟子下山，多多少少都有着自己的名声。

    尤其是藏神，直接一战封神，不过这封神山大弟子却很少有人知道，更加没有什么事情流传而出。

    但是就在今天，这一件事，几句话，就让天界人认识了这位美丽的女子。

    不仅美丽，而且强势的让人心寒。

    也让世人知道，封神山到底是怎样的一个地方，每一个弟子都是那样的出众。

    而封神山的大弟子，这样强势的态度，让人知道，他们封神山意志和决心。

    代表着这种事情，以后绝对不允许发生在封神山弟子身上，否则的话，那后果其余势力就需要掂量掂量了。

    康皇沉默了，梦岚的强势还有决心确实让他意外。

    此刻康皇神色变幻，变得十分安静，没有在说什么，但是如今确实已经没有后路。

    既然无法像对方一样有魄力开战，那就只能妥协了吗？

    “七天，不可能吧。”康皇想要想办法将这件事情糊弄过去，但是他这么想真的可能吗？

    “呵，你在挑战我的极限吗？就七天，七天之后，要是找不到凶手，焚城将有我们接手，至于摩康书院，就不用开了，还有其余在焚城的势力，可以配合我们的调查，我也不希望在调查的过程当中，发生任何的不愉快，希望你们可以理解，我只是想要找出凶手而已。”梦岚的声音十分清冷，但是人们丝毫不怀疑她的决心。

    之前他们虽然什么都没有做，但是也没有配合，但是现在，需要他们配合了吗？

    “这是不是有些过了。”但是封神山虽然强势，他们也见识了对方的强大，但是天界毕竟是天界，势力强大的势力，也并不惧怕封神山的。

    想要他们这样配合，难道就没有考虑过他们这些没有做这事的势力吗？

    “我也希望可以温和的处理此事，但是可惜，事与愿违，想必其他势力的人，也不希望这种事情发生在自己的弟子身上吧，所以我希望你们可以理解一下，如果洗清嫌疑，我自然不会再为难，但是如果不配合，我就会认为，你们与此事有关，那就不要怪我手段激进了。”但是让人没有想到的是，那怕面对天界这么多势力，梦岚依然这样的强势。

    现在诸人十分好奇，到底是什么，使得对方有着这样的底气呢？

    诸人内心震颤，眼神震惊的看着空中略显单薄的女子，但是他们与摩康书院一样，有这样的决心和封神山开战吗？

    毕竟要是因为这样的事情开战，真的有些跟开玩笑一般，所以他们沉默了。

    “只是七天而已，诸位忍忍吧。”有人开口说道。

    毕竟梦岚已经说了，就七天的时间，七天之后，这样的闹剧应该就会结束了吧。

    对于他们来说，七天的时间并不长。

    “既然如此，要是七天之后，没有查到真凶，我自然会认为此事是摩康书院所做，其他势力的人就可以离开了。”

    「本章完」
  