    武刀太郎自认实力强大无比，虽说震惊，可也勾起他的好胜之心。

    他看着鬼王冷笑道：“你是在看不起我吗？我会让你看见道九言是如何死在我的刀下！”

    “要不你先让我试试的实力如何？”鬼王笑着。

    轰！

    武刀太郎二话不说，一把由能量凝聚而起的长刀，直接朝着鬼王斩了下去。

    没有强大的力量爆发，可却令鬼王脸色微变，眼中闪过一抹惊讶。

    鬼王连忙出手，一掌轰去，直接轰击在武刀太郎的那长刀上。

    鬼王这一掌，同样没有强大的力量爆发，看上去平淡无奇。

    然而，二人彼此都感觉到了对方力量的强大，脸上都露出诧异之色。

    最为震惊的则是东忍樱子。

    此时此刻，她感觉心脏都停止了跳动，一种死亡的气息扑面而来，浑身冰冷。

    武刀太郎看着鬼王，沉声说道：“没想到这么多年过去了，你的实力竟然成长到了这般程度！”

    “本王的实力虽说是一般般，但是想要杀你，还是非常轻松的！”鬼王不屑一笑，随即低在一脸恐惧的东忍樱子的俏脸上亲了一口。

    “哼，你真的以为这是我的全部力量吗？我要让你见识一下，我武刀家族的真正刀法！”

    武刀太郎被鬼激怒了。

    声音一落，周身就爆发出一股恐怖无比的刀意，准备对鬼王动手。

    “行了，咱们的实力半斤对八两。再说了，你找我过来难道是为了跟我拼命，比个高低吗？”

    鬼王摇了摇，笑道：“我们的敌人是道九言，还是留点力量，到时候去对付他吧！”

    “不过，我可提醒你，那小子的实力真很恐怖，单凭咱们两个人还不是他的对手。”

    “我已经联系其它势力了，相信他们很快就要来了！”武刀太郎收回刀意，轻声说道。

    “这样最好！”

    鬼王露出一抹笑容，目光看向怀中的东忍樱子，“我相中她了，玩过那么多女人，还没玩过岛国货，我这也算是给老祖宗争光了！”

    “哼，他是我的女人，你不能动她！”武刀太郎冷哼一声。

    “切！你也不看看自己多大岁数了，你玩得动吗？”

    鬼王朝着武刀太郎竖起中指，翻了上大白眼，笑问道：“还有，你那家伙事根本不够长，还是让本王效劳吧！”

    “鬼王，你信不信我现在就杀了你！”武刀太郎老脸通红，眼中闪动着浓浓的杀气。

    然而，鬼王并不在乎，笑道：“你同意也得同意，不同意也没有办法，人现在在我怀里，除非你能抢回去！”

    看到鬼王那无赖的样子，武刀太郎很是无奈。

    目光落在东忍樱子的脸上，武刀太郎心中虽有不舍，可是以他的位置，想要什么样的女人没有。

    “这件事情，我做不了主，主要看樱子的意见！”武刀太郎说道。

    东忍樱子听后，身体不由一僵。

    武刀太郎虽然没有明折说，可是意思已经非常明确了。

    所谓的看她的意见，只不过是给他自己留在面子。

    “她的意见就不需要听了，就算是她不同意，本王也不会放过她的！”

    鬼王呵呵一笑，伸手在东忍樱子的俏脸轻轻地抚摸，笑眯眯地说道：“给本王安排住处吧，本王很期待和道九言大战的那一天！”

    语气虽说十分平静，可却带着滔天杀意。

    “哈哈哈……我也很期待那一天的到来！”

    武刀太郎顿时放声大笑，眼中闪动着期待之色。

    然而，不管是鬼王还是武刀太郎，包括秘密前往岛国的其他势力强者们。

    他们根本不知道，他们的行踪早就被九天阁查明。

    转眼三天过去了，该来的人都来了。

    武刀太郎自然是好酒好菜地招待，同时也达成了协议。

    只要武刀太郎对道九言动手，这些人就会从暗中杀出，共同对付道九言。

    而另一边，道九言得知众势力强者齐聚岛国后，只是淡淡一笑，丝毫没有放在心上。

    在帝都又呆了两天，道九言和安珊珊可谓是如胶似膝，恩爱无比。

    道九言也很享受这种独处的时光。

    然而，他并不是只有安珊珊一个女人，所以必须要返回南江了。

    不过，当他们刚刚走出南江机场时，早就等在这里欧阳娜则是一脸的焦急，连忙跑上前，开口说道：“九言，出事了。”

    “什么事？”

    道九言皱起眉头，看向欧阳娜。

    “二姐被西部财团给抓走了！”欧阳娜说道。

    “什么？”

    道九言一听，身上顿时散发出强大的杀气，冷冷地问道：“什么时候的事情？大姐她们知道吗？”

    欧阳娜看了道九言一眼，说道：“今天早上，二姐带着马含月跑步时，发现了当年那个杀害二姐全家的杀手。”

    “二姐抛下马含月一路追击那名杀手。马含月不放心二姐，就跟了上去。”

    “可她追了一半，便把人跟丢了，随即通知了我。按照马含月所指的方向，我带人一路追到郊外，但是只找到了二姐的匕首。”

    说到这里，欧阳娜摇了摇头，声音冰冷地继续说道：“可是令人奇怪的，我们封锁了整个南江，甚至周边的向个城市，都没有发现二姐的行踪！”

    “就在你下飞机前的半个小时，西部财团给我发来了视频，你自己看看吧！还有，这件事情，我没敢告诉大姐她们。”

    欧阳娜说着，将手机递给了道九言。

    道九言点开手机上的视频，仔细地看了起来。

    视频中，二姐程兵红被绑在一个金碧辉煌的大殿中，她浑身是血，身边还站着很多人。

    视频只有几秒，甚至没有一个人说话。

    从视频内的场景来看，这个地方应该是西部财团的总部。

    这里最大的疑点，便是西部财团总部的所在。

    西部财团总部位于澳国，距离龙国万里之遥。

    道九言可不相信二姐程兵会在短短的几个小时内，被带到了澳国去。

    他把手机还给欧阳娜后，闭上了眼睛，顿时转运功法，感受他留在程兵红体内的力量。

    “娜娜这个视频进行技术分析了吗？”

    一旁的安珊珊自然也看到了视频，她也不相信程兵红会被短时间内带走，于是连忙问道，她怀疑这个视频是合成的。

