    在这一场战斗中，云桦等云家众人所做的，大概就是稍微拦截了一下火炼道宗的强者。

    严格意义上来说，他们都不算是真正出手。

    看着一地的火炼道宗护法长老、普通长老的尸体，宁阑笑道：“火炼道宗基本覆灭了，云家也安全了。”

    云桦、云观海等人，自是千恩万谢地向宁阑表达感激之情。

    随着火炼道宗覆灭，云家在云州地域，无疑更加安全。

    并且，接下来云家还可以着手开采火炼山的矿脉。这火炼山内，隐藏着丰富的灵石矿，甚至可能有极品灵石矿。

    还有一点，原本与云家竞争的庞家也已经不存在了，云家可直接接管庞家产业，获得更多的修行资源。云州内，没有其它势力能与云家争抢。

    而经过与望月四境的吕久河一战后，宁阑对自己现在的战斗力，也有了相对清晰的判断。

    在此之前，他还真不确定，当自己觉醒第二个星魂，达到望月三境层次后，战斗力到底有多强。

    吕久河掌握了一百多条法则，身为望月四境，在宁阑面前，大概只能接下一剑。到第二剑，便直接被击杀了。

    对比所掌握的法则数量，宁阑是远远比不上吕久河的。

    他的元气强度，倒是比吕久河强出不少。虽然境界上，低一个小境界，但他的元气强度，从踏入先天境界后就一直都远超同境界武者。

    吕久河用的武器，是顶级道器。宁阑的古娿剑，也是顶级道器，不过在他手中，古娿剑可以发挥出接近圣器的威能。当然，现在的古娿剑，还无法与真正的圣器相比。

    圣器级别的东西，都有特殊的能力。

    至于武技，开天一剑固然是天级武技中顶尖的层次，但吕久河修行二百余年，又是望月四境修为，他所修炼的天级武技，也绝对不普通。并且，他还不止修炼了一种天级武技。

    综合来看，悬殊最大的，应该就是本命星魂。

    觉醒了两个星魂的宁阑，在星魂上相比其他武者，优势实在是太大了。

    别说是吕久河这种八环品级星魂，恐怕就是九环品级星魂武者，也完全不能与宁阑的星魂相比。

    秦璇前辈也说过，随着宁阑武道境界的提升，他的星魂优势，将会越来越明显。

    现在看来，秦璇前辈的说法，可能有些保守了。

    金轮星图是混元仙器，而混元仙器的强大，是低等位面武者无法想象的。这个世界上，圣器都非常少见。

    战场打扫完毕，云观海将几十件道器和几十枚次元戒交给宁阑。

    这些战利品，云家可不敢要。

    宁阑没有推辞，他将所有的资源都一股脑收了起来。

    踏入望月境后，每一个小境界的提升，都需要更多的修行资源来支撑。

    他虽然在十余天时间内，便将自身境界，提升到了望月三境。但这其中，有一个非常关键的因素，就是金源力。

    如果没有那四十缕金源力，他不可能如此快速达到望月三境，即便他所领悟的法则数量超过五十条也不行。

    那四十缕金源力，眼下还剩下七缕，已不足以将他的境界，提升到望月四境。

    接下来的修行，他需要更多的资源。

    火炼道宗的这群人，最差也是观星境修为，他们身上积累的财富，不会少，尤其是吕久河和那几位护法长老。

    在宁阑收下此战的战利品后，云桦表情严肃的出声说道：“宁阑道友，我有一个想法。”

    宁阑目光看向对方，等待其继续说下去。

    云桦目光慢慢转动，从云观海等人身上掠过。

    他继续说道：“火炼道宗覆灭，庞家也已经成为历史。以后，我云家在云州地域包括那火炼山，可以得到远超从前的财富。”

    “短时间内，或许还没有太大的变化。但是，待几年、几十年后，这多出来的收入，将非常惊人。”

    “而我们云家能够得到这样的巨大好处，宁阑道友无疑是头功。如果没有道友，那我云家别说是获得好处，可能连族群都已被灭。”

    “所以，我是这么想的，以后云家所有的收入，其中的十分之一，属于宁阑道友。”

    云桦的这番话，也不仅仅是说给宁阑听的，同时是说给云观海等云家人员听的。

    云观海眉头一动，反应了过来，连忙说道：“我完全赞同老祖的决定。”

    他说的是赞同老祖的决定，而不是赞同提议。

    这句话隐藏的意思，就是分十分之一家族收入给宁阑这件事，不需要经过长老会决议。即便有长老反对，也不能改变这个决定。

    大长老跟着道：“我也完全赞同老祖和族长的决定。”

    “我完全支持！”

    “我也支持，若没有宁阑公子，我云家此时只怕都灭亡了。”

    “……”

    众长老级人物，纷纷表态支持。

    云桦的目光，望向宁阑，他在等宁阑的态度。

    拿出家族十分之一的收入送给宁阑，这无疑是非常巨大的一笔财富。然而，云桦并不心疼这笔财富，倒是很担心宁阑会不接受。

    这位云家老祖，其实非常狡猾。

    如果宁阑不接受，那说明云家与宁阑的关系可能也就这样了。但如果宁阑接受，那关系可就不一样了。

    以后，云家的利益，将与宁阑直接捆绑在一起。

    谁打云家主意，就等同于打宁阑主意。

    一尊可以轻松斩杀望月四境的强者的资源，谁敢动歪脑筋？

    至少在牛酉洲洲域之中，云家可以无惧。

    宁阑沉吟了片刻，笑着点了点头道：“那我就却之不恭了。”

    听到这句话，云桦的一张老脸上，顿时露出大喜之色。

    他连忙躬了躬身道：“多谢宁阑道友。”

    宁阑笑了笑，对于云桦心中的算盘，他也是一清二楚。他知道，云桦此举，是想要利益捆绑。

    不过，他对此并没有什么反感。

    ……

    云城，因为火炼道宗的覆灭，彻底沸腾起来。

    火炼道宗宗主吕久河被斩杀的消息，顷刻间便席卷了全城，并以云城为中心，向外迅速扩散。

    这件事实在是太惊人了，影响太大，可以确定，用不了几天，便会轰动整个牛酉洲洲域。

    要知道，火炼道宗在牛酉洲，那是连洲城王府都很难处理掉的黑恶势力。

