    中午官方管饭，吃完饭舞台上就开始了排练。

    其实这个排练就是适应一下舞台，如果你觉得自己上舞台没有什么问题的话，也可以不用上去排练。

    相信很多今天要登上舞台的网红都不想出任何差错，毕竟现场直播，到时会有几千万网友在线观看。

    李枫没有去舞台上排练。

    谢霜和苏天衣登上舞台，适应了一下，并没有试唱。

    两人都是原创作品，不适合提前暴光。

    她俩只是在舞台上找找感觉，避免到时紧张。

    在北城的时候练了有十多天了，应该没太大问题。

    大约三点钟的时候，李枫去休息区睡了一会。

    醒来已是五点，李枫起来又回到了圆桌，谢霜五人都在。

    “师父，兔子丫丫今天也唱原创歌曲，我们刚才听了，还挺好听的。”谢霜见李枫回来，给他说道。

    兔子丫丫是抖抖第一女网红，舞蹈和歌曲都很优秀。

    李枫去听过她以前的那两首原创歌曲，只能说还行。

    想在唱歌领域更进一步，没有词曲名家给你写歌，靠自己写，那你得特别有天赋，要不然写的歌没有人听。

    李枫笑道：“有才华的人，我们应该期待她的演出。”

    宴会厅里差不多已经坐满了人，舞台上也在做最后紧张的测试。

    谢霜苏天衣周珊珊和苏云四人现在基本每天都在直播，直播的时候肯定是和很多网红连线玩，所以她们也认识了一批网红。

    在李枫坐着的这一个小时，就有不少的网红过来跟四人打招呼，四人也偶尔出去跟相熟的网红聊聊天。

    只有李枫，几乎没有一个网红过来跟他闲聊。

    即使有跟他打招呼的，也是敬慕他，很礼节性的打个招呼。

    比如第一男网红胜哥来了，跟谢霜和苏天衣聊着天的时候很热情，跟李枫只是很客气的打了个招呼。

    第一女网红兔子丫丫来了，跟谢霜和苏天衣聊天的时候很快乐，跟李枫只是很尊敬的打了个招呼。

    没办法，自己从来不直播，别人看到他也只是在歌曲和视频里。

    下午六点半，抖抖官方又免费管了一顿的晚餐。

    虽然这顿饭不是太丰盛，但饭菜的味道做的还不错，李枫这一桌给吃的干干净净的。

    李枫这一桌，除了李枫六人外，还有一个网红，叫陈将军。

    陈将军是名女主播，也拥有近两千万粉丝，是个名副其实的大主播。

    她刚一进宴会厅走红地毯的时候还很有自信，跟相熟的人笑着打招呼，当工作人员把她领到李枫这一桌的时候，她傻眼了。

    每天都混抖抖的话，怎么能不认识谢霜、苏天衣和李枫这三个人。

    自己居然和三个大佬级的网红同桌，这也太看得起自己了。

    于是，陈将军坐在这里有点拘束。

    李枫却是很善意的跟她打了个招呼。

    这陈将军，李枫也知道。

    在唱歌方面很有天赋。

    嗓音偏沙哑，在抖抖一众歌手中算是很有特色。

    --------

    《武林之天下第一门派》拍摄比较顺利。

    李连华和张红玉的演技好，不用经常卡机，再加上东吴集团有钱，什么道具都到位。

    吴子起很满意，照着现在这个进度，差不多半个月就能拍完。

    拍完之后的剪辑和特效，虽然也很费时间，但是吴子起心中不担心。

    反正有钱，不行就砸呗。

    所以这几天吴子起心情愉悦。

    心情愉悦了自然要找好朋友去分享。

    对吴子起来说，好朋友还是有两三个的，这一次他来到了他一个女性知心朋友这里。

    这位女性朋友才十九岁，是个拥有十多万粉丝的小网红。

    吴子起能和她交上朋友，不是因为她确实长得很漂亮，主要原因是因为他心地善良，喜欢帮助别人。

    当这位女性朋友在直播间里喊大哥大姐，我连着好几天吃泡面没加火腿了，能不能给上个嘉年华的时候。

    吴子起心里就泛起了同情心，多好的女孩子，就为了一个几百块钱的嘉年华，喊的嗓子都冒烟了。

    于是他就刷刷刷给她送了六十六个嘉年华。

    不就两万块钱吗，人家姑娘都好几天没吃火腿了。

    第一天送了六十六个嘉年华，第二天还送，第三天还送.....

    半个月后，吴子起就约这位女性朋友见面了，说你干主播太辛苦了，我有一个工作岗位没这么辛苦，一个月能赚八万，你看看有没有兴趣来干。

    这位女性朋友心底也很善良，见吴子起招不到合适的人，也就答应了。

    于是吴子起就在这个高档小区租了一套房，让她住在这里。

    以后，吴子起心情愉悦或者心情烦躁的时候，就会来这位朋友这里。

    这位女性朋友很贴心，也很贴身，会想尽一切办法让吴子起出出汗，然后回归平静。

    真的，一个有生活压力的男人，就得有一个知心的好朋友。

    如果你没有这样的好朋友，呵呵，这两个字只能送给你。

    --------

    八点钟，抖抖平台七夕晚会正式开始。

    主持人高山首先登上了舞台。

    “欢迎各位大咖不远万里来到抖抖举办的七夕晚会，在这里我向大家说声谢谢，各位大咖辛苦了。”

    “官方举办七夕晚会，第一是为了弘扬我们华国的文化，第二就是让辛苦在一线的网红们汇聚一堂，大家热闹热闹。”

    “今天台下在座的各位，都是有才有艺的人，话我也不多说了，直接上才艺。”

    高山拿着麦克风接着说道：“首先我们有请抖抖新晋超一线网红霜霜，她给我们带来的是一首原创歌曲。”

    “这首歌是关于爱情的一首歌，作词作曲是我们的木风老师。”

    “大家都知道，木风老师出品，必属精品。”

    “有请我们的霜霜女神上台。”

    听到主持人的话，谢霜从椅子上站了起来。

    李枫几人对谢霜做了一个加油的手势。

    谢霜一笑，踩着红地毯向舞台走去。

    在她走向舞台的时候，台下还有不少人在讨论着木风。

    “木风居然又写新歌啦，不知道七夕节他能写什么歌。”

    “很期待啊，命题作文不好写，如果词曲不好，那就毁了他的声誉。”

    “我们应该相信木风老师，他的歌曲，就从来没让我失望过。”

