    域外种族居然是西方神魔？

    这个消息太让人震惊了。

    不过这是虽然出人意料，却又在情理之中。

    隐约间，陆小凤似乎知道了无量量劫到底是什么。

    如果真是那样的话，那.......

    陆小凤不敢往下想了，没来由的，他的压力骤增。

    好在按照历史发展，无量量劫还要很久！

    “嗯？对了，哪吒，刚才你说，龙汉初劫后，天地间共有两处天洞比较特殊，一处在天庭天外天，那另一处呢？”

    “另一处.......”哪吒挠挠头。“另一处我也不知道。刚才这些还是我无意间从师父和师叔聊天时听到的。”

    “不知道？”陆小凤蹙了蹙眉。“一点都不知道？”

    “不知道，师父没说过！”

    “那魔祖罗睺呢？”

    “这.....我也不知道，当年魔祖罗睺在西方大地引爆了灵脉之后，就彻底消失了。有传说他没死，但说也不知道他去哪了！”

    “嗯？西方？”

    陆小凤顿时感觉隐约好像抓住了什么！“哪吒，天洞是在西方灵脉爆炸后出现的，还是爆炸前出现的？”

    “爆炸后！”

    “爆炸后？三族大战......不周山巅天窟......西方大爆炸.......天洞......天庭.....佛门......无天！嘶~！”

    苏辰瞳孔突然放大！

    他猜到了一种可能，而且极有可能就是事实。

    从哪吒口中可以得知，天洞是洪荒天地发生大战给打出来的，就好比玄幻小说，两个绝世强者大战，往往能将空间震碎，形成黑洞。

    天庭的天洞就是这么形成的。

    也就是说，三族大劫打的那么激烈，也才在不周山巅打出一个天洞来。

    那么另一个天洞，估计就是西方灵脉大爆炸打出来的，除此之外，再没有第三种可能。

    天洞之所以出现，除了大爆炸，还因为道祖没合道，天道不全。道祖合道以后，就再也没有黑洞的出现，就算是洪荒大地都被打碎了，都没有天洞形成。

    这就坐实了，第二个天洞是西方灵脉大爆炸炸出来的。

    如此推算的话，那魔祖罗睺当时可能是一心求死。

    毕竟道祖一旦成圣，洪荒世界必然不会容他。

    他引爆西方大地灵脉，就是破罐子破摔。

    然而没想到，他的无心之举，居然打出了天洞。

    魔祖罗睺肯定是死里逃生，进入了天洞。

    然后从中孕育了魔族，也就是西游之后的无天等魔众。

    这也就是为什么魔祖引爆了西方所有灵脉，却依旧有灵山这样钟灵顶秀的洞天福地存留的原因。

    因为天洞的出现必然也会孕育出神奇。

    大爆炸意味着毁灭，毁灭的极致就是新生。

    不周山巅孕育出了天庭，而西方大地孕育出了灵山。

    也就是说，这些年来，在天庭抵御域外种族的同时，佛门也一直在暗中抵抗着魔族。

    相比与域外种族，魔族肯定比较容易对付，毕竟连魔祖都是丧家之犬，魔族又能强到哪去？

    当然，任何种族在熬过最初的衰弱期后都会迎来短暂的强盛事情，就好比现在的魔族定然在韬光养晦，随时准备给佛门一个惊喜。

    而这也解释了很多洪荒未解之谜。

    例如，佛门以及三教大能为什么要掩盖西方天洞以及魔族的存在？

    道祖身为道门老祖，为什么对佐道的佛门如此偏爱？不但封神榜将西方教排除。还让他们有机会算计道门三教，即挖空打残了道门三教，还让人阐两教欠了佛门天大的人情，从而导致了西游的诞生。

    按理说，道祖身为道门始祖，有义务维护道门传统。结果他一直冷眼旁观。

    甚至当初传道之时，西方二圣在紫霄宫又哭又闹，使用卑劣的手段才抢到了蒲团。这就是在明着打道祖的脸，结果道祖居然也捏着鼻子认了，甚至连三清都没说什么。

    这就很不正常了。

    当然，现在全都解释清了。

    道祖之所偏向西方教，原因有二。

    其一就是他当初为了争夺天道代言人之位，和罗睺大战，导致西方大地灵脉被引爆。

    从因果来说，他欠了西方一个大人情。

    所以道祖用圣位做了弥补，当初在紫霄宫，西方二圣的哭闹，其实就是在提醒道祖，你该还人情了！

    其二，就是道祖发现了魔族的存在，还发现了自己无法按消灭魔族。当初罗睺失败时曾发下大誓言，道魔两教，不死不休。道消魔长，道长魔消。

    这誓言直接烙印在了尚不完整天道之上。

    这也就导致，在洪荒大地，一旦魔族强势，道门必然败退。而且魔族的存在，对道祖来说也是他的耻辱，是他生平的一个污点。

    一旦魔族消息泄露出去，打道祖脸面是一回事。更怕的是魔族宵小趁机在洪荒传教。一旦魔族的星星之火掉入洪荒，那就会形成燎原之势，这就是魔族的可怕！

    所以这些年，佛门其实一直在暗中替道祖遮丑，也一直在维护道门。所以尽管佛门是旁门佐道，道祖却一直容忍了下来。

    这也最后解释了，为什么之后无天率领魔族入侵后，天庭和佛门都不抵抗就直接投降了？

    就因为魔族当初的誓言，魔涨道消！

    一旦魔族势强，道祖就必须退位。然后进行魔道争霸的审判，也就是说三十三天佛祖回归的约定。

    这是道魔之间的君子约定，也是天道规定的游戏玩法。

    一切都解释通了，也捋顺了。

    之前很多疑团，这一刻都解开了。

    不过揭开了也没用，陆小凤目前修为还太低，势力也不够强。

    此刻的他，依旧弱小。

    如果不想在未来大劫中被磨灭，那陆小凤就必须玩了命的升级。

    想到这，陆小凤不再墨迹。

    “哪吒，你现在就去灌江口，什么时候你拿到了杨戬的精血，什么时候你成为我镇抚司的执法星君！”

    哪吒顿时激动地站了起来。

    “小凤，一言为定？”

    “快去吧！我什么时候骗过你！”

    “嘻嘻，小凤你最好了！你等我，我去去就来！”

    说完，哪吒风风火火的就离开了。

    哪吒走后，陆小凤对外宣布闭关。

    同时，意识回到无极仙院吴辰的身上，准备升级。

    “系统，结算任务！”

