    

    
“宥儿来了。”沈氏脸上顿时露出了笑容，连忙站起身来，想亲自出去迎接自己的外孙。

    
她虽然是长辈，可国礼大于家礼。

    
齐宥是太子殿下，哪怕他们是齐宥的外祖父和外祖母，也得按照规矩来。

    
只不过，齐宥来的太快，还不等他们夫妻二人迎出去，齐宥已经进来了。

    
“拜见母后。”齐宥看着高座上位的皇后，微微躬身。

    
“宥儿来得正好，快到用午膳的时辰了，你外祖父和外祖母今日进了宫，咱们正好一块用膳。”皇后笑着说道。

    
“不必了。”齐宥神色冷淡，低声道：“母后，儿臣还有事和珍珍商议，先带她回去了。”

    
皇后闻言正欲点头，一旁的老夫人沈氏却忍不住说道：“宥儿，外祖父和外祖母许久没有见你了，今日好不容易相见，还是一块用了午膳再走吧，你们夫妻二人要说话，什么时候都行，不急于一时。”

    
皇后听了自家母亲的话后，忍不住伸手扶住了额头。

    
她家儿子是很好，和家中的亲人，和他身边那几个亲信在一块的时候，也不会摆太子殿下的架子。

    
前提是别招惹他。

    
儿子为什么来的这么急，还言明要在叶珍珍回东宫？

    
人家就是刻意来护着媳妇儿的。

    
若眼前的人不是他的外祖父和外祖母，宥儿早就发火了，可偏偏她家母亲还毫无察觉。

    
“母亲，宥儿有要事和珍珍商议，就让他们先回去吧。”皇后笑着说道。

    
沈氏闻言正欲说些什么，一旁的承恩公兰溯立刻笑道：“孩子们有孩子们的事儿，与我们这些老人在一起，也说不到一块儿去，让他们回去吧。”

    
沈氏可以不在乎别人说什么，但是对她家老头子说的话，还是不敢不从的。

    
她心里虽然不高兴，却还是勉为其难的点了点头。

    
齐宥直接过来，拉着叶珍珍的手便往外走，到了门口，他突然回过头来，冲着沈氏道：“外祖母，珍珍是我的太子妃，身为男人若连自己的妻子都护不住，还让别人欺负她，那简直就是个窝囊废，看在您是我外祖母的份上，今日之事就此作罢，若有下次，我会让兰家从此抬不起头来。”

    
兰溯和沈氏听了自家外孙的话后，脸色大变。

    
特别是沈氏，险些一口气上不来，一张脸憋得通红。

    
“宥儿，你怎么可可以因为一个女人……”

    
还不等沈氏把话说完，齐宥便冷声打断了她：“她是孤的妻子，是孤的太子妃，是孤儿子的母亲，谁敢羞辱她，就是羞辱孤，孤定和她不死不休。”

    
兰溯和沈氏都被齐宥的话震住了，半晌说不出一个字来。

    
“这孩子……这孩子怎么变成这样了？他小时候不知道多孝顺我们，他很喜欢去兰家玩，他也是喜欢照佳的，怎么就……”沈氏等齐宥他们走了一会儿后，才有些失魂落魄的开了口。

    
“母亲。”皇后的脸色变得十分难看：“母亲记住了，这里皇宫，本宫是皇后，宥儿是太子，珍珍是太子妃，羞辱珍珍，就是羞辱整个皇家，母亲今日的所作所为，简直是在打本宫的脸，本宫念在您是长辈的份上，也不苛责了，母亲以后若再如此，便不必来了。”

    
“你说什么？”沈氏完全不敢相信自己听到的一切。

    
她家女儿，居然不准她再进宫拜见了。

    
皇后真的很生气，她本来不想和自己的父母讲什么天家规矩，没想到自家母亲却这么没分寸。

    
“娘娘息怒，你母亲的性子，娘娘是知道的，她这个人刀子嘴豆腐心，作为外祖母，她也不是真的不喜欢太子妃，只是因为照佳现在过得不好，你母亲心里不痛快，才找太子妃的晦气。”兰溯说着，起身作揖道：“娘娘放心，出宫之前，我会去一趟东宫，向太子妃赔个不是。”

    
皇后看着自家母亲那副愤愤不平的样子，便觉得心累的很。

    
她真没有心情留他们用午膳了。

    
可话已经说出去了，如果这时候让二老出宫，那就等于在打他们的脸。

    
她也不能让娘家人面上无光，被人耻笑。

    
一顿午膳，皇后吃的一点滋味都没有，只动了几筷子便停了下来。

    
沈氏难得吃到皇家的御膳，哪怕之前闹得不痛快，此时还是高兴的，吃了不少。

    
皇后心里又气又觉得好笑，等他们二老吃完之后，才拉着沈氏的手，低声道：“母亲，不管外头的人怎么说珍珍出身不好，咱们自家人得护着这孩子才是，我就实话告诉母亲吧，这个儿媳妇我再满意不过了，不可能换人，至于兰家的姑娘，也休想进宫伺候宥儿。”

    
别以为她不知道自己的娘家人在打什么主意。

    
这两年，兰家悉心培养那几个未出阁的姑娘，就是为了有朝一日，送进宫给宥儿当侧妃或者妾室。

    
“娘娘，我们这么做，不仅是为了兰家，也是为了娘娘好，娘娘的侄女儿以后做了皇后，总比一个外人做皇后来的强，她叶珍珍一个外人，会永远孝顺娘娘吗？会照拂兰家吗？”沈氏叹了口气道。

    
“母亲，自从我做了皇后，宥儿做了太子后，兰家风生水起，依我看差不多了，月满则亏，这个道理，不用我说，父亲母亲也是知道的。”皇后一脸严肃道：“再说了，宥儿一门心思都扑在珍珍身上，是接受不了其他女人的，你们实在要送兰家姑娘进宫来，我也不阻拦，还会给她一个名分，你们就等着她一辈子守活寡吧。”

    
皇后也懒得和他们啰嗦了，想送人就送来吧，正好可以拿来当个挡箭牌，省得以后宥儿登基继位后，朝中的大臣们上书，说宥儿独宠珍珍一人，不合规矩。

    
既然她家父亲和母亲要送个娘家侄女儿进宫来当棋子儿，那就送吧。

    
“这不可能，宥儿不可能一辈子只守着一个女人过日子。”沈氏瞪大眼睛道。

    
“该说的我已经说了，你们自个想清楚吧，下回母亲若这般不给珍珍脸面，不用宥儿出面，我会立即派人送母亲回兰家。”皇后看着自家母亲，一脸凝重道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->