    智光和尚是个身穿灰布衲袍的老僧，方面大耳，形貌威严。

    他的名头在武林上并不响亮，江湖新一代的人物都不知他的来历。

    赵佶让童贯细细研究过江湖各方势力，官府大内的高手虽然不入江湖，但对江湖却也是十分在意，信息的收集倒也齐全，所以对此略微知晓一二。

    此人当年曾发大愿心，飘洋过海，远赴海外蛮荒，采集异种树皮，治愈浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓。

    他因此而大病两场，结果武功全失，但嘉惠百姓，实非浅鲜。

    而连朝廷都不知道的是，他更加隐藏的身份，则是追随带头大哥参与过雁门关外乱石谷前的大战。

    所以，赵佶才说他知晓慕容氏谋逆复国的证据。

    慕容博在几十年前狠狠坑了这群江湖高手一把，若是让他们知道慕容老贼还活着的消息，种种线索联系起来，他们这群老家伙或许不够聪明，但活了一把岁数，总能想明白当年的自己是有多愚蠢。

    赵佶纵马霸道的闯入杏子林，除了对乔峰和颜悦色说了几句话，剩下对所有人都是一副蔑视的模样。

    对慕容家更是霸道的无以复加，一言不合就拿下包不同、风波恶两个实力不俗的家将，打的重伤垂死，死蛇一般仍在地上。

    并以“莫须有”的罪名给慕容氏给定了罪，以欲抄家灭族。

    顿时，丐帮一众长老小喽啰，铁面判官单正、谭公谭婆、赵钱孙等江湖宿老，个个横眉怒目。

    ‘竖子，安敢如此狂妄！’

    一时间，个个心中涌出怒火，江湖人可以自己打打杀杀，但绝对不能被朝廷给欺负了。

    慕容氏在江湖上鼎鼎大名，慕容老先生也素有威名，施恩江湖无数人。

    武林中人脑子简单的很，朝廷无缘无故欺负我们江湖人，这不行。

    要不是童贯和杨戬二人刚刚一出手就镇压了慕容氏，让人摸不清底细，赵佶又有王爷的身份，要是一般的官府中人，少不得已经干了起来。

    江湖人，脑袋一热，说干就干的。

    赵佶目光扫过众人的脸，喉咙里冷哼了一声，对于姑苏慕容，他志在必得。

    区区一个慕容复，他还不放在眼中。

    便是那“死人”慕容博活过来，大不了好好斗上一场，验证验证太祖的绝学。

    至于在场的诸位，赵佶不是针对谁，在武道上，都是垃圾。

    在智商上，更是乐色！

    面对大宋端王咄咄逼人的气势，智光大师长叹一声，双手合十，苦笑道：“耳闻东京大相国寺佛法显圣，端王殿下画地狱变相图，震惊中原，世人皆向善，想来王爷心中必有大慈悲，应该不会冤枉了慕容老先生一门。”

    “嘿嘿！”赵佶浅笑一声：“没想到大师远在江南，也听说了东京的事。本王自然不会冤枉了任何一个好人，也绝对不会放过任何一个坏人。慕容氏图谋复国已久，乱我大宋江山，其罪可不小。”

    “这……”智光老和尚双手合十，慈悲道：“即便如此，也当查明真相，取得证据，再行缉拿也不迟。王爷这般行事，会让江湖大乱，让大宋陷入内乱之中……”

    “证据？”

    赵佶打断了大和尚的敦敦劝阻之言，戏谑道：“乔帮主之事尚且过去不到一炷香的时间，尔等何曾对他有过什么证据之说，怎么到本王这里，就不能对慕容氏行莫须有了？这双标也太让人唾弃了吧！”

    “乔峰乃契丹异族，非我族类其心必异，如何能让他继续身居丐帮帮主之位！”

    不知道姓什么的丐帮长老开口道，张嘴就是民族大义。

    “哦！”赵佶眉头一挑：“诸位不知那姑苏慕容乃是鲜卑后裔？”

    “这不一样……”

    “如何不一样？乔峰当帮主有八年时间了吧！在西北边所行之事有目共睹，朝廷记得他为大宋流的血。即便他真是契丹人又如何？本王敬他，响当当顶天立地一条汉子，他日与其相遇，必把酒言欢，不醉不归。”

    “王爷不怕契丹人颠覆了你赵家江山……”

    一个牛高马大、白发如银、满脸皱纹的老妇忍不住开口道，满脸的愤恨之情。

    “小娟，人家王爷都不在乎，你为他操劳什子的心？还不如关心关心师兄我……”

    疯疯癫癫的赵钱孙大叫起来。

    “就是可怜了大宋万万百姓，辽狗如若南下，生灵涂炭，就在眼前！”

    说话的是“铁面判官”单正，此人生平嫉恶如仇，只要知道江湖上有什么不公道之事，定然伸手要管。

    他本身武功已然甚高，除了亲生的五个儿子外，又广收门徒，徒子徒孙共达二百余人，“泰山单家”的名头，在武林中谁都忌惮三分。

    俨然一方霸主。

    “哈哈！”

    赵佶又大笑了起来。

    “你笑什么？”

    “笑你们孤陋寡闻，沽名钓誉，图谋一己之私。辽人有何可惧？尔等杀辽，不过想在江湖上成名罢了。纵观辽国，你以为还是太祖时候的辽国么？曾经的大辽武士，现在多半已经肥成了猪，不能纵马奔驰，开弓射箭，对我大宋有何威胁？”

    “黄毛小儿，岂知辽狗的残暴。”

    “你有本事插足江湖，你有本事去宋辽边疆走一遭啊！”

    “辽狗乃我大宋心腹之患……”

    赵佶嗤笑不已，不和装睡的人争辩，说道：“好汉就去西北，那里才是大丈夫成名之地！”

    霎时间，好多人眼中露出恐惧之色，眼光躲闪。

    曾经的大辽真的没落了。

    但宋夏之间的战争却绵延一个多甲子，不知多少大宋好汉死在了西北，西夏人真的是彪悍不畏死的，不然岂能以那点弹丸之地撑起了上百年的国运。

    大宋过半兵力都在防御西夏的入侵，西北之地，尽是精兵良将。

    但是，依旧灭不了西夏这个顽疾。

    在军略上，若是取了西夏，拿下银川平原，大宋的马场就有了。

    有了马场，又可将兵力抽调出来，那么燕云十六州也不是不能一窥。

    可惜，大宋开国以来到今天，西北的战事一直未能如愿，韩琦、范仲淹等等将相都在西夏折戟沉沙。

    为之奈何！

    西夏真的强大！

    蔑视的扫过一圈，赵佶将话题拉了回来，说道：

    “西夏辽国暂且不提，我等来说说乔峰，汉有金日磾，为辅国重臣，唐有高仙芝、哥舒翰，为镇国大将，我赵宋难道容不下一个契丹人的乔峰？！”

    赵佶在此给乔峰定下了基调，你们江湖人唾弃他契丹人的血脉，我赵佶却将他视为英豪。

    来日，这番话必然传遍江湖，送到乔峰的耳中。

    说这么多，这最后一番话才是他的目的。

