    ‘第一组训练，有极佳天赋的他，跟着自己的意识在走，觉得基础防守线路不够好，在尝试改变，只是做得不好。’

    ‘到了进攻的时候，他在观察更有比赛经验的防守一方怎么防，对照分析。’

    ‘第三组训练的时候他重新再来……就成功了！这什么世道，这也太不公平了吧！’

    凯文-普利特查梳理了一下刚才的情况，得出了这样一个结论。

    如他推测的一样，接着到了刘秀这一组进攻的时候，他注意到了，刘秀手里无球时，视线注意的不是有球的队友，而是对手的防守移动！

    而且刘秀还在一个回合过后，拉着关系要好的特拉维斯-奥特洛说了两句，接下来的一个回合，特拉维斯-奥特洛防守移动有了变化，而且，凯文-普利特查觉得这个变化不错！

    ‘这高中生，命真好，这样老实的性格来到了我们这样的球队，本以为是运气不好，但运气敌不过命！他遇到了杰斯……他大概都不知道他刚才为什么要那样移动吧，只是跟着杰斯的吩咐在移动补位……’

    ……

    第一个20分钟大组的防守训练结束后，休息了5分钟。

    有训练师或者助教找到某个球员说防守端做得不好的地方，刘秀这边，凯文-普利特查让同事们不要去管……以后可以管，今天，就先看看刘秀自主学习的天赋到底有多强。

    很快，第二个20分钟大组的防守训练开始了。

    这次，两个防守阶段的5分钟训练，刘秀的表现很‘普通’，他几乎全程老老实实的跑防守战术，执行防守战术中的一环。

    一起训练的队友和训练师都觉得意外，第一个20分钟大组训练的时候，一起训练的人都惊呆了，刘秀的进步速度用可怕来形容都屈才了。

    这次……是练累了开始偷懒？

    可不像啊！跑位很积极，每一次跑位都很到位。

    由于刘秀速度在后卫线上算不上特别出色，所以刘秀需要有预判性的移动，做得也很不错……显然不是在偷懒。

    教练组这边，凯文-普利特查服了！

    宣布早上的训练结束，下午两点集合后，凯文-普利特查拉着莫里斯-奇克斯回到办公室。

    “这懒鬼，真的是天才！他一下子就懂了，你看到了吧，他第二组防守训练的时候，在深入理解战术本身，而不是只想着自己要做出不同的变化，他在考虑队友可能会做出的变化，想办法配合……

    Oh！上帝！不行！莫里斯，我们不能再看着他浪费天赋了。

    你一定要想办法让他努力起来，把他的天赋都开发出来！”

    凯文-普利特查激动得语无伦次。

    莫里斯-奇克斯却很冷静，他脑海中浮现出刘秀那张帅脸，他能确定，刘秀不想加练这件事，是认真的！

    “他就是不想努力怎么办？你看到了，他随便练练就比别人非常努力的训练进步还要大。”

    “那我们就看着他浪费天赋？这是我们的新秀！我们的！”凯文-普利特查吼出来了。

    莫里斯-奇克斯摇摇头：“当然不是。

    他是个天才，天才总有怪癖，我担心越想让他努力他就越不努力。

    但他还很弱，等常规赛开始了，他才知道他到底有多弱！哪怕他的打法不是站在第一线与对手较劲，但你看得见吧，和湖人队比赛的时候，他冲进内线和马龙撞在一起造成马龙犯规。

    他虽然懒懒散散的，但到了比赛时的那股好胜心，我们都看得到。

    我想他的好胜心，不允许他一直那么弱，他绝对会想要变强。”

    想要变强，对于一个天才运动员来说有什么法子？当然是努力训练，把天赋转化为实力。

    听着莫里斯-奇克斯的话，凯文-普利特查的情绪平复了很多，他现在对他自己的想法感到无语——他没想到有一天他居然会期待着自家天才被对手虐。

    ……

    刘秀这边不知道那个古板的教练又在为他焦愁。

    他现在没那个功夫管教练如何，他现在很高兴，很兴奋！

    防守训练，之前他也有过，但就是纯粹的跟着基础线路跑，跟着戴尔-戴维斯开始学之后也一样。

    自主防守，和单纯的作为防守中的‘功能环节’是不一样的。

    基础线路，记住线路，在遇到既定的情况，移动到合适的位置，起到基础作用就行了。

    但自主防守，就得有突然的移动，这个和进攻端主动移动不同，是跟着对手被动的移动，身体发力方向和进攻也完全不同，所谓防守基本功，就是练这些与进攻大相径庭的移动、站位、变向……

    今天的防守训练，他一开始并不是那么适应，他练的是站位、移动、躯干和肢体的控制、假想遇到了什么情况该做出什么样的反应……等等防守基本功。

    但只是练了基本功，和团队训练中的防守作用是两码事。

    这些基本功好，但没有防守意识也不行的。

    他知道他的基本功已经有了一定基础了，最开始，训练营期间，他犹豫了好一阵，最后才决定，在进攻端走稳健流的基础上，从防守做起！

    他考虑了良久，觉得，当下而言，防守端的提升，对他来说，会是更直接的帮助！

    而且防守训练有一个优点——体力消耗比进攻端各项复杂的基础消耗要更小，防守训练就是最基础的基本功的训练，别的不考虑，单就这个特点，等同于相同‘剩余体力’，对比进攻训练，防守训练可以在模拟训练中训练更长时间。

    过去半个月时间，在有比赛、有训练的情况下，他依旧能完成28小时的补防协防基本功模拟训练，就是因为这个。

    投篮、控球、传球三项必要基本功都保持最低限度的模拟训练，优先把模拟训练时间用在这上面。

    他的训练都是在确定了一个训练方向后的有效训练，且这个训练方向，是一个成功的防守专家那里学来的。

    他提取了这半个月的防守基本功模拟训练成果后，不比那些防守天才刚入门的时候努力训练一个月的进步小，完全有过之而无不及！

    在这基础上，他在防守意识方面的天赋相当不错，才能在刚刚短短40分钟的团队训练中把防守模拟训练成果展现出来！

    吃着午餐，刘秀难得的在休息时间里那么的激动、兴奋，深呼吸一下，他努力让心绪平复下来。

    ‘下午的训练赛，我得继续展现我这方面的才能，不说防守表现多惊艳，但得让教练组觉得增加我的出场时间培养我是值得的！’

    争！

    刘秀早已开始为争出场时间在做铺垫！

    ……

    ……

    下午两点开始训练，1点的时候，包括兰多夫在内所有人就已经到了，而刘秀在12点40的时候就已经开始热身。

    1点55分的时候，14名球员在训练师带领下来到了比赛场地。

    玫瑰花园球馆的业务并不似多数富饶的城市的NBA球馆那样繁重，一开始是因为保罗-艾伦规定的球馆使用得优先满足开拓者队，如季前赛的备战关键阶段，直接就不外租，赛季中期、季后赛期间……很多时间都这样。

    搞得这座目前排在联盟第五大、设施更新速度非常快、且在波特兰这样的富饶城市的球馆，真的变成了外租生意极差的球馆。

    除四大联盟球队比赛外收入，玫瑰花园球馆就没有排进过NBA所有球馆前十。

    对此，开拓者队的老板保罗-艾伦又气又不在乎。

    气，是觉得这座豪华程度、先进程度均排在联盟前几的体育馆居然能亏钱，太没面子了。

    不在乎，是这件事本身他真不在乎……

    在真正的比赛场地打球，感觉总是不同。

    刘秀踏上真正的球场，感觉格外的兴奋，眼睛都眯起来了。

    训练师念出了两个首发名单。

    A队首发名单是达蒙-斯塔德迈尔、韦斯利-佩尔森、昆特尔-伍兹、兰多夫、斯潘蒂尼亚。

    B队首发名单是德里克-安德森、鲁本-帕特森、马特-卡罗尔、拉希德-华莱士、戴尔-戴维斯。

    其他四人，鲁本-邦特杰和杰夫-麦金尼斯被安排在A组，刘秀和特拉维斯-奥特洛俩新秀被安排在B组。

    按照惯例，讲了一下规则，比赛20分钟，分上下半场，各10分钟，各有1次暂停时间，中场休息5分钟，其他与正式比赛无异。

    所有人再度活动了一下身体，2点06分的时候，队内训练赛开始了！

    两支球队的特点非常鲜明，首发阶段，A队进攻强，B队防守强。

    拉希德-华莱士总是让刘秀一肚子的槽不知道从何吐起。

    B队这阵容，拉希德-华莱士在进攻端经常隐身，变成纯投手和吃饼中锋，但和戴尔-戴维斯一起，防守打得贼好。

    刘秀听说，以前，萨博尼斯和戴尔-戴维斯还年轻一些的时候，就算与两人中的一个一起上场，拉希德-华莱士防守端也不会那么努力。

    这变化是从上赛季开始出现的，一开始让教练组也有些措不及防，现在已经习惯了。

    前面5分多钟，达蒙-斯塔德迈尔充满了存在感，突破，投篮，攻框，罚球……

    打到叫暂停换人的时候，达蒙-斯塔德迈尔出手次数占了A队的一半以上，A队一共投了10次，他一个人投了6次。

    表现倒是很不错，6投4中拿到9分2助攻，其他人只有兰多夫拿到3分，都是进攻篮板球得分，1次补篮命中，一次抢到进攻篮板球后造成B队犯规。

    B队，护框做得很好，兰多夫正常单打没能拿到得分，只能靠冲抢……单打机会其实不是很好，和喂球的人有关，但对达蒙-斯塔德迈尔的防守做得不行，内外线防守没练成一块。

    队内训练赛的话，达蒙-斯塔德迈尔太熟悉这群队友了，轻松将队友的防守撕裂。

    进行轮换，B组用刘秀换下了德里克-安德森，特拉维斯-奥特洛换下马特-卡罗尔。

    A组则是没有换人，继续打。

    达蒙-斯塔德迈尔本来准备休息一下，继续打……更兴奋！

    他刚才已经打爆了德里克-安德森，接下来把刘秀也打爆，那么队内和他不是一路的两个控卫竞争对手，就都被他打爆了！

    至于杰夫-麦金尼斯，这位队友和他一起玩的，他小飞鼠首发，这位队友替补，多棒。

    做好了轮换后，有100秒的调整时间，球员们自己商量要怎么调整。

    A队那边，达蒙-斯塔德迈尔一个人在叨叨。

    兰多夫前面几分钟时间打得很不咋滴，主要是打法与他不适配，他也就在冲抢进攻篮板球的时候有点作用，但他并没有去争取什么。

    上赛季兰多夫成为主力替补后，就在队内训练赛争过表现机会，争的对象，正好就是小飞鼠。

    但小飞鼠压根就不搭理他。

    兰多夫没法子，也懒得继续争，现在更没争的心思，今时早已不同往日，他现在是球队的新内线首发，懒得和日落西山的小飞鼠争训练赛里的表现机会。

    B队，刘秀借了块战术板，安排四位队友的防守调整。

    第一场季前赛的时候，鲁本-帕特森一度服了刘秀，原因是刘秀抱摔奥尼尔，但也就那一场，那场比赛过后，就又回到了队内小圈子的既往状态。

    见刘秀一副领袖姿态，鲁本-帕特森想要争一下……还是算了，他看到戴尔-戴维斯听到刘秀的安排的时候点头，拉希德-华莱士接受，特拉维斯-奥特洛眼神里都是崇拜。

    早上的40分钟训练，特拉维斯-奥特洛再一次被刘秀的学习天赋征服了。

    三人都应和了刘秀的安排后，加上刘秀，四人一起看向还没应声的鲁本-帕特森。

    科比终结者吞了吞口水，赶紧点头应到：“我当然没意见！”

