
　　上一世蓝小布虽没有修炼过，也听说过锻骨期修炼需要配合药材。可惜的是他医术虽不错，也知道很多医道方面的药材，但对淬炼筋骨的药方药材完全不知道。

　　这种东西网上也没有下载的，只有四处寻找。再说他的经济实力，就是有药方，他恐怕连一副药中的一味药都购买不起。

　　蓝小布没了心思修炼，接下来他应该怎么做。是现在就进入昆仑山，还是去赚钱，然后寻找锻骨药方？

　　专门去赚钱肯定不行，他时间有限，必须要将时间用来修武。现在去昆仑山？还是不行，以他现在的实力，进入昆仑山寻找飞碟怕是找死。至于去哪里寻找锻骨药方，他更是一头雾水。

　　……

　　蓝小布还在绞尽脑汁的想着如何才能弄到锻骨的药方时，医学界落下了一枚重磅炸弹。这枚炸弹不但将让海阳医科大学炸了锅，还让整个医学界闹翻了天。

　　那就是海阳医科大学临床专业的蓝小布同学，在世界第一的医学杂志医之道上发表了论文《蓝基霉素的致命隐患》。

　　先不说医之道这个刊物了，任何一篇文章能在这上面发布，都是医学界的震动。更让人难以置信的是，这篇论文竟然直指蓝基霉素。

　　如果说二十一世纪以来最重要的医学突破，那必定是蓝基霉素，这甚至没有之一。蓝基霉素直接让癌症变成了日常可以治疗的小病，这种突破是可以载入医学史的。

　　而蓝小布的这篇论文，让如日中天的蓝基霉素直接跌落尘埃。当然，如果蓝小布的这篇论文属实的话。

　　事实上能在医之道上刊登出来的论文，基本上都不会有什么差错了。

　　蓝基霉素的恐慌，这一刻在全球爆发。按照这篇论文的论述，蓝基霉素的副作用将在一年内爆发，到时候要死去无数的人啊。

　　如果说注射过蓝基霉素的病患都在一片恐慌之中，那蓝基霉素获益者，海阳医科大学这一刻几乎恨不得将蓝小布抓出来碎尸万段。

　　海阳医科大学的校长等众多领导，此刻已经来到了蓝小布所在的班级。

　　“你是蓝小布的导员，一个学生退学，你竟然连去处都不知道，你这个导员怎么当的？”校长挺着将军肚，对这卢繁一阵责问。

　　学生可以在医之道上发表这种震撼全球的论文，这肯定是所在学校的骄傲。但海阳医科大学不同，蓝基霉素就是海阳医科大学发现的，而且现在还在受益着。

　　因为蓝基霉素，海阳医科大学甚至是全球最富有的高校之一。蓝基霉素每年给海阳医科大学带来的收益，那是一个足够庞大的数字。

　　现在本校的学生直接在医之道这种医学权威杂志上打母校的脸，还是用数据说话，这让海阳医科大学的脸都丢尽了。好吧，丢脸其实并不重要，可怕的是这件事带来的严重后果。

　　卢繁心里暗骂晦气，当初蓝小布退学的时候，怎么没有见你们出来叫？现在出事情了，都来问我。

　　面对校领导，他只能恭谨的回答道，“这篇论文除了蓝小布的署名之外，还有季正的署名。季正是昆壶医院出名的心脑血管专家，我们只要立即找到蓝小布，事情说不定还有挽回的机会。”23sk.Com

　　能挽回个屁，卢繁说是这样说，他心里比谁都清楚，这篇论文应该不会有假了。

　　如果论文描述是真的，就算是蓝小布没有发表这篇论文，蓝基霉素的问题依然会爆发，到时候恐怕比现在还要措手不及。按照道理说，蓝小布这篇论文对海阳医科大学只有好处没有坏处。可惜的是，校领导不这样想。

　　……

　　旧金山。

　　一间极为寻常的出租房中，一名短发女子随手将刚才买回来的医之道打开。

　　她叫骆采思，两年前就独自来到了旧金山。来旧金山的原因只有一个，加州大学的一个医学分校在这里。作为骆家的天之娇女，骆采思的人生可以有无数选择，她偏偏选择了家人全部反对的医学。甚至为了医学，不惜和家人闹翻，独自外乡求学。

　　至于她的名字，骆采思。这是她爷爷给她取的，爷爷说是诗经采桑中的一句话，“爰采葑矣？沬之东矣。云谁之思？美孟庸矣。”

　　骆采思对诗经是半点兴趣都没有，所以爷爷为什么要给她取这个名字，她根本就没有去想过也没有去查过。

　　或者是长得太漂亮，刚来旧金山的时候，有太多的人来追求她。不过这些追求她的人很快就全部退了下去，因为所有的人发现，除了医学，别的一切在骆采思眼里都是草芥。

　　最打击人的不是别人不喜欢你，婉言拒绝了你的追求，而是对你的追求，别人就当成空气。

　　骆采思就是这种人，她的整个心思全部在医学上，一切追求她的人，无论你是谁，在她眼里都是空气。

　　时间长了，没有谁能受到了这种无视的打击，所以现在反而是没有人来追求骆采思。这些有的没的，对骆采思没有半点影响，她一心扑在医学上。

　　蓝基霉素的致命隐患？骆采思打开医之道后，看见的第一篇文章就让她吓了一跳。

　　蓝基霉素可是二十一世纪最伟大的医学发现，这拯救了多少人？而且几年下来，从未听说过蓝基霉素有半点副作用。

　　明明没有任何副作用，今天为何有《蓝基霉素的致命隐患》这种论文发布在医之道上？

　　骆采思学医多年，对医之道上的每一篇文章都看过。很多的论文她甚至是反复研究，她相信医之道杂志不可能弄错这种大问题。

　　如果医之道没有弄错，那要出大问题啊。

　　骆采思赶紧仔细阅读这篇医学论文，一个多小时之后，骆采思放下了手中的论文，她激动的脸都有些微红。

　　这篇论文有理有据，一切都凭借数据说话。以她这些年学医的经验，她肯定这篇论文描述的一切都是真实的。

　　这一刻骆采思迫不及待的要去见一见蓝小布，想要去看一下这个才华横溢的医生，她有太多的问题要和蓝小布探讨了。关于蓝基霉素，她曾经也研究过。现在看一下蓝小布的这篇论文，她发现自己的医学水平就好像牙牙学语一般可笑。这论文中的一切观点，还有一些研究方向，她甚至想都没有想过。

　　也许这就是知识决定眼界，她来旧金山为的是什么？不就是为了开阔自己的医学眼界吗？若是能和蓝小布这种医学强人探讨一二，那对她的帮助恐怕是翻天覆地的。

　　这个想法一出来，立即就犹如杂草一般，在骆采思心里狂长，再也难以遏制。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第十一章 引起地震的论文免费阅读。https://xs.23sk.com 