    即便清晨林间空气清新，那压抑的感觉也不曾淡去，反而越来越浓烈，直到两人攀上山峰站在悬崖之边，两人之间的气氛才因为那初生的太阳稍稍缓和。

    “哥哥，你…你快要走了？”突然薰儿那略微有些伤心的嗓音，便是传进了刘哔耳中。

    轻轻一叹，刘哔点了点头，偏过头来，却是见到那张有些黯然的精致小脸，看着薰儿那神伤的模样，刘哔不由微微一笑，伸出手来，手掌拍在薰儿小脑袋之上，然后顺着柔顺的青丝悄悄划下，舒适的感觉，让得他有些心醉。

    “可以不离开薰儿吗？”任由刘哔亲昵的把玩着那头除了自己外，再无别的男子碰触过的青丝，薰儿轻声道。

    “唉。”刘哔轻轻一叹，说道：“丫头，我要做的事情可是很多，迦南学院我是一定回去，不过在此之前，我还是要去将青莲地心火给吞噬了，吞噬他人斗气虽然也能够快输提升，但对我来说太麻烦，还是吞噬异火来的轻松一些。”

    “呵呵，不过放心吧，等把事情完成后，我会来迦南学院找你的，嗯…顶多一年半，不一年时间…我就回去早你”望着那小脸陡然间变得苦兮兮的薰儿，刘哔连忙笑着改口。

    “哥哥，其实…你不用吞噬异火，也可以飞速变强的。”咬着小嘴沉吟了好一会，薰儿忽然迟疑道，最终还是舍不得离开刘哔。

    刘哔摇了摇头，道：“丫头啊，你应该知道，越往后需要的能量就越庞大，现在我修炼速度已经开始下降了，如果不吞噬异火，怎么也不可能在短时间内成为巅峰强者，这种无力的感觉，真的很不舒服。”

    “最终还是这样”薰儿突然甜甜的笑道：“放心吧！哥哥薰儿会等你的。”

    轻声笑了笑，萧炎微微摇头，仰天长吐了一口气，笑道：“放心吧，不会太久的，等我吞噬了青莲地心火就在迦南学院休假一段时间，好好的陪陪你，这样可好。”

    望着忽然间变得有些邪呼的刘哔，薰儿无奈的摇了摇头，刚欲开口再次劝说一下，然而刘哔却是忽然转过身子，双臂一伸，陡然间，一把搂住薰儿那不堪一握的小蛮腰，将之狠狠的勒进了怀中。

    微风拂过山巅，绿草下垂，刘哔紧紧搂着少女，两人的身体，完美般的契合，恍若不分彼此。

    被刘哔这突如其来的举动吓得有些发傻，片刻后，薰儿粉嫩的耳尖，嫣红浮上，轻微挣扎了一番，便是羞涩的停止了下来，小脸上略微泛着一层诱人的晕红。

    将脑袋深埋在那头柔顺的青丝之中，刘哔坏笑道：“薰儿，一年后，你若不能成为斗圣，我会让你小屁屁开花，哥哥真的有些等不及了。”

    “一年成为斗圣。”薰儿张了张小嘴，很想白刘哔一眼，不过最后她却坚定的点了点头，红着脸，认真道：“放心吧！哥哥，斗圣而已，有哥哥给的三大神丹，相信薰儿一定可以的。”

    “呵呵，这就对了，我对薰儿有信心，不过在此之前，还是先让哥哥预支一点福利吧！”坏坏一笑，刘哔怀抱着薰儿，坐在了山崖之巅，大手在薰儿羞涩的眼神之中，缓缓探入了薰儿的紫色衣裙之内，被刘哔大手一揉，薰儿双眼立即出现了迷离之色，如同要融化一般水汪汪的。

    虽然已经不是第一次，但是薰儿依然那么敏感，不过她却没有怎么反抗，依然只是象征性的挣扎几下，便任由刘哔施为，同时还享受着刘哔的温柔。

    两人之间的气氛短短时间内就温情到了极点，薰儿全身通红，瘫软在刘哔怀中不断的喘着粗气，口中不断的轻~吟着。

    “嗯，哥哥那里脏，不要碰哪里，薰儿会不习惯的。”突然薰儿紧紧夹住了自己的美腿，将刘哔的动作打断。

    “丫头还是那么害羞，呵呵，好那哥哥就暂时放过你那里好了，不过一年后，你就没有这么幸运了。”

    “一年后薰儿一定不会让哥哥失望的。”薰儿认真的点了点头。

    见薰儿如此，刘哔抽离了大手，拂上了薰儿的小脑袋，柔声道：“记得不要苦了自己，一切顺其自然就好。”说到这刘哔突然露出了一抹邪笑：“当然薰儿如果不行，哥哥会更高兴，哈哈哈哈~”

    “坏死了。”薰儿娇嗔了一声，最后也掩嘴笑了起来，离别时的伤感也瞬间消失不见。

    薰儿得到了足够的安慰，雅妃、萧媚、萧玉三女自然也不能够不顾，之后的时间里刘哔一直都在四女中间度过。

    时间也在这个过程之中，悄然流逝。

    很快又是两天，这一天确切的消息传来，迦南学院的招生队伍要到了。

    今天迦南学院的招生队伍便要抵达乌坦城，很多人都前去围观，萧家之中也有很多人去了，因为刘哔想要加入迦南学院的事情在萧家不是秘密，所以萧家很多人都想加入迦南学院，能跟刘哔在一起就有可能得到好处，所以萧家大部分人都去了乌坦诚门口等待。

    此时的乌坦城城门处，恐怕早已经被人群完全堵死，那火热的场面，居然不比帝临剑那里差多少，这还真是个奇迹。

    “终于来了，不过现在我却只能够在家呆着。”虽然知道迦南学院招生队伍来了，但以刘哔现在的身份，如果出去凑热闹，似乎会掀起不小的风波，所以无奈之下，刘哔也只好再等一天。

    一天后。

    当第二天刘哔等人赶去招生特定的广场之后，望着那几乎望不见尽头的人山人海情境，也不由一呆。

    “这气氛太火热了吧！”刘哔暗自咋舌，他却不知道这一切还是自己照成的，他那帝临剑不知道打击了多少人，这些对刘哔没有半点信仰的人，在两次失败之后，有心人心中不免升起了疯狂的想法。

    他们就不相信离开了帝临剑，不信刘哔就没有好的前途，这种想法几乎病态，和现在疯狂的萧炎差不多。