    鸽子很快便是闪身来到李中华的面前，一记膝顶直接顶到了李中华的腹部，见此状况，李中华也是连忙用双手阻挡。

    虽说挡下了对方的攻击，但是李中华也是感觉自己的手掌有些刺痛，他没有想到刚才区区一管药剂，让鸽子的实力暴涨如此之多，现在的鸽子怕是比龙女都还要强上两分。

    李中华一拳挥出，直接朝鸽子袭来，但是鸽子没有躲闪，居然是拿着自己的身体来抵挡李中华的攻击，拳头实打实的落在了鸽子的身上，鸽子仅退后了两步，随后又如同没有痛觉一般又是冲上前来。

    刚才的一管药剂不单单是让鸽子的实力暴涨，似乎让她也是失去了痛觉神经，现在的她已经是沦为了一个战斗机器。

    鸽子虽说单体实力不是很强，但是它的速度强很无比，经过药剂的增长速度更是比之前有着过之而不及，李中华一时间都是难以跟上对方的速度。

    鸽子一拳。把李中华击退之后，李中华的嘴角也是泛出了血水，而鸽子不停的喘着大气，身上早已经是伤痕累累，李中华很清楚，要是对方一直这样战斗下去，必死无疑。

    "住手吧，如果你再这样打下去，你会没命的。"李中华好言相劝的说道。

    可这时候的鸽子早已经没有了思考的能力，她只知道杀戮，突然鸽子又是冲到李中华面前，‘咻’的一声又消失不见，随后在李宗华的身上便是多出一道血痕。

    而在鸽子的手上有着一把弯刀，而刚才的伤口便是这弯刀所造成，做完这一切，鸽子也是越发力竭，整个人都在喘气着浮动，恶狠狠的咬着牙，艰难的说道，"救救我，把我杀了。"

    李中华知道此时的鸽子正在饱受折磨，药力的冲击正在席卷她的经脉，就算是战斗结束，她也会因为耗掉所有潜力而死。

    李中华郑重的看着鸽子点了点头，深沉的说道，"我知道了，你放心，我不会让你感受到痛楚。"

    手腕一动太虚便是出现在了李宗华的手中，"我少有用剑，你在生前能见我用剑也是死而无憾。"

    李中华一剑劈出鸽子，连忙抬手用着弯刀抵挡，可是弯刀刚一触碰太虚就直接断裂，太虚的威势没有停止，随后一剑滑落，鸽子的身上只是出现了一道血痕，可这血痕的深度已经是划破了她的血管。

    血管在被划破之后，鸽子像是失去了生命的契机，站在那里一动不动，只是对着李中华笑了笑，"谢谢！"便是跪在了地上没了生机。

    这一战是太虚的首战而所爆发出来的力量也是让李中华大为吃惊。对于鸽子的道谢，李中华没有过多的回复，只是朝她点了点头，这也许是她最好的归宿，在杜明身边长期做着不甘心愿的事情，可能早已疲惫。

    李中华来到任盈盈的身边，连忙给他松绑，在松开的一瞬间，任盈盈也是‘哇’的一声哭了出来，随后双手紧紧抱住对方，任盈盈带着哭腔的说道，"我还以为再也是见不到你了。"

    自从第一次李中华救了自己之后，任盈盈在不知不觉之后已经是把李中华当做了自己可以依靠之人。

    面对这突如其来的拥抱，李宗华有些错愕，不过看着怀里梨花带雨的任盈盈他也是轻轻的拍了拍对方的后背，安慰的说道，"没事了，一切都过去了。"

    这个时候工厂之外也是想起了警笛的声音，而林凤也是一马当先的冲了进来，再进来之后也是看到了正在拥抱的李中华与任盈盈当即醋意大发。

    "我说你这么着急的是要让我救谁呢？原来是你的女朋友啊！"林凤有些嘟囔的说道。

    见到林凤的出现，李中华与任盈盈也是尴尬的分开来，"额，你别误会，我和她并不是男女关系。"

    "我来给你们介绍一下，这位是天机生物的董事长任盈盈，而这位是我们渤海警察局的大队长林凤。"

    此话一出林凤的脸上又是洋溢着开心的笑容，这也代表她有着机会，可是一旁的任盈盈却是有些失落，虽然李中华说的是实话，但是现在的她更希望对方说出她想要的假话。

    "既然你已经来了，那么剩下的收尾工作就交给你了，对了，还有一个叫杜明的已经是跑走了，而他也是这一次的主谋。"

    林凤点了点头，"我知道了，我会对他进行通缉，只要他还在渤海就一定能找到。"

    "好了，就这样吧，我还要送她回家。"

    出了工厂，李中华正准备打车送走任盈盈，可任盈盈却说到，"你能不能陪我走走？"

    李中华没有拒绝，只是点了点头，俩人行走在渤海市的街头，任盈盈抬着头看着天空上的星空，发出感叹的说，"我已经是好久没有出来像这样散着步看着星星了。"

    "如果你想，有时间我可以陪你一起散步看星星。"

    "真的吗？"听到了李中华的允诺任盈盈也是喜上眉梢，李中华也是一愣他没有想到自己，只不过是随口一说，对方却当成了真，不过他依然肯定的说道，"自然是真的，你有需要，随时可以给我打电话。"

    "对了，任总，刚才你也看到了鸽子所拿出来的药剂怎么和你父亲研制的强化药剂所有些相似？"

    "你说的不错，刚才那个女杀手所拿出来的药剂和父亲所研制的强化药剂的确有些相似，但是我曾经看过父亲所留下来的笔记，上面所写到的药效却不是如此，感觉这药剂一旦是注射就会让人陷入癫狂的状态，虽说也得到了强化，但是副作用却是很有可能丢掉性命，如此的药剂，我父亲断然是不会生产的。"

    李中华点了点头认可着任盈盈的说法，"想来他们所用的药剂应该是其他种类，不过想必他们与你父亲的死应该有直接的关系。"李中华也是推算出来，对方有着如此的强化药剂，绝对不会凭空产生。

    "对了，你刚才说你父亲生前是留下了笔记吗？"

    任盈盈点着头说道，"我也是在给父亲整理遗物的时候，在他的书房偶然发现这笔记我一直带在身上。"说完便是从自己的包里拿出一本黑色皮哥的本子递给李中崋。

    很快两人就回到了任盈盈所住的小区门口，"好了，既然已经送到，那我的任务已经完成了，你也是早些回去休息吧！"

    任盈盈有些筹措的说道，"你以后可以不叫任总，叫我盈盈么？因为我的父亲生前也是这么叫我的。"任盈盈早已经是把李中华当做了自己的家人。

    李中华微微一愣，随即脸上露出微笑，伸出大手轻轻的抚摸任盈盈的脑袋，"知道了，快回去休息吧。"

    回到住所的李中华也是翻开了任一鸣生前的笔记，发现上面所写的大多数都是实验记录，不过之中与中华也是发生了一丝丝的端倪。

    在笔记上面也是有多次提到一个叫做石林的地方，李中崋合上笔记，"看来有时间是要去那石林一探究竟了。"

    在一处秘密的地下密室之中之前落荒而逃的杜明，也是慌张的来到这里，在里面有着一人坐在柔软的沙发上轻轻的，端着酒杯，品尝着杯里的红酒，见到杜明的出现，男子有些不悦的说道，"干什么呢？慌慌张张的。"

    见到男子的杜明也是定了定神，对着男子说道，"钱先生救我！"

    男子喝下杯中的酒，古井无波的说道，"说说看。"

    杜明也是把之前发生在工厂的事情托盘而出。

    ‘啪’的一声男子怒气的把手中的酒杯狠狠的摔在了地上，对着杜明说道，"没用的东西，我让你搞定天机生物，你却是精虫上脑，去搞任盈盈，现在倒好，还惹上了警察。"

    杜明扑通一声，直接跪在了地上对着男子恳求的说道，"钱先生求求你救救我。"

    男子从自己的身上掏出一根雪茄点燃，随后轻轻的吸上一口，平静的说道，"不听话的人我拿来何用？"

    听见此话的杜明整个人慌张了起来，连忙磕头认错的说道，"钱先生我知道错了，求你放我一条生路。"

    "生路不是每个人都有的。"话音刚落，一道银光划过杜明便是倒在了地上没了生机。

    随后男子一个响指，在杜明的身上燃起熊熊烈火，直接把陆明的身体燃烧殆尽，男子饶有所思的说道，"看来事情越来越有意思了！"

