    夜空深邃，群星点缀，天河横空。

    随着天气不断的变暖，微微的夜风之中，偶尔会传来一些虫鸣。

    孙策营寨这里，燃着不少火盆，进行照明。

    有兵卒在夜间巡逻.

    孙策坐在自己营帐之内，双目通红。

    父亲之死，以及父亲死后，与华雄数次相遇的景象，不断的在他脑海之中盘旋。

    种种情绪在胸中积累，让他觉得自己像是要爆炸一般。

    想要宣泄，却怎么都宣泄不出来。

    这种感受，一点都不美妙。

    孙策胳膊之上，依旧绑着孝。

    数次面对华雄，都让他在心中升起了巨大的压力与无力。

    觉得想要斩掉华雄，实在是困难，一时间竟显得有些退缩……

    “啪啪……”

    下一刻，就有一连串清脆的声响响起。

    却是孙策伸手，自己对着自己的脸，在狠狠的抽耳光。

    他用力极大，下手也特别的狠。

    连续十来个耳光下去，嘴角已经有鲜血流淌出来。

    整张脸都肿胀起来，显得麻木。

    “孙伯符！你没有退路！

    杀父之仇，不共戴天！

    怎敢有丝毫懈怠？！

    若如此，当真是枉为人子！！”

    他低声嘶吼。

    随后，又设下誓言，父仇一日不报，他一日就不将孝给解下来！

    将永远带孝，以此来鞭策自己，不让自己忘记父仇，不要有丝毫的懈怠！

    如此想着了一阵儿，外面有脚步声传来，听动静是韩当过来见自己了。

    孙策连忙擦拭泪水，与嘴角血迹。

    不愿别人见到自己的脆弱与狼狈。

    手触碰到肿胀的脸，显得后悔。

    自己方才真是昏了头，才会动手抽自己耳光。

    在身上其余地方动手也好啊！

    现在该如何遮掩？

    孙策满是着急的想着。

    随后就急中生智，将灯芯往下按了按。

    让灯光变得更为暗淡。

    并将灯往远离自己的地方挪了挪，让自己处在比较暗淡的地方。

    随后韩当进来，对孙策施礼，口称少主。

    孙策让韩当不必多礼，并让韩当坐下说话。

    自从遭逢大变，自己父亲并手下大将，都被华雄斩杀之后，孙策对韩当这个自己父亲所留下来的大将，就非常的敬重。

    而韩当也用实际行动，向孙策证明了，他确确实实也值得孙策如此敬重。

    韩当看起来，要比孙坚活着的时候，黑了许多，也瘦了许多。

    同时也老练了许多。

    “少主，赵岑在我们这里，他之前将汜水关闭合，断了华雄后路。

    导致华雄丢失汜水关，又陷入到那等绝地之中。

    早已经恨赵岑要死。

    如今华雄重返汜水关，必然不会善罢甘休。

    肯定会前来斩杀赵岑。

    这是早晚的事。

    华雄贼子强盛，非一家所能敌，少主不若将赵岑转移到别处。

    或者是让赵岑前去别人那里，暂避锋芒……”

    韩当来到这里之后，与孙策见礼，倒也没有多说什么废话，直接就进入到了正题。

    孙策闻言一愣，然后陷入到了沉默之中。

    随后开口道：“义公叔，赵岑此人，为我父故交，曾两次为我父所救。

    后面因我父身死，他想要为我父报仇，这才做出断华雄后路，献上汜水关的举动。

    以至于妻子都被董卓斩首。

    不然依照他在董卓那里的身份地位，不管怎样都能过的很舒适。

    他做出此等事情，我们这边又岂能如此行事？

    不然岂不是太伤人心？”

    韩当闻言开口道：“少主，依照此人献关之后的种种行经来看，此人目的并不纯良。

    为了报主公之前的两次救命之恩，怕只是其中一个缘由。

    甚至于，这只是一个不让他背上背主之名的借口。

    他的真实目的，应该是将汜水关还有华雄，卖上一个好价钱。

    从而好在众诸侯这里，得到一个急速提升。

    获得荣华富贵。

    此人目的不良，不是一个好人。

    这等人，没必要因为他而承担太多风险。

    他既然是在利用我等，那我等自然也不必过于客气！”

    听到韩当这样说，孙策显得沉默，犹豫。

    这样过了一阵儿之后，他开口道：“要不……让他前往右将军袁术那里，或者是盟主袁绍那里？

    再不然直接让其去长沙或者是江东？”

    韩当点头道：“怎么做都好，只要不让此人继续留在咱们这里就行……”

    二人如此说着，刚将此时商议下来，外面有人禀告，说赵岑前来求见。

    孙策韩当对视一眼，孙策道：“让他进来吧。”

    说着，并亲自起身进行迎接。

    赵岑看起来，也远没有在汜水关的时候光鲜。

    整个人看起来显得疲惫，憔悴。

    仅从这里就能够看出，这人在关东联军这里过的日子，并不怎么舒心。

    “少将军，华雄狗贼命大不曾死。

    此番重新夺取汜水关，再次执掌大军。

    这贼子，因为我之前所做之事，对我恨之入骨。

    曾扬言说必斩我。

    依照此贼的性格，这话既然说了，那就必然会如此做。

    我无能，想要做些事情，为孙将军复仇，却不曾华雄贼子斩杀。

    孙将军曾两次救我，我不能对不起孙将军。

    如今，我必然成为华雄必杀之人。

    留在这里，只会引得华雄狗贼前来攻打少将军营寨。

    给少将军带来祸患。

    这并非是我所看到的。

    还请少将军将我送走，免得引起不必要的损失，被华雄此贼给盯上！

    或者是，少将军将我头颅斩下，送给华雄那厮。

    如此以来，华雄心中之恨消除。

    又重新夺取了汜水关，必然不会再出关作战。

    少将军这里，以及其余诸侯那里，也都会变得安全。

    不必担忧会被此贼攻打……”

    听到赵岑这话，孙策豁然起身！

    双目显得有些泛红，情绪显得激动的道：

    “您为了家父复仇，方才落到如今之境地。

    我孙策年纪不大，却也知道礼义廉耻！

    知道什么该做，什么不该做！

    您做事仗义，我孙策也不是什么忘恩负义之人！

    您只管在这里待着，哪里都不用去！

    但有我孙策一口气在，就绝对不会让您有任何闪失！

    这话是我孙策说的！”

    赵岑见此，连忙摇头拒绝，说不必因为他如此冒险之类的。

    但孙策却说什么都不肯。

    如此说了一阵儿之后，赵岑从孙策这里离开，临走之时，感动的落泪。

    “少将军如此待我，赵岑终身难忘。

    只是说不定，真的会给少将军带来厄难……”

    他如此说着，忍不住叹口气……

    从孙策这里离开，回到自己的营帐之内，赵岑的面色变得阴沉。

    哪里还有半分感激涕零！

    他显得惶惶不安。

    不断的在这里骂关东联军这些人废物。

    那等必杀之局，竟都杀不了华雄。

    让华雄杀出去不说，还令得华雄这厮，这样快的就重返了汜水关！

    今日众多诸侯齐聚，却被华雄一个人，将他们骂的如同孙子一样！

    屁都不敢放一个！

    当真是无用！

    又想起华雄那厮所说的，必杀自己的话，赵岑心头，更是笼罩了一层阴霾。

    别人若是这样说，他也只是觉得对方是在放狠话。

    但华雄不同。

    这就是一个极其蛮横的疯子！

    被这样强势的人给盯上的感觉，是真的不好！

    心中惶惶不安的想着，又升起了极度的后悔之情。

    自己当初真不应该那样做。

    若没有这一档子事，自己这个时候，还安安稳稳的在汜水关那里待着。

    有华雄这样一个人物在那里，汜水关绝对安全。

    自己虽然立不了大功，但跟着蹭一些小功劳还是不成什么问题的。

    与华雄那厮的关系说不上好，但作为同一阵营之中的人，倒不至于会走到这贼子的对立面。

    不会与这厮成为敌人，不会陷入到如今的困局……

    如此想着，越想越是懊悔。

    恨不得狠狠的抽自己几耳光！

    但再后悔也没有用了。

    事情发生了，就是发生了……

    如此懊恼的想了一阵儿，他又用力摇摇脑袋。

    觉得自己过于悲观了。

    被华雄那厮给吓到了。

    不管如何，自己此时都是在大军之中，华雄这厮想要取自己性命，也并非那样容易。

    而这厮就算是真的要取自己性命，那也绝对不是在今夜。

    毕竟这厮征战多日，今日拿下汜水关不说，还在关东众诸侯这里，狠狠的装了一下。

    功劳立的够大，且也疲乏了。

    这厮烧掉吊桥，并封堵城门就是最好的见证！

    自己在今晚，还能再睡一个安稳觉。

    过了今晚，自己就想想办法，找一个安稳的地方待着，远离汜水关。

    就不信这厮为了斩杀自己，能跑这样远！

    这样的主意打定之后，他心中平静许多。

    很快就躺在这里睡着了。

    不过就算是睡着，也不曾将甲胄脱掉……

    ……

    “少主，这那赵岑之前是故意这般说的。

    为的就是利用少主……

    那厮看起来老实，实际上很是奸诈……”

    赵岑离开之后，韩当望着孙策如此说道。

    面色显得冷。

    若不是担心孙策面子上会过不去，依照他的性子，方才就将这家伙直接斩了！

    就算是不斩，也需要将其驱逐。

    孙策愣了一下，随后叹口气道：“不管这人到底如何想的，但他终究还是做出来了，帮助我等复仇的举动……”

    韩当闻言点点头，没有再在这事情上多言。

    这样过了一阵儿，他将心一横，望着孙策开口：“少主……不若明日就回江东好了。

    这仗，我看也打不下去了。

    很多人都被华雄打的丧胆，不敢再继续拼杀。

    留在这里，也是徒劳，干耗。

    少主不若返回江东，在江东发展，积蓄力量。

    等到力量积蓄足够之后，再与华雄死拼，与主公报仇。

    如今众人接连败绩，各自又有着各自的心思。

    依照属下来看，想要指望他们行事，根本不可能。

    不若先回江东积蓄力量……”

    孙策摇头：“华雄一日不死，我便一日不回江东！

    这等杀父仇人，多在世上活一日，我就浑身难受！

    需带着敌人头颅返回才行。

    不然回去之后，我阿弟和小妹问我有没有为父亲报仇，我无言以对！”

    韩当又劝说几句，孙策只是不听。

    其余的事情，他都可以听韩当的劝说，但此事绝对不行！

    ……

    营寨之内，韩当暗自叹口气，开口之前，他就知道会是这样一个结果。

    现在看来，果然不差。

    这事情，他也说不出对错……

    他想着这些，开始带一些亲兵亲自巡视营寨。

    主公不在了，其子这般英武，有主公之风，自己需要将之守好才行！

    正在这时，有着战马马蹄声急促响起，打破夜色的宁静。

    有着火光朝着他们营寨这里急速接近。

    韩当面色一凝，立刻警觉起来，令兵卒都做好准备。

    “莫要误会！我是自己人！

    奉我家主公孟德公之命，前来告知重要军情……”

    人还未至，便有喊声响起。

    韩当闻言并不曾放松警惕……

    ……

    孙策营寨这里，孙策望着韩当道：“义公叔，你觉得孟德公所言如何？”

    韩当面色凝重道：“虽只是猜测，但细细想来，也很有道理。

    华雄贼子喜欢弄险。

    仔细去想，这贼子所打下的诸多仗，都显得出人预料。

    在众人觉得事情不会发生之时，他偏偏就这样做了！

    今夜与之前何其相似！

    孟德公所言，并非没有道理。

    这贼子今夜，还真的是极有可能出兵，前来攻打我们营地！”

    “那义公叔觉得，该当如何？”

    韩当道：“我觉得应当紧守营寨，以此来应对贼子偷袭。

    只要抵挡的时间长，其余诸侯必然会引兵前救。

    那时候，这贼子将会陷入到围攻之中。

    说不定还真的有机会能够将之斩杀！”

    孙策摇摇头：“义公叔，您也说了，众诸侯丧胆，他们还真的不一定敢前来救援。

    指望别人不如指望自己。

    我准备做出一些事情，独自将华雄斩了！”

    少年人的声音，在夜色之中显得极其坚定。

    韩当听了孙策所说的办法，犹豫了一下，就用力点了点头。

    表示支持孙策这样做……

    ……

    夜色之中，华雄骑乌骓马，持三尖两刃刀而行。

    带着兵马，直指孙策营地！

    来到近前，兵分两路袭营。

    于禁、许褚这对对头一路，华雄带着王远一路。

    一路冲杀砍开营寨之后，竟发现是空营！

    华雄双目眯了起来……

