    

    无端惊雷吸引了山海和黛鸾的注意。

    “什么声音？”黛鸾尚未从得知真相的震惊中缓过来，“发生了什么……？”

    他们看向方才天雷闪过的方向，太远，没有发现什么。

    “他来了。”睦月君一副意料之中的样子，“顺着山海找来的，但不是找你们。”

    “谁？又是何意？”

    黛鸾刚问完，山海忽然沉了脸。他感知到了什么，头痛地回答她，是姓唐的。

    “他……来找慕琬吗？可她和我们不在一起。而且她是怎么找到这儿的？唐门那两个刺客所说与你的交易，就是他吗？”

    “唐家一直认为，唐赫是身上的一块逆鳞。他很强，却一定是不听话的。若不能劝降，就得把他杀了。”睦月君静静地望着那个方向，什么也没有做，“你们说，我若济苍生，这时候应该帮谁？”

    “帮我们啊！”

    黛鸾叉着腰说，睦月君突然给她逗笑了，脸上增了些许暖色。

    “你这孩子真是古灵精怪，与之前那位朽月君可真是太像了。”

    “但我不是她啊。”

    “我知道，这样很好。”

    “那为何那些个六道无常，还这么愿意照顾我们？”

    “生而为人，总是要寻些牵挂和寄托。”睦月君慈爱地笑着，带着远超青年人的老成，“这便是为何黄泉十二月多为人类的原因。会因为同族的喜而喜，因同族的悲而悲，这是万物最初的共性。人的一生何其短暂，而妖怪却会因过于漫长的时光被削薄心性。那位大人选中我们总是有原因的……要在没有尽头的人生中遇事不惊，保持心性，不是一件易事。”

    “我不太明白。在你们不同无常的口中，我都能感觉到对阎罗魔的尊敬，但是……”黛鸾问，“却都有些无奈的感觉？就像是许多事明明不愿意做，或者有自己的想法，却无能为力似的。奈落至底之主，到底是个怎样的人？男人还是女人？善人还是恶人？若他召集黄泉十二月的本意的善的，为何还会有……当今的朽月君？会有恶人？”

    “阿鸾姑娘觉得红玄长夜是恶人吗？唔，对你们来说或许是的。但万物此消彼长，相生相灭，我追随那位大人时间最长，始终认为他的决策有自己的道理。红玄长夜我接触不多，虽不了解，凭感觉只是个我行我素的人罢了。至于那位大人是什么样子……有机会，阿鸾姑娘可以亲眼去见识一下。”

    “不不不不，当我没说。”

    阿鸾拼了命地摇头。自己又不傻，要见他，不是命都没了吗？

    “您对朽月君的评价我不敢苟同……”山海又皱起眉，摆出了那副心里装着事的表情，“在青璃泽和无乐城，我都与他正面接触过。他曾对我们口出恶言，但当时的我并未完全理解那句话的意思……想来他早就知道，不过是看我们笑话罢了。”

    “莫要在意。”睦月君指了指天雷打过的方向，“你们要去看看吗？大概是会被盘问梁丘去向的。你们若不想去，我也可以从最近的灵脉，带你们到想去的地方。”

    “且慢，他是如何找到我们？”

    山海很快发现了问题所在。按理说他们是被混乱的灵脉随便带到这遥远的地方，即使是普通赶路，也不知要几个月才能到达，他如何追到这儿的？

    “还是说，朽月君就在他身边？”山海追问。

    黛鸾打了个寒战。自从知道他的身份，曾与前世的自己是一样的，未免感到一丝不适。

    “你记得你们的扳指吗？”

    两人的脸沉下来。不必多说，皋月君定然是将它们倒手了。

    “多一事不如少一事。阿鸾，地图还在你身上吗？”

    “啊，在在在。”

    阿鸾连忙卸下箱子，麻利地从里面翻出了那张复原的地图。她把它递给睦月君，他只是瞄了一眼，便恍然大悟地说：

    “喔……你们竟然要去这个地方。”

    “您看得懂？这是何处，远吗？”

    “是绢云山。有传言说，是云外镜失落的地方。”

    黛鸾惊讶地说：“你应当知道我们在找镜子吧？可是既然传言有说，为何没人去找？”

    “虽说是山，可它实际上有个别名，叫万仞山。那个地方沟谷纵横，山势险峻，而且一望无际，没人知道山脉究竟有多广，多高。那里只有白茫茫的云海，将山与山连成一片。靠近城镇的地方还有人敢攀登，越往深处走，地势愈发复杂，妖魔蛰伏其间。也有人说其实云外镜根本不在什么山上，只是因为那里危险，为了打消人找的念头，才说在那里。”

    黛鸾重新捧起地图，仔细观察着。果然，那些扭曲奇怪的线条连在一起，有些山脉连绵的样子。可云外镜究竟在哪座山上？万一真的只是传言呢？

    “这里。”睦月君指着地图偏中间的位置，“是绢云山的主峰，也最险。它脚下的裂谷也更深，没人能深入到那里去。但我知道，有灵脉在主峰的山洞之中。普通的灵脉没法直接进去，要走六道灵脉。而至于那个地方有多危险，连我也不清楚。你们还要去吗？”

    “去，当然去。”

    山海还没回话，黛鸾却脱口而出。

    “有勇气是好事，这点你也和她很像。你的前几世，都不太有她的影子。这大概也是大家对你格外关注的原因吧。”

    黛鸾摇摇头；“我不太喜欢拿她与我对比。”

    “你和你师父很像……说的没错，你就是你。若能不忘本心地坚持下去便好。”

    但讲道理，山海确实有些许犹豫。他微微俯身，抓着黛鸾的双臂，语气比以往严厉。

    “你可知你在说什么？”

    “知道啊？”黛鸾有些莫名其妙，“可以前有什么危险你不也不怕吗？”

    “我不怕？你当真觉得……我不怕？”

    黛鸾本想问那你怕什么，但盯着师父的眼睛，她竟然问不出口。山海向来沉寂的眼中，有什么在无声地挣扎跃动，呼之欲出。

    “我当然怕，但以往我不能怕。而且我知道，我都能护着你，我用不着怕。”

    “可、可没什么好怕的啊？你这么厉害，什么都知道，什么都能对付……”

    “我若什么都知道，什么都能对付，无弃和梁丘和梁丘就不会和我们分开。这世上有很多事依然是我做不到的。你有勇气，学东西快，我很高兴。但此行我仍想让你知道——”

    为师真的不是无所不能的啊。

    “我们不去才找不到他们！”黛鸾突然反手抓住山海的小臂，力气很大，“我们没办法了，这是唯一的指望！”

    山海也看着她的眼睛。她不知道什么时候这么高了。以前想与她平视，必须要蹲下来。慢慢地，他只要稍微弯腰就可以了。山海深吸一口气，直起腰来，转头看了眼无边无垠的、藏蓝色的海浪。这景色不够熟悉，更无半分亲切。严寒的冬日里，他只觉得冷。

    “我没有阻拦你的意思。当然，我也会和你一起去。我想让你知道的是……我是怕，但不怕此行凶险，也不怕一无所获。我怕的是……我已经没有什么可以再失去的了。”

    在海边出生的孩子，在高山上长大。孩子变成少年，又成了青年。青年无所畏惧，是因为没什么值得失去。只是渐渐地，有什么在那年冬天里冻结的东西，要在更加凛冽的寒风中被融化了。

    “你师父怕失去更多。”睦月君说着，指了指远处，“既然已经决定了，那便动身吧。你们应当不想被来路不明的刺客纠缠不休。”

    他们望过去，果真看到有什么影子向这边奔来。那东西很庞大，有着黑色主体的毛发，带着金色的恣意流光在白昼里也十分刺眼。看样子，那是一条他们从未见过的天狗，风驰电掣，雷霆万钧，噼啪刺耳的声响逐渐变得清晰起来。

    仔细看，它身后还追着两个身影。不出意外大概是那二位唐门的人。他们背负着轻巧的滑翔翼，从地势较高地地方一路追逐。可看样子，他们之间的距离在逐渐拉远。

    “这、这来得及吗？”黛鸾有些慌。

    睦月君一阵衣袖，一手用锡杖底端用力叩击石面。四下涌起一圈金白交错的线，如钟状的幻光拔地而起，同时涌现的还有如洪钟般浑厚的声响。光线过于刺眼，两人同时捂住了眼睛，不知名的暖流将身体包围。

    钟鸣声结束了，余音残留在耳旁。两个人重新睁开眼，新的声音突兀地闯来——他们竟然落到海中了。海水不清澈也不浑浊，勉强能看清周围的样貌。山海立刻拽住黛鸾的衣领，生怕她不知漂到哪儿去。他是会游泳的，但黛鸾不会，慌张无措的她凭借求生的本能死死扒住了他，让他也没法正常地保持动作。

    睦月君也在水下，但他从容许多。他对着他们挥舞锡杖，一阵看不见的暗潮将他们推得更远了些。这片区域内的海水并不刺骨，与常温无异，除了水对皮肤的压迫感，几乎察觉不到是在水下，但窒息感尚存。

    两人被卷入了一阵漩涡之中，天旋地转。他紧紧钳着阿鸾，与她一同被拽入那深不见底且不知去向的洪流之中，暗无天日。        

