    “想逃？没这么容易！”

    林佑一直关注着慕容天的动向，自然不可能让他就这么逃掉，马上下令让植物们追了上去。

    “快！快拦住他！”

    面对奔袭而来的藤蔓，慕容天大惊失色，连忙召集剩下的天使，拦住那些植物的去路。

    竟是要牺牲自己的兵种，给自己取的逃命的机会。

    “慕容老大，等等我！”

    跟他一起的青年，也没想到他会突然逃跑，顿时方寸大乱，想要跟上去。

    可下一秒，一根藤蔓陡然从他背后冲出，洞穿他的胸口，彻底结果了他的生命，连同他的兽群也跟着一起毙命。

    整个场上，只剩下慕容天的十几个天使，可谓是兵败如山倒，根本没办法抵挡植物们的猛烈攻击。

    等到慕容天回过神来的时候，发现自己的去路已经被无数藤蔓拦住，林佑紧随而至，缓缓出现在他面前。

    噗通！

    慕容天两脚一软，一下跪倒在地上，脸色一片惨白。

    当看到林佑眼中那冰冷杀意的时候，顿时浑身一震，惊慌失措起来。

    “别，别杀我，我不是故意跟你作对的，让我做什么都可以，求求你放了我！”

    面对死亡的威胁，慕容天彻底慌了，哪还顾得了什么颜面，一边求饶一边向后退去，脸上写满了惊恐。

    可他却忘了。

    刚才自己是怎么攻击林佑的领地，想置林佑于死地的，又多么嚣张，不把林佑放在眼里。

    如果换做是另一个人的话，恐怕早就被他攻破领地，死无葬身之地了。

    这种三番五次想害自己的人，林佑自然不能可能会放过，手臂一抬，无数藤蔓便从四面八方冲出，直逼慕容天而去。

    “去死吧！”

    面对这毫不掩饰的杀意，慕容天终于也不再装了，突然暴起，抽出腰间的匕首冲向林佑。

    幸好林佑防了一手，没有亲自上前，不然以慕容天四阶的实力，还真可能会着了这家伙的道。

    “灵汐！”

    一声低喝，根本不需要过多言语，灵汐便挥动法杖，凭空一指，一根根荆棘瞬间捆住慕容天，将他的匕首固定在林佑身前不足两米的地方。

    “噗！”

    藤蔓洞穿血肉的声音响起，慕容天的动作，也随之僵住。

    他瞪大双眼，看着从胸口上穿出的藤蔓，喉咙里发出咯咯的响动，却什么话都没说出。

    最终，两眼一黑，倒在地上。

    【成功击杀四阶领主，获得506点魔能，150单位木材，290单位石材，四阶领地精华x2，建筑图纸x1。】

    解决掉慕容天，林佑的表情没有丝毫变化，依旧无比冰冷。

    不过他的内心，却也泛起些许的不适，人和魔物终究不太一样。

    当然，他并不会因此对慕容天等人产生怜悯，毕竟这些人可都是奔着要他命来的，他自然不可能会手软。

    在原地站了好一会，渐渐恢复过来以后，他就开始清点此次的收获。

    算上刚才那两个手下给的，魔能一共获得了八百多点，木材三百单位，石材五百单位，四阶领地精华五个，建筑图纸一张。

    还真是一群穷鬼，四个加起来才这么点，估计在兽潮的时候都已经花得差不多了。

    不过慕容天死后给他爆出来的东西倒是让他有点意外。

    两个领地精华，难道他之前还杀了另外一个领主不成？

    还有建筑图纸，这还是林佑头一回看到，不免有点稀奇。

    马上通过领地界面查看物品信息。

    【建筑图纸：采石场】

    【建筑等级：一阶（可升级）】

    【建筑介绍：提高领地采集石材的效率。】

    【采集效率：110%】

    【建造所需：25木材、25石材、50魔能】

    原来是提升采集石材效率的建筑，这倒是让林佑没想到的。

    也就是说，除了最开始那三个基础建筑以外，领主们还可以通过建筑图纸来增加领地里面的功能建筑。

    这倒是个不错的消息。

    现在他升级五阶领地就只差石材了。

    有这个采石场图纸在，那他以后采集石材的效率也会变快不少，加上刚得到的五百石材，应该要不了多少就能升级五阶领地。

    想罢，林佑就让植物们在外面处理尸体，自己则是回到领地里面，将采石场建造起来。

    一片光芒过后，领地面对着山体的一面，就建立起了一个通往山内的通道，专门用来采集石材。

    解决完采石场的事，林佑又来到兵种之塔面前，查看兵种研究进度。

    经历一天的研究后，草木之灵的进阶兵种终于研究成功，让他多出了一个四阶的可招募兵种。

    迫不及待的选择招募，没一会，一个跟草木之灵差不多，体型却比较大一些的光团出现在他面前。

    【名称：草木精灵（稀有）】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：50】

    【体质：50】

    【敏捷：66】

    【精神：87】

    【技能：自然掌控（中级）、草木之护（自然之力环绕己身，减少受到攻击时的伤害。）】

    【介绍：中级生物中最亲近自然的兵种之一，能够操控各种自然系法术。】

    升级到四阶的草木之灵，名字变成了草木精灵。

    而且它也不愧为稀有兵种之名，领悟的新技能非常优秀，能够减少受到攻击的伤害。

    就连原本的自然掌控，也都跟着升到中级。

    林佑让它试着攻击一下，发现是跟灵汐一样，能够操控周边的一枝一叶，直接化作武器攻击，还真是强得没话说。

    不过考虑到准备要升到五阶，林佑也就没有对其使用突变，把魔能先省了下来。

    之后，他又点开自己另一个可招募的三阶兵种，毒藤花，开始研究它的进阶兵种，也就是剧毒妖姬。

    他的剧毒妖姬都是通过食人花王突变而来的，没办法直接招募，很不方便，所以第二个选择研究的自然是它。

    至于花精一脉的兵种，就更不用说了。

    也都是突变出来的。

    虽然可以进行研究，但却要从一阶开始。

    研究到四阶要花费整整四天时间，并不是现在的首选。

    林佑算了一下。

    他现在一共有花精、刺藤、树精、蘑菇、食人花、知识古树、草木之灵这几个种类的兵种。

    想要全部研究完，恐怕要花上不少时间，还真是一个非常巨大的工程。

    估计放眼整个区域，都没几个能有他这么多兵种的。

    幸好知识古树没办法升级，不用研究......

    “对了，知识古树。”

    突然，林佑想起一件事情。

    知识古树好像是会给其他兵种提供经验的。

    算算时间，有几个植物的经验应该也快满了吧？

    果不其然。

    他这个想法才刚刚出现，两个正在领地内晒太阳的裂变菌菇身上突然冒起一片光芒。

    【恭喜你，裂变菌菇经验达到满值，成功晋级五阶！】

    【恭喜你，裂变菌菇经验达到满值，成功晋级五阶！】

