    安瑟所作出事看上去如同虚空造物一般，但其实只是凭借世界的规则行事而已，制造倒影空间，然后将其用灵性渲染，其实本身就算是一种高等级的炼金而已，这其中并不是没有消耗。

    对于真正状态完好的神明来说，获取一些魔力，有更简单的办法，比如直接利用自己的力量抽取外界的魔力。

    安瑟这种就属于拿着核燃料做柴火。

    再次抽取了一次倒影海萨尔城中所有魔法食物中的魔力后，虽然剩余的贤者之石的力量，还够安瑟在重塑一次倒影空间，但是安瑟觉得分量已经足够了。

    手捧着一个两个拳头大的不规则黄铜，安瑟淡淡的看了一眼下方的倒影海萨尔城，随后再次轻点了一下手中的权杖。

    “既定之死……”

    在这一刻，安瑟本体所在的圣所，原本充当着倒影空间与现实世界锚点的它，发出了无穷的辉光。

    整个海萨尔城似乎有什么坠入了倒影空间，但是城中的人一无所觉。

    就连城主伊格，都只是微微愣神了一瞬间，身为第四位阶，也是脱离了下三位阶的存在，并且与海萨尔城这个概念有着密切联系的他，隐隐感觉动了什么。

    但是这终究是与神等阶的力量，他微弱的感应，让他下意识的意味只是单纯的走了神。

    而安瑟就看着倒影空间的天空，坠落了一道宏大的白色光柱，光柱之中，隐隐有着大量身影出现，并重现着海萨尔城的历史，而其中明显的一个身影，正是海萨尔城中有着大量雕像，甚至议事大厅前都摆着的雕像的海萨尔城开拓者，探索海洋的第一人，大海主宰，海萨尔.威伦。

    不过出现的这个海萨尔.威伦，虽然能看出雕像面容的影子，但是要更为年轻一些，他意气风发的站在一片荒凉的海岸，身前有着一艘并不算大的船，准备挑战在那个时代，还是被海兽和风暴，以及各种海洋种族所盘踞的海洋。

    准备掀开所谓的人类禁区的面纱。

    海萨尔.威伦的经历在宏大的白色光柱中飞速闪现，从出海回归，到建城在出海，安瑟还意外的发现，海萨尔.威伦还从大海上带回了一群类人的生物。

    有鱼人、娜迦、海精灵……

    一个个或已经消失在古尔奥塔，或还生活在古尔奥塔的种族都出现在了这支重新归来的船队里。

    然后在喝下一种药剂后，全都变成了人类，开始在海萨尔城中生活。

    “有点意思。”

    安瑟轻笑，这算是意外收获了。

    海萨尔.威伦的死去，并没有影响海萨尔城的历史继续下去。

    一个个或重要，或略有影响的人物出现，包括现任的城主伊格.莱昂特，到最后安瑟甚至看到了他自己，或者说是安瑟.伽罗斐尔，这个拥有着淡灰眸子的少年，来到了这座城市，开始了自己当吟游诗人和佣兵的两年岁月。

    安瑟把海萨尔城的名，从现实世界拉入了这片倒影空间，附着在了这座倒影海萨尔城中。

    整个倒影海萨尔城开始隐隐颤动了起来，而原本灰蒙蒙的空间壁，从外涌入了大量的一种白色雾气。

    整座城市都被这种白色雾气的所笼罩，然后从港口开始发生了破坏。

    而在安瑟的双眼中，这些白色雾气实际上是由无数细密的白色小虫组成的，它们按照着某种规则，开始啃食这座城市。

    安瑟仔细的观察着这破败的过程。

    这些白色的细密小虫，被称为宿命虫雾，没有人知道它们的起源是什么，但是这些仿佛攀附在空间乱流的虫子，拥有着被命运吸引，并呈现命运的特性，本身就是一种极佳的命运魔法素材。

    但是除了够资格的捕猎者，哪怕是神明都会因为碰触它们而死亡。

    只要那个神明，在未来会受伤、会死亡，那么宿命虫雾就会在那个神明身上全部复现出来，这不是他们在攻击，而只是他们的行动本能。

    就如同现在一样，复现着未来真正的海萨尔城，可能遭受到的破坏。

    而安瑟只是用神言，呼唤这些与命运有着深切联系的小虫子们。

    “码头方向明显被破坏的很严重，像是被某种巨兽冲撞了一样。”

    在看了一会之后，当这个空间灰蒙蒙的空间壁开始颤抖起来，要被安瑟彻底同化之时，安瑟知道，时间到了。

    除非他在重塑一遍这个空间，否则这个空间就会化为他的一个思维片段，随后他就会返回现世。

    但是他已经收集到了足够多的情报。

    他将手中的黄铜块扔了下去，砸入了白雾之中，却像是一块陨石落入了大海中一样，极其了万丈的浪涛。

    白雾翻涌起来，黄铜块被宿命虫雾所围绕，一股无形的力量抗拒着这些神秘的虫类，但是那层无形的界限却像是被蚕食一样以一种缓慢的速度瓦解着。

    就像是一层浩渺的白色星环，围绕着那个黄铜块。

    宿命虫雾想要吃掉这个黄铜块，可是安瑟心中的所想是这个黄铜块会被他一直扔在这里。

    神之所想，必为真实。

    哪怕宿命虫雾有着伤害神明的力量，也需要逐步的瓦解。

    这是灵性上的对抗。

    安瑟松开了握这权杖的左手，摘下了头上如同灰白金属打造的荆棘冠。

    权杖和荆棘冠都漂浮在他的身旁，前者象征着他的权柄，后者代表着他的意志。

    这也是他灵性的显化与根基。

    当他主动抛去这两样神之器后，他的身体似乎在逐渐瓦解。

    他身边的圣言，也变成了疯狂的呓语。

    但是就在这身体崩解之时，安瑟却平静的念诵着，“宿命之亡、不应存在之倒影、神人一体之见证、混沌之真理，四环非存却有之物，自成倒叙混沌之真理，伪物、真物，既定即为恒有！”

    这是一次炼金，不是神之炼金，而是禁忌之炼金。

    本没有毁灭的却被毁灭，这是因为招来了宿命虫雾。

    本不应存在的却被强行创造，并可以出现在现实世界，这是被安瑟用灵性渲染后的倒影海萨尔城的全部魔力。

    神人一体之见证，是安瑟主动拿去了自身灵性所象征神明本质的器物，呈现出了神与人两种灵性本质。

    混沌之真理，则代表着贤者之石，这个东西是模糊神秘之源与现实世界边界的的奇迹之物。

