    轧钢厂，张保国办公室。

    望着何雨柱恍然大悟的表情，张保国哈哈大笑起来，他很享受这种提携后辈的感觉。

    “你啊，当大厨你是最厉害的，但是想要玩这些，你才刚刚接触, 还是太嫩了点，这里面的弯弯绕多了，慢慢学吧。”张保国笑道。

    “多谢主任提点，我年轻没经验，看不清楚这些，还以为是自己凭能力走上来的, 心里有些沾沾自喜呢。”何雨柱无奈苦笑道。

    他确实挺感激张保国的, 这家伙虽然和前身发生过很多次争吵，但是以前身的脾气, 能相处好了才怪呢。

    自从他穿越到这个世界，张保国没为难过他，甚至还帮了他不少，这也是何雨柱感激他的原因。

    “没必要觉得这有什么，你能够认识那么神通广大的朋友，这也是你的实力和运气，谁也不敢说什么？

    换了别人，你就算将10万块钱摆在他面前，让他去弄这些东西，他也得有渠道能买到不是？

    所以，柱子，你别想太多，安安心心做好自己的工作就行了。

    只要工作不出错，谁也不敢拿你的错处。”张保国安慰道。

    他对何雨柱确实挺欣赏的，能够将自己的臭脾气收起来，转而待人接物方面都不错，这就很好嘛。

    老话还说浪子回头金不换呢, 只要改变了，有能力有本事，谁不欣赏？

    “得嘞，谢谢主任了，那我就先回去工作了，等一会儿问问看，实在不行的话，下班之后我去找我朋友帮忙想办法。”何雨柱起身，感激地对着张保国说道。

    “去吧，我估计你真得请你朋友想想办法了，最好快点有结果，物资短缺可不是一时半会儿就能够解决的，可别耽误了厂职工吃饭问题，不然不仅是你，连我也要跟着受拖累。”张保国点头正色道。

    “我知道了主任，一定会尽快解决这个问题的。”

    说完，何雨柱便离开了。

    不一会儿，他回到后厨，见众人都在忙碌，他也看着什么地方缺人, 他就去哪儿帮忙。

    有了他的加入，大家的速度都变快了很多。

    就在这时，周辉突然急匆匆地走了进来，一进后厨就直奔何雨柱所在的方向，见他脸上地笑容，何雨柱便知道周辉应该是解决了土豆短缺的问题。

    “主任，今天的1200斤土豆买回来了，已经让人帮忙卸下车了，这是单据，您看一下。”周辉兴奋地说道。

    何雨柱接过一看，虽然价格高了0.5分钱，但这时候能弄来土豆就已经很不错了，还要啥自行车？

    “做得不错，拿去财务科盖完章，一会儿到我办公室找我。”何雨柱毫不吝啬地夸赞了一句。

    “谢谢主任夸奖，也是我运气好，这家供销社在城西，主要供应给城西居民的，没想到他们一个月前多拿了一批土豆，这才剩余这么点，被我全部买回来了。”周辉谦虚地说道。

    “行，你先去把这单结算了，一会儿咱们再聊。”

    周辉拿了何雨柱签好地单据，便赶紧去财务科了。

    而何雨柱则是去了食堂大门，帮着一起将土豆拿进后厨来处理。

    很快，在大家的忙碌中，中午饭菜的准备工作也完成了。

    何雨柱办公室。

    “咚咚。”

    “进来。”

    周辉走了进来后，再次将单据递给何雨柱，笑着说道：“主任，已经处理好了，钱已经结算给这家供销社了，这是收款凭证，您过目。”

    何雨柱简单看了一眼，随后笑着说道：“你先坐会儿，我和你说点事儿。”

    何雨柱一边说，一边给周辉倒了一杯水。

    “谢谢主任，您请说。”周辉赶紧将水杯接到手里，随后正襟危坐，面色严肃地说道。

    见他这样，何雨柱摆摆手，笑着宽慰道：“小周你不必紧张，放轻松。

    我找你过来，主要是想了解一下20%自主采购金额的事情，我刚刚听张主任简单说了一下，但具体的还不太清楚。

    你担任采购工作也有三年多了，知道的肯定比我多，所以想和你了解一下。”

    一听只是这个问题，周辉心里就稍稍松了一口气。

    这事儿他知道，而且几乎每个月都在处理这事儿。

    “主任，是这样的，关于咱们一食堂20%自主采购金额这事儿，我刚进厂是就听老职工们讲过。

    从建国初期，那时候咱们厂还是私营企业，这个自主采购的规矩就存在了，那时候主要是采购负责人自己做主。

    一直到咱们轧钢厂在56年转变为公私合营，又把这个自主采购给取消了。

    但是，取消两年不到的时间，也就是58年那会儿，咱们与老大哥关系骤然发生改变，所以导致国内物资短缺严重。

    单靠国营食品厂和供销社供应的物资，根本不够厂里的物资需求。

    从那时候起，厂领导们又开始恢复自主采购这事儿，当时定下规矩，全年采购金额中，拿出20%进行自主采购，只要采购负责人和财务科人员共同签字盖章，就可以进行做账结算。

    但这里面也规定了，自主采购时，购买单价不得超过市场价格的5%，只要在这个范围内，凡是谁买来的东西，都可以直接到财务科进行结算做账。

    像咱们一食堂的采购工作，我和赵喜贵同志都是可以自行采买这部分，比如今天土豆短缺这事儿，我就是动用自主采购金进行购买的。

    但用的最多的，还是赵喜贵同志那边，因为他主要购买粮食和肉类，粮食还好说，实在不行，我们跑去其他非指定供销社购买也能行。

    但是肉类的话，食品厂和养殖场根本供应不过来，所以大多数都会到鸽子市花高价买来。

    比如猪肉，鸡鸭鱼肉之类的，基本上都会到鸽子市去购买，或者直接到乡下去收购村大队养殖计划之外多出来的部分。”

    “原来如此，你这么一说我就了解了。”何雨柱点点头笑道。

    “主任您之前没做过采购工作，不了解也正常，这部分自主采购金，并没有明文规定。

    而且，不仅是我们厂，就我知道的，几乎所有3000人以上的大厂都是这样做的。

    毕竟，上有政策，下有对策嘛，况且出发点也都是为了更好服务厂职工，提高生产效益。

    东西买回来，厂子从上到下都受益，谁也不会反对的。”周辉笑着解释道。

    听完后，何雨柱笑着说道：“好的，谢谢你为我解惑，我明白了。

    这样吧，你今天再联系一下你能够联系到的所有人，看看能不能把年前的所缺的物资全部补齐。

    如果下班前还没确定的话，你到后厨找我，我来想办法。”

    周辉站起身，连忙恭敬地说道：“好的主任，那我现在就去抓紧联系，如果下班前还没有结果，我就过来给您汇报。”

