    “好了，咱们都已经说通了，那你就不要在这里太着急了，我看你这两天都有一点瘦了，还是先去吃东西吧。”

    林凡其实也特别的行为，毕竟不管走到了哪里拿的有这许多事情，等待着自己。

    但哪怕就算是这样的话，自己也不可能会放弃的，而且一定会越挫越勇。

    毕竟只有这样才能够让自己变得越来越厉害，所以自己一直以来都告诉着自己，绝对不能够妥协。

    苏晚知道他也是好不容易才回来的，如今居然主动的让自己出去吃饭，这也是非常难得。

    如果要是放在以前的话，恐怕也不可能会有这样的一些事情，发生于是在听到了这里也非常的高兴。

    “那可真的是太好了，咱们现在就直接离开吧，我说实话也特别的想跟你吃饭呢。”

    就这样平淡无奇的一天也就直接给过去了，可是林凡心里也在挂念着张队长那边的事。

    就怕他那边可能处理的也会有一点不太好，而且如果要是遇到什么其他的阻碍可就不好了。

    “我现在有一个不情之请，必须要跟你好好的说一下了，哪怕你就算是不能答应，但也请你好好的考虑一下吧。”

    林凡正在这里心里想这件事情呢，张队长的电话就突然直接给打了过来，对方看起来也是特别难为情。

    不过自己大概都已经是猜到什么了，所以林凡在听完了这些之后，也就只是先说。

    “如果你们要真的是需要我的话，不管走到哪里，我都是会直接过去支援你们的，这一点你可以放心。”

    自己一直以来都是有一个原则的，那就是不管是什么样的事情，只要自己一旦参与进来了。

    那我们就一定要把这些全部给做到最好才行，只有这样才能够让自己变得越来越厉害。

    这样的话也可以对得起自己这么长时间以来的付出，所以他就把这句话给说了个清楚。

    张队长本来就是挺不好意思的，在听到了这个回答之后更是无地自容。

    毕竟他们这么一群专业的人士都无法来解决，现在需要一个外行人来协助他们。

    “我也不想承认这个现实，但现在的确是这个样子，就是需要你过来帮我们一下，因为又有一个中毒的人。”

    他在说这些话的时候，别提有多么的头疼了，甚至在说完了这些话之后也表现的非常纳闷。

    “我就不明白了，为什么这些事情全部都让我们给遇到了，而且这一次居然是你不在的时候。”

    由此可见，前两天的事情很有可能就真的只是一个意外而已，而且一切就是这样的凑巧。

    林凡就知道这个事情没有这么简单的，而且很有可能还会有下一个受害者，可仔细的算一算这也第4个了。

    如果要是再这样下去，那肯定也不是一个事情，而且很有可能会引起恐慌。

    “你现在就直接给我一个地位，我用最快的速度赶到你们那边，你也不要太着急。”

    林凡想也不想的就直接答应了，甚至在说完了这些话之后，也就直接安慰了一下对方。

    “估计能够做到这样子都已经是很不错了，你们也挺厉害的，所以就不要想那么多了。”

    张队长怎么可能不知道，他其实就是在安慰自己而已，可是听完了这些之后，也就正好发起了一个地位。

    也不想再说那些其他乱七八糟的话，就只是希望他可以尽快的过来，然后帮自己解决这些问题。

    “那你就抓紧时间过来吧，我们这里真的是非常的需要你，不然我怕也会有什么其他的意外。”

    这些人如今虽然说是还活着的，但如果要真的是突然之间不行了，这些医生也没有办法。

    所以还是需要林凡尽快的赶过去的，只有这样才能，够帮他们解决了眼下的这些困难。

    林凡在此后也就没有继续说下去了，赶紧就直接出发了，同时也就给苏晚发了一个电话。

    “我突然之间有一个非常重要的事情要去做，所以接下来的两天可能不会在你的身边，你就自己先照顾好自己吧。”

    林凡一口气的就把这些话全部都给说出来了，苏晚在一开始的时候也是非常的意外。

    但是仔细的想了想之后，也知道他本来就是一个大忙人，不可能会一直陪在自己的身边。

    “好吧，那你路上一定要注意安全，还有就是如果要是遇到了什么情况也要及时的告诉我。”

    苏晚最后也就只能够先这样说了，虽然说是特别的无奈，但是也只好这个样子。

    林凡也知道对方是什么样子，可是在听完了这些也就直接点了点头。

    “你放心吧，我自己心里是有数的，肯定会照顾好我自己，那其他作业的话我也就不说了，咱们回见。”

    他今天晚上是准备要开车的，因为如今也没有什么飞机了，只能够这样做。

    在经历了大概有三个多小时之后，总算是到达了张队长的这个城市，如今都已经到了半夜。

    可是这个地方也是灯火通明的，而且大家看起来都已经是在这里熬着通宵了。

    “你可总算是过来了，我这一路上也都是胆战心惊的，就怕你可能会更晚。”

    张队长在那里本来情绪也是非常的紧张，可是在看到了林凡之后，就突然之间说道。

    随后更是肉眼可见的就直接松了一口气，而且也是非常轻松的就直接继续说。

    “不过你接下来也要做好一个思想准备了，因为这个人好像比之前那个老板更加的难缠。”

    病情比这个老板要厉害许多了，所以有许多医生都是束手无策。

    “不管再怎么样是要让我先接到人再说的，所以现在赶紧带我过去看一下。”

    林凡早就已经有一个思想准备了，可是在随后的时候也就这样说。

    说完了这句话，两个人就直接出发了，而且没过多久就来到一个人民医院。

    “你就先自己进去看一下吧，我也不想打扰你，你自己有一个决断就行。”

