    月奴闻言，毫不犹豫的扔掉了巨阙，轰隆一声，砸的地面凹陷。

    她情绪激动，抓住穆心的手。

    泪眼婆娑道：“灵儿，是姐姐，你忘了吗？当年你还小，姐姐抱过你的！”

    “后来姐姐把你弄丢了，你被人拐走……”

    她努力的束起头发，露出脸颊，想让穆心看清楚。

    但惊吓过度的穆心看见生人就怕，一个劲的躲。

    “我不认识你！”

    “陛下，带我走好不好，我想见娘亲。”她带着哭腔说道，死死抱着秦云脖子。

    秦云心疼，连连答应：“好，好。”

    这时，突然月奴砰的一声跪地。

    泪流满面，情绪崩溃，跟往常有着很大差距。

    哽咽自责道：“对，对不起，是姐姐的错，姐姐没有照顾好你，让人把你拐走了。”

    “呜呜，对不起……”

    她发出痛哭。

    曾是白莲教座下最强杀手的她，掩面痛哭，无助跪地，那冲击力让人震动，让人感触！

    一旁慕容舜华等人皆是蹙眉沉默，心情沉重。

    看的出来，月奴对自己的妹妹有着多么大的思念，十年如一日的寻找，找到之后，面临的却是至亲的生疏。

    穆心根本就不认识她。

    对于月奴来说，何等残忍！

    穆心听见月奴的哭泣，不知道怎么的，也哇的一声哭了起来。

    整个皇山，就弥漫这种哭泣，让气氛很是低压，没人能提起什么表情。

    秦云也忍不住蹙眉。

    迅速将穆心交给慕容舜华：“你先带丫头回皇宫，给穆慈和穆乐报一个平安，同时稳定住穆心的情绪，给她换一身衣服。”

    “剩下的事，朕来处理。”

    慕容舜华俏脸肃然，看了一眼跪地痛哭的月奴：“好。”

    说完，她转身，抱着穆心就走。

    “不！”

    “你不能带走我妹妹！”

    月奴忽然喊到，充满眼泪的眸子骤然一冷，强大而决绝的眼神浮现。

    她的手顿时握住了巨阙！

    秦云眼神凛冽，迅速挡在中间，重重冷哼：“哼，你想干什么？”

    “朕在此，你还敢放肆？！”

    月奴一颤，猛的站起来，看见四方密密麻麻的锦衣卫，仰天嘶吼，黑丝狂舞：“让开！”

    “谁也不能带走我妹妹！”

    看见失控的她，锦衣卫纷纷一凛，就算是丰老，也捏了一把汗，死死看着她。

    只要她敢动手，就会第一时间镇压。

    秦云在掩护下，不退反进，冷冷道：“你确定还要大呼小叫么？你还嫌穆心不够害怕？”

    “就算朕让她过来，她肯跟你走么？”

    月奴狂放的瞳孔猛然一滞，而后浮现强烈的痛苦，心如刀割！

    妹妹不认识她了……！

    “那也不行！”

    “你不能带走我妹妹，我妹妹必须在我的眼皮子底下！”

    她望着远处的慕容舜华，竟是突然暴起，冲了过去。

    人群，一声惊呼！

    万万没有想到，这种局面，月奴还敢动手。

    “不好，拦住她！”

    锦衣卫铺天盖地，拔地而起，形成天罗地网。

    丰老闪动如残影，第一时间挡在月奴的面前。

    整个场面，就像是诸天神魔在镇压一头妖魔似的。

    只见月奴黑发狂舞，精致的容颜冰冷到极致。

    大吼道：“滚开！！”

    “谁也不能拦我！”

    轰隆！

    她挥动巨阙，发出轰鸣，呈现一个半圆，横扫千军。

    其力量和气浪之大，瞬间掀翻十几位锦衣卫！

    秦云练练倒退，眸子震惊，这女人是越发狂就越强大，刚才镇压禄老贼就是如此。

    “哼！”

    丰老冷哼，瘦削的身体如定海针镇，屹然不动。

    探出枯槁一般的双手，竟是恐怖的徒手接刀，硬撼一记。

    砰！

    一声炸响，丰老被震退三步。

    月奴亦是后退，一脚一脚踩碎了地面，深陷三寸，恐怖如斯。

    可她不在乎，怒吼一声，再次突围，有点疯狂！

    秦云的脸色彻底冷了下来，让她这么闹下去，自己还有什么威严？

    三万军队，漫天锦衣卫，就是陪着她胡闹的吗？

    穆心刚刚脱险，能经受这样的突变吗？

    秦云眸子陡然爆发出犀利恐怖的芒，纵声大吼，如滚雷炸响！

    “再敢放肆！”

    “朕保证让你死无葬身之地，这辈子都没有看到穆心的机会！”

    “不信，你就试一试！”

    声音极大，回荡在林山。

    顿时，月奴的身体一滞，一股莫名的忌惮席卷全身！

    继而浑身的灵魂仿佛都被抽干。

    她的这半生，都在为寻找妹妹而活，好不容易找到，匆匆一面之后，就永远不能再见，这是何等的痛苦？

    她扭头看向秦云，美眸复杂：“我知道你的能力大，随时可以杀我。但我求求你，把妹妹还给我……”

    “我愿意为你做牛做马……”

    声音竟是带着一丝央求，一丝无助！

    秦云，丰老，不少的锦衣卫，顿时一怔，愣在当场！

    那颤抖的声音，让他们心尖一震！

    这还是那个最强杀手，硬刚丰大人的存在么？

    秦云动容，爱屋及乌，对月奴讨厌不起来。

    “如果你还想守护着穆心，和她真正的开始接触，朝夕相处。”

    “那你就应该听朕的。”

    “朕愿意触动整个帝都的力量来寻找她，你就该明白，朕是在乎她的。”

    “同样对于你，朕可以宽恕，但前提是，你必须听话！”

    你必须听话，五个字，极其霸道且自然！

    要知道白莲教的小主，也不敢这样说话。

    众人面色一凛，这位最强杀手如此强势，会低头吗？

    下一秒，让人再次震惊的一幕发生。

    月奴眼眶微红，一咬唇，竟是毫不犹豫直接丢掉了巨阙，单膝下跪！

    “我听你的。”

    “你让我去见她，我不能跟灵儿分开！”

    不远处被囚禁抓捕的禄老贼，以及邱冬雷等人都看见了这一幕，头皮一麻，双眼睁大，写满不可置信！

    小主手段齐出，都无法收服的最强女杀手，竟然跪在了皇帝的面前？

    禄老贼气的浑身颤抖。

    大吼两声，满盘皆输，满盘皆输啊，然后砰然倒地，再度晕死。

    在所有人震惊的眼神下。

    秦云淡定上前，负手而立，不容置疑的开口：“不行，现在你还不能见她！”

    众人脸色微变，下意识警惕月奴。

    她都这样开口央求了，陛下还不同意，她还会臣服吗？

