    周叡接过了美杜莎女王奉上来的纳戒，他随手便将其放入了自己的随身空间之内。

    谋取这青莲地心火，主要是为了将其移植到自身仙域世界之内，用以培养自身麾下的修士。

    至于这青莲地心火的功效，对于周叡而言根本没有分毫半的作用。

    因此周叡收取得到青莲地心火以后，自然不会将此火炼化吸收。

    在没有返回仙域世界之前，这朵异火只能够在周叡的随身空间里面吃灰了。

    目光重新落在美杜莎女王的身上，周叡轻笑了一声开口说道：“此间事了，本座就不多叨扰女王了！”

    眼下钱货两讫，交易已经彻底完成，周叡自然也不愿意留在这塔格尔沙漠当中吹风沙，他这便准备动身前往下一个目的地。

    “妾身恭送阁下！”

    耳中听闻周叡的话音，美杜莎女王赶忙拱手一拜说道：“还请阁下原谅妾身招待不周。

    倘若阁下下次闲暇之时再来妾身族中，妾身定当率所有族人城外相迎！”

    此时此刻，得到了淬炼血脉丹药的美杜莎女王，一门心思都是回去闭关突破自身的桎梏，她自然也不会挽留周叡。

    至于周叡所拿出来的丹药，是否真正拥有提升血脉层次的力量。

    这一点，美杜莎女王的心里面根本没有任何一丝一毫的怀疑。

    凭借对方那恍若天渊般深不可测的修为实力，又哪里需要通过下作的手段骗取青莲地心火？

    倘若对方当真没有诚心的话，恐怕早就已经大打出手，直接强行将青莲地心火抢走了，哪里还用得到这么麻烦？

    而且美杜莎女王的心中很是清楚，愈是修为实力高深的强者，也就愈发地注重自己的脸面。

    或许有些强者的行事手段狠辣阴毒，但是一旦真正承诺下来什么事情，那就很少会食言而肥。

    真正丝毫不顾及自己诚心的强者，还是十分稀少的存在。

    因此对于自己怀中玉瓶之内的丹药，美杜莎女王并没有分毫半点的怀疑。

    “就此别过了！”

    周叡微微颔首，随后只见他并指一划，直接撕裂出了一条空间隧道，带着魔龙和冰皇步入其中，朝着下一个目的地赶了过去。

    眼见得如此情景，美杜莎女王的眼眸深处立刻便泛起了无尽地震撼神色。

    斗尊！对方最起码也是巅峰斗尊级别的强者，幸好她方才同意了对方交易的要求。

    如若不然的话，她蛇人一族恐怕今朝覆灭在即啊！

    与此同时，美杜莎女王对于怀中那瓶丹药的效用，更是愈发地深信不疑。

    这等层次的恐怖强者，又岂会来哄骗她这个小小地蛇人呢。

    而那些普通蛇人，更是惊惧无比地连连颤抖了起来。

    美杜莎女王以及一众蛇人内心当中如何震撼，这与周叡已然没有什么干系了。

    此时此刻，周叡一行人等，通过空间隧道来到了一座古老的小镇当中。

    和平镇，这是进入斗气大陆西北地域最强势力，迦南学院周边的第一座小镇。

    而这个迦南学院，便是周叡下一步之行的目的地所在。

    迦南学院乃是斗气大陆之上，最为著名的学府。

    对于培养人才这方面，有着极为独到的方法。

    周叡此行前往迦南学院，主要的目标有两个。

    其一便是将魔龙送入迦南学院之内，让她接受更为细致的教育。

    凭借周叡的修为境界而言，指点魔龙修行，这并非是什么困难的事情。

    但是魔龙现如今的心智状态，就如同那五六岁的稚童那般。

    让周叡来带小孩子，这着实是有些太过为难他了。

    所以周叡便准备将魔龙送入迦南学院当中去，让更为专业的老师教导她。

    除此之外，周叡还有另外一个更为重要的目的。

    那就是在迦南学院内院里面，镇压着一道威能不凡的异火。

    其名为陨落心炎，在此方世界异火榜上面的排名，比之青莲地心火都要更加地靠前。

    这陨落心炎虽然在迦南学院的内院当中，不过却是一道无主的异火。

    迦南学院即便镇压封印了这道陨落心炎，但是放眼整个学院之内的所有人，根本无人可以收服这道异火。

    如此一来，这陨落心炎便时刻会出现冲击封印暴动的风险。

    周叡虽然并不会直接去破除掉迦南学院当中的封印，可如果是陨落心炎自行破封而出，那么他自然也不可能坐视这道异火平白在自己的眼皮底下溜走。

    缓步朝着和平镇内部走去，周叡揉了揉趴在自己肩膀处的魔龙，他轻笑了一声开口说道：“小家伙，本座准备将你送入迦南学院之内去学习。”

    口中的话音落下，周叡突然间响起了什么那般，他微微有些失神。

    既然是进入迦南学院里面去求学，那么魔龙首先就要拥有一个名字才是。

    周叡收服魔龙的时间也不断了，可是他却从来不曾关注过这一点。

    旋即，只见周叡缓缓摇头一笑，有些自嘲地说道：“说起来，也是本座这个主人失职，这么久还不曾问过你是否拥有名字呢？”

    “回主上的话，我一直都没有名字的。”

    耳中闻得自家主上的询问，魔龙亦是有些愣神，她娇憨地摇了摇头出声说道。

    被困于大隋世界战神殿之时，魔龙始终都是浑浑噩噩的状态。

    她虽然有些灵智，但是绝对称不上聪慧。

    再加上始终被大隋世界中人冠以魔龙、怪物等称呼，又怎么可能来得姓名呢。

    “嗯……既然如此，那么本座为你这小家伙起一个名字吧！”

    既然没有名字，那么周叡取一个便是，他微笑着出声说道：“龙族多以敖为姓氏，你自然也应当如此。

    而你又拥有烛龙血脉，天生掌控时间神通。

    时间为辰，此字在天干地支当中的第五位，正好属龙。

    不过敖辰这个名字并不符合你这个小丫头，容本座仔细想一想……”

    稍稍沉吟了一番，周叡继续笑着说道：“辰又通晨，晨曦，晨曦，从今以后，你的名字就叫敖曦了！

    本座祝你这小家伙的未来，今后如同清晨地阳光那般美好！”

