    卫准昨夜被某个老妖精缠着弄了一夜的论文，根本没什么精气神。

    他还朝着慕笙微微一笑。

    慕笙微微挑眉。

    她怎么觉得……卫准像是被什么东西榨干了一样。

    卫准是准备和慕笙说会话的，只是这时，已经快要走到电梯跟前的男人忽然回头看了一眼。

    “你怎么还不跟上来？”

    注意到身侧的女人，很冷漠的说：“你太聒噪了。”

    屈凝的脸色真的相当难看！

    她不过就是在向男人介绍这次研讨会的大致内容和流程，怎么就是聒噪了？

    可是男人在和慕笙说话时，虽然表情上没有什么变化，但是听声音却能很明显的听出不同。

    对她，就是完全的不耐烦，对慕笙，就存着一点的温柔。

    慕笙走过去，跟在男人身侧。

    “陆伯伯，我带您去房间。”

    之后，她又见识了一次洁癖！

    她原本也是想跟着进屋替他收拾一下东西，脚还没进去，男人就说。

    “你就在外面待着。”

    她看到男人拿着消毒纸巾，把桌子上擦了一遍，又把全部的床单换了，换成了自己的带的浅蓝色的，然后把所有东西都整理的一丝不苟，杯子都是按照高低排好的。

    不仅有洁癖，还是个有强迫症的。

    慕笙抿了抿嘴，有些无奈。

    等到男人收拾完，也已经是一个多小时后了。

    男人这才回头看她：“你刚才说什么？”

    慕笙看了眼时间，说：“下面准备了饭，想请您下去。”

    “那就去吧。”

    七层是餐厅，一行人弄了个很大的包间。

    等慕笙和男人到的时候，菜都已经点好了，就等他们来了吃。

    有了男人这位重量级大佬，饭桌上自然就要严肃一点，也没人敢开玩笑，就是吃饭，声音都要压着。

    “那个姓夜的博士会来吗？”

    男人忽然出声。

    卫准说：“这个我们不知，不过听说她收了请柬了。”

    这也是他们听圈里人瞎掰的。

    “哦。”

    “陆医生也想见她？”

    “嗯。”

    男人明显不想多说什么，卫准也就没敢在多问了。

    “那夜博士在圈里的风评好像不是特别好，我前段时间看她的课程，里面的人都说她的实验都是提前练习的很熟，然后才来直播的。”

    屈凝状作无意的开口。

    乍一听只是在说夜博士的八卦，可如果细细品味，有些拉踩的味道。

    “我估计看直播的人都是些大学生什么的，估计都看不懂，只是跟风，我听说，夜博士这次回来研讨会也是为了想要澄清一下这件事。”

    夜博士在这个圈子里算是年少成名，一直都是大神级别的人物。

    从未露过面，就算是直播讲课，也都是把自己捂的严严实实的，看身形，也就只能认出她是个女孩子。

    听着屈凝的话，众人也开始低声讨论起来。

    有时候吃饭，就是要有一个人打开话题，而夜博士的八卦，都是他们比较在意的。

    “好像是有这么个说法。”

    “我也想见见夜博士的真容，也想知道她的博士文凭有没有水分。”

    他们这一群人，原本就已经是天之骄子了，前途不可限量，遇到个还要聪明的，自然会有些攀比心理。

    就在这时，杯子触碰桌面，发出嘭的一声，猝然传来的声音，让所有人下意识的闭了嘴，目光落在了男人的身上。

    男人已经年过四十，自有一股子时光沉淀下的气场，气质内敛，目光黑沉，长得也好看，若是年轻个十几年，是可以让小姑娘尖叫的人物。

    只是此时冷着脸，眼风凌冽，掠过在场的众人。

    说：“小姑娘，吃饭堵不住嘴？”

    男人低沉的声音响起，一瞬间屈凝的脸都红了！

    “就算她练习了很多遍做出了那个实验，我就问一句你有没有那个本事？”

    男人嘴角微微勾着，看似慈祥温和，可话中却带着刀子。

    “在做实验的过程中，手不抖，剂量一次就滴对，可以从容不迫的应对所有突发事件？”

    一连串的质问，让屈凝无地自容！

    偏生这人还是个很有威望的，她连反驳都不敢。

    “她能做到这些，已经比你强很多了，承认别人优秀，这么难？”

    在化学实验中，要求心细如发，必须一丝不苟，分毫不差，但凡出一点错，都会功亏一篑。

    而能做到这些的，明显不多。

    “当然，你若是能大大方方的说一句比她做的更好，我也佩服你。”

    男人话语太狠，针对的并不是屈凝一个人，而是刚刚所有讨论夜博士的人。

    一番话语下来，当真是戳破了那层嫉妒的面容。

    其实说白了，就是嫉妒。

    男人轻嗤：“你们都是学者，高智商人才，也信网上说的那些东西？”

    一群人，无地自容！

    男人放下了筷子，继续说：“你们吃吧。”

    说完，转身就要走。

    慕笙也放下了自己的筷子，跟了出去。

    男人进了电梯，慕笙紧随其上。

    而这时，电梯中正好有刚从剧组回来的叶暖和她大哥。

    叶暖对慕笙打了个招呼：“笙笙你是去吃饭了吗？”

    慕笙点头。

    此时电梯门合上，慕笙摁了楼层，叶暖眼尖，看到和她之前住的楼层不一样，还有些意外。

    “你换房间了？我记得这一层是总统套房，剧组这么有钱了？”

    他们剧组住总统套房的，也就陆湛和苏笺。

    “不是，是这位陆伯伯的。”

    慕笙指了指自己身边的人。

    叶暖“哦”了一声，没在多问，毕竟不熟。

    “你们在这里拍戏？”

    “嗯。”

    “主演都是谁？”

    慕笙抿了抿嘴，她之前说自己是演员的时候，男人分明就是一副不屑一顾的样子，现在怎么反而关心起来了？

    “男主是陆湛，这位是叶暖，就是女主演，我参演的是女二，男二是……”

    就算如此，慕笙还是对男人稍微介绍了一下。

    “就陆湛长的那模样，还能演了男主角？”男人语气中，分明就是对陆湛的不喜和不屑。

    慕笙还没说什么，叶暖就先受不住了。

    侮辱陆湛？

    怎么能忍！

    绝对不能忍！

    “这位叔叔，你几个意思呀！”

    “湛哥儿哪里不好了，他是长得不好看了，还是演技不好了？你有看过他的剧吗？你如果没有看过他演的剧，那就不要瞎评论！”

    “你没有资格评论他！”

    叶暖气的哼了一声。

    男人也不恼，反问：“他长的好看？小姑娘，你眼神不好使。”

    “至于他的剧，我自然是，一个都没看过。”

    “你才眼神不好使，他多优秀一人啊，我看你是年纪大了，眼睛花了，不如去外面配个眼镜，好好治治自己的眼睛。”

    “小姑娘，你说了他这么多好话，莫不是你自己喜欢他？”

    “我就是喜欢他你要怎样啊！”反正她喜欢陆湛是全民皆知的事，说出来也没什么大不了的，一点心里负担都没有。

    慕笙和叶大哥对视一眼，都觉得莫名其妙的。

    这两人怎么就能因为一个陆湛吵起来？

    这也太玄幻了。

    慕笙扶额，急忙对男人说：“陆伯伯，我们到了，赶紧下去吧。”

    慕笙话音刚落，电梯门就打开了。

    男人意味深长的看了一眼叶暖，这才下了电梯。

    “小慕，你刚刚说那女孩叫什么？”

    慕笙淡淡一笑：“她叫叶暖，陆伯伯，她就是陆湛的粉丝，您别往心里去。”

    “这姑娘喜欢陆湛这狗东西？”

    慕笙：“………”

    狗东西这三个字让慕笙有短暂的无语。

    “陆伯伯你好像对陆湛有很大的敌意。”

    “那狗东西太不省心了。”

    “………”

    她怎么有点听不明白了。

    人家省不省心，好像和您老也没什么关系。

    ……

    把人送回房间后，慕笙就回了自己的房间，躺在床上，正在和沈顾沉聊天，说了刚才的事。

    沈顾沉直接就来了一句：“这两人之间肯定有关系。”

    慕笙一开始只是有些奇怪，被沈顾沉这么一点，脑子刹那通明，似乎明白了什么。

    两个人都姓陆……

    年龄也都对的上。

    应该不至于这么巧吧？

    如果真的是这样，那叶暖刚刚岂不是怼了不该怼的人？

    慕笙向来淡定的心忽然有些不淡定了。

    她直接就给霍书铭去了个电话。

    “干爹，我想像你求证一件事。”

    “你说。”

    “陆伯伯有孩子吗？多大了？”

    “怎么忽然问这个？”

    “就是有些好奇。”

    “是有个儿子，不过他儿子不在医学界，好像听他说是当了演员，挺有名的，好像是叫陆湛。”

    慕笙捏了捏自己的眉心。

    “你确定吗？”

    “那孩子长的挺好看，所以我有印象。”

    陆湛确实长的好看。

    慕笙忽然有些心疼叶暖。

    这人还没追到手，就先和公公吵了一架。

    天……

    挂了电话后，慕笙还在犹豫这件事要不要告诉叶暖。

    最后想了想，还是不说了。

    此时要是说了，她不得悔的肠子都青了，怕是又要喝一夜的酒了，还是等她追到了陆湛在说。

    慕笙此时并不知道，就是她这一瞒，导致了后面的一系列化学反应……

    说是火星撞地球也不为过。

