
　　“我擦，这是什么鬼东西？”

　　秦洛昇猛然瞪大了双眼，看着鬼将头顶上冒出的一连串绿色的五位数数字，一脸的难以置信。

　　每秒！

　　恢复生命值！

　　一万点？

　　“他在吞食黑暗之力疗伤，快点阻止他，不然的话，在这环境下，除非你能有把握瞬杀他，否则，他将永远杀不死！”

　　洛璃的话传来，秦洛昇立马色变。

　　但又能如何？

　　瞬杀现在已经恢复到20W+生命值的强化黄金BOSS？

　　开什么玩笑？

　　“就没有其他办法吗？”

　　秦洛昇转头看向洛璃，一脸的期待。

　　“有！”

　　洛璃认真的点了点头，道：“这家伙本体是僵尸，能够靠吸食鲜血和吸收符合相性的黑暗之力给自己疗伤，这是他的优势。但他并非没有弱点，他怕光明之力，怕生命之力，怕火焰之力，还怕雷法等等，只要有其中之一，你就能够阻止他！”

　　光明之力？

　　抱歉！

　　我不是牧师！

　　生命之力？

　　我有！

　　【生命之祈】！

　　可这玩意附带的特效是被动的，唯一主动的技能还是复活技能，只能作用于自身，根本无用。

　　靠着散发出来的那丁点力量，勉强能达到干掉刚才接亲的小鬼那种程度，可对于铁僵这样的BOSS，没有作用啊！

　　至于火焰之力和雷法什么的！

　　我特么也不是魔法师啊！

　　咦！

　　等等！

　　好像有点不对！

　　秦洛昇忽然间想到了什么，连忙打开背包，一阵翻箱倒柜！

　　【神火符】燃烧8*8米区域，造成一定的火系伤害。

　　【落雷符】轰击8*8米区域，造成一定的雷系伤害。

　　哎呀！

　　怎么将它们给忘了呢！

　　这可是好东西啊，花费了不少的代价才从吴林那搞来的，经过星光奇迹升华之后，威力更强，范围更广，一直舍不得使用，也没有找到非它们不可的出场机会。

　　现在！

　　正是时候啊！

　　“怎么做？撕碎就行吗？”

　　秦洛昇拿着两张灵韵十足的符咒，有些为难：“一起用，还是省着点来？——好像洛璃是说，铁僵的四大克星能力，随便一个就能破除那黑暗魔雾吧？那还是省着点来吧！这玩意可金贵着呢，用一张少一张，以后也不知道能不能再搞到。”

　　“就你吧！”

　　没有时间犹豫，多犹豫一秒，黑暗魔雾就会给铁僵多恢复10000点的生命值，秦洛昇低头看了一眼，顿时选中了落雷符。

　　没吃过猪肉也见过猪跑，对于魑魅魍魉而言，雷，就是它们的克星。相比之下，火焰也能让它们惧怕，但终究效果还是差了点，远远比不上光明、生命和神雷！

　　“落雷符，看你的了！”

　　持着符咒，秦洛昇瞬间激活，刹那间，体内的魔法值直接被抽走了10000点，将他因为接连不断使用剑气纵横而不满的魔法条给瞬间抽干。

　　吸收了庞大的魔法值，落雷符上的图案光华闪耀，自行脱离了秦洛昇的手掌，升天而起，“咻”的一下，没入天际。

　　霎时！

　　乌云密布，天雷滚滚，震荡而起！

　　“不可能！为何罗家村上方会有雷霆闪现？”

　　正在疯狂吸收黑暗魔雾的铁僵立马抬起了头，看着不知何时飘到他头顶上方的乌云里，雷霆翻滚，隐隐而发，即将落下的样子，顿时毫无血色的惨白丑脸，变得更加惨白。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　惊雷暴响，连绵不绝！

　　一道又一道的狂雷，犹如暴雨，倾盆而落，目标，直指其下的铁僵。

　　-10000！

　　-10000！

　　-10000！

　　……

　　爆炸性的五位数伤害，接连不断的在铁僵的头顶上浮现，正巧，与他吞噬黑暗魔雾的恢复持平，同是一万点，互相抵消。

　　然而！

　　并非如此简单！

　　雷霆的伤害的确是雷打不动的一万点，黑暗魔雾的恢复却并非“雷打不动”的一万点，雷，打得动啊！

　　正是因为雷霆的缘故，将黑暗魔雾击溃，致使铁僵吸收的越来越少，效果也越来越差，不断的降低，从一万降到九千，八千，七千……

　　短短不过三秒！

　　黑暗魔雾彻底溃散，不复存在！

　　只是！

　　雷霆依旧还在劈，没有停歇的迹象。

　　铁僵也还处于落雷之下，并未离开，因为，他已经被雷霆给麻痹了，无法动弹！M.23sk.com

　　“落雷符？”

　　铁僵麻痹，闭口不言，只能被动挨打，秦洛昇正欣赏绝世美景，一时无言，但一旁观战的洛璃却是惊呆了，失声叫道：“品质这么高的落雷符？不但打破环境规则，更是直接劈散黑暗魔雾？这是出自哪位天师之手？”

　　哪位天师？

　　秦洛昇嘴角抽抽。

　　你问我，我也不知道啊！

　　虽说是从吴林手里得到的，不过作为炼金师，吴林应该是不会写符咒的，这么说来，不管落雷符也好，神火符也罢，都应该是他从别的地方拿到手的，甚至是他祖先流传下来的。

　　这样！

　　也说得过去了！

　　吴家，王家和大祭祀家，他们三家的祖先那可是大人物，有这等宝贝，实属正常。

　　村长王家，一个小小的传承珠可以将他这样的小白，从无到有，进化成为高级炼器师，还拿出了10张价值连城的稀有图纸，并赠送一把史诗级的【镔铁锤】……见微知著，这身份，岂能差得了？

　　炼金吴家，这就不需要多说，吴林那的宝贝，简直爆炸，不但种类多，而且品质高，药剂什么的暂且不提，震天雷，各式符咒，能永久提升属性的异花异草，强悍技能书，以及稀有无比的【幻灵彩带】，谁敢小觑？

　　最后大祭祀家，这个有点神秘，但对比王家和吴家，丝毫不差。无他，光是影子武士这个隐藏职业，以及那块能够补充后羿神能，唤醒后羿意志，诛杀九婴的源石，就可见一斑。

　　可惜！

　　新手村能呆的时间太短，为了未来着想，不可能久呆，否则，或许还有可能深度挖掘一番。

　　如此恐怖的三大传世家族，背后的秘密和宝贝，肯定超乎想象。

　　不然，你看！

　　吴林家传的一张落雷符，小小的一张符咒，竟然能将铁僵这等强大的BOSS弄得如此狼狈，真要掏出压箱底的玩意，那还不吓死个人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第148章：落雷逞威免费阅读。https://xs.23sk.com 