    第358章他以后就是小姐的走狗

    “好了，我去睡觉，你们继续守夜罢。”墨君漓抚胸扼腕，霜打的茄子一般蔫哒哒向着厢房去了，独留燕川与鹤泠二人面面相觑。

    待少年离去，余下的两人静静对视了半晌，不信邪地闷头冲进了主屋。

    ——他们虽亲眼见着过慕惜辞起卦破煞的本事，却没切身体会过她摆出的阵法，而今难得有这么次绝妙的机会，自然要见识见识。

    左右他们又不是真想摸进小姑娘的寝房，只想寻一寻走廊上的门，看看那阵法，是否真如自家主子说的那般奇妙。

    临跨过门槛之前，兄弟俩下意识地回望了对方一眼，果然在彼此眼中寻到了熟悉的跃跃欲试。

    二人轻轻颔首，一言不发地一同踏入了室内，并在半刻之后，失魂落魄地飘出了主屋。

    “见鬼，竟然真的找不到门——”燕川喃喃，眼神迷茫又涣散。

    站在他身侧的鹤泠，表情同样也能没好到哪去，他惆怅万分地仰了头，顺带纠正了自家好兄弟话中的小小错误：“老燕，不是我们找不到门。”

    “准确来讲，我们是连屋中那道长廊都寻不到。”

    鹤泠掩面，事实上他们在走入厅中的一瞬便失了方向，别说精准地摸到小姑娘的屋门，他们就连那走廊的入口都没找明白。

    他们瞅着那入口明明就在那里，走过去却成了那道被置在小几与扶手椅后的博古架；三尺外放着的分明是只瓷瓶，离得近了再看，却成了大门边的立地灯。

    他们在那会客正厅转悠了足足十数圈，已然将那墙壁与玄关一寸一寸的摸索了过去，竟仍未找到走廊的入口。

    那长廊，就好像是凭空消失了一样。

    而他们，亦仿佛一直在原地打转。

    这般神鬼莫测的手段，倘若被用到了与人对战之中……

    燕川嘴角一抽，不由自主地打了个哆嗦。

    他毛骨悚然，不期然想起了淮城外林道上，死相格外凄惨的几名刺客，并上那到底是死不瞑目的宿鸿，头皮忽然发了麻。

    宿鸿和那些刺客死得不冤，他家主子被丢出来的也不冤。

    “老鹤，我决定了。”燕川长长吐息一口，郑重其事地挺直了身板，“以后，我要唯三小姐的命令是从，小姐的话就是陛下的圣旨，小姐的地位不可动摇。”

    “就算是咱家主子，也得往后挪上一位，排到小姐后面去！”

    “并且，我绝对不会胡乱招惹小姐，包括小姐所在的国公府。”

    他胆小，他害怕，他惜命，他不想做慕三小姐的符下亡魂，所以他选择主动前进一步——从今天起他就是小姐的无情走狗，小姐指东他不打西！

    “好兄弟，别说了，我也是这么想的。”鹤泠抬手拍了拍燕川的肩膀，其实他早在三年多前，便下定决心，以后坚决不能招惹到慕三小姐了。

    当年那两道阴煞入他体内的痛，他现在还记忆犹新着呢。

    “不过老鹤，我觉得最惨的应该还是咱家主子。”燕川面容微肃。

    “确实。”鹤泠应声颔首，满目幸灾乐祸，“我已经能预见咱家主子的家庭弟位了。”

    那绝对——得是弟中弟中弟！

    “是的，老鹤，你继续守夜吧，我回去琢磨琢磨护身软甲。”燕川抬手按了按眉心，“照这情况下去，我估计一套软甲是不够主子用的，还是得弄两套比较好。”

    “最好再给他加上单独的护膝。”鹤泠随口补充，“你别忘了晋王妃的那块搓衣板。”

    那块花岗岩还嵌了钉子的搓衣板！

    “万一她老人家一高兴，把经验传授给了小姐，怂恿她也弄那么两条搓衣板呢？”

    “咱们得防患于未然呐。”

    “你说的很有道理。”燕川点头，稍加思索，“这样想的话，要不我们把灵位棺材本一类的玩意，一齐给主子备上吧，免得他凉了没地方塞。”

    反正都是防患于未然嘛，防的这个“患”稍微大了些，应该也算不上什么问题。

    好，不愧是你，主子的贴心大统领。

    鹤泠不语，只默默竖起了两根大拇指，满面钦佩。

    想来，今年扶离的食铁兽恐怕是要被饿死了。

    ——笋都被燕川挖完啦！

    青年目送着他步步远去，顾自闲闲摆弄起了随身带着的鎏金算盘。

    院中更漏滴滴答答的响了一晚，小姑娘亦一觉睡到了漏断天明。

    待那天光乍破，一缕朝霞顺着窗缝溜入屋内，眨眼便烧灼上了她床头的纱幔，慕惜辞跟着那抹霞色，慢悠悠睁了杏眼。

    淮城府衙的这张床睡着，果然是没她国公府的那张来的舒服。

    刚睡醒仍发着懵的小姑娘胡乱想了一番，随即忍不住嗤笑一声，深深唾弃起自己来。

    重活一世，她的本事没怎么渐长，人倒是被惯得愈发娇气了。

    慕大国师稍显无奈地掩唇打了个浅浅的哈欠。

    昨儿她奔波一日，又接连驱了那么多次刀中煞气，好不容易恢复的那点体力，一朝便又见了底。

    晚膳过后她实在太困，当真是没那个心思听墨君漓絮絮叨叨，她耐着性子勉强安抚一通，见他还要多言，一个没绷住，便将他连人带剑团成了团，一把扔出去了。

    是以，她也不知道那老货这会怎么样了。

    希望是人没事吧，她昨天扔的时候没大注意，也就忘了看他究竟是头先着地，还是脚先着地。

    小姑娘懒洋洋地撑起了身子，坐在床头恍惚惚的歇了一阵，甫一醒盹便动作麻利地下了地。

    她今儿准备跟宛白好好检查一下，其余几处爆发过疫病的小山村，防止那幕后操控之人，趁他们不备，再向别处派去了什么人蛊。

    虽说那人蛊难得，按理那人不必将那王蛊尽数浪费在这小小的江淮，但凡事皆有个可能，她总归还是要亲自前去看一眼的好。

    再说，即便江淮之内真寻不到第二个人蛊，她去帮着开两方药、看几名病人，给宛白和郎中们减轻些压力，再帮老东西顺带处理处理赈灾事宜，也是好的。

    整理好衣装的慕大国师立在窗边幽幽叹息，她希望这江淮的这场水患能尽快解决，一来眼下已入了七月，再拖下去恐会耽搁了晚稻的播种；二来——

    她想抢在二哥与爹爹凯旋之前，赶回京城。

    ——有些事，还不到说的时候。

    ?  ?亲属下上线，咋吃席都安排好了

    ?  

    ????  

    (本章完)

