    “轰隆隆...”

    而就在这一刻，天地能量忽然的暴动了起来....

    那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    这突如其来的一幕，让的不少人都是愣神在了哪里...

    前一刻，美杜莎的气息才刚刚散去，谁能想到，后一刻，突然天生异象了？

    尤其是吕柒所在的地方，天空中乌云密集，一股极其强悍的力量在这里汇聚起来？？

    “轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    吕柒整个人都懵了！

    这突然而来的雷霆正是从他这里劈落而下的！

    也就是说，他现在所在的地方，正是美杜莎进化的上方之处？？？

    “轰！！！”

    没有给吕柒太多的思考时间，天雷直冲而下！

    巨大的雷柱将吕柒的身躯瞬间包裹在了其中，紧接着一鼓作气的轰击向了那下方的深处....

    雷霆来的很快，去的同样很快...

    但是，之前被雷霆顺带击中的吕柒，却是消失的无影无踪！

    “不！！！”

    云韵见此一幕，那一瞬间，心都要死了一样...

    嘶声裂肺的一声呐喊，她的眼泪都已经急的流出来了....

    眼看云韵要飞向美杜莎女王所进化的地方，那两位蛇人族斗王也是拼命的前来阻截过来...

    ...

    外面战斗更加的激烈了...

    而此时美杜莎进化的所在地这里，一道身影赶来了这里。

    “这是失败了么？”

    来人嘟囔了一声，接着又道：“还好，青莲地心火果然在这里....”

    此时此刻的吕柒，并没有被之前的雷霆劈死，相反，他得到了极大的好处。可是，因为其中的雷霆之力特别浓郁的关系，他现在无法动弹分毫。甚至眼下他呼吸都没有办法做到，完全处于一种奇异的状态，就好像是假死一样，他清楚的知道这里的每一件事，可就是无法做出任何一点的反应。

    而此时此刻的青莲地心火，其实就在他的上方地方。

    同样的，那进化成功的七彩蟒蛇也是钻入了他的衣服之内，正啃食着他的脖子...吸纳着自己身体之中充盈的雷霆之力了。

    吕柒无法炼化不说，连阻止也是根本做不到....

    此时此刻他的身躯可真的好像是在经历天雷地火不断的锻炼一样。

    这个持续，一直到了身上的青莲地心火被挪动离开了身体之上，才彻底的消失。

    吕柒心里其实相当的疑惑，他属实有些不解，这是怎么搞的？

    不过，在异火离开身体的那一瞬间，他只感觉，自己好像能动了？

    并且，一股极强的能量，开始在身体之中汇聚...

    “滋滋滋....”

    同一时间，一缕缕的雷霆开始在周身四处浮现而出。

    这突然出现的丝丝雷霆，让那刚刚取到了青莲地心火的萧炎都是一愣。

    没错，之前因为大混战提前了的关系，萧炎也是花费了一些时间才赶到这里的。

    这还是因为药老对于异火的感应比较强大了，若非如此，他根本没有办法，这般快的抵达这里。

    不过，他抵达了这里之后，便是看到了美杜莎焦黑的尸体，除此之外，也就剩下异火了。

    他以为，美杜莎死了...

    但这突然爆发出来的雷霆之力，可是让萧炎吓了一跳！

    加上药老感知到了云韵向着这里冲来的气息之后，他便是急忙离开了这里。

    而吕柒也是一瞬间从那碎屑之中“嘣”的一声炸裂而出，之前的他不过只是一星斗灵罢了，但是在刚刚的雷霆助力下...吕柒发现，自己竟然一鼓作气突破了两个境界，达到了三星斗灵的层次！

    这还是因为美杜莎这蠢蛇抢走了他不少的能量，不然的话，他或许可以突破三星的境界。

    盘坐起来能行动之后，吕柒顺手就给脖子上的小东西抓了下来。

    此时的它，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

    和原世界所介绍的几乎一样，她就是美杜莎没错了。

    这小东西好像已经没有了美杜莎的灵魂，而且，因为在自己身体上啃了半天的关系，还对自己表达了一丝亲切感？

    与此同时，云韵从天而降。

    她的气势汹汹，吕柒感应到了她的气息之后，便是将吞天蟒重新塞回到了衣领之内。

    对此，七彩吞天蟒倒也没有拒绝的意思。

    吕柒微微活动了一下胫骨，接着站了起来。

    “吕柒！”

    一脸泪容的云韵，当看到吕柒完好无损的站在这里时候，才算是微微的松了一口气。

    不管怎么说，只要他没死便是好事！

    “我没事，而且，之前的天雷不但没有对我造成什么伤害，还让我趁机突破到了三星斗灵的境界了。”

    吕柒说话的同时，张开手臂，感受了一番自己眼下的力量。

    “唰~呼呼呼~~！~！！”

    这一拳出去，竟然还带动着极大的劲风！

    而且，这只是随便挥舞的一拳？

    这突然的变化，他自己都是一阵震撼！

    好像不知不觉的情况下，自己的身体强硬度，又提升了不少？

    仔细想想，若是说因为什么的话，那应该就是那青莲地心火了....

    而之所以自己可以借助异火炼体，想必是之前自己掉落了其中，没有死的原因，应该是因为七彩吞天蟒的缘故了。

    她是从异火之中诞生的，在吸收自己身体之中的雷霆之力时，应该是同时将体内的火焰也吸纳走了。

    这也是为何他才没有感觉到任何痛楚，甚至也没有任何不适，反而身体还又变得更加强硬的主要原因了吧？

    云韵顿了顿，不相信的还亲自过来检查了一番，然而，确定如同吕柒所说的那样之后，她也是一脸的疑惑。

    那般雷霆之力，即便是她挨上一击，也得受伤，但是吕柒竟然什么事都没有？

    “怎么，你这表情是很期待我有事了？”看着云韵一脸懵逼的模样，吕柒问道。

    ...

