    我口才好，我怎么不知道？

    苏珊狐疑不已，她要是口才好，早就把里德管得服服帖帖的了，哪还用去大街上抓男人。

    “没骗你，你的口才真不错，平行宇宙都知道。”罗素点点头，又指了指银影侠，示意苏珊赶快开始劝降。

    女超人在一旁以手扶额，画面太美，下意识联想到丞相将美人送给红脸。

    不是很友好的联想，不是因为红脸斩了美人，而是因为丞相馋美人的身子。

    苏珊耸耸肩，人在屋檐下不得不低头，既然罗素说她口才好，那就试试呗，万一见鬼了呢！

    “你好，请问你叫什么名字……就像我的名字，苏珊，你一定也有自己的名字，对吧？”

    苏珊问话，见银影侠闭口不言，继续说道：“那位杰森先生和他的同伴，说你来地球是为了毁灭这里，真的吗？”

    银影侠一脸不发盯着苏珊，面容冷漠不为所动，似乎是个太监。

    苏珊眨了下眼睛，转头看向罗素：“我不行，我的口才很一般，他根本不和我说话。”

    你把领口拉低点，他就会和你说话了！

    罗素内心吐槽一句，嘴上说道：“继续，才刚刚开始，相信自己，你能说会道很擅长言辞表达。”

    就是装备不行！

    罗素寻思着，要是苏珊穿上对付里德的必胜套装，保证银影侠知无不言，不用苏珊开口，自己就会主动上前搭讪。

    “为什么要摧毁我们的星球？你将你的主人引过来，对你有什么好处？”

    苏珊对上银影侠面无表情的脸，只觉压力山大，硬着头皮继续：“我不知道你为你的主人摧毁了多少星球，但生活在星球上的生命是无辜的，你本可以帮他们，而你却选择了助纣为虐……”

    “你很像我的爱人！”银影侠突然出声。

    苏珊被这没头没尾的一句话说得微微一愣，下意识紧了紧衣领：“你刚刚说什么，难道你是被威胁的？”

    “不是威胁，而是我没有选择……”

    银影侠一脸浩然，仿佛是个正面人物：“我服侍主人，为其寻找存在大量热能和有机能源的生命行星，作为交易，我的母星还有我的挚爱将得以存活。”

    “你看，我就知道小银脸馋隐形女的身子，这不，直接把老大给卖了。”

    罗素传音给女超人，后者翻翻白眼，就当没听到，等待隐形女和银影侠继续交流。

    “不，你可以选择，你的主人，那个名叫行星吞噬者的魔王，一定有什么办法可以击败他！”

    苏珊问道关键处，下意识握住了银影侠的手：“告诉我，他有什么弱点，我们可以帮你脱离他的控制。”

    “没有人可以击败行星吞噬者，他是宇宙最古老的生命，他是无敌的！”

    银影侠说着，指尖触碰到苏珊的温度，纠结片刻后开口：“但我可以帮助你们把他赶走，冲浪板是定位信号，只要我告诉他这颗星球能源不足，他就不会降临。”

    “那你怎么办，继续服侍他，为其寻找其他可供生命存在的能量星球？”

    “这是约定，我别无选择！”

    来自苏珊的关心令银影侠感动不已，挚爱的身影和苏珊重叠，他决定放弃将地球作为献祭目标：“主人的强大不可反抗，我会就此离开，保证不会再回来。”

    女超人看向罗素，心灵感应通道询问：“罗素，就这样……是不是有点不靠谱？”

    银影侠沦陷的太快，让她直呼不可思议。

    罗素也觉得不可思议，什么好处都没捞着就倒下了，换成他肯定再坚持坚持，起码等到隐形女换身装备。

    “电影里的设定，苏珊和小银脸的老婆长得很像，触景生情可以理解……”

    这话说得罗素自己都不信，改口道：“色字当头，银影侠被美色所惑，决定插自己老大两刀，这就行得通了。”

    过于真实，引起不适！

    女超人脸色变换，无语到不知怎么表达，最后凝结成一个字。

    “哦！”

    这边，苏珊返回罗素身前：“你听到了，击败行星吞噬者并不现实，但把冲浪板还给他，可以保护地球不被吞噬。”

    罗素点点头，如果剧情就此结束，的确能轻松不少，示意女超人松开对冲浪板的禁锢。

    他不担心银影侠食言，能活捉一次，就能活捉第二次。

    冲浪板缓缓浮起，银影侠唯恐罗素反悔，飞快踩踏其上。

    能量重新填满身躯，他无视罗素和女超人，对苏珊点头说道：“我会遵守约定，将我的主人引走，也希望你……和这颗星球以后都平安无事。”

    说完这些，银影侠撞破木屋房顶，笔直朝着天际飞去，冲浪板停在地球上的时间太长，他需要立即回禀吞星，并尽快赶至下一颗行星。

    望着消失不见的银影侠，苏珊有些傻眼，原来她的口才真的很厉害。

    “我们现在怎么办，危机已经度过了……”

    苏珊再次施展自己强大的口才，询问自己能否离开，不求罗素将她送回纽约，能把她放了就谢天谢地了。

    罗素挥挥手，和女超人一同飞向高空，前往位于木星轨道边缘的结界，如果剧情真的平缓结束，他们便可以进入下一个世界。

    木屋内空无一人，苏珊左看看右看看，自由来得太快，冷不丁还有些不真实。

    她脚下抹油，对照树影辨别方位，朝纽约市方向移动。

    没走多一会儿，天空中飞过几架飞机，她认出那是军方的飞机，使用超能力制造出动静，成功引起了关注。

    霹雳火约翰尼率先降落地面，看到姐姐十分高兴，通讯器联系队友。

    紧接着，里德从天空跳下摔成照片，柔软的身躯任意变形无视物理攻击，他没有受到伤害，快步跑上前，狠狠抱住了苏珊。

    “你没事吧，外星人没有伤害你吧？”

    里德瞪大眼睛，心里慌得一批，都说撒泡尿的功夫就能解决一场战役，从苏珊被抓到现在，这么长的时间下来，世界五百强的生意都谈下来了。

    “没有，他不是外星人，事情是这样的……”

    苏珊简明扼要将情况说了一遍，着重突出自己善于交际的口才，几句话就拯救了地球免于毁灭。

    约翰尼和本闻言沉默，两人对视一眼，琢磨着这和口才应该没有太大关系。

    “苏珊，你刚刚说他们来自平行宇宙？”

    里德眼前一亮，苏珊自吹自擂的口才被他自动忽略，稳稳抓住了‘平行世界’的关键字。

    “……”

    约翰尼和本再次对视，从某种意义上而言，这两人能走到一起，真不是运气使然。

    ……

    深空宇宙！

    银影侠单膝跪倒在冲浪板上，单手放于胸前，借助冲浪板发送信号和行星吞噬者取得联系。

    “我的主人，您的使者召唤您，这颗行星生命能量严重不足，不适合作为目标，我会立即赶往下一刻星球，请您耐心等待片刻。”

    “我明白了，我会给你时间去寻找新的星球……”

    冥冥之中，虚无缥缈的声音传入银影侠脑海之中，就在他暗自松了口气，准备开启新的旅程时，声音再次响起。

    “根据你传回位置的坐标，告诉我，那颗星球的名字。”

    “地球！”

    类似的对话银影侠经历过很多次，没有放在心上，语态自然道：“一颗贫瘠的星球，拥有生命却潜在能源不足，不值得您专门走一趟。”

    “……”

    静等片刻，行星吞噬者没有回应，银影侠习以为常，起身站在冲浪板上准备开启行程。

    就在这时，他脑海中突然传来了吞星冷漠的裁决：“我知道这个名字，你背叛了我！”

    银影侠心头大惊，不明白哪里出了问题，类似地球这样的行星，宇宙中要多少有多少，为何吞星的反应会如此激烈。

    他有心解释，冲浪板不受控制，带着他朝着木星方向高速飞去。

    另一边，同样是深空宇宙之中，罗素和女超人并驾齐驱，女超人有过在宇宙中战斗的经验，但横渡这么长的宇宙空间却是第一回。

    两人都觉得任务太过顺利，对熟知剧情的轮回者算不上挑战，可转而一想，对普通的轮回者而言，抵御吞星难度无异于地狱模式，主神不会让他们自杀，不上不下的银影侠作为精英怪非常合适。

    而且，如何横渡宇宙，也是个天大的麻烦。

    就在两人打赌，猜测下一个世界的时候，一道白光从后方疾驰而来，超车从两人身侧掠过。

    “那是银影侠，怎么跑这么快？”

    “正常，老板饿了，员工不想被炒自然要勤快点。”