    由于外植天体事件，韩东还处于停课期间。

    还有一周的时间才恢复正常上课。

    借着这个空闲期，韩东打算联系一下灰色旧王……如果可以的话，韩东甚至想去一趟独属于对方的上位国度-【夏尔诺斯】。

    因监狱大脑的建立，韩东已与灰色旧王的关系加深，可通过大脑建立远程联系，

    韩东可在任意时间、任意状态下联系到对方。

    与蔻姬教授分开后，

    韩东与莎莉乘坐校车，在一处无人静谧的校园空区下车，钻进无人的小树林。

    嘎叽嘎叽！

    一根根灰色触手由后脑长出，构建出一道能与旧王沟通的法阵。

    莎莉见状，连忙与韩东拉开一定的距离，

    同时也做出一种极为虔诚的匍匐姿态，展露出作为黑山羊子嗣的部分特性。

    然而，等待了很长时间，却没有旧王降临的迹象。

    “嗯？尼古拉斯，还没好吗？”莎莉好奇地问着，但又不敢抬头。

    “已经完事了！灰色前辈目前很忙，根本抽不出身……直接传给我一句话，让我前往混沌中心去找他。

    他似乎在那里有很重要的事情要做。”

    莎莉猛然一惊：

    “混沌中心，疯狂深渊！

    这也难怪，

    毕竟灰色行者本就是从疯狂深渊间诞生的特殊者，直到成为上位存在，才得到真正的自由权限……但依旧被认定为疯狂的使者。”

    “我准备去一趟，莎莉你要跟来吗？”

    “我……我可以去吗？那里可是世界中心，只有接到邀请的个体才能前往。”

    “灰色前辈应该也感知到你就在我身旁，

    既然没有强调只能由我独自前往，应该是没问题的……当然，这还得争取你的意见，这可能会耽误较长的时间也算是一趟危险旅途。”

    莎莉犹豫了许久，

    一想到格林肯定会占据两人的时间，就不太想去。

    但又想到韩东近期在学校里提及的‘转折点’就要到来，可能会有意想不到的世界战争爆发，她也必须抓住每个可能提升的机会。

    而且近段时间，各位原质的进步都很快，尤其是尤金斯。

    实力层面绝对不能落下。

    “好，我跟你去。”

    “嗯……话说，莎莉你知道怎么过去吗？”

    “想要前往混沌中心，必须抵达由「夏盖虫族」驻扎的中心星域。

    我们需要在名为【夏恩奴都】的王巢城市，获得身份验证，才能通过那里独有的疯狂渡口前往混沌中心。

    我也没有去过，只能先过去再说。”

    “夏恩…奴都？这是什么怪名字？”

    “这群虫子作为疯狂深渊的「表面居民」，也曾接触过格林的父亲，那位最古老、最混乱的存在。

    仅是偶然的一次接触，就让这群虫子发生本质的改变，获得一种名为【完美寄生】的可怕特性。

    它们能永久性、无排异反应地寄生在同级别的异魔身上，

    通过神经刺激与灵魂结合，激发宿主的全部能力，

    同时还将在宿主身上，构建出它们本身携带的「虫性」，达成完美寄生……一旦形成，将成为同阶异魔间的强者。

    往往很难见到这群虫子的本体，夏盖虫族大多都是以寄生宿主的形式出现。

    【夏恩奴都】属于最大型的虫巢城市，在内部活动的虫群均具备着「寄生奴仆」，拥有碾压同阶存在的能力。

    若有强者前往，也可能被某位虫子盯上，沦为寄生奴仆。

    同时，奴都也是奴隶商人常去的区域……一些品质不错的奴隶，只要符合虫子们的要求，很容易就能卖出高价。”

    “听上去像似一处很有趣的城市，摩根他如果没有被通缉，说不定也会收集这些虫子作为实验材料。

    事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    莎莉盯着还在养伤期间的韩东，

    全身缠满白色绷带不说，

    整条右臂都还吊在胸前，似乎活动起来很不方便。

    “没事，以莎莉你【第四原质】的身份，难道还会在虫巢都市遇到麻烦事？”

    莎莉一脸难看地说着：“这帮虫子是真的麻烦，而且因为与疯狂深渊有关系，它们除了深渊底层的住民外，基本不认其它存在……”

    “那也行。

    如果我们俩真的遇上麻烦，我就叫格林来好了……毕竟是靠近混沌中心的外部城市，应该能与他取得联系。”

    “不用叫，我能行！走嘛！”

    考虑到夏盖虫族的疯狂性与不稳定性，韩东也没有搭乘刚刚获得的植物星球。

    毕竟，星球不能直接驶进疯狂深渊，

    到时候必然会停靠在夏盖虫族的领地，很大可能会遭到虫子的入侵与破坏。

    而且，学校里也有连接宇宙各重要区域的【传送网道】

    等到以后需要前往特殊禁区、或者破碎维度时，再使用星球就行了……目前就暂时放在学校里。

    “你们要去【夏恩奴都】？

    由于这种城市的稳定级别属于【红色】，需要填写前往的目的，交由上面审批，就算是副教授也不例外。

    毕竟，发生在夏恩的事情，我们学校也很难插手。”

    “好的。”

    韩东直接将自己想要前往混沌中心，深入疯狂深渊的想法写了上去，给传送负责人看得一愣一愣的。

    “这……很难通过审核啊~尼古拉斯副教授。”

    毕竟在其它异魔眼中，前往混沌中心比死亡更加恐怖，很有可能沦为深渊派对间的食物或是玩偶。

    “你只管交上去就行。”

    果然。

    审批极速通过，上面还印着副校长的印章。

    “尼古拉斯副教授，祝您旅途愉快！另外，稍微提醒你一下，如果在夏恩奴都遭遇险情，我们学校会尽可能提供援助。

    但如果你深入混沌中心，一切援助都将无效化。”

    “嗯。”

    嗖！

    韩东与莎莉已出现在一颗贫瘠荒凉的星球表面，每相隔数米就能看到一些干枯散落的虫卵，或是一些怪异扭曲的虫尸。

    本应沙化的地面，却因铺着一层怪异的虫皮来保持稳定性。

    头顶天空呈现出一口深不可测的黑色漩涡状，或许与混沌中心存在一定的关联。

    就在这时，

    一阵类似于滚轮与肉质的摩擦声由身后传来。

    只见一辆巨型的虫皮货车正在快速驶来，内部似乎装载着许多货物导致虫腹贴地，摩擦而产生很怪的声音。

    当驾驶员注意到挡在道路中间的两位异族时，车辆也慢慢停了下来……

