
　　明悦酒店。

　　苏听鱼下车后，拿齐行李，然后把尾款付给司机。

　　酒店占地面积很大，周围绿化和喷泉的设计很漂亮，环境挺不错的。

　　酒店大门前，也有一些带着行李箱的男男女女进出，苏听鱼打量着四周，发现门口旁边的角落，蹲着一团“肉球”，还时不时晃动两下，喜感满满。

　　苏听鱼定眼一看，是个长得比较“丰富”的男人，年龄应该在三十岁左右，长相普通，不过瞧着有点憨憨的。

　　这时，门口的胖子像是看见了希望，球形的身体抖了抖，很是灵活地蹦哒起来，向门口刚出来的几个男人扑过去。

　　三个男人原本有说有笑，可见到胖子的一瞬间，笑意全无，眼神沉了下来。

　　胖子拦在三人面前，脸上瞬间挤出讨好的笑意：“梁哥，求求你带带我吧。”

　　为首的男人用目光打量了下两手空空的胖子，啧啧摇头：“不是哥不给面子，想哥带你，好歹有点表示吧？”说着，右手的前三个手指相互搓了搓，意思很明显。

　　胖子脸色为难：“梁哥，我之前给了你六条金项链，四只玉镯，两只钻戒，二十块金条……我现在身上啥也没了。”

　　一听这话，梁哥脸色冷了下来，毫不留情地推开胖子：“滚滚滚，没给好处就想抱大腿？想屁吃呢？”

　　“滚吧你。”

　　“死胖子别挡路！”

　　梁哥身边的两个小弟对着胖子嬉皮笑脸，满眼嘲讽。

　　“那……那你们把东西还回来！”胖子差点被推倒，好在凭借体形稳住下盘，又缠上三人。

　　“什么东西？你个死胖子别挡路，小心老子削了你！”梁哥眼神发狠，威胁出声。

　　胖子一下子泄了气，怂得一逼。

　　这一场小闹剧引得周围人的注视，苏听鱼在一旁，通过只言片语，大概弄清了原因。

　　随身揣金条的NPC胖子被人骗财，后者翻脸不认人，现在是苦主找上门，却要被迫向恶势力低头。

　　可怜。

　　苏听鱼表示很同情胖子，却爱莫能助，她只是柔弱的小仙女呐。

　　三人组趾高气昂，向苏听鱼这边的大马路走来。

　　“梁哥，现在有资金，我们赶快去囤食物和水……”

　　“有了物资，这次的副本一定能轻松通关……”

　　玩家？

　　不是NPC？

　　苏听鱼心头掠过这个想法，眼看着她和三人组的距离在两米内，心里默念了一声“查询”——

　　【路人甲】

　　【梁哥威武雄壮】

　　【女孩的裙底】

　　哦豁！

　　是玩家！

　　苏听鱼眸子一亮，快步拦在三人组面前，义正言辞地开口：“站住！你们太可恶了！竟然骗人钱财！”

　　三人组停了下来，面面相觑，这哪里蹦出的小丫头片子？怕不是个脑残吧？

　　有点不死心的胖子跟在后面，看见这一幕，差点泪流满面。

　　原来，这个世界还是有好人的！

　　感动之余，胖子又为这个看着柔柔弱弱的小姑娘担心，咬着牙小跑过来：“梁哥，她只是个小女孩，您大人有大量……”

　　苏听鱼依旧昂首挺胸，没有半点退缩！

　　身为善良可爱的小仙女，怎么能容忍恶势力在欺负无辜的人呢？天籁小说网

　　打倒恶势力，建设和谐社会，人人有责！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第42章 冰火两重天3免费阅读。https://xs.23sk.com 