
　　费金鑫一听飞船残骸被王飞截胡了，哪里能忍，直接便要破口大骂。

　　结果王飞也不惯着他，直接赏了他一记念力，将他敲晕。

　　王飞看向武文斌，武文斌只是无奈的耸耸肩，也没有说什么，直接让手下扛着昏迷的费金鑫回船了。

　　其他人经历了短暂的重逢后，很快便投入了工作之中。

　　战士们的工作是将伤员吴天宇和零碎的物资运下去装船，而王飞则是留在残骸里研究如何以最快的速度将这里的价值榨干。

　　“休皮，这好像是一艘尘埃级工程艇吧？”王飞里里外外转了几圈，最后问道。

　　“没错，确实是一艘坠毁的尘埃级工程艇。

　　这种工程艇由两名船员操作，配有配套的生活舱，用于储存维修材料的小型仓库，核心设备是一台多功能射流发射器，即mk13型中距修理光束发射器。

　　这种射流发射器可以发射用于船体修补的液态金属射流，原理类似于3D打印。

　　用于修补的金属材料首先会被液化，然后被混合着能使之塑型的特殊能量流一起，形成射流发射到需要修补的部位，最后形成需要的金属保护层，将破口堵住。

　　由于这种射流带有能量且会发出光芒，所以也称为维修光束。

　　另外，多功能射流发射器还可以单独发射能量束来粉碎矿石，用于矿石开采。”

　　休皮解释的非常详细，让野路子出身的王飞受益匪浅。

　　“剩下来的我都知道了，”王飞抢答道：“工程艇前端还配有两台多功能机械臂，可以用于焊接、切割、搬运等功能，工程艇后部有一台小型拖拽装置，用于拖拽抛锚的舰艇或吊装物资设备。”23sk.Com

　　说到这里，王飞望着面前的残骸，叹了口气：“可惜了，这么长的时间下来，最精华的核心维修设备早已损坏的不成样子，零件都不知道在迫降的时候崩飞到哪里去了，离子引擎也是坏的。

　　估计能用的也就只有一条完整的机械臂和后面的拖拽设备，剩下的部分根本没有时间复原，只能拆了走人，当做替换零件使用。”

　　“行了，有收获就不错了，就算维修设备能用，不说你将它拆下来要多久，就说怎么从这么高的地方弄下去吧，感觉后面那小小的拖拽设备功率不够啊～”休皮用分析事实的方式对王飞开导道。

　　“嘿，我当然知道，”王飞理解的笑笑，“等会还要跟虫子玩捉迷藏呢，将有用的拆下来时间刚刚好。”

　　说干就干，要说王飞干什么最快，那当然要数拆解破烂了，毕竟熟练度在那摆着，在时间有限的情况下拆的越快收益就越高。

　　这是生存在废土的必备技能之一。

　　接下来的半天时间，王飞指挥着工具人们将尘埃工程艇的残骸给拆了个大卸八块，本着效率至上的原则，所有不准备带走的部位都遭到暴力拆解。

　　这番杀鸡取卵的操作下来，整艘船骸已经是死无全尸，根本看不出来生前是艘飞船。

　　费金鑫醒来后要死要活地冲上来看自己的宝贝，也就是那台巨大的维修光束发射器，谁料是这么一副凄惨的模样，然后嘎的一声又抽了。

　　王飞看不下去，直接走过去一脚将他踹醒：“嚎丧个什么，不就是台损坏的维修光束，只要你老实跟着我，以后更大的维修光束有的是，保证你嫌弃的看都不想看。”

　　“真的？”费金鑫将信将疑。

　　王飞懒得解释过多：“爱信不信，反正这台是没你份了，跟不跟我随你便～

　　说完，便指挥向下吊运去了。

　　仅仅一分钟不到，费金鑫便再次嬉皮笑脸地蹭到了王飞身边，腆着脸道：“师傅说的是，以后我就跟着师傅混了，师傅大人，能不能给点见面礼啥的，我看船上那台金属塑型机就不错哈～”

　　听到这里王飞脸色瞬间一黑，这个混蛋醒来后竟然还把老子的船逛了一遍，然后还盯上了金属三件套。

　　不过也难怪，维修光束的原理跟金属塑型机的3D金属打印很相似，沉迷于维修光束的费金鑫不可能没兴趣。

　　不过那是老子花钱买的，这个混蛋张嘴就想要走价值4000块枢纽币的设备。

　　“你在想屁吃呢！”

　　“诶，不给就不给嘛，我用用总可以吧！”费金鑫讨价还价道。

　　“看你表现了，现在滚去干活！”王飞毫不客气的飞起一脚，将这得寸进尺的混蛋赶走。

　　费金鑫就是那种狂热的研究者，他主动加入先遣队，就是为了尽快接触到外星科技。

　　对于这种热爱技术的后勤人员，王飞是很欢迎的，毕竟他现在不缺战力，缺的是保障战力的后勤设备和人才。

　　所以，虽然表面上王飞很不待见费金鑫，但他还是找到武文斌，用两瓶珍藏好酒将费金鑫换了过来。

　　按理说费金鑫属于先遣队的核心成员，武文斌是不可能放人的，但谁叫现实太残酷了呢？

　　后勤科研人员确实是宝贝疙瘩，但在生存尚且没有保障的情况下，还如何发挥费金鑫的价值呢？

　　倒不如先将费金鑫换给王飞，借用他的设备资源，让他先培养着，以此来换取王飞的大力支持，度过前期的难关。

　　至于站稳脚跟以后，有了国家的后续支持，也就有了跟王飞谈判的余地，是交易技术设备，还是直接将王飞吸纳进部队，都是可以谈的。

　　武文斌相信王飞不会排斥自己的同胞，这一点他同过几天的相处，已经看出了王飞的阵营倾向性。

　　更何况还有两瓶美酒，美滋滋～

　　王飞多少能猜出一些武文斌的小算盘，但他并不在意，反正自己是不会吃亏的，只要有实力，什么都好说。

　　摆平了费金鑫后，因为他的加入拆解效率有了极大的提高，吊机上上下下转运着物资，大闸蟹号就在下面张嘴接着。

　　很快，转运工作已接近尾声，就在这时，还在平台上的工作人员听到了凄厉的警报声。

　　虫后再被耍了之后，终于再次追了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，093 尘埃级工程艇免费阅读。https://xs.23sk.com 