    从望远镜中看着黑珍珠号被数条巨大的触手拖入海底，陈墨这才放下了望远镜，对一旁的诺林顿说道：“好戏看完，我们该回皇家港了。”

    “船长，黑珍珠号就这么完了吗？”诺林顿自然也看到了黑珍珠号被克拉肯拉入海底，但这却让他有些不敢置信：“杰克·斯派洛就这么死了吗？”

    “死了，但也没死透。”对于诺林顿的问题，陈墨只是笑了笑，然后向他解释道：“他的船员还活着，虽然不知道他为什么没弃船逃生，但他死了，而他的船员们则会寻找复活他的方法。”

    和陈墨所看过的电影剧情不同，这里没有了会把杰克·斯派洛拷在船上的伊丽莎白·斯旺，但刚才杰克·斯派洛虽然让所有船员弃船逃生了，他自己却仍旧和黑珍珠号一起沉入了海底。

    不过这也符合陈墨的计划，杰克·斯派洛死，他的船员去找科莉布索复活他，而为了复活他科莉布索先复活了巴博萨，之后巴博萨带着黑珍珠号的船员一起闯入世界尽头的魔狱将杰克·斯派洛从冥界拉回来。

    然后之后为了对抗强大的东印度公司，巴博萨集合九大海盗王，解封科莉布索身上的封印，将她释放出来。

    而科莉布索被释放之后，便是陈墨准备已久的屠神。

    整个加勒比海盗的世界，能够吸引陈墨的东西十分有限，除了杰克·斯派洛的神奇罗盘，便只有科莉布索这个被凡人封印的海神和海皇的三叉戟能够让他产生兴趣了。

    杰克·斯派洛的神奇罗盘刚才已经到手，海皇的三叉戟之后可以慢慢找，而被封印的科莉布索就是现在陈墨所谋划的重点。

    原本陈墨还计划着如果杰克·斯派洛没有死在这里，他就用戴维·琼斯的心脏控制他去杀杰克·斯派洛，看来现在倒是可以省事了。

    陈墨的这些计划和盘算诺林顿显然不知道，他只是听到陈墨说黑珍珠号的船员会复活杰克·斯派洛，这让他感到十分震惊，不由得问道：“真的有办法能够让人死而复生吗？”

    “确实可以，光我知道的就有差不多一百七十多种，虽然按照原理归类起来只有七类，但耐不住总有人想玩点自己的特色。”陈墨耸了耸肩。

    在法术书上记载的让人死而复生的方法丰富多彩到了光目录都能写本书的程度，尽管这些方法从原理上来说，还是没有脱离最基本的几个复活术原理。

    诺林顿显然一时无法接受，但陈墨也不会给他时间去慢慢接受，只是拍了拍他的肩膀对他说道：“该去开船了大副先生，送我们回皇家港，之后还有很多事要做呢！”

    被陈墨这么一说，诺林顿也只好暂时将死而复生的事情放下，去履行自己身为大副的职责。

    ————————————

    当血帆号回到皇家港的时候，港口里已经多了几艘看上去破破烂烂的船正在接受改造和维护。

    于此同时，港口边上也立了一排柱子，上面吊满了海盗。

    “看起来贝克特和斯旺总督他们干得不错。”陈墨满意的点了点头，在这么短的时间内，能够有海盗前来投诚，并且已经有一批冥顽不灵的家伙被挂上了绞架，这无疑让陈墨很是满意贝克特的工作效率。

    血帆号停靠在了港口，陈墨带着杰克下了船，而诺林顿则抱着聚魂棺跟在了他的身后。

    已经被东印度公司接管的皇家港各个要害显然都已经被安排了东印度公司的雇员，而像港口这样重要的地方，贝克特更是派出了心腹来负责。

    这名心腹无疑也是吸血鬼，并且认识陈墨。

    看到陈墨出现，他立刻迎了上去，恭敬的向陈墨问候道：“尊敬的阁下，您回来了！贝克特大人和其他几位大人都在总督府，他为您准备了一处庄园作为住处，请问您需要先休息一下？”

    这些吸血鬼只是被贝克特等东印度公司高层制造出来的二代吸血鬼，他们甚至连叫陈墨主人的资格都没有。

    “嗯，斯旺总督也在吗？”陈墨没有在意这个二代吸血鬼，只是问了一句斯旺总督的下落。

    “总督大人也在总督府，我已经为您准备好了马车。”这名二代吸血鬼表现得恭敬且狂热，不过他仍旧显得礼仪得体。

    陈墨微微颔首，走出了港口，坐上了这名二代吸血鬼准备好的马车，让杰克和诺林顿也上了车之后才说道：“去总督府。”

    马车启动，很快便穿过城市和街道，将陈墨送到了总督府。

    被东印度公司接管之后的皇家港气氛较之上次陈墨来的时候要稍有一些缓和，至少街道上行人看上去面色还算平静，店铺也都在营业，货架上的货物充足。

    不过与此同时，和港口一样，城市里也挂着不少吊在柱子上的海盗。

    而且在陈墨他们经过一处广场的时候，那里正在审判抓到的海盗，并且绞架已经立好，看上去很有效率，就等着把海盗挂上去了。

    从马车上下来，贝克特和斯旺总督正站在总督府门口等候着，和他们在一起的还有东印度公司的其他高层。

    将陈墨迎进了总督府，屏退了其他人，贝克特这才开口向陈墨恭敬的说道：“伟大的主人，在您不在的这段时间里，我们已经按照您的意志颁布了新的法令，海盗被抓捕并吊死，愿意投降并为我们所用的海盗船长被授予了私掠许可，并被编组成新的舰队。

    一切正按照您的计划在推进着，再有一个星期的时间，我们就能完成战争前的所有准备，从西班牙人手中夺取整个加勒比海地区。”

    “做的不错，既然一切进展顺利，那就按照原定的计划继续进行吧。”陈墨坐在椅子上，为自己倒了一杯酒，闻了闻之后才说道：“不过还有件事需要你去办，这是装着戴维·琼斯心脏的聚魂棺，我需要你去控制住戴维·琼斯，猎杀海盗我们还需要飞翔的荷兰人。”

