    素中带雅的佛寺客房中，慕容锦绣听完俞帆的叙述之后，不缓不慢的喝了一口茶，转头向玉寒真人问道：“魔教意欲烧山，玉寒道长，您怎么看？”

    玉寒真人哼笑一声，不冷不淡的说道：“魔教意欲烧山，肯定有所图谋。只不过现在我等所知甚少，无从猜测。”

    是人都知道，烧山这一计策是吃力不讨好，山火并不会影响到龙隐寺太多，只不过魔教之人执意那么做，肯定是有不为人知的谋算的。

    “如此，也只能以不变应万变了。”

    慕容锦绣淡淡一点头。

    玉寒真人摇摇头，捏了一个道礼，转身带着赵世民离开了。

    两人离开之后，慕容锦绣又看向关吉，说：

    “关吉，你去山下照看李标他们，以防不测。”

    “是。”

    关吉一拱手，与云巧儿对视一眼后便走开了。

    慕容锦绣又转身对俞帆和云巧儿说道：“我等下要去后寺金刚殿一趟，巧儿，你按我今早向你交代的，教你俞师妹几招清水剑诀的招式。”

    “知道了，师父。”

    慕容锦绣点点头，转身离开。

    刚才还有些热闹的大客厅，此刻竟然只剩下了俞帆和云巧儿两个人。

    慕容锦绣走后，俞帆看向云巧儿，问道：“巧儿师姐，慕容师叔有什么事交代你啊？”

    云巧儿翘嘴笑了笑，先是说道：“俞帆，早上巡山没有很累吧？”

    “没有，不是很累。”

    俞帆平静回答道。

    作为一个武者，她只要吃过东西的话，就不太会容易疲劳。

    “没有的话我们先去院子里再说。”

    云巧儿说着拉起俞帆的手来到院子里的青砖空地之上。

    “师父说，你已经算我半个清水殿弟子，那么刚才就趁着现在有时间，提前传授你一两招我们清水殿的清水剑诀好了。”

    “唉？我身上没有涟清昊阳决真气，也可以学习清水剑诀的招式吗？”

    俞帆疑惑问道。

    这个世界上很多高等的武学招式只有用配套的心法内力才能使出，要不然要么威力大打折扣，要么根本使不出，甚至会反伤身体。

    她现在只是殿外弟子，身上只有昊阳决内力，根本不会清水殿的涟清昊阳决。

    只见云巧儿无所谓的摇手道：

    “没事没事，涟清昊阳决与昊阳决本就同出一源，学几招简单的清水剑诀招式也是可以的。”

    “好吧~”

    俞帆拱了拱手，诚恳道：“恳请巧儿师姐指教。”

    云巧儿点了点头，指掐剑诀，御剑飞出。

    “看好了，这一招叫做碧波剑，其剑招的秘诀要点在于……”

    只见她一边使招，一边讲解。绽放着青光水色的飞剑绕过俞帆周身，点点水光落下。

    俞帆看着周身的飞剑，问道：

    “这是用于何种用途的剑式？”

    “用于防御的。保护自己，或保护他人。”

    云巧儿召回飞剑，有些自豪的说道：“我清水殿的防御剑招，在六殿之中也属于中上水平。你学了这一招，以后就相对于有了一个很不错的防御手段。”

    “刚才的剑招要诀我已经说给你听了，你来尝试使一下。”

    “嗯，”

    俞帆也指掐剑诀将飞剑召出，随后有些动作笨拙的按照碧波剑要以使用剑招……

    “不对，应该这样……”

    云巧儿立刻出声教导。

    一番教导纠错，沟通，练习下来，俞帆终于是堪堪使出了这一招“碧波剑”的完整剑式，不足之处还有许多。

    但即便如此，云巧儿也连连夸俞帆头脑聪颖，天赋异禀了。

    之后云巧儿又教她一招“水缠式”，一个能够快速治疗自己或他人身体外伤，清除普通毒素的飞剑剑招，可谓极为实用。

    当然因为俞帆的内力不匹配的缘故，用出来的治疗效果没有正式清水殿弟子用的那么强，但也总体还算可以了。

    在教导学习的过程中，云巧儿将招式技巧，难点，要义讲得极为详细，透彻，让俞帆学得很舒服。

    也是第一次体会到，习武有师长教导，原来是这般美好的事情。

    在终于将“水缠式”使出之后，俞帆忍不住向云巧儿恭维赞叹道：“巧儿师姐教得真好，日后若是成为清水殿的师长，肯定能教导出不少好学生。”

    “哈哈哈~”

    云巧儿听到俞帆的话之后，不禁捂嘴嘻笑一阵。

    “师妹~我日后是不会留在清水殿的。大概也不会有什么弟子~”

    “什么意思？”

    俞帆歪了歪头。

    云巧儿又笑了一下，细细解释起来。

    原来云巧儿背后的家族是应州里的一支豪族，她的父亲是应州内一城的城主。像她这样出身的人，肯定不会长久留在昊阳宗的。

    相反，对她而言，是需要早点出师，越快自由回家越好。

    在昊阳宗内有出师一说，任何弟子到第五武境就可以选择出师，达35岁就要强制出师。

    出师之后就不会被宗门庇佑，也不能再享受宗内的各种资源，福利，但是行动也自由了，宗门不会再管你任何。

    当然35岁时，也可以通过各种考核考验继续留在宗门，宗门会基于情况给你安排宗门里的某个职位。

    一般来说，没有背景的弟子都倾向于留在昊阳宗，因为留在昊阳宗才算有大树可以依靠，出师便算是无根无萍的人。

    而有背景的弟子，很多人都如同云巧儿一般，身后有自己的家族势力背景，反而越早出师，越早自由才是好事。

    不过如果是那些六殿长老殿主的亲传弟子的话，情况又有所不同。

    但总之，云巧儿的话引起了俞帆的思考。

    她对昊阳宗的感情其实完全不深，或许未来就未必一定要留在宗门之内。

    宗门里管的事情太多了，俞帆完全不够自由的。

    而因为经验系统的存在，可能一直在江湖游荡对她来说才算比较好的选择。

    或许她应该尽快修炼到第五境，然后选择主动出师，然后在江湖中自由自在比较好一些。

    不过昊阳宗也始终算可以依靠的大树，这种决定也不好乱下。

