    有着云天泽线上喊人，安萌萌、苏梦云几女立时下线。

    嗯，云天泽现在已经有经验了，女孩子要出门，必定要化妆，收拾打扮，必须要给她们足够多的时间。

    刚好她们去收拾，云天泽负责联络人。

    几个舍友知道自己跟不上云天泽的步伐，并未主动找过云天泽，但，接到云天泽的消息，他们也不会故作矫情，纷纷同意了下来。

    喊完人，云天泽又回到公会领地，做好了一些设定，这才下线。

    不得不说，女孩子打扮还是比较花费时间的。

    云天泽在网上耽误了不少时间，等到他收拾完一切，换好衣服后，众女居然还没结束。

    也就安萌萌已经乖乖的坐在楼下沙发上等着。

    云天泽走了过去，端详片刻，不由得露出笑容。

    安萌萌并没有打扮的浓妆艳抹，只是化了一个淡妆，涂了下口红。

    “你看我干什么呀？”

    察觉到云天泽的注视，哪怕客厅内没有其他人在，安萌萌也不禁红着脸，低声说了出来。

    “我家老婆那么漂亮，就跟仙女一样，自然要多看几眼啊。”

    对于安萌萌，云天泽表现的一点都不像个直男，极尽自己的赞美之词，更是说得安萌萌耳朵根子都跟烧起来了一样。

    如此一来，安萌萌在云天泽眼中愈发的动人，不禁侧过身来，双手一环，轻轻搂住了安萌萌。

    安萌萌与云天泽毕竟是情侣关系，这种接触安萌萌也不会拒绝，身子略一僵硬，旋即又柔软下来，整个人都顺势躺在了云天泽怀里。

    感受着软香温玉在怀，抚摸着安萌萌的发丝，云天泽只觉得整个人都置身于人间仙境一般，万分惬意。

    “萌萌，这段时间辛苦你了，没能一直陪着你，相反，还需要你陪着我熬夜，陪着我在游戏里奔波。”

    云天泽万分叹息。

    他知道，安萌萌必定想要跟他单独行动，可，由于任务以及其余的原因，云天泽必须要带领整个队伍。

    甚至于，短时间内，世界赛没有结束之前，云天泽都不会再有跟安萌萌单独行动的机会！

    这让云天泽心中颇为愧疚。

    “没事的。”

    安萌萌也反手搂住了云天泽，轻声说道：“我知道你有追求，有目标，我也会帮你的！”

    “嗯啊。”

    “等我为咱们华夏拿到一个世界冠军，等我站到了游戏内的巅峰后，我就退役，安心陪你游山玩水，如何？”

    幻想到日后退役后的生活，饶是云天泽，都禁不住露出笑容。

    那是他的理想，也是他的追求。

    “好呀！”

    安萌萌同样露出笑容。

    “哎呦呦！”

    “什么时候，客厅成了谈情说爱的地方啊？”

    就在这个时候，蕴含着一丝醋味的声音响起。

    闻言，安萌萌就跟受惊的小兔子一样，连忙挣扎出来，红着脸，乖乖的往另一侧坐去。

    云天泽不由得翻了个白眼，没想到，苏梦云她们出来的如此之快。

    转身看去，果不其然，苏梦云、小辣椒、一点朱砂，乃至绪方佳子都已经收拾好了一切。

    三女全都化上了妆，而且穿着打扮也都精心挑选。

    真走到大街上的话，绝对会震惊一整条街。

    好看的姑娘年年有，可一次性出来好几个，那就不常见了。

    更别说绪方佳子，还有着异国风情。

    显然，得知云天泽的室友也会来后，或许还有其他人，苏梦云几女也都憋着一股气，想要绽放属于自己的光彩。

    也有着让云天泽明白，她们并不比安萌萌差的心思。

    只可惜，她们并不知道，云天泽的心中，只有安萌萌一个人。

    苏梦云、小辣椒都被他当做战友，绪方佳子则是他心有愧疚。

    至于一点朱砂？

    云天泽最初都不带理会一点朱砂的，后来也只是把她当做公会内需要照顾的小妹妹罢了。

    “咳咳，你们看错了。”

    “我这是跟萌萌深入交流一下！”

    云天泽脸皮厚，轻笑着转变话题：“你们都收拾好了，那我们出发？”

    “酒店都定好了？”

    苏梦云眉头轻挑。

    “那是自然。”

    云天泽轻笑道：“先前两天，咱们都是在家吃的，朱砂跟小辣椒刚来，今天咱们就去最好的酒店吃一顿，就当补上前几天的接风宴。”

    “真的？”

    闻言，一点朱砂、小辣椒不由得双眼一亮。

    世界上没有人能够抵挡美食的诱惑，如果有，那就送上更美味的食物！

    一听到要去最好的酒店吃饭，饶是害羞的安萌萌都抬起了脑袋来。

    “那是自然，我还能骗你们不成？”

    云天泽故作生气。

    “那可不一定。”

    苏梦云娇哼一声。

    云天泽不知道想到了什么，讪笑一下，连忙站起身来，笑道：“好嘞，咱们出发吧。萌萌，你通知舍友了嘛？”

    “嗯嗯，已经喊过她们了！”

    安萌萌接连点头。

    一切都准备就绪，云天泽这才拿起车钥匙，众女也都一路说笑着走出。

    好在，众女都比较苗条，后排倒是坐得下四个人。

    至于副驾驶座？

    云天泽毕竟跟安萌萌有着情侣关系在，苏梦云、一点朱砂两女都不会抢。

    径直赶向酒店，云天泽路上也是通过手机订好了包间。

    来到酒店后，当即就有服务员迎了上来，随后引着众人进入包间。

    并没有点餐，云天泽让众女在里面聊天，自己则是下了楼，在酒店门口等待迎接他和安萌萌的舍友。

    晚上六点多的时间，交通并不算拥挤，两个学校距离酒店也不算远，他们很快赶了过来。

    好在，云天泽见过安萌萌的舍友，倒是一眼认出，随后引着众人进入酒店。

    见面之后，不免一阵寒暄。

    但，当几女发觉，安萌萌居然跟苏梦云、一点朱砂几人尤为亲近后，依旧是被惊到。

    几年了，安萌萌都无法跟班级内的同学交流、沟通，却跟苏梦云几女关系如此亲密，让她们震惊。

    她们也能够看得出来，自从认识了云天泽后，安萌萌真的在改变！

    云天泽的那几个舍友更加惊骇，目光不断在众女身上打量，旋即默默低下了脑袋。

