    “不，我绝对没有坑您的想法！”

    索伦十分冤枉地大喊。

    “不是这些，那会是什么？”

    柯林皱着眉，他感觉对方就是在坑自己。

    不过就在这个时候...

    柯林注意到，脑子里闪烁了一下，羊皮卷上出现了一行新字——

    【不惜一切代价，找到“拥火者”的具体下落。】

    恩？

    这个任务的出现，让他刚下决定弄死索伦的念头消了下去，因为这行字前所未有的是血红色的！

    “不惜一切代价找到‘拥火者’的下落...”

    柯林看到这行字压住了上边其他任务，似乎以此来表明，这个任务的重要性。

    思索片刻，任务做不做先不说，柯林决定先了解一下。

    也正是这个时候，他听到索伦为自己辩解道：“柯林先生，请相信我，‘篝火营地’危险的地方，不在于‘拥火者’，也不在于‘篝火营地’本身，仅仅知道这些，是不可能出事的...

    “而且，发生问题还有一个前提就是，您收集信息的时候被其他什么人发现了。”

    索伦表示，眼下的情况，消息不可能出现走漏。

    “为什么？你怎么知道的？”柯林发出疑问。

    “我曾经知道一些秘闻，但相关的记忆，我已经亲自摘除掉了...”

    “摘除掉了。”柯林一愣，记忆这种东西，还能摘除的吗？

    但他旋即意识到，这种操作，在这种诡异世界好像也并不稀奇。

    索伦不知道柯林的想法，还以为是他不信，连忙说道：“真正危险的那部分，我真的已经摘除，我可以给您观看我的灵魂波动...”

    观察灵魂波动，相当于将自己完全展示出来，但他已经顾不上这些了。

    只要能够不再听到那声音，此时此刻，真的不论做什么都可以！

    “先说说...那位‘拥火者’在哪吧。”柯林开口道。

    “如果我没记错的话，它应该就在泰威尔之城...”

    “泰威尔之城？”柯林一愣，除了后缀好像不太对，这听着不就是这附近那座小镇吗？

    他狐疑道：“这么巧？”

    “不，不是巧合，而是我当初就是为了找到它的下落特意来这的，并且为了避免搜查，利用了一些手段，假借被封印，隐藏在这座墓园里边，等时机一到就会出来，继续当初的探索...”

    “只不过，刚出来，就遇到了柯林先生您...”

    “我当初布下的一些布置现在能感觉到并未被破坏，所以，我可以确定那里还没被人发现。”

    索伦殷勤的说着自己当初的计划。

    “唔，那那个地方，很危险吗？”柯林试探着问道。

    要是这家伙说很安全的话，那肯定是值得怀疑的。

    “不知道，我并没有进去深处，也没有感觉到具体的威胁，但既然一个‘拥火者’被困死在那，就足以说明下边的危险性，不过这些‘清算人’估计也没猜到，自己辛辛苦苦寻找了很久的‘拥火者’，在自己家附近就有一位...”

    索伦顿了顿，有些话犹豫了一下，还是没有说出来。

    他想说，再危险，也不可能有你这里危险...

    “对了，我很奇怪‘篝火营地’的相关信息为什么这么危险？”

    柯林奇怪道。

    他目前收集到的信息来看，这种危险，似乎是有什么人在故意隐瞒？

    闻言，索伦斟酌了一下用词才小心翼翼道：“我已经摘除了所有有关的记忆，所以并不是很确定，我只能凭借灵感隐约猜到一切相关的东西...

    “应该是他们自身身上有什么能力，威胁到一些存在，所以才被这样清算。”

    “那你还敢谋划获取‘拥火者’的东西？不怕死么？”柯林看这家伙好像也不像是那种不畏死亡的货色。

    “之所以会被清算，是因为被清算的人，都不是‘拥火者’，而当您真的成为‘拥火者’的时候，就不会害怕这种清算了。”

    索伦说出了一句让柯林感觉挺有道理的话。

    当别人说你藏有核弹的时候，你最好真的有核弹...

    “拥火者有这么强大吗？既然这样，为什么全部都消失了？”柯林好奇道。

    这也是他最奇怪的地方之一，既然他们如此强大，为什么最后全都消失了？

    不仅是消失了，还遭到了近乎冷血的清算。

    “并不是强，而是因为他们存在一些特殊...他们的消失也不是因为迫害，但具体情况我也不太了解，只是听说跟什么诅咒有关。”

    “好吧。”

    柯林没有多问下去，他感觉也问不出什么了。

    不过...

    “索伦啊，你应该清楚，我为了你，可以坚持一会，给你一些时间修复自己状态再睡。”

    柯林话语顿了顿，一副昏昏欲睡地模样，“但这并不是长久的办法，这份痛苦不可能豁免，你必须要承受...”

    说到这，柯林声音越来越小，像是随时要睡着的模样。

    见状，索伦赶紧识趣的忍着割肉般的痛苦，分出了一股精神力量过去，这才看柯林重新“醒”过来。

    “虽然这种苦痛看起来不能豁免，但这主要还是我们知道的太少了，有句话叫，多条朋友多条出路，也许你认识的人里正好就有些知道应该怎么做的，所以，有事别总想着自己承担，多跟朋友们分享分享...”

    分享分享？分享什么...噢，原来是这样...索伦先是疑惑，随即恍然大悟。

    想明白关键以后，他连忙表示：先生高见，自己确实认识一些真挚要好的兄弟朋友...

    除此外，索伦还想表示一下，自己除了知道一些东西外，还有其他的作用，但这个时候门忽然响了起来。

    柯林收回注意，说了一声请进，然后就看到艾琳娜推开门朝屋内探进来一个脑袋。

    “瓦尔纳先生说，您要跟我一同回泰威尔小镇？”

    “恩...”

    柯林点头看了眼时钟，时间好像已经到了，“现在要走了吗？”

    “恩，我已打扫完墓园了，不过，如果你有什么事要处理的话，也可以等等...”

    “那就现在走吧，麻烦你了。”

    “不，不用...”

    柯林从床上起身，在索伦分了点精神力量过来后，他发现自己意外的状态良好。

    他开始有些期待索伦的亲朋好友们了。

