一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               斗战又起，苍天在轰隆，大地在震颤，昏暗的天与地，染满了圣体的血，一滴滴皆璀璨，如星光点缀在星空。

    叶辰与法身战的艰难，二打一的阵容，却依旧被压制，几次险些被生劈。

    二人战力皆强过螣蛇，奈何螣蛇开了血继限界，近乎不死不伤，太强横。

    画面，甚是血腥，看的人心惊肉跳，那是叶辰哪！与法身联手，却不敌螣蛇，可见那血继限界，是有多可怕。

    “如此下去，叶辰必败。”赤阳子沉吟，脸色很难看，“并非一个等级。”

    “不死不伤，一个血继限界，足以扭转战局，再来一个叶辰，一样战不过。”九霄真人道，老眸满是担忧色。

    “战力绝对压制，圣体同阶无敌的神话，真要被打破了。”夔牛皇叹息。

    “傻逼，螣蛇族都傻逼。”大楚的人才，以及玄荒的活宝，都在集体狼嚎，帮不上叶辰的忙，想以此祸乱螣蛇心神，希望能给叶辰分担一些压力。

    “可准备好了。”冥绝狠狠扭动脖子，深邃的眸子，绽放了璀璨的神芒。

    “时刻准备着。”白芷轻语，气势在攀升，勾动本源，神霞笼罩了娇躯。

    很显然，二人准备帮忙了，要与叶辰，合力对抗螣蛇，那小长虫太强了。

    与他一样，姬凝霜眉心也显化了神纹，战力在攀升，夕颜等人，同样在调动战力，近乎不死不伤，单打独斗，无人是对手，只能群殴，强行压制。

    “还真是热闹。”四方虚天人影不断，有那么三个人，着实的引人注目。

    那是一个组合，乃帝道传承的组合，正是天朔、晓鹿和沉吟，跑来观战。

    他仨一到，备受瞩目，自带着光环。

    而某些人，因他们，就不干正事了。

    譬如小九仙，上一刻还在为叶辰呐喊助，这一瞬，已跑到了辰逸的面前。

    她这波神操作，惹得夔牛和小猿皇等人，嘴角一阵阵的抽搐，你个小丫头片子，这打仗呢？能不能上点儿心。

    不上心的，不止她一个，还有一好姑娘，看着人天朔，整个人都出神了。

    那人，不是别人，正是帝荒徒儿白芷。

    在天朔现身的那一瞬，她眼睛就直了，不知咋回事儿，芳心莫名的悸动。

    传说中的一见钟情，形容的就是她这号的，看就看呗！脸颊竟也都红了。

    “嘛呢？”冥绝这边，咋咋呼呼的。

    说好的，要给叶辰帮忙，他这边都捋起袖子，准备开干了，可这姑娘倒好，最巅峰的气势，瞬间降到了最低，还有那脸颊，咋还红了，不好意思？

    白芷尴尬，忙慌收眸，也不知是紧张还是咋回事，当场拎出了极道帝兵。

    她这帝兵一动，洪荒那边，帝兵也动了，嗖嗖嗖嗖的，十几尊帝兵悬空。

    “你出门，没吃药把！”冥绝瞥道，后辈斗战用帝兵，你是嫌不够乱哪！

    “失误。”白芷干咳，又忙慌收了帝兵，手伸入了储物袋，也不管啥是啥，随意就取了一件法器，紧握手中。

    要说她取的这法器，绝对霸气侧漏，并非仙剑，乃是一把刀，一把菜刀。

    最奇葩的不是这个，而是连她自己都不知，自己手中拎的，是一把菜刀。

    更奇葩的是，她这家伙都拎出来了，看的并非是叶辰与螣蛇，而是天朔。

    “我说，那娘们，是不是要过来砍我。”天朔干咳，一个美女，拎着一把菜刀，盯着他看，瞅的他浑身发毛。

    对于他的话语，辰逸与晓鹿皆无视。

    两人目光，都在望苍空，看叶辰与螣蛇斗战，眉头皆紧皱，帝道的传承，自能看出，螣蛇乃是血继限界状态。

    “不知咋回事，他就开了血继限界。”小九仙鼓了小嘴，“叶辰打不过。”

    “近乎不死不伤，同阶对战，谁战不过。”晓鹿唏嘘啧舌，表情也尴尬。

    “轩辕帝子多半可以试试。”天朔望了一眼对面，“他的战力深不可测。”

    “洪荒太子开血继限界，我都不行，他能行？”有人说话，还自带逼格。

    三人皆侧首，才见身侧，又多了一人，乃是一青年，揣着手，还撇着嘴。

    这也是个熟人，洪荒麒麟就是他了，也不知从哪冒出来的，也跑来观战。

    “抽空，给我放点血呗！”小九仙嘻笑，还搓着小手，大眼也放着光亮。

    “这丫头，没大没小。”九尘说着，揣着手就走了，直奔对面，直奔东华七子那，跟准确说，是直奔云霄子。

    见他到来，云霄子啥都没说，直接拎了剑，就搁手中攥着，意思好似在说：就站那，别动，再过来，劈了你。

    螣蛇与圣体斗战，备受世人的瞩目，来的人越来越多，不乏隐世的巨擎。

    东方，空间扭曲，有一青年抬脚踏出，神色悠然，如似仙王，君临九天。

    “龙苍劫？”夔牛皇看了愣了一下，“老子亲眼望着他，葬灭在星空的。”

    “仅只大圣修为，多半应劫入世了。”玄武皇沉吟，“能与六道单挑而不死，他的巅峰战力，不在剑神之下。”

    不止他二人在看，在场诸多老准帝，也都在看，神色惊异，表情也精彩，好似都知道，那是一尊怎样的存在。

    对于四方目光，龙苍劫都好似不在意，只轻轻拂了衣袖，自内放出一人。

    那是一老头，驼背的老头，拄着拐杖，年岁不小了，或者说，已到大限。

    这老头，仔细一瞅，可不正是在化凡星外，找叶辰问路的那个驼背老头吗？

    “这便是玄荒了。”龙苍劫悠悠笑道，也是跑来观战的，半道遇见这老头，要飞着来玄荒，好心给捎了过来。

    “修士圣地啊！”驼背老头感激涕零，望着四方，激动不已，没想到半道遇贵人，带来来此，了却死前心愿，传说中的玄荒，比他想象中更不凡。

    “竟开了血继限界。”他这激动时，龙苍劫诧异一声，盯住了螣蛇太子，以他之心境，也难免掀起些许波澜。

    只是，当望见叶辰时，他诧异表情，又变得惊愕，愕然的望着叶辰的脸庞。

    那张脸，他记忆犹新，已刻在了灵魂里，只因，叶辰与六道，一模一样。

    比他表情，更错愕的，是那驼背老头。

    他傻傻的看着叶辰，那张苍老的面孔，神色难以形容，不正是先前他问路的小友吗？他，竟然就是荒古圣体。

    “原来，我早已见过。”愣过之后，他不由笑了，“上苍待我还是不薄的，来了玄荒大陆，也见了荒古圣体。”

    虚天斗战还在继续，金血染满苍空。

    荒古圣体同阶无敌，战力真不是盖的，能在血继限界下，撑了几百回合而不败，再次震惊人世，老辈也震惊。

    螣蛇太子的脸色，显得越发狰狞了，本以为轻松拿下叶辰，谁又曾料到，叶辰这般抗打，怎么打都打不死他。

    有那么几个瞬间，叶辰战力，竟还凌驾他之上，这让他，怒到了想发狂。

    只是，他又哪里知道，曾屠戮大帝的人，具备的是何种心境，他比不了。

    越想越怒，他的攻伐，越发的猛烈。

    叶辰凄惨，与法身联手，只能勉强自保，强大的圣躯，一次又一次爆裂。

    “这么多人都来了，咱大楚的皇者呢？”大楚的人左瞅右看，很是蛋疼。

    蛋疼的同时，也都忍不住看了一眼冥绝，你丫的，你这域门，真够快的，比皇者们后出大楚，却比皇者先到。

    冥绝不语，却总会时不时的看看白芷，看看她手中的菜刀，此刻还拿着。

    试想，一美女握着一把菜刀，那画面，多么靓丽，她已是一道靓丽风景。

    自白芷这收了目光，冥绝又看向虚无，好似能隔着两界，看到阴曹地府：帝君，你这徒儿，真越来越上道了。

    “师尊败了。”冥绝看时，夕颜说了一句，又把他目光，自虚无吸引回来。

    但见苍空，两道血淋人影，纷纷坠落，一道乃法身，在坠落途中消散了。

    另一道，自然是叶辰，将战台砸的粉碎，待到再爬起身，已是没了人形，摇摇晃晃，浑身淌流鲜血，触目惊心。

    可他的眸，依旧很平静，毫无波澜可言，对此番落败，也好似浑不在意。

    他是平静，可玄荒的人，心却凉透了。

    连撑场面的荒古圣体，都战不过螣蛇，这万域诸天，谁还能与螣蛇对抗。

    莫名的悲意，涌上心田，小辈们不甘，老辈们叹息，这个时代，注定要被洪荒打压，无尽岁月，都抬不起头。

    “还有何依仗。”苍穹上，螣蛇太子狞笑，如若君王，俯瞰天地和叶辰。

    说着，他一掌按下，四根光柱顿现，贯穿大地和苍天，聚成了庞大牢笼，将叶辰困在里面，有寂灭力量肆虐。

    叶辰依旧不语，微微站定，浑身血壑，急速复原，混乱气息，极尽凝聚。

    “真是无趣。”螣蛇太子笑的狰狞，掌心有魔光乍现，要一掌碾灭叶辰。

    “你灭不了我。”叶辰缓缓闭了眸。

    下一瞬，他又豁然开阖，还有一道话语，响彻九霄，“大轮回天葬，开。”