    来的人正是辽东都司户科的司务陈策，和乌进孝是世交的关系。

    两人连忙行礼。

    陈策笑而不语，把几人带去户科坊，随意指派了一个人，带唐清安两人去办手续。

    “你这老庄头运气倒不错，正好我回来了，不然你还得在外面受冻着呢。”

    司务有自己的公房，里面烧着官碳，房间里很暖和，乌进孝在火盆前哈着气。

    “冻死我了。”

    好一会，缓过来的乌进孝发出了一声长叹。

    “你们这里不是招募人手吗？我把我两个晚辈送来。”乌进孝开着玩笑。

    “这两人是你庄里的刺头？”

    “我亲外甥啊。”乌进孝一脸的纳闷。

    “那就更奇怪了，如今的形势你还不知道？多少人走关系往关内跑，这般想要你外甥送死？”

    “唉。”

    乌进孝叹了口气，详细解释了一番。

    司务听闻后不置可否。

    他家和乌进孝家算是世交，世代在辽东居住，两人关系深厚，去年乌进孝卖贾府的庄子，送了他一个大礼。

    经过他的操作，很是赚了一笔。

    “我是没办法走，根子在这了，我要是你，绝对不把自家人安排过来。”

    “应该没这么险恶吧，我家老爷特意把他们安排在锦州那地界。”乌进孝怀疑道。

    “哼，经略大人早就下发了公文，调辽东各卫入伍，你家老爷可是失算了。”

    “啊？

    乌进孝惊愕的看着老朋友。

    “这坏了规矩啊？辽东各卫的军户，要服役也是去山东，或者陕西，怎么会留在本地？”

    “你不懂。”

    陈策耐心的解释了一番。

    “前番全国各地调兵来辽东，损兵折将十余万，哪里还有余力再去调，又还能调多少来。

    因此都司大人，辽东节度使，和辽东经略大人商议后，向朝廷奏请辽人守辽土，朝廷已经同意了。”

    听完后，乌进孝愣住了。

    因为来的路上，侄子就向自己说过，辽东卫所的军户，可能不会继续异地服兵役，而是留在本土。

    当时他还不信。

    军户异地服役，一直以来都是大周继承大明的国策，防备武将尾大不掉的制度。

    乌进孝突然笑了起来，自己家的外甥果然厉害，竟然能预测到这么大的事情。把侄子的事情向陈策解释了，等着对方的夸奖。

    “能审时度势，的确有才能。”

    等到了老伙计的认可，乌进孝更高兴了。

    “不过，老乌头你还没搞清楚形势啊。”乌进孝到底只是地方的豪强，不是衙门中人，抓不住重点。

    “你们北镇的百户，连同你侄子所在的广宁卫的百户，大多都会征调入营，驻守沈辽前线重镇。”

    乌进孝懂了。

    怕什么来什么。

    外甥有大志向，还能获得老爷的赏识，乌进孝很欣慰，不过作为舅舅，眼睁睁看着外甥入险地却是做不到。

    沈辽前线的重镇，在乌进孝看来就是险地。

    一将功成万骨枯。

    他可不愿外甥成为那枯骨，自己百年之后无颜见妹妹。

    “你我两家非同寻常，我外甥也是你外甥，你到底要用心思关照他，赶紧帮忙想个主意，千万不能征调咱们的子弟。”

    陈策闻言翻了个白眼，这老庄头，把衙门当做他家的吗。

    “这件事情已经定了下来，如今连都司都改不了，你让我一个户科司务去想办法，真的是高看我了。”

    “衙门里面的勾当我的确不熟，毕竟我不是衙门公人，但是我和你从小一起长大，你的本事我却是相当的熟，你绝对有办法。”

    看到乌进孝赖上了自己，陈策哭笑不得。

    乌进孝两边瞧了瞧，缩头缩脑从怀里掏出来一个钱袋子。

    “这是？”陈策问道。

    “你们衙门的规矩我懂，我外甥没有了大人，我是他唯一的长辈，所以一些事情就我来替他操心了”

    衙门到底不是好说话的地方，陈策让乌进孝今晚先去他家住一晚，等他处理完衙门的事情回去。

    唐清安两个人有户科的人带领，一路畅通无阻，在吏部办了手续，又去兵部挂了名，先后不到一个时辰。

    果然是衙门有人好办事啊。

    回到了户科，乌进孝领着两人出去衙门，七转八绕来到处一进的宅子。

    敲了门等了片刻，走出来一个年轻人开门，看到乌进孝，露出笑容喊了一声“乌叔。”

    司务的儿子是个话痨，等和乌叔的两个晚辈熟悉了，抓住唐清安两人问金陵的奇闻野趣，是不是人们常说的富得流油之地。

    再得知唐清安世袭了东海堡的百户，且不是流官，表现的越发热情。

    等到司务回家，其家人已经准备好了一桌酒食，乌进孝这才命唐清安和刘承敏向司务磕头。

    “这是你们策叔，以后你们求他关照的事还多着呢。”

    别看司务只是七品，但是在辽东都司负责户科，权利甚至超过了卫所，更不提唐清安才是个百户，哪怕百户是正六品。

    一个是文官，一个是武官，天差地别。

    这番磕完头，也算是认了亲。

    陈策亲自扶起唐清安，年纪轻轻的世袭百户，主要是有贾府的关系，他很看好眼前的年轻人。

    两人关系又不同寻常，自己和他舅舅是老伙计，心里其实已经愿意帮助他一把。

    “已然来了就好好做事，日后有你舅和我帮衬倒是无碍。”司务陈策底气十足的说道。

    下午他们走后，在衙门里他就思量妥当了。

    去年跟着乌进孝卖庄子发了一笔财，一直寻不到报答的地方，如今正好借这个机会还了他的人情。

    陈策向两人介绍辽东官场上的形势，一顿饭的功夫，唐清安和刘承敏对辽东就有了初步的认识，不至于丈二和尚摸不着头脑。

    “你们广宁右屯卫的同知韩彬，和我关系匪浅，我写一封信，你们去卫指挥使司报道前，先去拜访他。”

    唐清安和刘承敏白日在辽东都司，吃足了没有人关照的苦，现在竟然有这个惊喜，都面露喜色。

    “我明日就安排人送你们去广宁右屯卫，你们就不要去老乌头处逗留，赶紧去广宁卫报道，我趁着年关前，跟你们落实份差事。”

    见两人不太懂，陈策详细的解释。

    “经略大人正从辽东各卫调兵入伍，要在清河，抚顺，柴河等地建立防线防御蛮族。

    你们广宁卫所也在征调之列，百户甚至千户都有可能会被抽调来沈辽处任职，此事凶险避之不及，万万不能沾上。”

    “听你们策叔的没错。”乌进孝连忙交代。

