    挂了电话，徐若卉就问我：“初一，你真要跟龙万山一起行动？”

    我点头说：“你刚才也听到了，我只是陪他去相亲而已，应该不会和上次一样有危险。”

    林森则是直接问我什么时候动身，我考虑了一下身体的情况，就说了一句：“后天吧。”

    虽然我迫切想知道父母留给我的东西是什么，可净古派这边也不能说走就走，我身为这里的掌门人，走之前也要和大家打个招呼，象征性地交代几句才行。

    不能让大家完全感觉不到我这个掌门人的存在感。

    当天晚上我就让唐二爷把所有人召集起来说了几句，第一次以掌门人的身份训话，我开始还有些紧张，可几句话说出来，我就觉得找到了门路，便说了一些类似门派发展发面的建议。

    比如让一些精英弟子到山下接案子啊，又或者建立我们的一些接案子的系统，先从小案子做起，一来可以提高门派内各位成员的经验，二来可以在实战中大大地提高实力。

    当然北方不比西南，这边门派少，大部分的案子都掌握了灵异分局的手里，想要从他们手里抢生意有些不太现实，所以我就给岑思娴打了电话，让她有小案子的时候，可以考虑和我们净古派合作一下。

    这也算是拓展业务上的往来了。

    对我这个提议岑思娴也没啥意见，也就同意了。

    我的这个方案跟唐二爷和灵异分局的合作思路稍有偏差，他是亲自和灵异分局专门接一些较大，较复杂的案子。

    而我则是从小案子入手，这样基本上就可以实现全门派“练兵”了。

    对于我提出的这些建议，唐二爷自然不会反对，表示会全力按照我所说的执行。

    门派这边的事儿布置地差不多了，我就又到荞麦石碾这边和龙王道了别。

    知道我要走了，龙王就道了一句：“初一，闭关苦修这种生活还是真的不适合你，也罢，有机会再回来看我吧。”

    我道：“放心好了，在我们没有成为敌人之前，我少不了来叨扰你。”

    转眼就到了我们离开净古派的日子，这一天净古派上下都来为我这个掌门人送行，这让我觉得颇有面子。

    下山的时候张少杰依旧领着几个净古派的修士为我送行，一路上张少杰没什么话，可等我们上车要离开的时候他就喊了我一声：“掌门！”

    我回头问他什么事儿，张少杰犹豫了一下：“等你们再接案子的时候可以考虑带上我吗，我已经修行到瓶颈期了。”

    张少杰的年纪小王俊辉一两岁，王俊辉在他这个年纪的时候已经是天师了，可现在的张少杰还站在天师的门槛外，虽然离天师只有一步之遥，可这一步却是多少人一生都迈不过去的。

    我打量了一下张少杰便道：“这样，你回去后就去那个掌门人的修炼场去修行，你告诉唐二爷，就说是我让你去的。”

    张少杰惊讶地看着我说：“可是净古派的规矩，那个地方只有掌门人……”

    我道：“我现在是掌门人，规矩改了，我想让谁去，谁就能去，而且我感觉以你的资历进到里面修行也是不会有差的，再者你要能顺利进阶天师，那对我们净古派的实力提升也是有着很大意义的。”

    张少杰连忙向我道谢。

    其实净古派的那个掌门人修练的房间禁止普通弟子进入也是有原因的，不是因为地位不同，而是实力低微的弟子进去，虽然会被灵气滋养，可也会因为较强的灵气的干扰，而让其产生幻觉，甚至走火入魔。

    那样对修行没有帮助，反而会害了那些修士。

    至于张少杰，他天资不错，如果能在那个地方修行，不出一年应该就有机会开天师坛，晋升天师。

    再有，那个掌门人修行的房间为什么会灵气充足，我也问过唐二爷，他告诉我说，是因为那个房间所在地是整个净古派山峦的聚宝穴，也是散阳子亲自挑选出来的地方。

    和张少杰等人告别后，我们就离开这边一路往南前往苏州去找龙万山。

    这次我们没有再自己找地方住了，到这边后龙万山亲自给我们安排到了太湖边上的一栋别墅里。

    龙万山道，让我们在这里先住一天，然后第二天安排我们到上海，再由上海乘船出海。

    我们在别墅这边住下后龙万山就跟我们说：“龙家的根基就在苏州这一代，因为这里水多，湖多，是原来龙族最主要的栖息地之一，特别是苏州附近，大大小小，有没有名字的全加起来，上百个总是有的。”

    “如果按照记载中来说，一湖一龙宫，那整个苏州附近就住着上百条的龙。”

    听龙万山这么说，我有些惊讶地问他：“真的假的？”

    龙万山笑道：“我们龙家的书里是这么写的，至于真假不好说，不过我出生的时候，这一代的龙除了我们龙家饲养的几条外，其他的都已经绝迹了。”

    龙家养着龙？

    我惊讶地看向龙万山，他笑着道：“初一，你忘记了吗，我们先祖已董父，以及御龙氏刘累，可都是寻龙、养龙的高手，虽然我们龙家曾经和龙族闹翻了，可我们家族中养几条龙还是有的。”

    我还没有见过真龙的身体，所以龙万山这么一说，我就有兴趣要看一下了。

    看出了我的心思，龙万山就道：“初一啊，你要看龙的话，等着从遗失仙岛回来我再带你看，你们先在别墅里休息一天，我们明天出发。”

    龙万山给我们布置好住处后，他就离开了，并没有留下招待我们，而别墅这边也没有龙家留下照顾我们的人，我们要吃饭还是要自己起火的。

    幸好这里什么都不缺，不然我们还要开车去采购一番。

    到了这天晚上徐若卉抱着几个小东西都睡下了，我有些睡不着，就到这别墅的院子里瞎晃悠。

    南方的冬天也是挺冷的，特别是湖风吹来，那潮湿地空气携带的冰冷，让我觉得比北方的冷更难受。

    自从我升到地阶八段之后，我的觉变的越来越少，我一天睡五个小时就再也睡不着了，我不知道是我神经衰弱了，还是我的体质发生了变化。

    我正在院子里踱步的时候，我就忽然感觉到有两道黑影在我面前湖面上窜来窜起。

    “嗖嗖！”

    那两道黑影儿蹿出水面，纵身一跃溅起巨大的浪花来。

    是大鱼吗？

    因为离的实在太远，我看不清楚远处湖面上翻腾的东西到底是什么。

    所以我就走出别墅，沿着别墅前的一条小路下到了湖边，虽然站到了湖边，可我还是看不太清楚那两道黑影到底是什么。

    愣了一会儿我就不禁愣了一下：“该不会是龙啊，离这么远我还能看清楚那影子，个头肯定不小，这太湖里应该没有那么大的鱼吧？”

    我站在湖边看了一会儿，我就发现那两道黑影翻身一跃后钻进了湖里，然后就再也不出来了，我估计它们是发现了，这才躲起来了吧。

    又看了一会儿没有看到那黑影出现，我就准备回别墅去，可不等我离开，我就忽然感觉到在湖水下有两道气势强大的东西游了过来，我心里好奇，是龙吗？

    那东西在湖水下面行进的速度很快，片刻后距离我只有不到几十米的距离了。

    我担心出意外，也是飞快地运气了相气防御，片刻之后我面前七八米的位置忽然泛起一道水浪，无数的水花向我扑来，顿时我的身体就被那些水给打湿了。

    我不禁打了一个哆嗦，不等我反应过来，一个巨大的脑袋就伸到了我的面前，獠牙，触须，滚圆眼睛，这东西不是真龙又是什么？

    我真的见到龙了？这么好的运气？

    那真龙脑瓜子贴着我很近，它在仔细的打量我，仔细闻我身上的气味，我能清楚地感觉到它没有攻击我的意思，我感觉不到它身上有丝毫的杀气。

    于此同时又是一道水花溅起，我身上的衣服也是一下湿透了，接着第二个真龙的脑袋就凑到我旁边，我能看出来，这两个大家伙都好奇的很，它们不停打量我，然后闻着我身上的气味。

    很快我就明白了，这应该是因为我身上也有龙的气息的，我的身体经过萃体，又在荞麦石碾洞中凝聚了龙的气质。

    这两条龙应该不会把我当成同类了吧?

    看着两条真龙没有攻击我的意思，我的胆子也是一下大了起来，就慢慢地伸出手，想要抚摸它们一下。

    可不等我的手碰到它们，两条真龙就收回身体，一副很害怕的样子把头贴在水面上看我。

    我皱皱眉头，这真龙的力量十分强大，至少要比我强大的多，可看它们的样子好像很怕我的样子。

    我眉头皱了一下心里的奇怪油然而生，这里出现真龙，应该和龙家有关，可这真龙怕我？莫非是因为我身上有龙王的气质？如果真是这样的话，那这误会就闹大了。

    那两条真龙莫不成把我当成龙王了？

