    黑龙山景区的薪资待遇在万山县算是拔尖的了。

    甚至比本地龙头企业万隆集团的薪资水平还要高出一大截。

    目前，景区的普通员工，扣除五险一金后，到手差不多有4K多块钱。

    小组长的工资在5K左右。

    到了梁丁香她们这种主任级别的，工资大多在8K开外。

    水淼淼那种副总级别的，月薪更是达到了惊人的88K！

    不过，水淼淼和于海燕母女俩属于特殊情况。

    水淼淼的88K是系统给的。

    于海燕的88K则是有于大姐饺子店的加成。

    罗竸宁给于海燕开到88K的月薪, 权当是给她的转让费了。

    总体来说，景区工资的下限和上限都非常高，非一般景区所能比拟。

    甚至就连隔壁白云山景区那种4A级的景区都比不了。

    梁丁香和罗海峰看到女儿的表情后，心道：这孩子怎么这么不懂事儿，罗总还能亏待了你不成？

    两人赶紧给女儿使了个眼色，叫她别问东问西，先挂断电话再说。

    这会儿，景区周边十里八村的村民们，挤破脑袋想进景区, 真没什么好犹豫的。

    罗竸宁对罗晓慧的犹豫倒是没有什么特别的感觉。

    进到一家公司或者企业工作之前，先问问薪资待遇，多正常啊。

    为了这么点小事儿，真不值当的生气，更不会反感。

    罗竸宁顿了顿，抬眼看向罗晓慧，开口说道：

    “晓惠你也知道，咱们景区没有实习期。

    新员工进到景区工作的第一天就是正式员工。

    你要入职的财务部是咱们景区一个非常重要的部门。

    所以，起始的工资相比较其他部门也会高一些。

    第一年的话，扣完五险一金，月薪到手不低于10K。

    之后会按照个人能力和在景区服务的年限逐步涨工资。

    每年的工资涨幅，不低于总工资的10%。”

    罗竸宁简单明了的一句话，已经把薪资待遇聊的很透彻了。

    扣除五险一金后，工资不低于10K。

    每年至少涨一次工资，涨幅不低于10%。

    对于一个刚从大学毕业，出入社会的小菜鸟会计来说, 这个待遇已经好到有点儿夸张了。

    哪怕是卓业集团那么大的集团公司，给新人开出的薪资也没这么高！

    梁丁香和罗海峰听到罗竸宁给自家女儿开出的薪资待遇后, 嘴巴长了老大，两脸的难以置信。

    如果不是两人对罗竸宁的人品很了解，他俩都要怀疑罗竸宁是不是对女儿有什么企图了。

    “罗叔，这，这待遇也太好了吧！”罗晓慧听完罗竸宁的话后，同样是一脸惊讶，难以置信。

    自己还没毕业，才刚实习，就拿到月薪过万的offer了？

    简直就跟做梦一样啊！

    罗竸宁一番话清晰有力地传到了对面的朱绮艳的耳朵里。

    朱绮艳听到罗竸宁提到的待遇后整个人都不好了。

    没有实习期，直接就是正式员工也就罢了。

    刚入职薪水就高达10K？

    这工作怎么听都不太靠谱啊！

    很像那些打着高薪招聘然后骗人去国外工作噶腰子的犯罪分子的套路。

    朱绮艳很严肃地问道：“晓惠，你现在在哪儿？你要去入职的那个黑龙山景区在哪儿？这件事你父母你知道吗？”

    罗竸宁在一旁听到朱绮艳一连三问候，不禁摸着鼻子笑了笑。

    这位老师倒是很尽职尽责。

    不过，也不至于对自己这么不放心吧！

    她这是把自己当成骗小女孩儿的坏蛋了吗？

    “咳咳，朱老师，我现在在家，我父母就在旁边，而且, 我工作的那个景区就在我们村村北, 我妈妈就在那就景区工作，朱老师您大可放心，景区老板是我叔，在我们这一代很有威望，也帮了我们家很多忙，绝对不会坑我。”

    罗晓慧知道朱绮艳担心什么，对她也不用隐瞒什么，直接和盘推出，顺便又把罗竸宁夸了一顿。

    “咳咳……这样啊，那我知道了。”朱绮艳听到罗晓慧把话都说到这个份上了，总算是放心了。

    罗晓慧一脸抱歉道：“这次就麻烦朱老师，非常抱歉，辜负了您的一番好意。”

    “没关系，良禽择木而栖嘛，既然你找到了更好的工作，老师自然不会拦着你。”

    朱绮艳笑道：“没别的事儿就这样吧，最后，老师祝你工作顺利，步步高升。”

    “谢谢朱老师，谢谢您这些年的照顾和栽培……”

    师生俩最后又闲聊几句，这才挂断了电话。

    梁丁香笑着说：“慧慧，还不赶紧谢谢罗叔，这次的事你罗叔帮了咱们那么大的忙，又给你安培了这么好的一个工作，以后可要好好工作，千万不能辜负了你罗叔的一番好意。”

    “是啊慧慧，你罗叔这次对你可是破格录用，快谢谢你罗叔。”女儿能找到这么好的一份工作，罗海峰也替她高兴。

    罗晓慧看向罗竸宁笑道：“谢谢罗叔，您瞧好吧！今后我一定努力工作，天天向上，以报答罗叔的知遇之恩！”

    罗竸宁摆摆手笑道：“行了行了，今天已经谢的够多了，看你日后表现。”

    罗晓慧点点头：“嗯嗯！日后绝不叫罗叔失望！”

    罗竸宁道：“那……去我们景区工作的事儿就这么说定了，明天早上去找淼淼报道吧。”

    罗晓慧一脸激动道：“那个……罗叔，能不能今天就去找淼淼姐报道啊？我已经有点迫不及待了呢。”

    “你倒是很积极嘛！行，想去就去吧。”罗竸宁笑着批准了罗晓慧的特殊请求。

    “谢谢罗叔！那我去啦！罗叔再见，爸爸妈妈再见！”

    罗晓慧语气欢快地道声谢，摆手跟几人告辞一句，转身朝着门外跑去。

    梁丁香看着女儿欢快的背影，摇头笑道：“这孩子，眼看都要大学毕业了，怎么还跟个孩子似的，毛毛躁躁的一点都不成熟。”

    “是啊，慧慧眼看都是大姑娘了。”罗海峰点点头，一副慈父的表情。

    梁丁香转身看向罗竸宁说道：“罗总，今后我们慧慧要是有哪儿做的不好，您尽管批评，千万不要客气。”

    罗海峰点头附和道：“对，慧慧要是有什么做的不好的地方，罗总您放心大胆训她，您训完了回家了我们还得训她。”

    罗竸宁笑笑说：“海峰主任，梁主任你俩放心吧，慧慧在学校那么优秀，肯定能够胜任咱们景区的工作，要不然，我也相不上她。”

    “……”

    三人聊完罗晓慧的工作问题后又闲聊几句，罗竸宁这才起身告辞回到景区。

    罗竸宁

    回到自己的办公室，罗竸宁在手机上找到“侯局”的电话拨了过去。

    能把罗晓慧捞出来，侯局在这件事上帮了大忙，于情于理都该打个电话表示感谢。

    用到人家的时候就想起人家了，用完了就不闻不问，不是那么回事儿。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了几声后接通，对面响起侯永丰说话的声音。

    “不好意思呀罗总，刚刚在阳台上浇花太专心了，没听到电话响了。”

    罗竸宁笑着说：“侯局好雅兴。”

    “嗨，什么雅不雅的，一点个人爱好而已。”侯永丰摆弄花草几十年了，这也是他唯一的一点爱好。

    罗竸宁寒暄两句后，直奔主题道：“对了侯局，听说咱们局里接到了一个帮老乡们带货苹果的任务？那个任务进行的怎么样了？”

    这次罗晓慧的事件上侯永丰帮了忙，罗竸宁自然不会叫他白帮。

    前几天，罗竸宁听水淼淼提到过，文化局那边好像是被县里安排了一个“助农任务”。

    任务内容就是帮百果乡那边的果农们卖苹果。

    今年苹果的价格波动很大，往年那些水果贩子们的热情不是很高。

    因为市场行情不稳定，本着稳赚不赔的原则，往年那些苹果贩子们联合起来，把价格压的很低。

    80毫米一等纸袋果儿，地头儿收购价格已经被压低到了1.3元/斤。

    这个价格看得百果乡那边的老乡们一阵心寒。

    1.3元/斤的别说赚钱了，连保本儿都难！

    劳心劳力大半年，最后连投资的本钱都收不回来，果农自然是不肯以这个价格出售。

    然而，随着果子越来越熟，如果让果子继续挂在树上，用不了几天都得摔到地上摔个稀烂。

    到时候别说1.3元了，估计连3毛都卖不上了。

    如果把树上的果子摘下来，还得找冷库储藏，冷库的费用也是一项不小的开支。

    最优解就是能够以一个相对合理的价格，把滞销的苹果卖掉。

    百果乡是万山县著名的水果之乡，水果是这个乡最重要的支柱产业。

    今年果农们遇到了这么大，这么严峻的问题，很快就引起了县委领导们的注意。

    县领导班子开会决定，由本县各个部门的官方号出马，帮着百果乡的果农们卖水果。

    文化局被分配了100吨的任务，换算成市斤的话，就是20万斤。

    这20万斤水果的指导价格是每斤1.8元，总价值36万元。

    到目前为止，文化局那边总共只卖出去了1000来斤，任务完成度还不到总任务量的百分之一。

    “唉！”说到这次的直播带货任务，侯永丰先是长长地叹了口气。

    “我现在总算是知道什么叫知易行难了。”

    “看着人家直播带货挺简单，挺容易的，上架一个商品几乎几秒钟就卖光了，手慢就没了。”

    “到了我们自己直播带货完全就不是那么回事儿。”

    “我们局里的小姑娘从上班儿卖到下班儿，一天能卖掉100斤就不错了。”

    “……”

    罗竸宁一句关心的问候，打开了侯永丰的话匣子，吧啦吧啦一口气说了五六分钟。

    一说起这次直播带货，侯永丰就有一肚子牢骚。

    网上是有一些当地官员亲自带货，并且卖的还不错的视频，但那毕竟只是少数。

    侯永丰也尝试过几次，但终究是玩不转那种直播模式，试了几次后就彻底放弃了。

    县里给的任务，不做又不行，于是侯永丰便把把直播带货的任务交给了局里新去的一位长相很水灵的小姑娘。

    小姑娘虽然长得水灵，但她没有接受过专业的培训，直播效果可想而知……

    如果按照目前的进度进行，100吨的苹果卖到猴年马月都卖不完。

    侯永丰正琢磨着跟妻子的侄女儿孟凡彤说道说道，请她帮忙卖点儿呢。

    毕竟，孟凡彤是本地最大的网红，拥有最多的粉丝量。

    而且，孟凡彤也有过几次帮着老乡们带货的经验。

    侯永丰正准备给孟凡彤打电话呢，突然接到了罗竸宁的电话。

    “这个……”罗竸宁听完侯永丰的抱怨后一阵无语，听他的描述，属实是有点儿惨烈。

    一天100斤都算不错的情况下，100吨真不知道要卖到什么时候了。

    罗竸宁直接开门见山道：“是这样侯局，我们景区申请人证了直播间，有自己的主播，主播偶尔也会带带货什么的，所以我想问问侯局，助农的那个苹果，需不需要我们帮忙？”

    “需要，需要！当然需要！如果罗总能祝我们一臂之力的话，那当然是最好不过了！”

    侯永丰一听罗竸宁是来帮忙了，满心欢喜的答应下来，为了卖掉这批苹果，他原本就不太多的头发变得更稀疏了。

    罗竸宁也不废话，直接问道：“局里什么时候直播带货？咱们约个时间一块儿开播，我们景区直播间往你们哪儿甩人。”

    “罗总，现在就开，你看行么？”

    侯永丰已经有些迫不及待地想要试试效果了。

    “侯局先稍等，我先看一下我们直播间内的情况……”

    罗竸宁一句话说完，在手机上打开快抖，看了一眼景区直播间的情况。

    水向东正在景区内直播，目前，直播间内的在线人数在4000人左右。

    比上不足比下有余，这个人气在万山县这种小县城算是不错的了。

    直播间只有三两个观众，或者只有十几二十个观众的直播间不要太多。

    水向东加入黑龙山景区的时间还不长，能把景区的直播号打造成目前这种人气，属实已经很厉害了。

    罗竸宁在手机上找到水向东女朋友，也是他助理安又晴的电话拨了过去。

