    第30章 联系一下我爸3

    话说回来，因为科技的高速发展，网络骗子越来越多，贱无友头越来越疼了，一直在思考要怎么办？

    当时他的前几个反应是这样子的。

    第一反应：怎么办啊？

    第二反应：我当时为什么要把这种东西发明出来？

    第三反应：戴叔～帮……

    “公众场合跪下叫陛下，附上一句：草民参见皇上。”

    贱无友：……

    “草民参见戴叔”

    星罗帝王：……不行，女儿在这，我不能发火，不能把他拖出去砍了，我怎么会是个暴君呢？

    贱无友知道对方在想什么的时候肯定会说一句：你当然不是暴君，戴青瞳是。

    先预告一下剧情哈，当众人来到落日森林的时候。

    贱无友：其实七姐不算啥，母老虎的话……

    唐三：八弟你的手没了。

    贱无友：没事，我可以用水流将伤口缝合，我习惯了，就是疼一点而已。

    “陛～下～”

    “说话不要阴阳怪气的，你又不是阉人。”

    “咳咳，戴叔青瞳刚刚接到一通诈骗电话，需要您配合。”

    “哦？就这点小事？！”

    “你想想啊，这诈骗电话一旦将这些组织都给连根拔起，那么这帝国也会更加的安宁。”

    “好，怎么办？”

    戴青瞳接起了电话，这个电话是她刚刚玩消消乐的时候接到的。

    “喂，您好，小姐，我们这边发现您的账户中涉及到违法交易内容，伟大的陛下对您下达了抓捕令，如果识相的话，赶紧过来，其实也可以通过某种方法来解决的。”骗子最后还不忘去试探点钱财，一般时候的话，会直接交钱，但是……

    一行人刚好在前往各自卧室的阆道上，贱无友因为某种原因被强行按下，居住在这了。

    一旁的待卫都快憋不住笑出来了，你跟一个人说，你爹要抓你，然后还要审判制裁你，给点钱就可以解决的，不然，要实行强制手段。

    戴青瞳差点就笑出声来了，“你可以联系一下我爸，我爸会解决这件事情的，电话号码是……”

    “您好，先生，您的女儿……”

    星罗帝皇，看着手中的演讲稿，一点黑线，不过在自己女儿渴望的目光中，还是将这个羞耻的话给读了出来。

    “嘿，乖儿子，猜猜我是谁？”

    “先生，请您不要闹了……”

    “嗨害嗨没想到吧，我就是你口中的陛下，上朝廷来见我，我保证不将你脑袋拿下来。”

    然后据说那些骗子都是磕着头过来的。

    这里做一下解释哈，前几张绝对不是水，这几张呢？其实都是对于以后贱无友，回到新罗帝国时，发生了一些事情，写了一个伏笔，所以请耐心看下去。

    戴青瞳非常好奇一点，那就是每当自己随机，匹配对手的时候，对方一定会直接投降。

    她选择直接忽略了，自己头像旁边那个，星罗帝国认证。

    贱无友是唯一一个可以和她玩两把的人，自己是不是会输对方？时不时会胜。

    不过这当然是剧本要求，为了维持主角的形象，说实话的话。

    戴青瞳：这么多年了，他自己开发的游戏，自己没有赢过一把。

    (本章完)

