
    
    而大陈山的渔船帮这边，去年因和杨六开战，老三老四都战死了，大当家受重伤至今卧榻在床，只有老二和老五两个在帮中支撑，逐渐势力衰。

    不过鱼船帮前些天终究还是达成一致，要对苍狼帮开战了，同时冯七还表示，让唐学志小心应付此事。

    对于冯七的交代，唐学志自然是充满感激之色，二人在码头寒暄了几句后便作告别。

    ......

    船终于在午后回到了黄门屿，回岛后，唐学志并没有让那些人下船，而是在船上烧起了热水，让人挑来了一些干净的淡水，这些人一身酸臭，头上虱子飞来飞去，唐学志可不想让他们脏兮兮的就这么上岛。

    在船上，刘小刀带着几个人一脸的寒意，看着那些人将身上仅剩的一条裤衩也都脱的干干净净，随便让人拿了下去点上一堆篝火将那些脏兮兮的裤衩投入熊熊大火之中。

    这都不知道是多久没有清洗过的裤衩，投入火中后一股火苗马上扬了起来，发出噼里叭啦的响声，随之飘出一股浓浓的，让人窒息的臭味，好在很快就被海风吹散了。

    随后刘小刀便表示要先将那些人的头发剃个精光，那些人听说要剃头，死活不依，随着刘小刀脾气一上来，对于两个硬茬便是一顿痛揍，有一人被他打的皮开肉裂，最终被两个队员架了起来，在杀猪似的嚎叫中，依然被刘小刀将头发刮个干干净净。

    好在马小七和二狗子两个还算比较配合，待刘小刀剃完那个不听话的家伙后，他们还是主动要求先剃他们的头发，有了马小七带头，其他人虽然心里不愿意，最终还是只能选择接受，不然一顿痛打又免不了了。

    十几个人都被剃都光溜溜的，随后便用马三拿过来的一些皂角擦洗了全身，这才让他们全都换上了一身干净衣服，这衣服可是鱼鹰的人换装时替换下来的。

    他们换了新服饰之后，这衣服自然是闲置了下来，不过却已经洗的干干净净，一些破损的地方也已经被岛上的妇女修补好了，刚好用来安置这些个家伙。

    突然多出了这么多口子人，还好当初早有准备，在营房刚刚建好后，唐学志又让人在岛的西边，距离营房不远的地方搭建了一个临时的营地。

    那里刚好可以用来安置这些人，不过他们还没有在岛上自由活动的权利，他们此时还不知道鱼鹰的规矩，而这岛上还有女眷，安置在营房后，将会有几名队员在门外看守，只待他们适应了这里后才会将他们纳入鱼鹰正是成员中。

    这些后生虽然对这陌生环境有些害怕，心里并不十分愿意接受这个事实，有些人甚至想逃走了之，但是却又发现头都给剃光了，就这个模样，恐怕是到了陆上也没有人能接纳他们了，只能咬牙留下来。

    随着马小七和这帮人一道被安置到那营放中时，才知道，这里和松门山林场可不一样，虽然都是大通铺，却是一人一套新被子被摆放的整整齐齐的在床榻上，晚饭依然是白米饭，虽然没有鱼干了，却也比他们在松门山好一万倍，总算是相信了黄文亮的话。

    刘小刀和王四狗、林风三人则被唐学志选为了临时教官，由刘小刀带队训练，晚上则同样由他们驻守在营房外面，谨防这些人逃跑，虽然这没有船他们也不太可能跑出去，但还是以预防为主。

    翌日，营房前面空地上。

    刘小刀带着林风和王四狗三人将这帮新胁迫过来的后生全都赶到了这里站成了一排，同样，鱼鹰的队员们包括了郭大牛的船工也一道来到了这里，他们身穿鱼鹰制服则排成了整齐的队伍站在了那帮新人的左边。

    刘小刀并没有让他们马上进行体能训练，而是让他们也学着旁边这些老大哥的样子，以同样的站姿排成一排，先连服从能力。

    这些人肯定是不习惯了，有些家伙一开始就东张西望，两腿岔开，毫无气力，但是刘小刀和林风几个人很快就一棍棒过去，吓得那些家伙赶紧站好了。

    看到这些新人害怕到样子，刘小刀和林风等人自然是非常得意，他们以前就是被唐学志用这方法训练出来的，现在可是轮到他们训别人了，想到这里竟然还有些优越感。

    这些后生哪里受的了这个训练，虽然他们以前都是扛苦力的，但是让他们站着不动确实很为难他们，虽然受过了一阵棍棒后，他们勉强坚持站在那里。

    轰！

    有个家伙终于受不了这种训法，一些瘫倒在地，不过很快就有人上来将这家伙抬了下去，有是掐人中，又是灌水，终于在他们的捣鼓之下这家伙又醒过来了。

    一个上午连续瘫倒了三个，唐学志自然是知道这些人是长期体弱的原因，想来自己还是心急了一些，于是便让刘小刀暂缓下来，先让他们训半天适应下来再说。

    终于一个星期后，这些人还是慢慢的适应了下来，不过这时候却已经要加入一些其他的体能训练了，这才是真正的开始。

    刘小刀和林风、王四狗三人连番带这他们围着小岛来回跑圈，这还仅仅是空手训练，刚刚待他们适应了一下后，又是负重训练，后世的军人都是负重三十多斤的装备进行训练，这时候鱼鹰虽然没有制试装备，但是弓箭长枪也有有几套，于是这些新兵一个个都扛着长枪和一把美洲猎弓，箭镞二十支作为训练装备。

    几圈下来就将他们所有人练的几近脱虚，马小七和二狗子等人直呼受不了，但是一旦有怠慢着便遭到了刘小刀的棍棒，硬是扛着这身装备跑到了终点。

    好在严格训练的同时，鱼鹰的伙食却没有落下半点，每个人每顿都能领上一碗满满的米饭，有时候还能喝上一晚玉米粥，晚上则加了一小块咸鱼干，这也是在残酷训练中唯一能安慰他们的了。

    这段时间，唐学志也一直在观察他们这些人，鱼鹰要发展，自然是需要提拔一些骨干成员，而这些人里面尤其以马小七最为刻苦。

    “马小七，出列.....”