
　　虚空之上，雷霆依旧还在咆哮，但是轩辕杰的身影，却已经荡然无存。

　　融合雷霆的恐怖，有多么强悍，终于是再度让临河界之人大开眼界，这一次，难道连轩辕杰都要败北了吗？

　　“轩辕杰前辈，难道被诈死了吗？”

　　“有可能……刚才江尘的攻势实在是太可怕了，即便是神王境后期，怕是都难以支撑下来。”

　　“我们清河宗真的要完了吗？”

　　所有人心中无比的悲痛，伤心欲绝，并且脸色惨白，因为如果连轩辕杰都已经死了，那么清河宗也就面临着破灭了，没有人能够拯救他们了。

　　“想要杀掉我，恐怕还没那么简单。”

　　轩辕杰的声音，在尘埃之中响起，所有人呼吸一凝，神色之中焕发出一阵兴奋，精神抖擞。

　　“不错，能在我的天雷融合之下活下来，你倒也算是一个奇迹。”

　　江尘淡淡说道，但是心中却无比的震撼，这个家伙，究竟是怎么活下来的？

　　轩辕杰眼神犀利，他虽然受了伤，但是显然伤势并不重，在天雷融合之下，竟然如此闲庭信步，江尘还第一次遇到如此强悍之人。

　　江尘目光所及，落在轩辕杰手中的一截残剑之上，金色的剑身，仅有一尺之长，而且全都是剑刃，而无剑柄。剑刃之上，铭刻着山川草木，日月星辰，虽然是残缺的，但却给人一种恢弘大气的感觉，仿佛一条盖世狂龙一般，降临世间。

　　江尘的眼神越发的炽热，即便是自己手中的天龙剑，也在这一刻，产生了一股震颤之感，似乎是渴望，又像是颤抖，冥冥之中的战意，让江尘更加的凝重。

　　一定是这一截残剑，挡住了自己天雷融合的攻击。

　　“剑起风云！”

　　轩辕杰一剑斩出，狂龙怒吼，金色剑芒，穿透百丈虚空，江尘随即迎了上去，天龙剑与金色残剑交汇在一起，发出万道光芒，天龙剑震颤的更加剧烈，似乎是有着无与伦比的渴望，九度交手之下，天龙剑已经是剑气逼人，愈战愈勇，反观轩辕剑手中的那一截残剑，仍旧是不落分毫。

　　“好可怕的剑！”

　　江尘平生第一次感觉到一柄剑能够跟天龙剑相媲美，而且还是一截残剑。

　　“剑落斩天地！”

　　轩辕杰再起波澜，剑势凶猛无匹，斩断山河大地，所有人都是脸色惨白，这一剑，实在是太强大了。

　　“冰冻三千里！”

　　江尘也是一剑横削，再度与轩辕杰交手，剑影化作一道冰山，蓝色与金色的剑芒交织在一起，如同两头太古巨龙拼命的厮杀，最终消失于虚无之中，江尘感觉得到，轩辕杰的气息，也是攀升到了极限，这一剑，堪称惊才绝艳，但是他知道，他的实力已经有些难以掌控天龙剑面对那一截残剑之时的力量，天龙剑之前被匠神封印过，因为它太强大了，而且强大的剑魂，也是江尘无法想像的，但是这一刻，天龙剑仿佛要突破桎梏，化龙而出一般。

　　“竟然能够挡下我的剑，看来我还真是小看你了，你手中的剑，我要定了。”

　　轩辕杰眼神之中带着一抹炽热，他手中的剑，乃是轩辕剑的一截残剑，号称九天十地攻击最强的轩辕剑，竟然都是难以将其斩落马下，而且江尘手中的天龙剑，竟然可以与轩辕剑争锋，轩辕杰怎能不起贪婪之心呢？对于爱剑之人，剑即生命。

　　“你的剑，我也很感兴趣，这一剑，就交给我吧。”

　　江尘笑着说道，两个人都是嗜剑如命的人，天龙剑的震颤，已经说明了一切，而且甚至还带着一丝忐忑，江尘现在虽然还无法与天龙剑的剑魂沟通，但是他可以真切的感受到天龙剑的剑魂，有多么的想要一战。

　　“多说无益，看剑！”

　　轩辕杰再起剑势，横扫九万里，一剑贯穿长河，江尘的脸色，凝重到了极点，这是他实力突破之后经历过的最强一战，而且这个家伙手握神剑，比起自己的天龙剑完全不弱，连融合天雷都难以将其击杀，这的确是个惊才绝艳的高手。

　　江尘伸手一握，天龙剑震颤的更加剧烈，仿佛要脱手而出，与这黄金神剑一较高下。

　　江尘已经猜到了，那柄剑，很可能就是上古十大神器之中的轩辕剑，剑刃之上，一面刻山川草木，一面刻日月星辰，剑柄一面绘农耕蓄养之术，一面绘四海一统之策，传说是四海八荒九天十地之内，攻击最强的神器！仅仅只是一截残剑，就能够与天龙剑相抗，连江尘都难以猜测，若是真正的轩辕剑，怕是连天龙剑，都要逊色一筹。

　　但是，此刻的轩辕剑，毕竟只有一截而已，天龙剑锐不可当，势必与轩辕残剑一争高下。天籁小说网

　　两者不断的交汇，剑影重叠，激战数百个回合，都是未分高下。但是江尘的恢复之力，在万物母气淬体之后，比起当初的木之灵都要更胜一筹，现在的江尘就如同不死不灭一般，战火燃烧，他永生不灭。

　　但是轩辕杰不同，他的恢复之力，完全无法与江尘相媲美，所以此时此刻，他更想迅速解决战斗，轩辕残剑虽然只是残剑，但是威力无穷，如此高强度的交战之下，他的消耗，完全有些让他负重累累。

　　这一战，必须要速战速决！

　　“尝尝我这一剑吧。剑碎星辰！”

　　轩辕杰使出最强一击，他已经没有更多的时间了，江尘神色一凛，不动如山。

　　“看看究竟是东皇钟防御更强，还是轩辕剑攻击最强。”

　　江尘的嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

　　“神钟金罩！”

　　依靠着东皇钟施展而出的神钟金罩，挡住了轩辕杰这一击，但是江尘的神钟金罩，却是逐渐被剑芒压垮，可是依旧没有破碎。

　　到底还是东皇钟，可是江尘心中也是充满了疑惑，这并不能说明孰强孰弱，如果是完整无缺的轩辕剑，完美无瑕的东皇钟，或许又会是另外一番景象也未可知。

　　“好强悍的防御手段，只可惜，依旧挡不住我，再来一剑又如何！”

　　轩辕杰纵横捭阖，轩辕残剑势不可挡，万里之内，尽皆被这一剑的剑势压碎，千山鸟兽，古木石林，无一幸免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2681章 轩辕残剑免费阅读。https://xs.23sk.com 