    江宝宝的情况一开始还是稳定的，可没等江晚晚放下心来，孩子又发起了高热，量温度的时候，竟是有40度！

    就算江晚晚并不精通医术也知道，孩子发烧是最危险的事情，很可能会引起肺炎和心力衰竭，甚至还有可能会烧坏脑子！

    可是江宝宝的身体状况，用药多有限制，医生也不敢给他下药，怕一不小心就要了孩子的命，建议他们先用物理降温。

    江晚晚不敢耽搁，连忙照做，用药精沾湿了毛巾，一遍又一遍地给江宝宝擦身，希望他能快点降温退烧。

    看着江晚晚累得额头都冒出了细细密密的汗珠，霍铮伸手拦住她，“Lucky，你累了，还是换我来吧。”

    江晚晚想也不想地拒绝道：“不用，我不累。”

    可霍铮却是按住她，语气温和但却带着不容人反驳的气势，“听话，难道你想让宝宝醒过来，看到的就是一个累病的妈咪？你心疼孩子，孩子也一样心疼你。”

    江晚晚听着霍铮的话，不禁愣住了，最终还是妥协道：“好，谢谢你。”

    “不准对我说谢谢。”霍铮霸道地说完这句话，接过她手里的毛巾，照着她的方法，细致地给江宝宝擦身。

    尽管一开始他的动作有些笨拙，但他学习能力强，很快手法就变得娴熟起来，将江宝宝照顾得很好。

    江宝宝昏昏沉沉间，感觉到有一只骨节分明的大手在轻轻抚摸着他滚烫的额头，凉凉的，很舒服。

    他情不自禁地开口，“妈咪……”

    然后就听到一道成熟磁性的男声在耳边响起，“我不是你妈咪，乖孩子，叫声爹地。”

    江宝宝虽然迷迷糊糊，但还是听出这是霍铮的声音，哼哼两声道：“我才不叫呢……你坏。”

    “嗯，我坏。”霍铮的声音很低沉也很温柔，“那你就快点好起来，好起来我就不欺负你妈咪了。”

    江宝宝急了，“不许欺负妈咪……”

    霍铮答应他道：“好，不欺负，我等你好起来，我们再一决高下，行不行？”

    “嗯……”江宝宝抵挡不住困意，又昏昏沉沉地睡了过去。

    江晚晚取来了体温计，给江宝宝量体温，惊喜地发现他的体温从40度降到了38度！

    她高兴极了，连眼睛都有些发热，“温度降了！降了！”

    霍铮凑过去一看，也松了口气，“温度开始降就是好事，我们叫医生过来看看。”

    江晚晚点点头，“好。”

    很快，医生就赶了过来，看到温度计上的数字表情也轻松了几分，“已经开始退烧了，这个时候要及时给他补充水分，避免脱水。”

    江晚晚对医生言听计从，“好，您看该怎么办就怎么办，我的孩子就拜托您了。”

    江宝宝很快就吊上了水。

    这个时候已经是下午了，江晚晚和霍铮一直守在病房里，没有离开。

    期间林秘书来找了霍铮好几次，都被他打发走了。

    江晚晚这个时候才有心思关注其他事情，对霍铮说道：“霍铮，林秘书找你应该是有重要的事情，要不然你还是跟他去看看吧。”

    霍铮看她一眼，反问道：“你觉得现在还有什么事情会比孩子生病更重要。”

    对于江晚晚来说，当然没有。

    可是霍铮现在又不知道江宝宝是他的亲生骨肉……他竟然也觉得没有什么事情比江宝宝生病更重要吗？

    霍铮见她怔愣，又说道：“放心吧，林秘书跟在我身边这么多年，那些事情他能够处理好。”

    “好吧。”江晚晚知道他的想法，便不再提这件事，心中莫名有些温暖。

    以前江宝宝生病的时候，夏文静和阚秋白会陪在她身边，一起守着江宝宝，可毕竟只有她才是江宝宝真正的血缘亲人。

    那种担心和害怕，是别人无法体会的，不管发生了什么事情，她都只能一个人扛。

    就算是再好的朋友，也不能替她分担丝毫。

    可霍铮今天和她一起守在这里陪伴着江宝宝，却让她感觉到了一股久违的安心。

    好像她一个人支撑了这么久，终于可以歇一歇，喘一口气。

    大概是因为精神和身体的双重疲惫，江晚晚守在江宝宝的病床前，竟然不知不觉地趴在床边睡着了。

    等到她醒过来的时候，她才发现自己躺在了另外一张家属床上，而躺在病床上的江宝宝则是被霍铮抱在怀里，缓缓在病房里走动。

    江晚晚赶紧从床上下来，紧张地问道：“对不起我睡着了，孩子怎么了？”

    “做噩梦了，要抱着才睡。”霍铮低声解释了一句。

    江晚晚看了一眼墙上的挂钟，立即明白霍铮已经抱江宝宝好几个小时了，虽然江宝宝的体重并不算重，但也不算轻，抱好几个小时还是很累的。

    她赶紧道：“你累了吧，还是让我来抱吧。”

    霍铮没有同意，“就你这细胳膊细腿的，能抱多久？别吵醒他了。”

    江晚晚咬咬唇：“可是……”

    霍铮吩咐道：“别可是了，你去拿体温计过来，量一下他的体温。”

    江晚晚欲言又止，最后只能说了一句，“好。”

    她拿来体温计，给江宝宝量了一下体温，37度！

    “退烧了！”她高兴道。

    霍铮也露出了笑意，甚至比他做成了千亿项目还要高兴，“这一下你可以放心了。”

    “嗯！”江晚晚又叫来医生，医生也表示孩子退烧了，两个人才是真正地松了一口气。

    看着霍铮一直把江宝宝抱在怀中，江晚晚想到他才刚刚做了手术不久，很怕他会累到，劝说他把孩子交给他。

    可霍铮都没有同意，江晚晚也没有办法，只能默默地陪伴着。

    江宝宝在霍铮的怀中也睡得十分安稳，小脸红扑扑的，呼吸绵长而均匀，小小的一团，分外惹人怜爱。

    霍铮看着他的小脸，目光不自觉地就变得温柔起来，整个人好像褪去了平日里的锋芒，周身散发着一种仿若慈父的光芒。

    林秘书推门进来看到的就是这样一幕，差点没把眼珠子瞪掉。

    他…他没看错吧？

    这还是那个雷厉风行的霍总吗？看起来分明是个爱子如命的奶爸啊！

    割裂，太割裂了！

