    “那孩子真的是你的吗？”景王说。

    “当然！都说可以滴血验亲！她不愿意而已！一验就能证实是我的孩子！”

    “李昆！”明顺帝冷声道，“你拿碗水，去验下！”

    身后的李昆连忙走出来，从一旁的小摊拿了水，连忙跑进了四竹巷。

    院子里，夏儿正抱着小宝。

    刚刚外面在闹，小宝挣扎着要出去帮姚青梨，夏儿怕他受到伤害，一直抱着他不让出。

    现在一见李昆进来，她吓得紧紧捂着小宝。

    李昆只见一个丫鬟抱着个孩子，那个孩子正埋在夏儿怀里，看不到脸，但见他一抽一抽的，应该是在哭。

    李昆走上前，一把抓着小宝的手，拿着小针一刺，血珠滴到水里。

    李棍端着水快步离开，来到刘四强面前：“请。”

    刘四强只得又挤了挤手指上还没愈合的伤口，一滴血掉到了水里。

    接着，两滴血极快地融合到一起去。

    “看到了吧？看到了吧？那就是我儿子！是我刘四强跟姚青梨生的儿子！”刘四强激动地拍着胸口。

    姚青梨小脸阴沉得可怕，刘四强之所以能行，只有两个可能，一是刘四强和小宝刚好同血型，二，那就是吃了药！

    可恨这种药她刚刚没能把出来，还有就是，这个世界太迷信滴血验亲了！

    “哼，慕连幽意图滥杀百姓，押走！”明顺帝怒道。

    慕连幽极力压着胸口的怒意，抬头看着姚青梨。

    姚青梨紧紧地捏着拳头，暗中摇了摇头。

    慕连幽深深一闭眼，跟着两名禁卫军，转身离去。

    寒星二人见慕连幽没有当场发作，都松了口气。

    洛心媚和满夫人看到这个结果，心中乐开了花，直到慕连幽的身影消失，洛心媚才道：“皇上，你看这刘家母子多惨，这刘婆婆连耳朵都被景王世子给削掉了！真可怜，不如赐他们一些东西吧！”

    明顺帝的视线落在刘四强，淡声道：“你有什么想要的？”

    “皇上……皇恩浩荡……”刘四强一脸受宠若惊，“草民什么都不要，只想要回自己的孩子和妻子！”

    姚青梨神色一寒，气得浑身都在发抖。

    “好，那朕就……”

    “父皇！”此时，一个急吼声响起，只见瑜王骑着快马奔来，后面还跟着郑墨疑。

    看到这二人，明顺帝老脸立刻黑了下来。

    “吁！”瑜王狠狠地勒停了马，踉跄地翻身而下，差点都摔到地上了。

    “父皇，你不能！”瑜王脸色泛青。

    “父皇。”郑墨疑死死地咬着牙。

    他狠狠地瞪了姚青梨一眼，姚青梨的野种的爹就是这个刘四强？想不到啊，她竟然连这种男人都睡得下！郑墨疑想着就觉得恶心和气愤。

    但不知为何，看着她煞白的小脸，他还是想帮她。

    “父皇，你如果要赐，那就——”瑜王道。

    “……”明顺帝倒抽一口气，气得手都哆嗦了。

    这逆子想说什么？要赐就赐给他？

    知不知道经今天一闹，姚青梨的名声更难听了！她以前勾的男人和孩子的爹都出来了！

    如果瑜王和郑墨疑还在这里说赐给他们，他的两个儿子争着要一个破鞋，他这个皇帝的脸还要不要？

    明顺帝吓得立刻不敢把姚青梨赐给刘四强了。

    “哼，刘四强，那朕就赐你白银五百两！你好好努力，娶妻生子吧！”说完，明顺帝的目光又落到姚青梨身上：“姚青梨，品德败坏，罢除女医官之位！”

    说完，便狠狠一甩袖，冷冷扫视着瑜王和郑墨疑：“你们俩，跟朕一起回去！”

    那眼神满是威胁。

    瑜王和郑墨疑脸色煞白，也不敢多做逗留，就怕明顺帝一气之下真的把姚青梨给赐给了刘四强了。

