    罗伊觉得，从茱莉尔口中所得知的这些情报，很珍贵！

    事实上，虽然晋升为上位恶魔了，但是罗伊对于自己以后的道路，却反而有些迷茫，他倒是知道上位恶魔之上，是恶魔领主，是魔王，但却不知道该如何再往上提升。

    他也明白，自己想要变得更加强大，那就需要更多的“炮瓦”，然而，冰霜恶魔的血脉带给他的，只是单一的元素力量，或许如果在这条道路上一直继续专精下去，也能够获得巨大的成就，但那所需要的时间，就不知道要多久了。

    一想到自己有可能需要成千上万年的时间，变成一只很古老的恶魔，才有可能成为恶魔领主和魔王，罗伊就觉得难以忍受。

    这并非是他急功近利，而是说，这成千上万年的时间中，能发生的事情太多太多了，连萨麦尔的魔王化身都有可能被封印，那谁都能保证自己会不会中途夭折掉呢？

    虽然身体变成了恶魔这样的长生种族，但罗伊毕竟还保留着人类的思想，想法自然也符合短生种的思维，他习惯在尽可能短的时间里，去实现自己的想法。

    茱莉尔提到的混沌恶魔的字眼，让罗伊看到了新的晋升途径和可能性，这自然就勾起了他的小心思。

    如果没记错的话，天启四骑士都有一种“混沌状态”的力量，虽然这种状态下，能够持续的时间很短暂，但是一旦使用这股力量，天启四骑士简直可以说是所向披靡！

    这种混沌状态，应该就是拿非利人血脉中，天使与恶魔血脉混合之后所带来的，而如果拿非利人真的是疯后莉莉丝所创造的，那么他们很有可能就是莉莉丝在实验制造混沌恶魔时所诞生的产物！

    可以肯定的是，拿非利人应该不是莉莉丝想要的，因为拿非利人并非恶魔，而且最后还脱离了莉莉丝的控制。

    混沌，究竟是一种什么样的力量？这一点罗伊并不知晓，但既然连莉莉丝这样的魔王，都在不遗余力地追求这种混沌力量，那绝对是有其独到之处的，罗伊不知道莉莉丝到底是如何融合天使与恶魔这两种对立的血脉的，但他觉得，如果自己真的想要再获得其他不同力量的话，那么莉莉丝的实验数据，肯定对自己有所帮助！

    当然，罗伊有系统在身，他其实完全可以通过系统的力量，来帮助他完成类似的血脉力量融合，但那样所需要付出的代价太大了，罗伊在很多方面，都需要用到大量的灵魂，现在已经觉得有点供不应求了！

    这就好比制造一辆汽车，如果汽车上所有的零件，都由罗伊自己来生产的话，那就搞得太复杂了，但是假如他可以从其他途径获取所需的零件，他自己只需要完成最后的组装，那生产起来就简单得多了……如果莉莉丝的实验数据，可以帮助他削减一部分灵魂消耗的话，那么能将其搞到手是最好的……

    之前茱莉尔刚提起去找莉莉丝主母寻求帮助的时候，罗伊是千百个不愿意的，但现在当听到莉莉丝手中可能拥有融合对立血脉的实验数据时，罗伊却开始动摇了。

    或许，真的可以去一趟？

    但，和这样的魔王大佬打交道，需要一个完美的切入点才行啊，要不然一个不小心弄巧成拙，坏了大佬们的计划，那可就好事变坏事了……

    罗伊需要一点时间，好好地理清楚事件的脉络才行，于是接下来的时间里，罗伊便一直护卫着茱莉尔，让她静静地养伤。

    对于罗伊来说，茱莉尔是个关键人物，她是萨麦尔身边的直属亲卫，而且既然她知道莉莉丝的存在，那说明她是见过莉莉丝的，如果罗伊想要和疯后莉莉丝这样的大佬打交道，那么茱莉尔就是不可或缺的，她会是罗伊取信于莉莉丝重要人脉关系。

    想要从莉莉丝那里得知她是怎么融合天使与恶魔血脉的相关资料，强夺肯定是不可能的了，偷窃也更没有什么成功率，所以最好的办法，就是通过奖励获得，最好是能够获得一个大功劳，然后在面见莉莉丝的时候，向她索取这些资料作为报酬。

    操作的可能性还是有的，只是几率比较低而已，但无论如何，罗伊还是打算试试。

    在闲着的时间里，罗伊便思索着该如何切入这件事当中去。

    和茱莉尔一起去向莉莉丝汇报萨麦尔被封印的事情，固然可以见到莉莉丝，但是却绝对不能这么做，因为如果这次萨麦尔被封印的事情，真的是两个魔王所谋划的布局中的一环的话，那么茱莉尔不但不会因为自己的忠心而得到奖赏，反而有可能要倒霉，要么，看在她忠心的份上，莉莉丝将她囚禁起来，不让她捣乱干扰，要么就是心狠一点，直接杀掉茱莉尔，杜绝她以后任何有可能的莽撞行为。

    所以，罗伊此时也有点犯难，他当然也明白，不出意外的话，萨麦尔和莉莉丝的谋划，肯定是针对天启四骑士和焦灼议会的，可是这些谋划，肯定是比较隐秘的，或许仅限于他们两个魔王级的人物才知晓，罗伊和茱莉尔都只是上位恶魔而已，只能看破不说破，必须装作不知道才行。

    既然不能去汇报，那要用什么借口接近莉莉丝呢？

    或许利用天启四骑士是个很好的办法，他们既然是拿非利人，那就是莉莉丝所创造出来的种族，或许关于他们的事情，莉莉丝会有兴趣？

    但要怎么操作呢？先不说罗伊找不找得到天启四骑士……

    哎！？等一下！！

    罗伊突然反应过来，他似乎并不需要执着于去找莉莉丝啊！如果想要知道她是怎么融合天使与恶魔两种血脉的，干嘛不直接去问拿非利人！？

    身为当事人，他们不会连自己的种族来历都不知晓吧？

    拿非利人也是长生种，天启四骑士几乎是从拿非利人诞生后，就一直存活到现在的，搞不好他们还亲眼见证过自己其他族人如何诞生的也说不定呢！

    而且，就算他们不知道莉莉丝是如何将拿非利人创造出来的，罗伊也可以先直接弄一点他们的身体细胞来研究一下嘛，比如抽他们一管血什么的，然后想办法用系统制造一个分析的仪器，来分析一下他们的血脉……就算实在不行，到时候又再来想办法，重新攻略莉莉丝那边嘛！

    左右权衡了好一阵，罗伊觉得这个主意挺靠谱的，莉莉丝那种魔王级的大佬，实在有点难打交道，因为你无法揣测一个恶魔的心思，而越是古老的恶魔，心思就越是狡诈，反倒是天启四骑士，别看他们又怼天使又怼恶魔的，但那是指天使和恶魔对他们存在敌意的情况下才是这样的。

    这让罗伊第一时间，想到了那只恶魔商人沃尔格林，在没有表露出敌意，并且能够给天启四骑士带来帮助的情况下，这只狡猾的恶魔商人，几乎和所有天启骑士都做过交易，并且取得了他们的信任。

    或许，自己可以效仿一下沃尔格林，试着先接触一下天启四骑士？

    嗯……至于说能够给四骑士什么样的帮助，自己不是有系统吗？四骑士手里都有大把的灵魂，只要能够和他们交易，系统也是可以制造出他们能使用的东西来吧？

    看样子，还真得当一回冒牌商人，和沃尔格林抢一抢生意了……

    真是的，之前刚来到这个世界的时候，千方百计地想要躲开四骑士中的War，没想到现在却反过来，又要想办法和他们接触了，这样的转变，连罗伊都觉得有点措不及防……