    当晏王几人发现了陈王家有购尿事件后，就开始各种推测肖景浩在陈王家的存在，整个督察部又都忙了起来，并且气氛也被悄然提到极度紧张的节奏。但是这样子过了两天，依旧没有任何进展。

    “小柱子说大憨喝了他的尿。”左明是这样报告给展玉痕的。

    就因为这个确认，晏王和展玉痕几人又做了部署。

    甚至花青和展玉痕潜入了陈王府，也没有发现肖景浩在哪里？

    “这个陈王，竟然这样大胆？敢收藏刺杀朕的刺客？”晏王很生气地说道。

    “可是他收藏的是夜寒庄，他只是不想让夜家的人找回夜寒庄，他并不知道夜寒庄刺杀你，夜寒庄不是罪人，所以你不能证明夜寒庄是肖景浩的时候，你不能进到陈王家搜人，因为我们没有证据。

    除非把夜寒庄抓住在一个他不应该出现的地方，比如督查办地窖前，就可以处死他，名正言顺说他擅闯禁地。

    可是那一回我们又都没有弄死他。

    所以我们失去了最好的机会。

    所以最好的机会若是再出现的话，除非夜寒庄在街上行凶了，成了大晏的罪人，或者他和别人做忤逆皇权的事暴露了，我们才可以抓他。

    当然那时候夜寒庄也就完了，我们保不下他。因为别人能看见的是夜寒庄做错了，看不到肖景浩错了。“

    展玉痕说了以上的话。

    晏王暴躁地说道：“难道只有等到他们做了错事？连同夜寒庄一起牺牲掉？朕不是昏君，朕明明白白看到了夜寒庄的努力，虽然君让臣死，臣不得不死，可是朕不让夜寒庄死，别人就不得害他死。”

    晏王暴露了他上一次的失手，完全是因为有着恻隐之心，当然也有一个可能，就是他的凌天剑现在把肖景浩劈不出夜寒庄的身体。

    凌天剑没有发挥最强的威力。

    晏王有些颓废地低下了头，作为凡人中的一个，他已经是个得天独厚的佼佼者了，已经是最强的一个了，可是面对一个看不见摸不着的真实存在，晏王真的很是无奈了，只有加强练习凌天剑了。

    展玉痕看着晏王颓废的样子，有些心软，他想到了凌霄，可是他忍住了，他担心凌霄也没有练到雷霆之力，过早的暴露，他怕伤害了霄霄。

    另外，在展玉痕的心里，夜寒庄虽然无辜，可毕竟是他的父亲曾经的贪念才引来了这个肖景浩，他们夜家也是享用了这么多年的荣华富贵，若是到了最后，万不得已，成全夜寒庄有何不可？

    晏王的凌天剑斩杀夜寒庄，同时斩杀肖景浩，展玉痕这样想了一下，就不打算在为这件事费脑子了。

    他现在最操心的事情是凌霄不上学的事，更确切的是，凌霄上不了学的事？

    本来展玉痕还打算想和晏王商量一下凌天剑的一些问题，看看对凌霄有没有帮助，可是这一会他已经改变了主意，他害怕晏王让凌霄试着剑劈肖景浩……那样太让霄霄冒险了。

    展玉痕默默地站着，花青也是默默地站着，廖无烟蔡久诚也是默默地站着。

    晏王低头思考了一会了，摆摆手说道：“就让陈王把夜寒庄治好吧，我就坐在朝堂上，等着他肖景浩来谋反朕的天下。

    到时候，所有的参与者以谋反罪论！“晏王沉痛地说道。

    到时候就不仅仅是夜寒庄了，大家就互相看着，可是不这样又如何？这可是他们浴血奋战打下的江山，牺牲了那么多的人，怎么能让给别人？！

    几个人看着晏王，慎重地点着头。

    “坐观其变”，静候肖景浩的再次出现，督查办越加的岗哨严谨，晏王更加的发疯练剑。陈王家的尿能进去多少就进去多少吧，甚至多多益善，就为了肖景浩快点康复，出来作怪。

    于是，这样的决定一做后，几个人又变得轻松了，人生不就几场拼吗？兄弟们都在，有什么可烦的，于是出出进进谈笑风生，该怎样潇洒还是怎样潇洒，一切都在王的取舍，兄弟们陪着便是。

    当然，陈王家的大门口监督依旧。

    再说晏京大学，等到开学第十天的时候，子贡校长实在是坐不住了，那个晏京大学史上考得最优秀的学子凌霄居然一直没有来上学。

    而且廖无烟只是第一天来请了个假，再就没有消息了。

    子贡校长决定家访。

    子贡是在第十二天的时候去展舅爷粮铺的，可是到了粮铺之后，伙计告诉他展舅爷不在，公子也是多日不见，（粮铺伙计并不知道凌霄在楼上练剑），一时间子贡校长站在街上有些茫然，想着这个时候要去找廖无烟，显然廖无烟不在家，肯定不是在朝廷，就是在督察办。

    子贡想了想就去了督查办，因为进宫很麻烦，去督查办找蔡久诚倒是比较方便，他知道蔡久诚无事不离开督查办。

    子贡就这样想着到了督查办的门口，子贡给马七七递上了自己的拜帖，不说一个字。

    马七七看到是晏京大学子贡的牌子，没敢多问一个字，就赶紧地把信息传了进去。

    这个人也是晏国前几位的人，一般人都不敢惹的，谁家孩子不上学啊！

    此时正是清晨，晨风微抚鸟雀鸣唱，督查办四周除了一身儒雅的子贡校长再无一人。

    子贡看了看督查办不远处的牌子，上面的“法为民所用”几个字苍劲有力，又顶天立地，楚云歌的名字就那么赫然醒目的在那一边，无限肃穆，无限寂寥，又无限地威严高大。

    子贡朝着石碑深深地鞠下一躬。

    马七七把信息传进去后，就看见蔡久诚和廖无烟都从一处出来了，两个人匆匆到了门口，一左一右就赶紧地拥着子贡往进走。

    “进去说，子贡校长，进去我给您赔礼道歉，门口和院子里多有不便。”蔡久诚十分殷勤。

    “都是我们两个不好，这孩子是出了点事，就是不下楼，我们也在着急。”廖无烟解释着。

    两人知道子贡的来意，霄霄的行为其实已经很出格了，十几天不上学，怎么着也应该给学校一个交代吧。

    所以作为霄霄的便宜爹和师傅就应该赶紧地赔情道歉，人家这么厉害的校长都亲自找上门了。

    “廖无烟，蔡久诚，你们这家长咋做的，凌霄为何不上学？"子贡边走边质问。

    “呵呵呵，我们……我们……进去说，进去说。”廖无烟无奈地说道，一边赔着笑给子贡校长，心里说，我都十几天没见过清醒的人了，去了人家就是在睡觉。

    蔡久诚心里说道我的委屈你怎么知道？我都好久没和霄霄说话了，天天也想着被他捉弄，或者调侃呢，可人家不醒来，我比你还着急。

