    可惜，这个世界终究是不平等的，有的人刚一出生便是你一辈子都无法追求到的境界。

    犹豫了很长时间，也在内心挣扎了很长时间，柳棠元其实不知道该怎么回答了。

    有很多的话，她其实也想说，但他想柳宗海应该明白他的苦心，从前的那些管教虽然严了点，但是对他日后的发展有好处。

    他也知道，柳宗海从来都不是什么天赋异禀的天才，他能够修炼到今天的境界，也是自己下了苦功。

    从严格意义上来说，化神期的高手，已经属于真正的强者了，在外面行走天下，也算是登堂入室，不管去到哪一个势力，都能够受到礼遇。

    “难道加入了黑龙卫就无法帮助自己的家族了吗？黑龙卫的规矩怎么就这么严格，难道那些只剩一个人在家做，还不允许人家帮助自己的人了？”

    虽然明明知道不太可能，可是柳棠元心中就想要这么说，他就想要争取一下，看看柳宗海是不是真的能够回心转意，现在家族的人呢柳宗海说会给他们渡过，但是实际上谁又能够知道呢？

    听到自己父亲的话，柳宗海心中无奈，他觉得自己无法跟自己的父亲说通，黑龙卫那可是修炼界当中的顶尖势力，向来以规矩森严著称。

    没有一个完善的规矩的话，黑龙卫根本就不可能发展到今天这个地步，所以，柳棠元的这个想法根本就是天方夜谭，不可能实现的。

    在黑龙卫当中有很多强者，都是许多大门派的强者，他们为了加入黑龙卫，根本就无法在自己的门派当中担任要职，可以说为了黑龙卫牺牲了很多自己的东西，但是他们从来都没有抱怨过。

    柳宗海觉得自己也应该像他们学习，既然心中已经决定了，就不要再畏畏缩缩，就要大步向前，去追寻自己心中的梦想，去追寻自己真正想要的东西。

    眼下的困难解决掉，任何的困难，他不管，既然已经决定了，就不会再百转千回的纠结。

    “父亲，您这是在明知故问吧？你明明知道我无法做到，你还是让我，这样去做，难道你不心疼你自己的儿子吗？

    难道我想要干什么，你都要在这里阻挡我吗？我追寻自己的梦想又有什么错了？今天我还就把话给你放哪儿了？如果你敢阻挡我……其实你也阻挡不了我，您的视力现在还没我高呢，你这个人想明白呀？”

    柳宗海现在觉得如果自己的父亲不同意的话，他就采取强硬的措施，反正这里没有人能阻挡自己。

    祠堂当中，一群老者看着心意已决柳宗海，纷纷无奈的叹了口气，看来这个家族当中，想要把这个具有天赋的年轻人留在这里，那是根本不可能的事情了。

    好不容易家族当中出现了这么一个天才妖孽，现在就要被送走，而且态度这么强硬，根本就不能够强行留下。

    他们现在也有点无奈，但是除了无奈，他们也没有别的什么办法，只能顺从他的心意，如果不顺从的话，日后的帮忙恐怕也要难上加难，所以现在也是为了讨好，只是这样就让他们觉得非常的心酸。

    虽然说这个家族当中还有很多优秀的后辈子弟，但是那些优秀的后辈子弟都太年轻了，根本就无法担当重任。

    其实说一句毫不夸张的话，如果今天让他走了，那么家族当中，就会少了一个栋梁柱，那肯定就会受到极大的影响，整个家族的运行就会非常的困难。

    起码这段时间当中家族的凝聚力会减少，因为柳宗海所在的这个位置非常的关键，如果他走了的话，那整个家族都会陷入一种瘫痪的状态。

    这其实是非常危险的，但是现在也没有别的办法，他就是要离开，那也无法把他留在这里，所以，现在他们也只是希望，柳宗海别离开的那么快。

    听见自己的儿子这么说，其实，柳棠元的心中也非常难过。他现在能够希望柳宗海做的事情就是能够在家族当中多待一段时间，给家族一个缓冲期。

    毕竟如果他就这么走了的话，对于家族的影响是非常严重的，如果一旦家族当中发生了什么事情，他们将无法面对。

    而且现在的话，家族正处于一种危在旦夕的情节，这个局面如果一旦有人离开，那整个家族的人心就涣散，在这种时候，不管是军心不稳，还是大将离开都是最危险的。

    “我知道，你一定会离开，所以我现在不要求你干任何事情，你只需要在家中再呆上一年的时间，在这一年的时间当中，你努力的培养一个接班人。

    这样的话，即便是你走了之后，我们也能够有新的人选。

    而且，我也知道黑龙卫当中的规矩，你不得插手家族当中的事物，也不得帮助自己的家族对抗其他的强者，这些都是黑龙卫当中的规定。

    你要知道，这个世界上所有的规定，那都是给人规定的，需要打破规定的，那也是人，为什么连生养你的家族你都不帮？

    如果黑龙卫是这样一个泯灭人性的宗派，你还加入吗？”

    其实不管是任何一个宗派，只要加入进去，跟自己的家族联系，虽然少了，但是如果家族当中发生什么困难，还是会前来帮助，甚至那些门派还会派强者来帮助家族。

    从来都没有听说过，家族的子弟去到一个门派当中，纯粹为他们效力，还不能回到家族帮助自己的家族，这到底是什么道理？

    难道就是因为他们给这些人提供修炼资源吗？那家族也照样可以提供修炼资源！

    祠堂当中，无比安静，所有的人都没有说话，都在沉思，都在想一个后果，柳宗海看着柳棠元也是非常纠结，为什么自己的父亲总是会给自己提这些非常奇葩的理由？

    但是刚才自己的父亲说出了这些话之后，他心中却很疑惑了一下，其实他加入黑龙卫的时间虽然说长不长，说短不短，对于黑社会的规矩也深有研究。

    从来没有细想过这些规矩背后，到底是为什么这么制定，尤其是不得帮助自己家族这一条，这到底是什么鬼？

    真的就像自己的父亲说过那样，连生自己养自己的家族，不得不管不顾，那么这个宗派，是不是就真的没有意义了？

    现在说这些都还太早，可是这些话在他心中一直萦绕着，不曾离去，甚至在之后几年当中就一直在他心中盘旋不散，直到最后她找到了真正的答案后，心中这个包袱才放下，当然这是后话。

    “父亲，你说的这些话，我全都不知道，为什么，但是我觉得我加入了一个宗派，我就要完完全全地尊重他们的决定，遵守他们的规定，我也不会轻易的违背誓言。

    我在加入的时候已经说了，一定要遵守他们的门规，而且我们执行任务的时候，全都是在做为天下人申冤，不曾做过半点亏心事。

    我知道我清楚的明白我们在做什么，这条规定看似有点不合理，但是我知道，这条规定背后一定有血的教训，因为在我知道的消息当中，黑龙卫所有的规定，背后都有着好多的人命。”

    不知道是什么，但是也不会盲目的遵从。但是那些有道理的话不得不听，不得不去做，这个天底下的最错，那还不是由人来决定的。

    如果他觉得，这个世界上的事情，他在做好事，那么这个门派的规定就是对的，起码他没有做过一件丧良心的任务。

    正是因为这样，才让他觉得这个门派真的可以加入，而不是随便说说而已。

    “既然是这样，我放你自由，许你一生称心如意，在解决家族危难之后，你就马上离去，现在起，你就开始挑选合适的人选，来接替您的位子，你看柳宗睿如何？”

    柳棠元说出这句话的时候，像是一下子苍老了十岁一样，整个人的精气神都崩溃了一般，看着柳宗海，实在是有些失望之极。

    这些孩子都长大了，翅膀都硬了，柳家这滩小池子，看来是放不下他们了。

    “柳宗睿？”

    柳宗海突然想到前几天，在祠堂，他和柳宗睿之间的谈话。马上就摇摇头：“他不行，现在他跟我的处境差不多，他不合适，而且六弟生性寡淡，并不适合铁血手腕，如果日后做了家主，怕是会给家族利益蒙羞。”

    柳棠元从座椅上腾的一声暴起，目光暴怒的看向柳宗海，而后扫视了一圈那些老者，老者们的目光纷纷躲避，像是做了什么亏心事一样。

    “我刚才才反应过来，现在把你们知道的事情，全都给我说出来！别想着要瞒着我，我告诉你们！看来，这个家族当中，已经很多年没有行过族法了，你们是不怕了！”

    柳棠元声音滚滚如天雷轰动，他是真的生气了，原来柳宗睿和柳宗海都已经不是柳家的身份了！

    “他们不知道，他们只是当日听见我说起过，这几天，恐怕也是在想着如何告诉您罢了。”

    柳宗海摇摇头，从地上站起身来，他知道，这些消息对于柳棠元来说，是巨大的打击。

