从此以后，武魂山上多了一个神殿，那就是沧海神宫。

而沧海神宫的主人小蛮，自从来到武魂山上之后，就很少出现过了，而是将更多的时间都用在了修炼上。

这些年的种种经历以及一次又一次的逃亡，这让她深刻的明白自身实力的重要向，因此她的修炼极为刻苦。

至于紫韵，倒是时常的在武魂山上走动，除了拜访武魂山上的另外七大传人之后，更多的时间，则是在剑尘闭关的地方徘徊者。

不过剑尘，自从谈妥了联盟的协议之后，便进入了闭关修炼之中，完全不闻外界事。

而紫韵，尽管多次来到剑尘闭关之处，但也没有打扰到剑尘，只是一个人静静的站在远方望着剑尘的身影，停留了片刻后，便带着几分失落的心情离去。

转眼间，沧海神宫与武魂山结盟已经十年了，在这十年的时间里，武魂山上一切太平，尽管许多顶尖强者知道沧海神宫就在武魂山上，可是却没有一人敢来这里。

而剑尘，在这十年的时间里，也没有继续修炼武魂力的神通秘术，而是在凝练自己的第四道玄剑气！

只见他盘膝坐在一片空地上，周身有剑气在游走，一股股无形的剑意环绕在他周围，时强时弱，使得他的身上，也是不时的爆发出一股股冲天剑芒，照亮了整个武魂山。

经过十年的凝练，他的第四道玄剑气，已经到了极为关键的时刻。

十里之外，身穿一袭白色长裙的紫韵正站在一块山石边上，她拥有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，尽管还比不上上官幕儿，但依然倾国倾城，迷倒天下众生，让无数男儿想要拜倒在她石榴裙之下。

她静静的站在那里，眼眸漆黑如墨，一瞬不瞬的盯着剑尘的身影。

“十年了，已经十年了，自从他十年前从沧海神宫走出的那一刻，一直到现在，我都没有和他说上一句话。也不知他的修炼，什么时候才能结束。”紫韵默默的望着远方的那道人影，心中暗暗叹息。

今日，她和往常一样，在这里静静的呆了一个时辰之后，便准备转身离开。

然而就在这时，一道无比强烈的剑气突然从远方传来，只见在剑尘的头顶，有一道仅有手指大小的银白色剑气悬浮在那里，绽放出炽目的光芒，宛如烈日一般耀眼而夺目。

而这剑气中，似蕴含着一股神秘的力量，能无视肉身的防御，直接影响到元神。

原本想要离去的紫韵，下意识的停了下来，她目光不由自主的落在剑尘头顶的那道剑气之上，顿时感觉自己的双目一阵刺痛，就连自己的元神都有一股撕裂感，似被万千剑气洞穿似得。

“这...这是什么神通，我仅仅看一眼，都险些让我的元神受创。”紫韵心中大骇，她立即闭上了眼睛，一个闪身躲在了山石后，再也不敢多看一眼。

“第四道玄剑气，终于凝聚成功了。”

片刻后，那在天地间肆虐的强烈剑意缓缓消散，盘膝坐在地上的剑尘睁开了眼睛，第四道玄剑气凝聚成功，使得另外三道玄剑气的威力，也是紧跟着提升了一些。

“我现在的玄剑气的威力，对无极境九重天强者造成的伤害更大，如果再次与幽水宗那名无极境九重天的强者一战，就算是抛开武魂力，我要想斩杀他，也不会如当初那般吃力了。”剑尘心中暗道，第四道玄剑气的凝聚成功，这让他心中信心大涨。

“上次我在幽水宗动用玄剑气，已经被许多顶尖强者察觉到了，可是却没有一人能认出玄剑气的来历，看来在圣界中，能认得玄剑气的太始境强者，也是非常的稀少。”

“不过也对，玄剑气毕竟是紫青剑灵的老主人所创，而以紫青剑灵老主人太尊境的修为，能将他逼得使用出玄剑气的对手，必定也是圣界太尊级人物，太始境自然没资格知道。”

“看来，今后对玄剑气，也没必要隐藏的那么深了。毕竟，玄剑气可不像紫青双剑，有那么多人知晓......”剑尘在心中思索着，旋即意念一动，只见佩戴在他手指上的空间戒指上，突然出现了一根细小的根茎，根茎不断的从空间戒指内蔓延而出，最终在剑尘的手掌上凝聚成一朵仅有三尺高，色彩极其妖艳的花朵。

这正是噬仙妖花！

“你终于跨入神王层次了，也不枉费我对你的一番苦心栽培。”剑尘目光凝视着噬仙妖花，旋即轻轻一挥手，噬仙妖花立即落在地上开始飞快膨胀了起来。

转眼间，它便从最初的三尺高，膨胀到百丈大小，而在它的底部，更是有无数的根茎在飞舞，想要扎根在地上，可奈何武魂山太坚硬，并且有神秘的力量守护，无论它如何努力，都始终无法扎入进去。

“你现在因该可以吞噬始境强者的尸体了吧，这是一具无极境一重天强者的尸体。”剑尘手一挥，立即有一具始境强者飞了出来，落在地面上。

看见这具尸体，噬仙妖花就仿佛是看到了大补之物似得，显得极为的兴奋，无数的根茎蔓延而来，将这具尸体层层包裹，一些根茎更是刺入了尸体的内部，开始源源不断的吸收。

紧接着，一道意念传递出来。修为臻至神王境界之后，噬仙妖花已经拥有灵智，尽管不能开口说话，但已经可以进行意念交流了。

“什么？一具尸体还不够？”剑尘一阵错愕，旋即他没有丝毫犹豫，再次扔出一具尸体出来，依旧是无极境一重天。

顿时，第二具始境尸体再次被噬仙妖花的根茎包裹了起来，旋即，它那巨大的花朵，就宛如是一张血盆大口似得，一口就将这两具始境强者的尸体给吞了下去。

“剑尘，这...这是什么？”这时，紫韵也来到剑尘面前，她一双美目一瞬一瞬的盯着噬仙妖花，露出惊色。

“它...因该算是我饲养的一株奇异植物吧。”剑尘说道。

而噬仙妖花，在吞了两具无极境强者的尸体之后，似也达到了极限，它摇摇晃晃的缩小了自己的身体，慢慢的爬到了剑尘的右手上，从空间戒指里缩了回去。

两具始境强者的尸体，的确到了它的极限，它需要立即进行消化。

“我感觉它很强大，尽管从气息上来看，仅仅才神王初期，可给我的感觉，就仿佛是神王中期似得。”紫韵说道。

“它的确有不凡之处，否则，我也不会耗费这么大的精力去培养它了。”剑尘说道，噬仙妖花的成长速度，比他想象中的还要快，这让他心中充满了期待。

照这样下去，怕是要不了多长时间，噬仙妖花就能够成长到可以帮助到自己的地步了。

当然，前提是他要替噬仙妖花找到足够多的食物。