    第229章信任的人

    深夜的寡妇巷还是那般模样，破旧的小房子里亮着晦暗的红色灯光。

    窄窄的老巷子气氛沉闷，散发着一丝若有若无的微妙气息。

    好像有人在夜风中轻语，怂恿着人踏入危险的低矮房门。

    那些等活儿的女人依然站在老旧房屋的门口，半张脸隐在黑暗中，衣着暴露、吐着烟圈，伸出涂得猩红的指甲，来与恩客讨价还价。

    我扶着我哥往里走，一个女人伸手扯住我的挎包袋子，笑道：“来我这里，包治百病哦……男人嘛，采阴补阳滋味最美了……”

    “放开！”我皱眉低吼了一声。

    那女人不满的松了手。

    这样的情景很常见，上次我还被一个人妖掀裙子拦住呢。

    路过我曾经被抓的那栋小楼时，窄窄的窗户里透着暧昧的红光，不知道又是哪一对寻欢作乐的人人鬼鬼。

    程半仙的小院子虚掩着破旧的门，我还没进去呢，就听到里面传来搓麻将的声音--

    “讨厌啦，钱都被你赢光了！不打了不打了，也不知道给我留点儿零钱！”一个女人咋咋呼呼的笑骂。

    程半仙那浪里浪荡的笑声传来：“没事，没钱不要紧，等下输了你就掀起衣服让我揉一揉，就算付钱啦。”

    “死鬼~脱了裤子让你揉一揉要不要？”

    “哈哈哈哈，人家就只是过过手瘾，你迫不及待要脱裤子啊！”

    我满脸黑线，程半仙到底是个什么样的人啊！

    他说自己做一次法都是两千万，但是他的钱都花到哪里去了？养着这一片儿的寡妇流莺？

    他到底为什么要呆在这种地方啊？

    有这么多钱，要什么样的女人没有啊，为什么偏偏喜欢这种混迹于社会最底层、可恨又可怜的女人们？

    我一脸纠结，很不想推门进去，怕看到一些辣眼睛的场面。

    “他为人拔毒，自己身体里的阴毒尸毒需要一个相似的环境来慢慢散出，所以这里的阴气鬼气、邪*淫恶气是一个很好的环境，能让他慢慢的将体内的毒散出来、而不会对周围的人造成大的影响。”江起云向我解释道。

    原来是这样……我一直觉得程半仙是个当街发*情的小白脸，看来他做事还是很有深意的。

    站在他主屋门口，我真是……真是想骂人。

    屋里那么杂乱，居然还能支起一张麻将桌，三个中年妇女穿着小吊带，露着大白腿，身形丰*满，正陪他打麻将呢。

    他看到我站在门前愣愣半天，突然跳起来道：“你你你你……你怎么来了？！他--”

    “他也在外面。”我翻了个白眼，程半仙就只怕江起云。

    他吓了一大跳，立刻将这些女人赶走，然后飞快的收拾屋子。

    中年妇女们很不满的瞪着我道：“干嘛呀、干嘛呀，你是什么人啊，一来就一副女主人的样子赶我们走？！”

    “闭嘴吧你们，她就是我主母！快滚滚滚，改天再打！”程半仙像赶鸭子一样将几位中年妇女赶走。

    江起云站在他的小破院子里，程半仙匍匐叩首问道：“帝君大人怎么亲自来了……”

    “治伤。”江起云看了看我哥。

    程半仙为难的说道：“上次我吸的阴毒太重，还没散完呢……”

    “一点小伤而已。”江起云的语气很冷。

    这语气就是容不得商量了，程半仙硬着头皮过来查看我哥，看到确实是一点小事，他才松了口气道：“唉……还好这阴毒不厉害，上次你爸身上那个太猛了，害得我现在还在禁欲*呢……”

    “……谁信？我看你日子过得很滋润啊。”我白了他一眼。

    “才不滋润呢！那阴毒太猛了，我几个月没能泄火了！估计还得花半年才能散完……”他拿出治疗的道具摆在我哥周围。

    我哥心有余悸的问道：“咋滴？老兄，阴毒入体还会有勃*起障碍啊？你别吓我啊，我才用了没多少次……”

    程半仙愣了一下，笑得抱着肚子蹲到地上。

    我无语的看向我哥：“你还有心思担心这个……命更重要好吗？”

    “不不不，这对男人来说比命还重要……到底是不是啊，你别顾着笑啊！”我哥很担心的问。

    “不……不是……”程半仙笑得肚子痛：“我只是怕宣泄出来的时候，阴毒会过到对方身体里而已，你这点小毒怕什么，没事啦~~”

    我哥松了口气，打发我出去：“去外面等吧，这里这么小，闷得很，别憋着两个小祖宗。”

    他是不想让我看到什么吧？

    我哥也有恶念吗？他这么开朗乐观的人，应该没多少恶念吧？

    最多就是打游戏被猪队友坑了，骂上一串草泥马而已，镜子里映出他的恶念会不会就是一头草泥马的样子？

    我胡思乱想的走到江起云身边，他正负手看着天上的月亮。

    春末夏初。

    不知不觉我已经跟他走过了四个季节。

    “起云……那医院里面怎么回事？”

    他皱了皱眉，摇头道：“重要人物没抓到，我发现有几个鬼魂附身在这里的工作人员身上，医院地下室里有个法阵戾气冲天，应该是一处炼魂的场所，这里是被有心人设计的、故意靠着公墓山，将游魂全部吸引来炼化，还有阴邪、探头、穿心煞等，让这里的病人情况越来越严重，被他们抽取一半生魂，变成茫茫然的状态，家属还以为是治疗有方……”

    他叹了口气，缓缓的说道：“小乔，凡人寿数有限，不是人人都有灵性慧根可以修得正道，所以……处心积虑走邪道的人越来越多。”

    我抓着他的袖口，点点头：“嗯，你说过了，所以你才这么忙，对么？”

    他淡淡的勾了勾唇角，说道：“这家医院的事估计需要用到阳间的力量，我要去沈家一趟，你--”

    我怎么？

    “听到沈家你就一脸不高兴？”他轻笑一声。

    “没有不高兴，难道我应该高兴啊……我怎么？说啊。”

    他犹豫了一下，有些无奈的看着我道：“目前来说，我最信任的人是你，如果我需要你努力做些事，你会不会嫌麻烦？”

