    钟离昧显然不愿意在这白白的等待，但是考虑到大秦皇帝的确是会有想要吃掉自己这一万上下人马的可能，也只能暂时安耐下自己的心情。

    “将军放心，我会派遣细作带着你的人先去报信，从匈奴到楚国的几条路线也都已经给将军准备好了，明日就会有人送到将军的房中！”

    这一顿饭吃的其乐融融，到了晚上, 钟离昧也是带着两个胡人美姬回了自己的大帐，看着这一幕，冒顿微微松了口气，他有一种预感，现在不把楚国维护好了，自己倒霉的日子应该不远了。

    通过大秦跟刘邦之间的战斗，冒顿单于深切的感受到了大秦皇帝子婴一定是个睚眦必报的人。

    这样的人在自己两次偷袭了燕国旧地，而且已经给大秦造成了一些麻烦的情况之下会怎么对待自己, 是他一下子就能想到的。

    所以大秦在楚国和匈奴之间选择敌人先进攻的话, 冒顿觉得一定会是他的匈奴，因为自己最近实在是太不消停了，而且已经展现出了自己对于燕国旧地的觊觎。

    冒顿想要把钟离昧留在这一段时间的另外一层意思，就是想要通过钟离昧告诉项羽自己的这个判断，在不久的将来要是大秦真的举兵进攻匈奴，他还是得帮一帮自己才行，不然的话大秦要是不计较损失，很快还是就能灭了匈奴的。

    冒顿在北方的发展的确是快的，其他势力对他可以说是拍马也赶不上，但是跟大秦相比起来，他还是差着不少呢。

    最终，钟离昧也知道了冒顿的担心，他更明白要是自己不能把这些事跟项羽说明白的话，大秦灭了匈奴之后转手就能把楚国也灭了。

    项羽和冒顿都明白，灭了大秦只有一个办法，那就是他们的合力，所以在他们能够形成这样的合力之前就不能让大秦先把其中的一个势力给灭了, 这也就是他们两方的目的。

    钟离昧在匈奴人的地界上一共找到了四五条回到楚国的道路，他知道子婴不可能在每个道路上都派遣人马围堵自己，所以选择一条路对自己非常重要。

    钟离昧不知道的是，子婴的确是在一条路上安排了一些斥候和人马，想要堵住钟离昧撤回去的人马，但是这绝对不是子婴最主要的目的。

    现在的子婴，已经在和韩信等人商议进攻匈奴的办法了。

    冒顿有一点想的那是一点错都没有的，那就是子婴真的是在这一次突袭之后盯上他了，而且是死死的盯住他了。

    “陛下以为，进攻匈奴，是从上郡长城还是从燕国长城？”

    战术上的事，子婴还是得跟韩信和章邯商议，有了上一次攻打刘邦的经验，子婴初步定下来的就是让韩信和李左车、骆甲进攻，自己和章邯留在关内防着楚国人的动作。

    韩信和章邯相比，显然是更加适合带兵出征的，而且之前齐国的事章邯已经去过一次了，这一次让韩信去, 不管是谁都说不出什么了。

    只不过在进攻方向的选择上，韩信还并不能确定怎么攻打才是最好的。所以要先商定了之后再出兵。

    “你们以为, 从什么地方攻打才能让楚国人不能救援？”

    “楚国人距离匈奴那么远，我们又是突然攻打，他们如何救援？”

    子婴这个问题一提出来，韩信就提出了质疑，他早就已经分析了，觉得楚国和匈奴的结盟不过就是骚扰大秦的时候有个伙伴而已，真正要是到了这个时候，他们是不可能花费很大的力气去救援对方的。

    “本来朕也是这么想的，但是钟离昧在情急之下竟然能跟着匈奴人回到他们的地盘上去，这说明项羽和匈奴人之间的关系已经远远的超过了我们的预期，唇亡齿寒的道理他们一定也是懂的，朕以为，一旦咱们攻打匈奴，项羽得知后会起举国之兵救援，所以咱们要选择距离楚国最远的地方进攻，这样至少前期准备的时候不会让楚国人得知了此事。”

    “楚国人要是得知自己来不及去往匈奴，怕是会举兵攻打关内啊！”

    章邯还是提出了这个一直以来就很担心的问题，大秦之所以没有随意攻打什么别的势力，正是因为他要是去攻打一方的话，另一方是一定会偷家的，而且大秦自己的兵力还是有限，所以才一直没有轻举妄动。

    现在子婴既然已经下定了决心一定得攻打匈奴了，那在拿下匈奴之前抗住项羽的进攻也就显得十分重要了。

    “楚国人一定会趁此机会来攻打关内，但是朕和太尉在此坐镇，留下五万人马便可！”

    “五万？陛下，一旦项羽倾国之兵都用上了，那可是至少有十数万，咱们要是在关内仅仅留下五万人，怕是会有什么变故啊！”

    韩信当然知道子婴想要给自己就留下五万人的目的是让他带着更多的人马去打匈奴人，好能更快的把匈奴人拿下了，但是身为大秦的将领他自然不能把大秦的皇帝放在危险之后自己去开疆拓土，在他看来那就有点本末倒置了。

    “你可不要忘了，之前墨家把朕交给他们的任务完成了，我大秦现在的秘密武器，虽然攻城还用不上，但是守城却已经是绰绰有余，朕本来不想把它们用在中原，但是有些事不能再等了，你只管带着兵马去攻打匈奴，关内有五万人马，足够了！”

    韩信一听这话，倒是没多说，因为他想起来了子婴嘴里说的秘密武器的威力到底有多大。

    子婴这个时候所说的武器，正是火药衍生出来的炸药。

    之前因为孙光和墨家人对火药不同比例的研究十分缓慢，所以子婴要求的炸药迟迟没有什么进展。

    不过墨家人在机关术上的功夫显然也不是盖的，在虫达的指挥下，他们用几个月的时间研究出了一个能够远距离引爆火药的机关，这玩意现在唯一的作用就是让他们的试验没有危险性。

