，(首字母+org点co)！

一步有差，步步差。

以“老宅”为基点，她有多套计划，一是之前所说的“造神”，以神授之名将易裳推向皇位。

为什么要将易裳推向皇位，因为与前数千年的统治者不一样，她要看到的是一种人格的觉醒，这是她对人族进程的交代。

这种觉醒扩大到国家体制，那就是大同。

大同是一个非常遥远的目标，可能终几十代人都不能实现。

然而历史就是在种种累积变革中进步的，如果始终踏不出第一步，神州大地就会像河底的淤泥，沉重.恶臭.一成不变。

而想达到这个目标，就要面对生命意义上的平等。

这种平等又体现在方方面面，性别.地位.律法.思想，对于现在的百姓来说，性别平等是波折的大同进程中的第一场战役，也是最艰难的一次斗争。

最能体现数千年的思维禁锢的，便是男尊女卑的规则。

为什么选易裳？

因为她是殷朝皇族的帝姬，是盛誉在世的征南将军，是有别于这个传统时代的女子，某种程度上已经打破了女子不掌权.女子不征战的思想藩篱。

并且她在百姓中得到了很高的声望。

但这还不够。

湛长风希望趁着乱世，旧制度最薄弱的时候，把这个传统时代的变数塑造成新的风向标，进而发动体制变革，启蒙思想。

不过后来湛长风发现了一个问题，她要看到的不是新的秩序的出现。

而是，这天下百姓，不管男也好女也罢，是否有自主改变的可能性。

就如易裳，湛长风可以不顾她的意愿，以外力将她推向皇位，将她包装成新秩序的代言人。

然湛长风真正想看到的是，易裳意识到了目前人族意识形态的局限，自主自愿地领导改革。

不止是易裳。

湛长风想看到未来五十年内，女子能为了自己的权力和尊严而抗争。

未来一百年内，贫贱者能质疑何为尊卑。

亦希望更多有才学的有识之士做到开眼看世界，而非拘泥于旧规的陷阱。

来老宅还有两个原因，一是想通过自己“天师”的名头，结识隐世的奇人异士，寻找关于所谓修道界的线索。

二来她也看中了老宅百鬼身上的纯阴气。虽长须老道也曾暗示她可以和他学真正的道术，但湛长风依旧认为《九转往生诀》才是适合她的。这种直觉一直萦绕在她心中。

只是开门见血，一次失误将她推向半边白骨半边肉身.随时都可能丧命的危崖边缘。

这种状况让她没有时间慢吞吞地去结识什么隐士，找什么龙甲神章，更不能去策划什么改革。

湛长风食指敲着案面，该策划改革的，不应是这黎民百姓么？

“如果，我给你们一根手杖，你们是否能自己站起来。”她沉思良久，终于摊开一叠空白的纸。

湛长风全身心都投入到创作当中，送来的饭菜都是匆匆吃几口，有时直接忘了吃。

但是这不妨碍她察觉到房间中多了一个“鬼”。

女鬼幽幽坐在窗边发呆，忧郁又不失世族贵女的风范。

湛长风并不关心她和男鬼的恩怨，只考虑到自己现在纯阴骨用不了，肉身又容易崩溃的状态，便没有理会她。

喜欢坐哪发呆，就坐哪罢。

一人一鬼莫名地保持着互不打扰的状态，一人废寝忘食忧思难停，一鬼仿若要坐那儿，坐到天荒地老。

直到三天三夜后，一张纸飘到女鬼的跟前。

湛长风没空去整理，那些写满了字的纸张就堆在案几上.落在地上，轻风一吹，便趁着主人不注意乱飞。

女鬼是有教养的，从没有去看那些纸上写了什么，不过这一张却是正好飘到了她脚下，头一低，就看清了上面的内容。

“你可以给我些意见。”湛长风背对着她，盘坐在案前，没有回头，似乎只是寻常搭话。

女鬼从善如流地捡起地上的纸张，一目十行地看完，“这是话本？”

如果是的话，那真是糟糕。女鬼心不在焉地想。

湛长风可不知道自己的文字被嫌弃了，“你按着编号全部看完，再告诉我你明白了什么。”

女鬼倚着扶手，懒道：“我为什么要看呢？”

湛长风的笔顿了一下，转过身，严肃道：“我不太明白普通人的思维方式，也估摸不准他们的认知范围在哪个限度，同时，对于他们的理解能力也深感怀疑。”

与朝廷大臣谈事，湛长风有大部分时候都会感觉语言不通，从而抑制不住拔剑，让这帮废物见鬼去的冲动。

大臣都如此，超过八成没识过字的民众就更让人担忧了。

现在湛长风没有拔剑的冲动，但是女鬼有啊。

好像莫名其妙就被归类到“脑子差”.“愚蠢的凡人”.“全是浆糊”一挂里去了呢。

女鬼笑得阴柔，“我看啊。”

女鬼也不伤春悲秋了，伤春悲秋哪有怼人有意思。

哼，看完再好好找你这个自命不凡的小家伙的茬。

女鬼注意到纸张页脚的编号，将散乱的纸张一页页按顺序叠放好，然后坐在窗边翻阅起来。

“嗯，为什么是女神？”

“因为大部分生育权在女性身上。”

更是因为需要。

在思想禁锢下，多数人认为女性最大的存在意义就是生育，就连女性自身也认为生子，尤其是生儿子，是人生最大的骄傲。

说实话，湛长风少有见到出色的女性，甚至大部分女性都不能够上她对“人”的定义。

而在世人眼中，出色的女性是多子的，守节的，全身心侍奉丈夫子女公婆的，丈夫死了应该守寡的，如果能殉情，则可和马革裹尸的将士一争，共上史册流芳百世。

不论是底层百姓还是上流贵族，这一点十分统一。

女性之中有聪明人么。

自然有，但是她们的聪明都用在维护小家上，从没有体现在军政大事中，也少有在工.商.学术中扬名的。

最可悲的是，湛长风找来找去，最能给当下女性自信，让她们站起来的事，竟真的只有生育。

行，那就创造一个女神，创世之神，人族缔造者。

将生育变成女性的权力，女性的自由，女性的伟大和神圣。

这个故事以女神创世造人为开端，用最基础最有代入感的男女情事递进讲述“原始”.“奴隶”.“封建”.“民主”.“大同”五个故事。

在感情为主的脉络中，渗透着时代变迁和人族兴灭。

而原始时代的故事里，不仅是男女热烈开放的感情表达，更是母系为尊的最强体现。

女鬼惊奇于故事里人物直言说出口的爱和恨，当真原始粗鄙，却也坦率得可爱，而女子地位高于男子的设定，不知怎么，让人觉得离经叛道，想将其丢弃，却又隐秘的欢喜。

这个故事大概适合藏起来偷偷看。女鬼暗想。

不过叫男人们看了，说不定就是一阵口诛笔伐，拉去浸猪笼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    