    秦少白正在满口流油地啃着猪蹄膀呢，因为要吃东西，就将他的手铐取了，但是脚被铁链给锁住，也是为防万一起见。毕竟他的武功厉害，赵永生也不得不防备。

    在秦少白的心里，和秦少虎并没有默契，他本来就比较缺少头脑，做事直来直往。不知道秦少虎会想办法救他，而且他也根本不清楚秦少虎在蜀东的情况，也不相信秦少虎能有本事救他。

    现场他都看见了，秦少虎为他，算是尽力了。

    但他还得吃饱，到时候他要全力反击，即便是死，他也绝对不能任由着被打残双腿，双腿残废了，活着还有个屁用啊，那完全就是生不如死。他活着，就得风风光光，潇洒自由，不能像个可怜虫。

    他大口地吃着那些东西，得把肚子填得饱饱的，到时候才有力气拼一把。

    但他却突然看到秦少虎来了，停止了啃猪蹄的动作，喊了声：“哥。”

    秦少虎说：“别啃了，出去吃好的吧。”

    秦少白还没有反应过来，司马南星已经让人上前帮他打开锁脚的铁链，他看着脚下被打开的铁链，还有些丈二和尚摸不着头脑地问：“这是怎么回事，哥？”

    秦少虎说：“走吧，出去了说吧。”

    秦少白点头，当下就跟着秦少虎出去了，果然没有遇到任何阻拦，直到秦少虎将他带出外面，让他给赵永生打招呼，喊狼哥。

    然后秦少虎说带他去洗个澡，换换衣服，就向赵永生告辞。

    直到上了秦少虎的车子，秦少白才确定自己已经没事了，觉得很不可思议地问是怎么回事。

    秦少虎说：“总之，你这条命就是捡回来的，以后你就该知道怎么做人就行了。至于怎么回事你就别管了。”

    但秦少白就是追问：“你得告诉我，让我心里也有个数啊，不然哽在我心里不舒服的。哥你就告诉我吧，这到底是怎么回事，你到底有什么大神通，竟然能把我给救了。我都做好拼命的打算，没指望你救我了。”

    秦少虎叹口气：“行，我就告诉你吧，要不告诉你的话，你还真以为我本事大得很，以后到处惹是生非，然后我帮你擦屁股。最开始呢，我是想解铃还须系铃人，于是打电话给薛蓦然，低声下气地求她，给你个机会，但没办法，她对你已经厌恶到一定地步，死都不肯救你。后来，我就找了蜀东武警的燕百洲司令的侄女，之前我曾救过她一次，但后来彼此闹翻，不相往来。而为了救你，我还是厚着脸皮找去，求她，但也只能求这一次了。所以，你如果以后还这么不知天高地厚，不但我救不了你，只怕连我也得陪你送命。这次虽然救了你出来，但那个吴会长显然心里不舒服的。”

    听得秦少虎所说，秦少白也显得特别惭愧地说：“哥，给你添麻烦了。”

    秦少虎说：“给我添麻烦不要紧，重要的是你凡事得想想你爸妈，他们养你这么大，总还指望你养老的吧？你动不动就死，他们怎么办？所以，以后你最好不要那么讨厌，别说薛蓦然讨厌你，就是我都讨厌你，可见你有多讨厌！”

    秦少白掷地有声地答应：“放心吧，我以后一定好好做人，什么都听你的，哥。”

    秦少虎说：“嗯，要学着长大，学着做个男人。对了，你没衣服换吧，是穿我的，还是买新的？”

    秦少白笑：“你这个子这么粗大结实，我穿着不好看的吧，还是买新的好些。不过我身上有钱，可以自己买，你把我送到一个买衣服的地方就可以了。”

    当下，秦少虎就把秦少白带到了步行街去买衣服。

    而此时天已经黑了下来，街边的路灯已经早早地亮起，居民房里的灯光也一点一点的冲淡黑暗，照亮这个城市。

    步行街的街道两端都封锁了，只准行人进入，不准车辆进入。

    秦少虎找地方把车停好，然后和秦少白随着摩肩接踵的人群进去。步行街等于是蜀东真正的市中心，拥有最密集的流动人口，各种高端商品，名牌专卖店，以及日常百货都聚集于此，算得上是一个商业中心，人流非常拥挤。

    秦少虎给小泉美惠子打了个电话，让她到时间后自己去娱乐城，联系沈经理，少白的事情已经处理好，但在步行街买衣服，就不回来了，等下他会直接去娱乐城。

    小泉美惠子很好奇地问是怎么解决的。

    秦少虎笼统地说反正就是找熟人说情，江湖上也就是面子来面子往的事情。

    小泉美惠子心里是很好奇的，在那么恶劣的情况下，秦少虎到底用什么本事竟然搞定了吴显贵？而她还知道秦少虎本来就因为周玄武的事情和吴显贵有过节！但是秦少虎说得那么笼统，她也不方便追问过深，毕竟秦少虎不知道她的真实身份，她所扮演的不过是一个平凡女人。

    和小泉美惠子通完电话，秦少虎无聊地站在店外面看着川流不息的人群，秦少白自己在里面挑选衣服，他不想给参考意见，穿衣服自己喜欢就行。很快，秦少白就出来，说没看着合适的，秦少虎说往前面再看。

    隔壁几家都是鞋店和女装。

    两人正走着的时候，突然给搞意外了。秦少虎和秦少白几乎是不约而同站住了脚步，因为就在他们面前四五米远的位置，薛蓦然竟然提着一个纸袋往这边走出来，看得出也是买的衣服。她也同时看见了秦少虎两人，目光在秦少白脸上一掠之后就回到了秦少虎脸上。

    薛蓦然走了两步，走到秦少虎的面前，再看了秦少白一眼，对秦少虎说：“本事不小啊！”

    秦少虎没有回答她，而是对秦少白说了两个字：“走吧。”

    然后绕过薛蓦然走了。

    秦少白没有再像之前一样嬉皮笑脸的调戏她，只是非常不满地鄙视了一眼，跟着秦少虎就走了。

    薛蓦然站在那里，显得格外地尴尬，像热脸贴到了冷屁股一样。很显然，秦少虎对于她没有帮忙的事感到非常的介意，那个时候，秦少虎几乎上是在求她了，但她很绝情。按照道理上讲，她是应该帮忙的，因为对于她来说，只不过举手之劳而已，而对于秦少虎来说，却是一个亲人的祸福生死。可是，她确实憎恨秦少白，觉得那样的人渣该受到教训，她自己不想办法整死他就不错了，还指望她救他？无论如何她都做不到。

    一直以来，因为她的家庭背景，因为她的强悍，她从来都大大咧咧，没把谁放在眼里过，常常对人无视。但今天此刻，秦少虎对她的无视，让她心里有一种特别的不舒服。她很难得地对一个男人有好感，甚至到心动。秦少虎的相貌，浓眉大眼英雄气，是她喜欢的；秦少虎的成熟稳重男人味，也是她喜欢的；而且秦少虎为人真正，武功高强，心思细密，处事大气，对人平易近人，对事有担当。

    总之，除了出身条件的天差地别，其他条件几乎就是她心中所理想的。

    即便她不可能选择秦少虎这样一个底层的男人来作为她一辈子的归宿，但对于这么优秀的男人，她心里还是会感到很难得的在乎。本来秦少虎还当她是朋友，但就因为这件事情，秦少虎却记恨了她。

    也许，都是天意吧。如果长时间的和秦少虎接触，很难说她会情不自禁的在秦少虎身上越陷越深，而她又不能选择秦少虎，到时候只是一场劫数。既然不可能，还是不要开始的好，做陌生人就陌生人吧。

    “哼，有什么了不起！”她自我安慰了一句之后便走了。

    而另外一边，秦少白还在称赞秦少虎：“哥，刚才你太帅了，那女人自以为长得漂亮，大大咧咧目中无人，就不应该甩她。”

    秦少虎说：“别人大大咧咧目中无人，是有那个本钱，总之，你以后不要再惹她了，看见她就给我离远点，如果你再要招惹到她的话，别说她对你怎么样，就是我也得弄死你！我对我身边的所有朋友兄弟都说过，要学会自己争气，没有任何一个人能永远的靠得了别人，所以，对于身边不争气的人，我都当仇人对待。因为他们不但毁掉了自己，还辜负了别人，用薛蓦然的口气说，也就跟人渣差不多！”

    秦少白说：“哥，你放心吧，我以后绝不会招惹这个女魔头的，而且我看得出来，她心里其实喜欢哥你，只要跟哥你有关的女人，我都绝不会碰的，我再不懂事，这点规矩我还是懂。”

    “她喜欢我？”秦少虎赶紧说，“你可不要乱说话，祸从口出的！”

    秦少白很肯定地说：“我这不是乱说，敢肯定的。”

    秦少虎问：“你用什么肯定？”

    秦少白说：“很简单啊，从她看你的目光里。她看我的时候都是恨不得吃了我一样，但看你的时候眼神一下子就变柔和了。”

    秦少虎说：“那是因为她讨厌你，所以恨不得吃了你，我又不讨厌。除了看你，看其他人的目光都很柔和的吧。”

    秦少白说：“那不一样，她看你的时候，目光喜欢在你脸上正视，就说明她喜欢你。一个女人的目光比较过多的在一个男人身上尤其是脸上停留的时候，毫无疑问就是喜欢。何况她还愿意跟着你一起到湖边转悠呢，要一个女人对一个男人没有好感或者喜欢的话，连单独相处的时间都不愿意给，还愿意一起到外面玩？”

