    “亚楠镇啊……行吧，这决心还是可以的。”郑逸尘观察着奥斯在虚幻世界里的动向，微微的撇了撇嘴说道，这个地方是郑逸尘根据那边的情况取得名字，本来那里是另一个名字的，随机生成的名字，至于那里的环境，也是在山寨命运之网和虚幻世界的核心生成出来的。

    独属于一个地方的特色环境，之外还有不少别的特色区域，那些区域郑逸尘或多或少的都根据其中的特点许了相关的名字，虽然有不少地方的细节会有些偏差，但穿越前作为一名云玩家的他表示大体相同就行了。

    亚楠镇那边对于某些人来说的确是挺爽的，拳拳到肉，刀刀见血，即使有着好装备或者是特殊力量的防护，也就是多挨两刀的结果，反正防御面在那边的生死一线规则中无限的弱化了，最厉害的地方就是进攻，不断的进攻，敌人挨不住几次的，只要进攻足够强力，甚至能够将别的地方要打个几天几夜的敌人，在那边给一套带走。

    奥斯在格林的引导下选择了那个地方，的确是超出了郑逸尘的预料，但有一点不得不说，那个绿毛真的是挑对了地方，行吧。

    看对方这么有决心，郑逸尘对一些事项的安排就丢在了一旁，奥斯在郑逸尘这里的标签就是‘伪主角队’，作为被命运魔女盯上的存在，正常的生活注定不会随着他们平静太久，现在这一段安稳的生活对他们来说只是一个短暂的休息，属于命运的馈赠，但是折断馈赠消耗完毕之后，接下来又是新的奔波时刻了。

    奥斯也是相当容易影响的人，她妹妹就是最佳的选择，在这方面命运魔女自然不会忽略掉如此重要的因素，她不需要直接做点什么，间接的送过去三言两语，奥斯就要乖乖的去完成一些事情。

    瑟希莉那个角色在影视基地中已经是完全的融入到了其中，有着不凡的设定同时，又像是普通的吃瓜群众一样，平日里什么事情都能做，关键的时候又能站出来直接影响一下需要动一动的目标。

    没错，命运魔女这个时候需要曾经培养出来的伪主角队再次的参与到一些麻烦的事情里面，至于调查魔兵邪神的事情只是一个简单的切入点而已。

    一个奥斯无法抗拒的切入点，他的力量体系从最初到现在都没有变化过，在命运魔女的方案中也不需要有什么变化，现在的奥斯本身就已经掌握到了通往超凡的钥匙了，哪怕他因为力量来源于魔兵邪神，注定一声都不可能超越某些存在，但这个又有什么关系呢？

    只要相对的强大了，生活也能继续精彩的进行下去，何必非要在力量方面全面的超越一些什么存在呢？所以奥斯这样的存在，在命运魔女那边就是一个绝佳的‘棋子’。

    潜力足够高，实力也可以，名气方面他已经有了，种种的加起来，作为一个工具人，奥斯已经是合格的了，至于他个人的想法，众生都身在命运之网的轨迹里面，丹玛丽娜做的只是让他在命运之网内的活动轨迹稍稍的调整一下，让一切变得更加的精彩一些。

    这完全好过碌碌无为的一生吧？

    况且最初的路也是奥斯自己选择的，那个时候他的选择还真就和命运魔女没有任何的关系。

    一天后，奥斯一脸麻木的退出了虚幻世界，脱离了虚幻世界，看着四周正常的光线和气氛，他忍不住用力的揉了揉自己的脸，总算是离开了那个充满压抑和黑暗的环境了，现实的这种真实的环境实在是太棒了！！

    “怎么样队长，感觉很好吧。”

    “呼……深深的感受到了黑暗之后，我才知道正常的美好。”奥斯心有余悸的说道，若不是血气力量擅长生存，在亚楠镇的角斗场他在第二场战斗的时候可能就被干掉了，第一场战斗的时候还好说一点，去的可能是个新手吧，战斗能力挺一般的，被他轻易的解决了，那个时候他就不免的产生了一种对手的难度可能是慢慢提升的。

    然而现实告诉了他什么叫做大转弯，第二个对手虽然在力量以及各方面都不如他，可是对方敢于拼命，战斗的时候拿着一把锈迹斑斑的短剑将他捅了个对穿，差点当场要了他的命，血气力量攻守兼备，回血也不错，可又不是真的会给人带来不死之身，在虚幻世界里都做不到这种程度。

    第二次的遭遇让奥斯变得谨慎下来了，迅速的调整好了心态，等身体恢复后立即进入第三场战斗，次数多了他算是明白了，在那边的战斗，敌人是不稳定的，并不会随着次数的增加而稳定变化，因为不管连胜多少次，总会因为一些小小的失误被敌人抓住破绽，在生死一线的规则中被一套带走。

    奥斯遇到的最麻烦的敌人就是连胜了二十七场的，当时他还不知道对方的身份，等差点拼了老命赢了战斗之后，才从格林这边知道了对方连胜了二十七场，是亚楠镇角斗场的一个狠角色，而这样的存在却被他给打死了。

    至于选择的退出，倒不是他们正常的退出，而是奥斯自己翻车被干掉了。

    这点奥斯也挺无奈的，他本想着时间差不多了，再赢两场就离开虚幻世界的，毕竟打上一天的时间了，即使战斗状态已经给调整过来了，但是精神颇为的疲惫，应该休息一下才对，然后他就被干掉了，格林这个绿毛也没有太过安慰他。

    死在亚楠镇是多么正常的一件事啊，那个地方每一个地方都可能死人，而且说没有在亚楠镇死过一两次，都不好意思和别人说一下自己也是在那个地方进去出来的，所以自家队长被干掉这件事，格林表示挺平常的，毕竟生死一线的规则摆在那里的，别说是奥斯了，即使是那些老牌强者，甚至是魔女还有圣女只要受到那个规则的影响的，都能被普通人解决掉。

    前提是对方愿意站着挨打。

    “走吧队长，我们出去好好的玩一玩，休息一晚上之后直接出发怎么样？我请客。”

    奥斯稍稍的犹豫了一下，摇头拒绝了格林的提议，虽然今天格林一直押注压他赢的确是赚了不少钱，可经历了那么多的战斗，脱离了虚幻世界后他依旧有着难以言语的疲惫感觉，今天就这样吧，他是想着好好的休息一晚上时间，出去浪的事情让别人去做吧。

    “那行吧，我去找弗雷德他们。”格林见奥斯拒绝了，也没有太过坚持，直接将这里的空间让给了奥斯，让他好好的休息休息，亚楠镇那边的环境的确是太黑暗了，对于第一次去那边的，很多人都难以立即适应。

    “呼～真是危险的地方。”简单的冲了个凉水澡，精神处于疲惫状态的奥斯长长的松了口气，，将自己整个人丢在了床铺上面，几乎秒睡的陷入了沉睡状态，一夜无梦……才怪。

    脱离虚幻世界的时候，在虚幻世界里受到的精神影响会一并的消除，比如说在虚幻世界里走火入魔导致自己的性格大变，那也只是虚幻世界里的事情，现实中该是什么样子的还是什么样子的，根本不会影响到自己在现实中的正常生活。

    能够让魔兵使在虚幻世界里弄出来这种双面人一样的生活方式，也就情感魔女能够做到了，这也是虚幻世界里吸引人的一个特点了，就像是当初的幻梦之地一样，虚幻世界和幻梦之地对比一下，除了没有新人生之外，却能让人在里面通过新的奋斗得到新人生。

    只不过幻梦之地在经过了幻梦之战后，就已经是隐藏起来了秘密了，不是从魔女小剧场那边了解到，郑逸尘自己都不怎么清楚，更别说是别人了。

    总之精神方面的影响会消除掉，但是一些经历的记忆却还会存在着，奥斯睡觉的时候就罕见的做梦了，在梦里他也是战战战的，以至于第二天醒过来的时候他都有些懵逼，梦中的记忆存留的不多，可少许的存留还是有的，那些记忆的存在让他感觉自己好像真的战斗了一晚上，精神方面并没有随着睡了一个长觉而恢复过来，反倒是有种更加疲惫的感觉。

    “这还真是……”揉了揉额头，奥斯走出了自己的房间，看着大好的天气，心里压下了趁着精神状态不佳，继续在这里留一天的想法，他知道自己这想法是消极的，主要还是自己的妹妹，他想的很简单，之前和自己的妹妹相处的生活趋向于日常了，他个人也觉得那样差不多了，现在马上就要出门了，日常向的生活立即被打破。

    让他不免开始再次珍惜起来日常。

    摇了摇头，他当即去找自己的妹妹，直接道别，犹豫的越久越是会迟疑，不如干脆一点！

    道别之后，他在一处冒险者旅馆找到了格林他们，虽然他们玩了大半夜，但知道第二天要离开的前提下，休息的还算不错，不像是他这样，明明休息的时间最长，却因为做梦的缘故，导致自身看起来就好像没有休息一样，坐车的时候奥斯都忍不住打了好几个哈欠，让开车的格林都有些奇怪。

    “队长，你这是不会是昨天在我离开的时候，偷偷摸摸的一个人出去玩了吧？“

    “……”奥斯狠狠的翻了个白眼，却又忍不住打了个哈欠：“我只是做了个不怎么好的梦。”

    “唔？做梦啊，少见的事情。”格林打开了话匣子，立即追问了起来，做梦可是一个罕见的事情啊：“什么梦啊？”

    “类似于在亚楠镇角斗场的梦。”奥斯揉了揉眼睛，伸手摆了摆手：“所以你可真是带我去了个好地方，我在休息一会，到地方了记得叫我就行了。”

    开车的格林有些无奈的看着已经睡着了的奥斯，他想要问一下自家的队长先去什么地方呢，结果连这个都没有交代就先睡着了，不过作为一个年龄和外表不符的合格异族队友，即使在这样的情况下他表示问题也不大！

    在虚幻世界的亚楠镇休息的时候，奥斯也说明了自己突然要这么做的原因，主要是得到了‘小道消息’，圣堂教会要对魔兵邪神下手了，准备出去调查一下情况，顺便活动活动身体，免得在影视基地呆久了，把人都给呆废了。

    对于这样的提议，格林自然没有什么好说的，奥斯相对于别的职业者来说太年轻了，年纪轻轻就有了相当大的成就，即使积累的战斗经验足够多，但是人生经历却不如队伍里的其他三个人，既然奥斯自己能够意识到这个问题，便轮不到他们指手画脚的说什么了。

    昨晚喊弗雷德和加西亚出去玩也是在说这件事，让他们做个准备。

    总之，奥斯没有说具体的地方，格林却有一个选择的地方，不是要调查魔兵邪神的事情嘛，很简单啦，谁都知道最近的猎魂人团体遭遇的事情，原本只是一个不怎么严谨的团体，现在因为遭遇到了一个魔兵邪神，俨然已经成了一个凝聚力十足的集团势力。

    对于猎魂人团体，曾经有人就评价过，他们注定不会长久的，即使在短时间内因为平衡教派给猎魂人带来的压力，让猎魂人团体能够大量的接纳新的裂魂人，短时间内势力膨胀的很快，但膨胀的速度快了，却少了正常发展的过程，外加内部的管理原因，人数膨胀起来的猎魂人团体就相当于是一个特别的‘强盗团’。

    他们不去抢夺正常人的财务，主要盯着的目标就是战场中战争结束后留下的灵魂，既然是个强盗团了，那么和正常的强盗团模式没有太大的区别，只要遭到了足够强力的冲击，他们估计也维持不了这个团体了。

    所以猎魂人团体在短期内显得很强势，只要做的时间长了，各种问题马上就会暴露出来，然而谁都没有想到，猎魂人团体在实力膨胀到一个维持不住稳定的临界点时，突然就有了多了一个顶头邪神，这就不用多说什么了，多出来的邪神直接压下了猎魂人团体的不稳定因素……

