    食堂二楼，就在陈旭话音出口的同时。

    噗！

    楚天耀抬手便是一拳，不偏不倚砸在了陈旭的鼻梁上。

    只听得一声惨叫，陈旭整个人后退两步，然而楚天耀岂会就此罢手，不等陈旭反应过来，他上前两个巴掌便扇在了对方脸上。

    啪啪！

    清脆的巴掌声响起，动静几乎是让整个食堂二楼吃饭的学生也都站起了身来。

    众人的目光所看之处，只见平日里在学校高高在上的陈大少，此刻竟然是如同死狗一般被楚天耀一脚踢翻在地。

    在场的一众学生，竟然愣是没有一个人想着要叫保安。

    而在陈旭的身后不远处，那几个手下也都是一脸瞠目结舌，似乎压根不太敢相信，居然真的有人敢对陈旭这位荣达太子爷动手。

    “哥，你别打了，这里是学校，再说他也没有对我做什么！”

    一切都发生的太快，楚荷反应过来时，陈旭早已经被揍成了猪头，她连忙上前拉住楚天耀劝道。

    在别人眼里，或许楚天耀摇身一变，成为了泸城商界成功的典范，但楚荷可没有忘记，早在一年前，自家哥哥可是永宁酒厂一带出了名的街头混混。

    楚天耀下手并非没有轻重，这陈旭看似凄惨实际上不过就是点皮外伤。

    见楚天耀停手，几个手下连忙是将陈旭给扶了起来。

    陈旭下意识的伸手摸了摸鼻子，却发现手上湿漉漉一片，竟然全是血。

    “血，我流血了！”

    陈旭惊慌哀嚎，冲着身旁几人便喊道：

    “还愣着干嘛，还不赶紧替我报仇！”

    报仇？

    几个男生刚才看着楚天耀出手的那股狠劲，早就被吓破了胆，此刻哪里敢动手。

    “你叫陈旭是吧？”

    就在几人一脸畏惧时，楚天耀忽然再度开口喊住了陈旭。

    这一喊，陡然是吓得陈旭浑身一颤，以为楚天耀又要揍他。

    不过楚天耀只是微微一笑，伸手拍了拍陈旭的肩头，紧接着当面打开了自己的手提包，从里面取出了一沓钱。

    钱不多，清一色的四人头，少说也有三千块。

    这一幕，倒是让在场的一众学生大吃一惊。

    这年头，能随身带着几千块现金的，自然也不是一般人。

    “我比你大方一点，按你刚才说的，医药费我给你翻十倍！”

    说完，楚天耀便将一沓钱砸在了陈旭的脸上。

    哪怕是前世出入在高档写字楼里，整日穿着西装的楚天耀，骨子里也不是一个斯文人。

    又或许是因为受到这一世记忆的影响，让他藏在骨子里的野性彻底被激发，变得不再喜欢隐忍和退让。

    总之，要论耍浑，楚天耀还没见过谁比自己更浑的。

    “小子，你给我等着，我可是学生会的人，你今天打了我，休想从这里离开。”

    哪怕心中对楚天耀充满了恐惧，但今天当着这么多人的面被狠揍一番，陈旭怎么忍得下这口恶气。

    他使了使眼神，身边两个男生便打算去喊保安。

    “行了，你还好意思说你是学生会的，就你那点破事，还需要我跟学校说吗？”

    人群中，一道女声响起，紧接着一个身材修长的女生便走了出来，一脸冰冷的看向陈旭而去。

    “陆瑶，你怎么在这里？”

    见到女子，陈旭眼中竟然下意识的露出一丝忌惮。

    非但是陈旭，在场的一众学生见到陆瑶后，也都是如此。

    “陆主席！”

    楚天耀身旁，楚荷也是一脸意外的看向陆瑶，开口喊道。

    作为刚加入学生会的新成员，但楚荷可也是早就听闻了自家这位学生会主席的大名。

    蓉大校花的名头连续蝉联了四届，爱慕者无数，可这四年来几乎没有一个男生能追求成功，所以私底下又有人称呼她为冰山美人。

    这些都是其次，最关键是的是陆瑶不仅性格冷冰冰的，做起事来也是十足的霸道总裁范儿。

    哪怕是陈旭，当初仗着家里背景打算缠着陆瑶，竟然也是被陆瑶当众扇了一巴掌，事后众人原本以为陈旭要报复时，这家伙却是一言不发，从此看到陆瑶也都是绕着道走。

    虽然不知道陆瑶的背景，但在蓉大学校里，敢得罪这位陆主席的人，往往都没什么好下场。

    “旭哥？”

    见到陆瑶出现，几个手下也都将目光看向了陈旭，显得有些犹豫。

    “今天算你走运，咱们走！”

    陈旭似乎很畏惧陆瑶，当即瞪了一眼楚天耀后，便连滚带爬的蹿出了人群。

    “陆主席，谢谢你！”

    见陈旭走了后，楚荷松了一口气，转身向陆瑶感谢道。

    “叫我陆瑶学姐就好了！”

    陆瑶向楚荷说了一声，随后竟是直接走向楚天耀，微微一笑道：

    “自我介绍一下，陆瑶，蓉城大学大四学生。”

    说着，陆瑶竟然是向楚天耀伸出了手。

    “我的天，我没看错吧？”

    “你快掐我一把，我是不是在做梦，陆主席竟然笑了？我在蓉大三年了，还从未看到这位冰山美人笑过。”

    围观的人群中，一众学生看着陆瑶脸上的笑容，齐齐是心头一震，不少男生只感觉自己人都飘起来了。

    “楚天耀，楚荷的哥哥！”

    见陆瑶主动伸手，楚天耀心中疑惑，不过还是礼貌性的伸出手来，握住了陆瑶那白皙的手掌。

    “美女，我能问问，咱们俩认识？”

    就在一众嫉妒到足以杀死人的目光中，楚天耀握着陆瑶的手，却是问出了心中疑惑。

    然而不等陆瑶开口，楚天耀这话却是引起了一阵民愤。

    “老天爷，杀了我吧，这家伙握着陆女神的手，竟然还能装作不认识。”

    “渣男，十足的渣男啊！”

    “要是我能摸到陆女神的手，我情愿一辈子考不过英语四级。”

    在一众羡慕嫉妒恨的目光中，楚天耀脸上也有些尴尬。

    打出他出现在食堂里时，这女人显然便已经注意上他了。

    但楚天耀扪心自问，自己好像却是不认识这个陆瑶。

    “你自然不认识我，不过堂堂星耀酒厂的大老总，熊猫竹啤的创始人，我可是没少听到过关于你的新闻。”

    两人收手之时，陆瑶却是当面又盈盈一笑道：“从有奖营销到熊猫竹啤的广告营销，你的几次营销手法，可都被我们老师放在课堂上讲过。”

    陆瑶这一番话，不单单是让楚天耀有些意外，在场的一众学生，几乎也都是清一色的张大了眼，齐齐惊掉了下巴。

    或许早在几个月前他们还不知道星耀酒厂是什么，但自从楚天耀的熊猫竹啤在川省大火以后，特别是那一波在川省卫视的广告营销，几乎是让众人如雷贯耳般的存在。

    这样一个大老板，不比那陈旭牛逼一百倍？

