    真是冤家路窄，到哪里都能见到他们。

    闹心。

    南溪看着桌子上的美食，瞬间就觉得没有胃口了。

    但想着肚子里的宝宝，还是勉强吃了很多。

    尤其是虾和鱼这些有营养的，虽然她觉得有点儿腥味，但还是大口地吃到肚子里去了。

    吃完饭，南溪看着对面的男人：“林宵，我能问问你跟着他多久了吗？”

    “哦？你说陆总啊？”

    林宵想了想，然后道：“有五年了，陆总一进公司开始，我就跟着他了。”

    “五年啊！”南溪低喃：“还没有我的久。”

    “少夫人，您说什么？”林宵纳闷地问，有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    “没什么。”南溪摇摇头。

    十年，她爱了他整整十年。

    “那他是不是对每一个女孩都这么温柔？”南溪又问。

    林宵立马摇了摇头，认真地回答：“不是，陆总只对你……”

    “还有方小姐比较好，对其他女人都是退避三舍，十分冷淡的。”

    “是吗？”南溪笑笑。

    看来，他还真是对方清莲爱入骨髓，竟然都不让女人靠近半分。

    如果他们之间没有婚姻的束缚，没有爷爷的这一层关系，恐怕陆见深对她也是冰冷至极吧。

    突然，大厅里响起了一首熟悉的“生日快乐。”

    周围，都是客人的起哄声，外面的气氛热闹极了。

    南溪忍不住地望过去，就看见服务员把一个几层的蛋糕推进斜对面一个大而通透的包厢里。

    然后，她看见了方清莲看着蛋糕一脸惊喜和兴奋。

    “天啊，见深，我还以为你已经忘记了。”

    “我记得。”

    “谢谢你，见深，我真的太高兴了。”

    方清莲伸手，一把抱住陆见深的脖子，高兴得手足无措。

    陆见深抬头的瞬间，正好看见了南溪。

    这完全是他意料之外的。

    他没想到南溪竟然也会在这家店里吃饭。

    “见深，我很开心，开心你心里一直有我。”

    方清莲凑上去，微笑着送上红唇。

    南溪双手一抖，立马移开目光。

    她手边的筷子不小心打翻了桌上的杯子，杯子里是服务员刚刚倒了不久的菊花茶，几乎是瞬间就全都泼到了她身上。

    很烫很烫。

    可是，在那一瞬间她几乎完全感觉不到。

    “快切蛋糕吧！”陆见深偏了下头，轻松躲过方清莲，然后不动声色地开口。

    方清莲并未察觉，高兴地松开了他：“好呀，草莓味儿的，我最喜欢的了。”

    “嗯，喜欢就好。”

    “你先切蛋糕，我出去一下。”

    出了拐角，陆见深立马给林宵打了电话：“你出来一下。”

    “啊，陆总，什么意思？”林宵一脑子疑问。

    “我和你在同一个餐厅，对面的包厢。”

    “好的，陆总，我马上来。”

    林宵一出包厢，很快就找到了陆见深。

    “你们怎么在这里？”陆见深眉头紧锁，这显然是出乎他意料之外的。

    “陆总，巧合，完全是巧合，是少夫人经过这里时随便选的。”

    “她刚刚怎么呢？我看服务员手忙脚乱的。”

    “少夫人刚刚被开水烫了一下。”林宵说。

    “怎么照顾她的，烫伤的地方怎么样？严重吗？”

    “有点红肿。”

    听到这话，陆见深迈开脚，径直走向南溪的包间。

    “南小姐您稍等，我去帮您拿烫伤的药来。”服务员贴心道。

    南溪低头看了看手上的红肿，摇了摇头淡淡道：“算了，我一会自己用冷水冲下就行了。”

    可能是心太疼了吧，她觉得这伤口好像也没那么疼。

    “胡闹。”

    陆见深一边开口，一边走进去。

    看见他，南溪怔怔的，因为完全没料到他会过来。

    他不是在对面包厢吗？

    而且刚刚还陪着方清莲在过生日，又是切蛋糕，又是秀恩爱的，怎么有空到她这里来。

    “受了伤为什么不抹药？”

    说完，他看向服务员吩咐：“去拿药。”

    “是，我马上去。”

    然后，他拉过椅子在南溪旁边坐下，一把扯过她的手腕，仔细查看着。

    当看到她手背上一大片红肿时，狠狠蹙了蹙眉：“都快毕业了，不是小女孩了，还总是学不会照顾自己。”

    “不是还没毕业嘛！”南溪轻声嘀咕。

    她大学一毕业就上了研究生，研究生总共是三年，顺利的话，她还有半年时间才毕业。

    “那也不是小女孩了。”

    “谁说的，我长得可爱，长得嫩，我就是小女孩。”

    “什么时候小女孩是这么定义的呢？陆太太，记住你的身份，你现在是已婚妇女。”

    南溪嘟着嘴：“那有什么关系，反正很快就不是了，我心态好，我就是小姑娘，不行啊！”

    陆见深被她说的没法，只能无奈地摇了摇头，叹息：“好，你永远十八岁，永远都是少女，行了吗？”

    南溪这才觉得舒心了一点。

    服务员很快拿来了药膏，陆见深快一步接过。

    “乖一点，把手放好。”他看向南溪道。

    “嗯。”

    南溪把两个手乖乖地在桌子上放好。

    陆见深一只手捏着药盒，另一只手拿着棉签，细长的手指一点一点，耐心地给她擦着药。

    他侧脸的轮廓真的非常好看，流畅的线条美，深邃的五官，所有的一切都在灯光下闪闪发光。

    他好像永远都不需要装饰自己，因为无论走到哪里都会自带光环。

    她从来不敢想，这么优秀的一个人会成为她的老公。

    可没想到，他竟然真的答应娶她了。

    两人领证的那一天，她感觉一切就像梦一样梦幻。

    结婚后，她以为他对她会很冷淡，很疏离，甚至会讨厌她。

    因为如果没有她，爷爷就不会逼他和自己结婚，可能如方清莲所说，或许有一天，在他的努力下，爷爷真的能接受方清莲也不是不可能。

    所以，南溪一直不敢对这段婚姻抱有过多的幻想，她做好了一切被他忽视，被他冷落的准备。

    她也做好了，要用一辈子的真心和爱去温暖他，融化他的准备。

    可是，她预想的一切统统都没有发生。

    结婚后，他就像一个完美老公。

    所有的事，事无巨细，他都安排得井井有条。

    他也会疼她，呵护她；

    会为她撑腰，会给她钱花，会给她买好多好多金银首饰和衣服，会给她卡。

    甚至会给她上药，还背过她。

    夜色浓浓时，他也会像所有男人一样，埋在她颈窝，和她缠绵过，沉沦过。

    所以那个时候，她一度产生过错觉。

    他是不是已经忘了方清莲，或者说，就算心里还记得，是不是也已经不那么爱了。

    她还以为，他动心了，或者起码有一点点喜欢自己了。

    “陆见深，我想问你一个问题，行吗？”南溪看着他，突然想问问。

    “你这小脑袋里都装的什么，一天到晚哪有那么多问题？”

    “那你让不让我问？”

    “问吧！”

    “这两年里，你有对一点点喜欢我吗？”

