    围着洛清宁的女生们，听到这样的话，虽然表情各不相同，但眼睛都不约而同地看向坐在窗边的钱思思。

    钱思思最喜欢被人关注，此刻众人的目光让她格外享受，她的样子越发矫揉造作起来。

    “你俩说话小声点，咱们聊天可是无凭无据呀，万一让某些心里有鬼的人听到，会骂你们乱说话呢！”说着，钱思思妩媚地撩了一下头发，满脸得意的偷笑，声音里有压抑不住的开心。

    大家听到她如此指桑骂槐的说话，都觉得教室里的气氛，有点尴尬。明明是在说洛清宁捡了她的垃圾，钱思思还装模做样，让身边人小点声音说话，这是摆明了在挑衅洛清宁。

    班里的有些人，开始意味深长的围观。

    可惜，洛清宁并不打算搭理钱思思。她很是淡定的继续跟一个女生聊礼盒，就像完全没有听到她们说的话。

    “唉呀，这还装没事呢？你说有人的脸皮怎么能那么厚？难怪喜欢倒追男人，萧老师被这种人缠上真是倒霉！”

    洛清宁一听到这句话，心里腾得升起一股火来，她抬头扫了眼跟钱思思说话的两个人。

    一个胖男生和一个矮女生，两个人长得都很丑，真是应了那句丑人多作怪的名言。

    洛清宁听别人说过，这两个人是一对情侣，现在是钱思思忠实的跟班兼直B间的助理，专门负责处理钱思思日常的杂事。

    自从上次事件之后，钱思思对她网络红人的身份，倒是不再做隐瞒。而学校的领导们，考虑到当下的社会环境和时代的发展后，对钱思思的兼职也选择了接受，当然也对她提出了一些限制要求。

    比如，兼职过程中不能有违规、违纪的言论和内容，不得传播负能量的东西，不能故意抹黑华大的形象等等。

    毕竟，学生们都还很年轻，学校对学生们的三观培养，负有很大的负责。

    有了这个容许后，钱思思正大光明的代起了各种货，成了华大里名副其实的网红校花，每天收到的各种礼物，也是层出不穷。

    她本来就因为美貌而自信满满，这下子，内心的优越感就更加的爆棚，眼里越发容不下一点不舒服。因此，她就特别想找洛清宁的茬，以报之前的不快。

    钱思思看她还没开口反驳，就又加了把火的说：“那是，人家萧老师能看上她吗？也不拿镜子照照自己！”

    “你们神神叨叨地说谁呢？自己喜欢萧然，就觉得全天下人非他不可吗？有病！”姮美丽听不下去了。

    她一说话，洛清宁心里的那股火，就下去了一半。洛清宁早就想撇清跟萧然的关系，自然不想别人知道，她加入了萧然负责的环保宣传队。

    可是，面对这些人如此的挑衅，不怼几句回去，岂不是将自己憋出内伤。

    想到这里，洛清宁冷笑着，瞪了一眼那对情侣。转头对姮美丽说：“大白天的就开始满嘴跑火车，整天意Y造谣，这种事啊，也就丑人多作怪的精神病患者能干的出来。美丽，犯不着跟神经病们计较，咱上课了！”

    那对搬弄是非的情侣，听到自己被骂丑人多作怪，一下子就急了。他俩扭头就朝洛清宁走过去，刚要怒气冲冲地继续开骂，就见阅读课的老师推门走了进来。

    热闹的教室里，马上鸦雀无声，众人迅速回座位坐好。因为，来给大家上阅读课的老师，不是别人，正是华大威风凛凛的副校长卜老师。

    他素以专业过硬、治学严谨、要求严苛而闻名，没有学生敢在他的专业课上造次。于是，这场关于限量版礼盒的口头之争，就这样悄然结束了。

    等到卜老师下课的时候，学业不佳的钱思思和她的小跟班们，趁着教室开门的那一瞬间，早就溜的老远。

    因为，钱思思她们唯恐洛清宁，会在卜老师面前给她们使坏。毕竟卜老师对洛清宁，这个得意门生很是喜欢，他也极讨厌那些学习不用心的学渣。

    不过，内心阳光的洛清宁，完全没想过这么做，她还着急回家研究新菜式，丝毫不想在学校磨蹭。但这一次，是已经下课的卜老师，又将她叫到了教室外面。

    “清宁，下个月中，咱们华大有一个英语征文比赛。这阵子你提前准备一下，多多练习写点文章，我给你把把关。争取到时候，能拿个好名次！”卜老师笑眯眯的看着她说。

    他并不知道，洛清宁早就一堆事缠身，在听到这个要求时，只觉得有点腿软。

    看着老师对她满眼的信任和期许，洛清宁深深觉得，姚婆婆说的对。自己还是个学生，应该将学业放在第一位，不管发生任何事，都不能影响到学业。

    她强撑着微笑，硬着头皮答应了下来。

    在华大外国语学院的每一位学生，都知道卜老师对学生的要求有多高，要做到让他满意，是一件很不容易的事。

    所以，洛清宁在答应了卜老师布置的任务后，只能改变自己的计划。立刻赶往图书馆自习室，找些英语材料，突击写点文章。

    可是，令她感到奇怪的是，今晚的图书馆自习室很反常。

    通常的图书馆自习室里，一直非常安静。

    即便座位上坐满了学生，馆内也听不到一丝喧嚣的声音。但是今晚，洛清宁刚走到图书馆门口，就听到里面嘈杂的厉害，还有学生不停的往外走。

    “大家先不要往里走，请排好队，在大厅里等一下！”一位戴着工牌的图书馆工作人员，站在自习室门口，大声喊着话维持着秩序。

    “同学，你知道里面发生了什么事吗？为什么都不让进，要在这儿等呢？”洛清宁轻声问站在她前面的一位短发女孩。

    短发女孩摇摇头，声音里也充满了迷茫地说：“我也是刚到图书馆，一进来就看到大家在门口排队，不知道里面发生了什么事！”

    “谢谢啊，好奇怪呀！”洛清宁嘀咕道，眼睛不停打量四周。

    这时候，一位戴着耳机挎着包的男生，从自习室里走了出来。当他经过洛清宁身边时，她拽了下男生的书包，男生摘下带着的耳机，疑惑地看着她。

    洛清宁抱歉的笑笑，开口问道：“同学，里面发生了什么事？怎么就你出来了？”

    男生回头看了一眼自习室，表情略带夸张地说：“有人晕倒在自习室里，管理员他们正在等着救护车，我赶着去上课！”

