    扶典察觉到周围的厚土之力，心情不由震动，看着屋子之内，一股令人心旷神怡的香气扑鼻而来，似有金虹入屋。

    见着这一幕，扶典有些反应不过来，却忽然听得屋子之内传来一阵娃儿哭泣的声音，中气十足。

    随着这一声哭泣响起，整个诸夏群山的人们似乎都听到一阵悦耳的天籁，同时一股来自生命本能的力量，让他们不由得看向扶典家的方向。

    片刻之后，那一股厚土之力散开，化作了一股股金虹，朝着四周散开，落入了诸夏群山包括周围数百里范围内，所有生灵的体内。

    所有生灵感受到金虹入体，皆是感觉到一阵温暖，似乎回到了母亲的怀抱一般，身上的一切伤病、疲惫，也在顷刻间消散。

    扶典他们这些修士自然也受了这这一道金虹，瞬间所有修士身上的伤势全部恢复，实力都得到了不同程度的提升，可谓是惊奇。

    扶典此时推开门，进入屋子里，屋子里依旧是一片纷繁，心爱的妻子手中抱着一个裹着金虹的娃儿，依旧在哇哇大哭。

    见着娃儿模样，扶康不由道：

    “祖宗保佑，道长保佑，是那一路大神降生到我扶家来了。”

    扶典完全不管这些，上前查看妻子，却发现妻子满面红光，没有丝毫的疲惫，甚至修为还提升了不少。

    见着这一幕，扶典心中更加是震撼，看着那依旧哇哇大哭的孩儿，道：

    “夫人辛苦了。”

    扶典的妻子任宝拍着怀里的娃儿，笑道：

    “这娃儿不同，我怀她的时候就梦到金虹入体，她一出生，就将我的疲惫全部驱除，以后定会是人族的骄傲。”

    听到此话，扶典哈哈大笑道：

    “我扶典的娃儿，肯定是人族骄傲，让我抱抱她。”

    说罢，扶典上前抱起娃儿，周围的亲人也都围了过来。

    就在扶典一家为自己的家庭新成员而高兴之时，挂在墨色天幕中的星空，忽然转动起来，星辰之力不断降下。

    那些浓郁的星辰之力穿过天河，依旧比寻常时候的星辰之力要浓郁无数倍。

    而吸收了更加庞大星辰之力的天河，此时熠熠生辉，犹如一条挂在星空中的璀璨丝带，美轮美奂。

    那星辰之力落下之后，大量的落入了诸夏群山，以及四方圣地，分别的落入了四象圣兽以及那个刚刚诞生的女娃身上。

    扶典也感觉到了星辰之力落下，也不知道发生了什么，忽然听到一个女子的声音，似乎非常欣喜，道：

    “大地，你终于回来了，群星为你贺。”

    说罢，星辰之力瞬间融入了女娃儿的体内。

    女娃儿似乎也听到这一句话，吸收了星辰之力，也顿时间停下了哭泣，朝着天空伸出小手抓着，发出了咯咯咯的笑声。

    同时间，四方圣地的所有人也都察觉到了澎湃的星辰之力落下，被四象圣兽吸收。

    四象圣兽吸纳了无穷的星辰之力，身上似乎都浮现出了点点星光，一道星图在圣兽头顶浮现。

    到了这一步，在主星上操控一切的俞慎，忽然元神归位，睁开了自己的双眼，道：

    “四象归位。”

    这一句说的声音并不大，但是通过星空的大阵传出，传入了四象圣兽的耳中。

    四象圣兽听到俞慎的声音，齐声道：

    “敬遵道长法旨。”

    说话间，四象圣兽周身伟力同时爆发，所有受到圣兽操控的法则都在此时震动起来，似乎都在恭迎四象圣兽归位。

    说完之后，四象圣兽就在法则的恭迎之下，同时间飞上了空中，朝着遥远的星空而去。

    所有修行者此时都感觉到了法则的震动，东南西北四个方向，分别浮现出绿、红、白、黑巨大的光柱，便是离得再远，亦是能够看到。

    加上之前诸夏群山升起的厚土之力，这五行之力就凑齐了，也不知道是巧合，还是世界法则的安排。

    在四方的光柱之中，四象圣兽一道飞纵起来，洒下无穷的华光，披华光者皆受四象赏赐，一如诸夏群山之前一般。

    修士们目送着四象圣兽飞天，有些修士甚至想要跟随上去，但是都被四象圣兽散发出来的威能阻挡，只能目送。

    很快，四象圣兽皆来到了九天罡风层，光柱直接穿透九天罡风、雷暴，踏出了一条通天之路。

    四象圣兽顺利的穿过了光柱在天河上搭设的桥梁，穿过了碎石带，最终进入了星空之中。

    到了这时候，地面上的光柱才渐渐消散，只是在天空中留下了一些余晖。

    四象圣兽此时都看到了对方，也都知道了自己和对方的责任，互相之间微微致意之后，裹着光柱飞向了星空深处。

    梵星元神此时也回转，面带笑容，道：

    “老师，四象即将归位，多谢老师施展大手段，我挚友大地才能苏醒一些先天生灵的本能。”

    俞慎听得此话，一边引导着四象归位，一边笑道：

    “皆是机缘罢了，大地神明以身孕育万物，该有此福报，不过她虽然获得了一些曾经的东西，但已无曾经的一切记忆，只能说是另外一人。”

    梵星低下头来，道：

    “弟子知晓，不过能有此我已非常满足。”

    说话间，四象已然来到俞慎规划好的星空，各自到达了自己所属星域的核心区域，顿时间这四片星域的所有星辰，同时爆发出无穷光芒，似乎在庆贺四象归位。

    此时，一道紫气在此落下，裹挟着金花、玄黄气以及功德，分别落入俞慎、梵星体内。

    同时间，四象落在了自己的主星之上，感觉自己的圣兽果位与周围的星域相互结合，同时也融入了整个【荒古万星大阵】。

    四象归位之后，整个星空运转的更加完整顺畅，四象亦是受了紫气、金花、玄黄气以及功德，实力再次大幅度提升。

    四象就位之后，互相之间都可以通过大阵交流，俞慎的声音也响起道：

    “尔等四象就位，也该为大地之上的修士，留一条通天路。”

    听到俞慎所说，四象圣兽齐声道：

    “喏。”

