    “你是人？”恶鬼见自己手中的枪没有对夏冬青没有效果，不由惊讶无比，上前揪着夏冬青的衣领把他提了起来：“活人怎么还混到鬼市中来了。”

    “活人！”周围的鬼闻言，也都吃惊不已。

    “是，是人又怎么样？”夏冬青看着恶鬼，硬着头皮说道：“你想干嘛。”

    “嘿嘿嘿...”闻言恶鬼不怀好意的笑着说道：“五百年前冥王说过，不准恶鬼吃人，哎呀，馋死我了，现在冥王失踪了，老子要开开荤了，嘿嘿嘿...。”

    夏冬青见恶鬼想要吃自己，顿时心中发狠，突然一拳打向了恶鬼，恶鬼没有想到夏冬青竟然敢反抗，倒是结结实实的挨上了这一拳。

    “你敢打我！”挨了夏冬青一拳，恶鬼怒了，咬牙切齿的瞪着夏冬青。

    “你都要吃我了，我还不能打你呀。”夏冬青使劲挣动了几下，挣开了被恶鬼抓着的衣领，戒备的看着对方。

    “你以为你能打赢我吗？”恶鬼非常生气，紧接着就扑向夏冬青，他想用最快的速度，将夏冬青撕成碎片。

    “前辈救我！”夏冬青见恶鬼向自己扑来，顿时后退了几步，向刘哔喊到。他可没有忘了在鬼市中还认识刘哔这么一个狠人，虽然对他来说，刘哔也挺恐怖的，但是现在可是性命攸关的时候。

    听到夏冬青的求救，旁边原本想要出手的茶茶，也没有出手了，打算看看刘哔两人的手段。

    “不傻啊。”刘哔见状，无奈的叹了口气，屈指轻轻一弹，一缕火焰从指间飞出。

    如果不是夏冬青今后说不定能够派上一些用处，他还真的不打算救了。

    “呼……”

    刘哔弹出的火焰转瞬间落在了恶鬼的身上，如同落在了汽油上一般，在恶鬼身上熊熊燃烧起来，伴随着一声凄厉无比的惨叫声，眨眼之间就把恶鬼从头到脚烧得灰飞烟灭。

    “这……”夏冬青见状，心中升起一抹恐惧。

    “这个人，这个力量，不属于这个世界。”冥王茶茶看着被烧得灰飞烟灭的恶鬼，立刻感受到了其中的不属于这个世界的力量，眉头不由得微微一皱。

    “谢谢前辈。”夏冬青摆脱了危险，赶紧鞠躬道谢。

    “茶茶，或许我应该喊你冥王。”没有理会夏冬青，刘哔直接走到了茶茶面前，看着那双清澈的眼睛。

    “冥王？？？”夏冬青闻言，不可置信的看向了身边的茶茶。

    “我主阿茶！”鬼市管理员闻言，脸上泛起惊喜的表情，立马跪在了地上。“大家不可直视冥王。”

    但是没有人搭理他，所有人认为这只是冥界可以演出的一出戏，为的就是摆脱冥王失踪的影响。

    谁知道面前这个看起来人畜无害的女鬼，是不是真的冥王。

    茶茶看着刘哔，表情不复之前，语气也有些冰冷：“你们到底是谁？为什么会使用这种力量？”

    “恩……”刘哔看着阿茶，脸上带着礼貌的微笑：“这两个问题，有些不好回答你，但我想，它可能并没有那么重要。”

    “你们是冲着我来的吧，你们的目的是什么？”冥王看刘哔，稍稍失去了一点耐心，但同时她已经暗中做好了准备，一旦情况不对，马上就动手。

    “没错，我们确实是冲着你来的，至于目的，当然是给冥界换个主人了。”刘哔点了点头，倒也没有掩饰什么。

    他是个不善于撒谎的人呢，恩。

    听刘哔的回答，茶茶知道今天是不能善了了，便也不再多言，直接抬手，蕴含着灵魂法则的拳头就向刘哔攻去。

    “砰！”

    一声闷响，刘哔抬手接住了冥王蕴含着灵魂法则的拳头，一根半透明的锁链从刘哔衣袖间伸出，顺着冥王被抓住的拳头缠绕向她的全身。

    感受到已经缠绕到自己手臂位置的锁链，冥王有种着灵魂被束缚感觉，能使用的力量，也逐渐开始变小，瞬间，她就反应过来，这个锁链竟然有封印的效果。

    情况危急，冥王拼命的挣脱了起来。

    但锁链上强大的束缚感，根本让她挣脱不开，更何况还有一个正在出手不断干扰她的刘哔，冥王此时心中彻底慌了，这场战斗，竟然力量如此悬殊！

    夏冬青见茶茶痛苦的表情，突然伸手想要将刘哔推开，帮茶茶逃脱，毕竟两人现在还是同伴的关系。

    刘哔皱了皱眉，身边的搜查官指挥直接出手，将夏冬青狠狠的踹倒在地上，飞出了百余米远，看样子一时半会是起不来了。

    “冥王大人，大家快帮助冥王大人！”鬼市管理员见冥王被困，顿时大声呼吁，率先冲向刘哔。

    搜查官指挥见状，伸手一翻，主动拦下了前来袭击刘哔的鬼魂，他来的任务，就是干这件事的。

    “冥王大人！”这个时候，赵吏和花木兰也终于赶到了，可是他们第一眼看到的却是一个锁链布满全身，被刘哔封印住的冥王，不由得心中骇然。

    “赵吏，鬼差都引来了吗？”刘哔一边封印着冥王，一边分出点心神，对赵吏询问道。

    “前辈。”赵吏见现在的情况，眼中震惊之色难以掩饰，低头恭敬的说道：“其他鬼差都已经在赶来的路上了。”

    说话间的功夫，锁链彻底布满了冥王全身，刘哔手中的动作一变，被锁链缠绕住的冥王迅速缩小，最后变为一个浑身缠满锁链的人偶，被他收入掌中。

    “小绘，那些鬼差交给你了，办完之后，然后通知其他人，行动开始。”刘哔看着搜查官指挥，叫了一声他的名字：“记住，要想统治住冥界，就不能留下后患，你懂我的意思吧。”

    “明白大人。”小绘应声，加快了手中的动作，鬼市中的鬼魂们看到阎王已经败北，自然也没有继续战斗的心思，很快动乱就被平定了下来。

    接下来，就等那些鬼差到来了，不过这已经没有刘哔什么事了。

    没继续在这呆着，刘哔伸手抓起半死不活的夏冬青，直接消失在了鬼市之中。