    “小瑾。”

    紧闭的门被人从外推开。

    苏瑾一把关上电脑，看着自顾自推门而进的苏思承，面色不喜不怒，平静的犹如一滩死水。

    苏思承忽然发现自己有些失礼数，他忙道：“我刚刚是不是吓到你了？”

    苏瑾摇头，装作平常心的拿起奶茶杯，站起身道：“没有。”

    苏思承莞尔，“你们班主任也给我打了电话，你这次考试成绩让所有人都很意外，一定有很大的压力吧，你这孩子，不是说好了别给自己太大压力，随遇而安吗？”

    “正常发挥而已。”苏瑾说的云淡风轻，嗯，本来就是很正常。

    苏思承忍俊不禁道：“好，你开心就好。”

    整个房间，沉默了一分钟。

    苏瑾看向立身在房中并不准备离开的兄长，问：“大哥还有事吗？”

    “你的眼睛完全恢复了吗？”苏思承有些不放心道。

    “嗯，没什么了。”

    苏思承走到她面前，神色比之方才，凝重了几分，他道：“我不知道我和父亲不在家的这段日子，母亲对你做了什么，当时你一定很难过吧。”

    苏瑾抬了抬眸，他的手正轻轻地放在自己的头顶上，更是不轻不重的抚摸着。

    那行为，怎么看怎么像是在摸狗。

    苏思承心疼极了，“小瑾又瘦了。”

    苏瑾避讳的退后了两步，她道：“大哥，我想午休了。”

    “好，最近你肯定很累，大哥也不打扰你休息，这两日你就在家里好好的玩，需要什么跟大哥说。”

    房间终于恢复了安静。

    苏瑾三步并作两步的跑回到窗前，重新打开电脑。

    盛家！

    苏瑾调出两个不一样的IP地址，全都是虚假地址。

    看来有必要去盛家本家调查一下了。

    盛家古堡坐落在西南边的天台山上，四面环山，巍峨高耸，方圆五公里，都密布着天网监控，就像是被封了一个结界，外界想要进入，无疑就是异想天开。

    苏瑾不禁有些苦恼，凭她势单力薄，怕是不可能有机会进入盛家古堡。

    七环山山底：

    保安室前，正值当差的两人不约而同的看向从计程车下来的小身影。

    苏瑾一如往常的穿着一身黑，更是神神秘秘的戴着鸭舌帽，完全遮住了五官。

    保安从岗亭里走了出来，拒绝着她的靠近，“这位小姐，私人住宅，请勿靠近。”

    苏瑾摘下帽子，一脸憨态，“我来拿之前落在这里的衣服。”

    其中一名保安见过苏瑾两次，忙道：“原来是苏小姐，可是没有小四爷的吩咐，我们也不能让您进去。”

    苏瑾无辜的眨了眨眼睛，“不可以吗？”

    保安为难道：“您可以和小四爷联系一下，有他允许，我们会派车送您上山。”

    苏瑾咬了咬唇，大眼睛更是水灵灵的看着不近人情的保安们，她道：“我就是不想打扰小四爷才会这个时候过来，我就拿两件衣服，很快就下来了，不会乱碰他的东西。”

    “请原谅我们不能让您上去。”

    苏瑾瞧着油盐不进当真是公事公办的保安，情急之下，直接脱口而出，“我和小四爷是那种关系，我上去就是想要给他一个惊喜，你们就不懂吗？”

    两名保安面面相觑一番，小四爷的住宅，确实是从来没有带过女孩子进去，更别提这么接二连三的带回来。

    如果说他们两个没有那种关系，那才是荒谬。

    小四爷是什么人，怎么可能会跟别人逢场作戏，他如果真的把人带回家，那就是板上钉钉了。

    眼前这位苏小姐，怕是和小四爷早就木已成舟了。

    “我可以上去了吧，你们可不要说漏嘴。”苏瑾趁着两人没有反应的时候，一扒腿就往上山跑。

    “诶，等一下，苏小姐——”

    另一人连忙拦住还想着阻止的保安，道：“你还听不懂吗，苏小姐和咱们小四爷是那种、那种关系。”

    言罢，他竖起左右两手的大拇指，两个拇指互相拜了拜。

    “那就这么让她上去了？”

    “还能怎么办？以后都得睁一只眼闭一只眼。”

    两人心照不宣的把如此重大的信息发送到工作群里，万一有个不长眼的冲撞了他们未来的夫人，凭小四爷牵一发而动全身的处事风格，他们全都得下岗。

    苏瑾一路疾行爬上山，生怕被尽职尽责的保安们拦下来，更是连歇都没有歇一下，一鼓作气的到了别墅前。

    她踮着脚往里看，四下无人，她尝试着强破密码进去，但万一好巧不巧被盛厉霆发现了，那她就有口难辩自己是怎么猜对密码的。

    思及如此，她不能走正门。

    二楼处的阳台，有一扇窗户开着，有微风轻轻撩起帘子，一搭一搭。

    苏瑾观察着四周，用力一跃，抱住了史玉柱，一个劲的往上爬，最后成功的吊在了阳台上面。

    她得意的勾唇一笑，真是没有想到进来的如此轻松。

    “苏小姐。”突如其来的声音吓得苏瑾手一抖，差点掉下去。

    苏瑾不敢置信的抬起头，看着二楼阳台处正俯瞰着自己的男人。

    盛厉霆披着一件外套，还穿着稀松的家居服，面无表情的正视着她。

    苏瑾因为激动，开始不停的打嗝。

    盛厉霆眯了眯眼，“你在做什么？”

    苏瑾哭笑不得的张了张嘴，我大爷的我也想知道我在做什么？

    你老人家这个时候不是应该在恒成上班开会吗？

    盛厉霆并没有想过把她拉上来，而是蹲下身，表情戏谑的继续打量着她，“苏小姐，你这是要干什么？”

    苏瑾嘴角抽了抽，有些语塞，总不能实话实说告诉你老人家我是来偷东西的吧。

    “苏小姐，你这是想要偷偷溜进来？”盛厉霆直截了当的戳穿了她的用意。

    苏瑾苦笑道：“我、我想给你一个惊喜。”

    “确实是挺惊喜的。”盛厉霆看她吊着也挺累的，朝着她伸出右手。

    苏瑾犹豫了一番，最后还是借助着他的力量爬上了二楼。

    盛厉霆嫌弃的擦了擦手上的灰，“等我洗干净手，我希望苏小姐已经想好了怎么欺骗我的理由。”

