    不管古河在怎么劝说、呦呵，陈枭都死咬住自己只有四块，多一块都没。

    他可不想一股脑的把家底全都暴露出来，更何况自己之后也是要成为锻造师的人。

    留着说不定对自己有用。

    古河见陈枭如此坚决，也没再将话题继续延伸，反而询问起陈枭是否全卖，他愿意出高价收购。

    “古河前辈，我这朋友的职业是盾骑士，所以我想用其中一块【龙龟鳞片】打造一柄10级重盾，您看行吗？”

    “这个当然可以。”

    古河点点头“【龙龟鳞片】乃是上古龙龟身体上的，其最强的就是防御力，用来做护盾是再好不过了。

    不过如此珍贵的材料，你确定要压缩成10级重盾吗？”

    陈枭点点头，材料哪怕再稀有，该用的时候必须得用。

    而且用龙龟鳞片做成的巨盾，品阶肯定更高，如果效果能做到10-20的怪物都无法突破防御。

    那他之后的升级的速度将快到飞起。

    自从末日降临，陈枭便一直尊崇着，以增强自身实力为核心目标。

    “陈枭，这…不用了吧，压缩成10级未免也太亏了。”张军有些不忍。

    毕竟这材料的价值摆在那，1000晶石，不知道得刷到何年马月去。

    “是啊，要不就先给我老哥随便买一个10级重盾先用着，等以后等级高了，在用这个打造？”陈婷也在一旁劝说，她跟张军想的一样。

    “不行！”

    陈枭一口回绝，面容及其认真，看向两人，语气严肃道“你们还以为这是在玩游戏吗？趁早改变你们现在的思想。

    还以后等级高了…如果碰到特殊情况，张军的盾牌因为质量不行损坏了，你觉得还有未来吗？

    以后哪怕遇到比这个更珍贵的东西，只要能增强实力，不管是否浪费，都给我麻溜地用了，听明白了吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    张军跟陈婷还是第一次见陈枭发火，闻言立马点头，不敢再多话。

    一旁古河听到陈枭的话，也不由多看了他一眼。如此年轻就有了这种觉悟，前路必定不会平凡。

    ……

    陈枭再与古河又浅谈了一段时间后，便带着张军两人离开了武器店。

    张军的盾牌制作，所需手续费200晶石，并需要三天时间，两人也相约三天后再来取盾。

    同时古河答应的可以免费制作一件装备，陈枭也有了决定。

    那就是陈婷的长弓！

    虽然是魔法射手，但以目前陈婷的实力，还是需要用弓来做媒介。

    一柄好的长弓，能够带给她非常不错的稳定性，对此陈枭自然不会抠搜。

    而陈枭本人因为有星之海的存在，所以也不需要其他武器。

    在每人购置了一套防具后，陈枭的晶石数量还剩2600多。

    如此巨款在身，陈枭此时走起路来都感觉不一样了。

    边走的同时，也打开了光屏。

    ……

    【古河战甲（绿）】套装

    效果：（1）同时身穿2件【古河】装备，生命值+50，角色防御+5。

    （2）同时身穿5件【古河】装备，生命值+100，角色防御+10，每秒恢复2点生命值。

    ……

    【古河战甲上衣】（绿）

    适用等级：5

    耐久度：50

    生命值：20

    角色防御：2

    ……

    【古河战甲头肩】（绿）

    适用等级：5

    耐久度：50

    生命值：20

    角色防御：2

    ……

    【古河战甲腰带】（绿）

    适用等级：5

    耐久度：50

    生命值：20

    角色防御：2

    ……

    【古河战甲下装】（绿）

    适用等级：5

    耐久度：50

    生命值：20

    角色防御：2

    ……

    【古河战甲鞋子】（绿）

    适用等级：5

    耐久度：50

    生命值：20

    角色防御：2

    移动速度：1

    ……

    看着光屏上显示的物品介绍，陈枭对此还是很满意的。

    乍一看每件装备加的防御都很少，套装属性也一般，但这可是5级装备。

    穿上这套装备，陈枭三人的自保能力又增强了，并且这套材质是皮革，穿在身上也不会干扰战斗。

    “啊，我想快点升级，现在装备有了，可是我带不了呀！”

    陈婷看着已经大变样的陈枭，心中像是被无数蚂蚁咬似的，很急切想要升到5级。

    “哈哈，别急。今天已经快晚上了，明天一早，我们就去练级。”

    陈枭笑道，他自己也想感受下现在的实力。

    ……

    第二天，清晨！

    天还未亮，陈枭三人却早已收拾完毕，准备前往低级练级区。

    通过城里的酒馆服务员，陈枭对周围森林有了大致了解。

    在距离城堡左侧较近的区域，里面的怪物等级普遍都低，一般都在1~10级之间。

    而右侧的怪物等级大多在11~20之间，最恐怖的要说城堡背面。

    那里是深入森林的必经之路，所以这片区域的怪物等级尤为不稳定。

    也是现阶段，连觉醒者都不敢踏足的区域。

    “陈枭哥，我们要猎杀几级的怪物呀？”看着直深入森林的陈枭，陈婷不免有些紧张。

    路上他们已经杀了不少低级怪物了，其中不乏有4~5级的。

    可看陈枭的意思，似乎还想去往更高阶的区域。

    “嗷~”

    突然一声狼吼，打断了陈枭前进的步伐。

    紧随而至的则是一只浑身沾满血迹的白狼，从一旁草丛中窜出。

    速度其快，龇牙咧嘴地朝着陈枭就直扑上去。

    陈枭见此，赶忙一个躲闪，同时星之海已经握在手中。

    在看到白狼即将从身前越过的刹那，长剑陡然上挑，瞬间划过白狼的腹部。

    【-180】

    吃痛的白狼，哀嚎一声，径直接跌落在地，连连翻滚好几圈才堪堪回神。

    这时，陈枭也通过光屏，看到了白狼的介绍。

    【银月白狼】

    等级：8

    生命值：350/1100

    ……

    “8级生物，还是受伤状态。”陈枭眉头微皱。

    如果眼前这白狼是与别的生物战斗时所伤那还好，可如果是职业者所伤……

    想到这，陈枭立即通过“组队聊天室”指挥两人。

    “陈婷警戒四周，张军注意掩护。”

    “明白！”

    两人回答的同时，已经进入了战斗姿态。

    反观陈枭，则是持剑朝着虚弱的白狼冲去，不管眼前的白狼到底是谁所伤。

    既然陈枭看到了，那便毫不客气的将其收下。

