    第1147章 上来受死！   

    幕风一脉既已暴露，且宣布立宗万因星域，自然没有离去，而是就地建立宗门。

    

    因果境大能，翻手就能创造万物，区区宗门殿宇，更是信手拈来，几个弹指间便建立完毕。

    

    随后，诸人打扫战场，而秦风和幕风以及几位断因境，则来到主殿。

    

    “师尊，此次虽然击退了万因阁，但前有落霞山牵制剑阁，后有夏红莲未曾现身，所以，我们的危机并未过去。”

    主殿中，幕风朝秦风说道。

    

    如今的他，可不敢再称秦风的师尊，反而恭敬的称秦风为师尊。

    

    其实秦风并不在意这点。

    

    他现在是秦风，一切还是按照原来就好。

    

    但幕风坚决不同意，哪怕秦风说各论各的，他也不同意，而且整个万因阁，他也移交到秦风手上，要尊秦风为阁主。

    

    不仅是他，所有人都坚持。

    

    无奈，秦风只能同意，但幕风还是落了个副阁主的身份。

    

    “副阁主说的没错，北堂临他们绝不会放弃，甚至很快就会卷土重来，到时，只会比此次更加凶险恐怖。”

    黄老凝声道。

    

    几道目光都落在秦风身上，眼中带着几分期盼。

    

    其意很明显，是想知道秦风何时才能彻底回归。

    

    只要秦风彻底回归知天命，哪怕夏红莲现身，哪怕北堂临说动诸多势力，凝聚数位无因境，也休想奈何之。

    

    但秦风也不知道啊。

    

    虽然他回想起了一些记忆，但更多的却是记忆碎片，不是他想就能解开，就能彻底回归的。

    

    “诸位不必担心，就算我没能彻底回归，北堂临他们还敢杀来，也未尝没有一战的资格。”

    秦风看着几人道，他的脑海中闪过时道神殿。

    

    那时道神殿能让人蜕变，还能激发人的潜质，或许想要无因境蜕变，打破因果境桎梏不太可能。

    

    但黄老他们这些断因境，未尝没有蜕变到无因境的可能。

    

    一旦成功，即便万因阁和剑阁联手，甚至说动一些势力联手，也未尝不能一战。

    

    至于人。

    

    他相信幕风。

    

    陈长青和徐傲山都曾救过他命。

    

    黄老对他也很好，而且这些年还悉心照顾着楚允儿，甚至还在指点楚允儿修行。

    

    至于鹤老，虽然没有接触过，但当年能杀出万因阁，坚定忠心知天命的立场，且愿为他而战，便是足够。

    

    这几人，都值得信赖。

    

    只是，一想到时道神殿，秦风就不由得想到那被封印的恐怖种族，还有来自混沌宇宙的潜在危机。

    

    “其实，我们真正的大敌，并非是万因阁和剑阁，而是……”秦风凝声道，准备将那里的封印道出。

    

    但就在这时，殿外传来三道清朗的声音。

    

    “西玄天弟子玄青天有过，在下西玄天主，特带之前来向秦风赔罪。”

    

    “道火宫弟子夏之焱有错，某赤炎道，特带之前来赔罪。”

    

    “紫斗神宫弟子破天狼有过，在下紫斗七，特带之前来赔罪。”

    

    三道声音，打断了秦风的话。

    

    这不是第一次喊话，早在第一个降临时，秦风他们便有感知，而后者便也表明来意，只是秦风他们并未理会。

    

    准确的说，秦风是通知了楚风流。

    

    如何回应，他交给楚风流决断。

    

    毕竟当初玄青天他们，是要绝杀楚风流，对楚风流的伤害更大，而真正和他仇怨最大的，是剑倾宇。

    

    “这些老狐狸。”

    幕风看了眼殿外。

    

    西玄天主他们为何带着弟子前来赔罪，他们又怎会不知，无非是想彻底断了和秦风他们之间的恩怨，不想卷入到某些风暴中，以便坐山观虎斗。

    

    当年万因阁动荡，永恒星域诸多势力便有过窥觑，若非夏红莲的确强横，独战数位无因巅峰而不败，甚至还稳占上风，这才击碎了那些人的野心。

    

    如今，风暴再起，若是他们和夏红莲等拼到两败俱伤，旦有机会，这些家伙一定不会放过。

    

    只是在此之前，要除掉一切可能被拉入风暴的理由。

    

    “楚风流来了。”

    这时，黄老开口道。

    

    诸人的感知中，楚风流出现在殿外不远处，正朝这边走来，他站在殿外行礼，随即，殿门敞开。

    

    顿时，西玄天主、赤炎道、紫斗七三人双目微眯，举目看向殿内，他们的目光，第一时间落在主位上的秦风身上。

    

    他就是秦风。

    

    也就是知天命？

    

    秦风也看了他们一眼，只一眼便收回目光，看向楚风流，道：“楚师……楚风流，他们上门赔罪，你可有什么想法？”

    

    他本想称一声楚师兄，但此时此刻，他既已坐在这阁主位置上，那么有些身份，就不得不注意一下。

    

    至始至终，楚风流都没有去看西玄天几人一眼，他一路来到殿中，朝几人行礼后，对着秦风道：“回阁主，我没有想法。”

    

    楚风流也是聪明人，他知道西玄天他们此行目的，老实说，他的确想杀，但他又清楚，如今不宜将这些势力得罪太狠。

    

    西玄天、道火宫、紫斗神宫，都是有无因境大能坐镇的，若是得罪太狠，推到万因阁那边，将对他们极为不利。

    

    虽然西玄天他们可能不会这么做，但若是和万因阁他们决战时，这些势力落井下石，也会是致命威胁。

    

    “当真没有想法？”

    秦风看着楚风流再问，声音有几分低沉。

    

    楚风流抬头看着秦风，就那么看着，没有回应。

    

    秦风站起身来，神色带着几分肃穆，道：“我们万因阁已经立宗万因星域，面向整个永恒星域，因此，我们的一举一动，都会被世人所知。”

    

    顿了下，秦风意味深长的再道：“万因阁每个人的行为，都将代表我们万因阁，而万因阁每个人都要记住，你们背后，有万因阁！”

    

    这番话蕴藏音波，响彻天地，不仅是对楚风流一人言，更是说给每个万因阁的人听。

    

    他们不是个人，是万因阁的一份子。

    

    每个人都能代表万因阁。

    

    而且每个人背后，也都有万因阁在支撑。

    

    不得不说，这番话令所有人都很触动，心中很暖。

    

    万因阁立宗万因星域，呈现在世人面前，虽有些改变，但本质并没有改变，这里，还是他们的家。

    

    “明白了。”

    

    楚风流朝秦风微微一拜，他的确明白了。

    

    秦风是在告诉他。

    

    他的决定代表着万因阁。

    

    若是有人想杀万因阁的人，而万因阁却不予追究，就这么算了，世人会如何看待万因阁？

    

    这样的势力，是不是每个人都会来踩一脚？

    

    而且秦风还告诉他，不要怕做决定，万因阁，永远站在他身后，这番话，不仅仅是对他，也是对整个万因阁的人。

    

    来时，他想的是万因阁，不想在这个时候给万因阁增添麻烦，埋下隐患，现在想来，是他错了。

    

    妥协，才是给万因阁增添麻烦。

    

    最重要的是，他的背后有万因阁，他在为万因阁着想，同样的，万因阁也在他为着想，很暖。

    

    转过身，楚风流看了眼跪着颤栗的玄青天三人，然后又看向西玄天主三位强者，他有了决定。

    

    “既然三位前辈带着他们三人前来赔罪，想来是愿意解决我和他们之间的恩怨，既如此。”

    

    楚风流话语幽幽，突然眸光锋锐起来，道：“他们数次想杀我，而我和他们境界一样，万因阁不算持强凌弱，况且他们都是三位前辈的亲传，就让我们来决一死战，让我们自己来结束恩怨，相信三位前辈不会阻止吧。”

    

    杀！   

    这就是楚风流的态度！   

    数次想杀他，他又怎会放过。

    

    之前不想给万因阁带来麻烦隐患，但此刻，他没有顾虑，心中怎想就怎做，杀意强烈！   

    闻言，西玄天主三人眸光微眯，有些意外。

    

    至于玄青天三人，则是颤栗的更加厉害，他们早就和楚风流战斗过，显然不如对方，而且楚风流还得到掌因境的传承机缘，战力只会更加恐怖。

    

    再以楚风流对他们的杀意，若战，必死无疑！   

    而且此刻的他们，根本没有战意，内心早已被恐惧填满，只怕真要一战，都难以发挥出一半实力，哪有什么胜算可言。

    

    他们回头看着自己的师尊，那惊恐的脸上，满是求救的表情。

    

    但三位强者却是没看他们一眼。

    

    只见西玄天主看向殿内上方的秦风，开口问道：“这就是万因阁的态度，是阁下的态度吗？”

    

    “是！”

    

    秦风毫无畏惧的迎上西玄天主的目光，沉声道：“玄青天三人数次针对我们，意欲绝杀，而我已是掌因境，若是出手，未免有些持强凌弱，但楚风流还是知因境，若是三位当真抱着解决恩怨的诚心而来，那么，就让他们决一死战，无论谁生谁死，之前种种烟消云散。”

    

    顿了下，秦风再道：“当然，若是三位不愿，那就请便，那些恩怨不用他们特意前来赔罪，我们会用自己的方式来解决。”

    

    态度坚决，无畏无惧！   

    让得西玄天主三人至强双瞳内敛，眼瞳深处，都有极致锋芒一闪而逝。

    

    转瞬，他们神色便恢复如常，只听西玄天主道：“既如此，我们尊重万因阁的决定，一战解恩怨！”

    

    玄青天三人神色铁青，满是惶恐，不愿应战。

    

    西玄天主冷冽道：“都是知因境巅峰，若是同境一战的勇气都没有，还有何颜面争锋时代。”

    

    赤炎道也开口道：“这是最好的解决方式，也是你们最好的活命机会，若不愿，你们之间的恩怨，本座不再理会。”

    

    紫斗七也道：“去吧，自己的恩怨，自己解决！”

    

    轰！   

    楚风流直接走出大殿，御空而起，恐怖的神树直接绽放，他就站在神树之巅，俯瞰下方，冷冽肃杀道：   

    “玄青天、夏之焱、破天狼，上来受死！”

    

    

    

