    打土豪，分田地，让人人都能吃得饱，穿得暖。这个口号喊起来，对民心的影响，简直不可想象。

    只要赵云将这一套在冀州实施下去，绝对会给冀州打来巨大的影响。

    赵云听完冯烨的计划，年轻的脸上满是不可思议的神色。“天下大同。”他现在脑子里就闪过这四个字。

    “大哥，我明白了。”赵云双眼放光的点头应道。

    “主公，那我呢？要不要与赵将军一起去？”华雄请战道。

    “不，你跟我一起，咱们去进攻青州。收拢青州黄巾。”冯烨转头看着华雄说道。

    “主公，咱们是要两线开战？”华雄那斗大的脑袋，始终没能跟上冯烨的思路。

    霍乱冀州，也只是为了给自己发展壮大，争取时间。冯烨必须在袁绍平定冀州之前，让自己的麾下有足够多的将领，才能抗衡袁绍。

    自己培养不是不行，只是袁绍不会给他那么多的时间。

    赵云的白马义从行动很快，接到冯烨的命令以后，第二天大军就奔赴冀州了。白马义从速度天下无双，这一去，可就有的袁绍头疼了。

    冯烨这边有生化人处理内政，倒也不用他操心。

    “孙忠，这次大军在外，我给你留下五千幽州突骑兵，幽州的安全，我就交给你了。”冯烨拍了拍孙忠的肩膀说道。

    “主公放心，只要在下还有一口气在，幽州就不会乱。”孙忠信誓旦旦的说到。

    冯烨带着两万幽州突骑，直扑青州。如今的青州黄巾势大，青州又没有什么强力的诸侯约束。导致如今的青州，民生凋敝。

    青州有百万黄巾军，如果能够将这些人口充实到幽州去，绝对能够让幽州的实力大幅度提升。这百万黄巾当中有超过三十万的青壮。绝对是一股不容小觑的力量。

    这超过百万的黄巾军，缺衣少食，冯烨想要收服他们其实也不难。只要能够让这些人吃饱肚子，他们就会归降。

    毕竟青州已经被他们祸害的差不多了，他们就算想要劫掠，都不知道该去劫掠谁。能够在黄巾肆虐的青州存活下来的大户，各个武力强横。

    “主公，这青州黄巾互不统属，分散在整个青州各地，咱们要去哪里找啊！”华雄抱怨道。

    “咱们想要找他们自然是不容易，不过咱们可以让他们主动来找咱们啊！”冯烨笑着答道。

    看着华雄晃着大脑袋，一副不解的样子，冯烨解释道：“如今整个青州都缺粮，咱们可以用粮食为诱饵，引诱这些青州黄巾来攻。”

    “主公妙计啊！此计定然可以将青州黄巾一网打尽。”华雄努力的想要拍马屁，好与自家主公拉进一些距离，可惜这货就不会拍马屁，翻来覆去的也就这么两句。

    幽州今年粮食丰收，再加上冯烨抢夺了洛阳的粮草，粮食充足的很，养活青州百万黄巾也不在话下。冯烨这次出来本就是为了充实麾下人口，自然不会吝啬粮草。

    冯烨大军沿途不入县城，之在各个村镇当中行走，专门选出能说会道之辈，沿途宣传幽州的垦荒政策，只要能够开垦出来的田地，都归个人所有。

    甚至官府还可以免费的租借农具和耕牛。让青州的百姓们听了以后，都对幽州向往不已。冯烨这次来青州，虽然主要目的是收编青州黄巾。

    但是如果能够多拐些人口回去，那也算是搂草打兔子，捎带手的事情，何乐而不为？

    冯烨这边大张旗鼓的行军，一车车的粮食让沿途所有的百姓都看的眼馋不已。别说百姓，就连青州各地官府都看着眼馋。

    无奈冯烨两万幽州突骑守护粮食，官府中人虽然眼红，却也没人敢主动找死。但是黄巾贼不同，他们大多数都已经吃不饱饭了。

    见到冯烨带着这么多的粮食，哪里还能忍得住？只是冯烨两万幽州突骑的威慑在那里，黄巾贼们也不敢轻举妄动，而是私下里串联了起来。

    谁都知道冯烨手中有粮食，但是想要拿到手，那两位幽州突骑兵就是个绕不过去的槛。

    冯烨这边还没有任何成果的时候，冀州那边已经彻底的乱了套了。赵云不动手则已，一动手就是石破天惊。

    为了打成震动冀州的效果，赵云将自己的白马义从都分散的进入各个村镇，每个村镇不过几十名白马义从。

    赵云这一出手，旬日之间，就造成了半个冀州的震动。得了好处的民众，自然再不愿意将到手的好处再还回去。

    有恒产者有恒心，为了保住他们到手的利益，很多人都想要加入赵云的队伍，保住自己的财产。

    可惜得了冯烨命令的赵云，这个时候哪里还敢在一个地方停留？白马义从直接就回幽州集结去了。

    生化战马本就速度快，幽州与冀州又相邻，往来不过一日时间。

    与黑山贼战斗节节胜利的袁绍，收到冀州叛乱的消息的时候，差点没气死。“无数想要请他做主的信件，如同雪片一般的送到他的家中。

    更有许多的地主大户人家，在冯烨的兵马离开冀州以后，马上就去县衙告状。这些地主大户们，都与地方官有着千丝万缕的联系。这种时候，自然会选择为地主大户们讨回公道。

    如果百姓们从来都没有过田地，那自然也不会多想。但是当他有了以后，又失去的那种感觉，那是真的能够让人发疯的。

    比如有人买彩票，如果从来没中奖还好，如果当他知道自己中了五百万，结果还没高兴两天呢，这五百万就被人抢走了。

    那谁能受得了？虽然说和原本没中奖的时候，没有区别，但是心态却不一样了。甚至还有一些人，直接拖家带口的逃往幽州。对冀州的官员简直恨之入骨。

    袁绍如愿以偿的得到了士人的感激，出身汝南袁氏的他，天生就应该站在地主的角度想问题。至于贱民们怎么也想，他袁绍根本就不在乎。

    均田地，等富贵等口号，随着赵云大批的分散土地，顿时让冀州的农民都红了眼睛。天天盼着，赵云的兵马，能够早点到他们的地盘。

