    第203章 只因为你在人群中看了我一眼，我就要背锅？（求订阅，求月票）

    话说这龙武神州，在三千道州中可是出了名的霸道。

    龙武神州的名字就是由龙武神朝改写。

    数万年前，龙武神朝与十域大宗门的那场战斗，彻底打出了名气。

    更有人传言，龙武神朝甚至和上九天的仙人有关系，所以才能硬刚十域。

    根据江凡慢慢的了解，上九天可以说都是散仙。

    也就是说没有编制。

    位列仙班的话, 就是有编制的仙人。

    怎么说呢，就算是神仙，到头来还是想混个编制。

    毕竟修炼的尽头，不就是朝九晚五。

    不过这也是江凡单方面的理解罢了。

    其实有编制，那就相当于混到了这个世界最强组织里。

    江凡觉得自己的理解大致是没错。

    好比前世熟知的西游记，在天庭正规编制的, 就算是孙悟空也不敢打死。

    没有编制的，上去铛铛就是两棒子。

    九天之上，位列仙班。

    只要不得罪领导, 就等于可以永世不灭。

    当得知江凡要暂时离开，去其他地方。

    楚若惜和施佳儿想跟随，但被江凡拒绝了。

    “我要去的地方很危险，我无法保证你们的安危。”

    江凡也就随口一说，两位美女嗷嗷一阵感动。

    觉得神子很在乎她们。

    可是，江凡偏偏把离梦带上，就让两位美女越发嫉妒。

    心想神子还缺不缺宠物，这个侍女和向导，我们不当也罢！

    这宠物的待遇也太好了吧，简直比人都好。

    没办法，离梦和江凡本身关系就好，还是灵管局的人。

    也算是和江凡一个体制出生，其实江凡没把她当宠物，就是好朋友罢了。

    在需要的地点标记好空间坐标后，江凡离开了大墨王朝。

    “哇，凡哥, 这里就是修仙界吗, 地方真的好大。”

    离梦虽然是人形，但还是改变不了狐狸的习惯。

    就好奇，好奇！

    四处观望着附近的风景。

    “以后的一段时间，咱们就在这里闯荡，你怕不怕。”

    “不怕，只要跟着凡哥，去哪都一样！”

    小狐狸的忠心，是绝对的。

    妖兽就是这样，只要认定了一个人，至死不渝。

    修仙界也不是下界修士想的那么落后。

    三千道州每一个道州地域都十分广大。

    从一个道州走到另一个，除非是大能修仙者。

    一般人如果没有‘交通工具’的话，可能会花费不少时间。

    江凡其实没有钱买交通工具，但是他身上宝贝很多，可以和人交换。

    在一个小势力的仙禽市场，江凡换到了两头仙鹤。

    仙鹤能腾云驾雾，速度奇快。

    而且逼格高，档次拉风。

    也是修仙者出门在外的必备之选。

    不用的时候江凡可以放在七彩如意的空间里。

    当看到仙鹤的时候，离梦这个馋嘴的小狐狸咽了下口水。

    “凡哥，这个是给我吃的吗？”

    说完，她头上就挨了一下。

    双手抱着头, 一脸委屈巴巴的样子。

    “这可是骑乘的交通工具, 不是吃的，没有它，我难不成骑你？”

    听到江凡这么说，离梦不敢顶嘴，只是内心小声的说道：“你要是想骑，也不是不可以呀。”

    离梦变成狐妖真身的时候，速度也是很快滴。

    不仅白天能骑着赶路，晚上也可以。

    这段时间，江凡给她科普了许多事情，毕竟她可是江凡的心腹，很多事情她应该知道。

    对于天界危机，离梦觉得江凡好伟大，简直把天下苍生的性命当作己任。

    还一直在夸江凡功德无量，那可是上百亿人的生命呀。

    “不要觉得我很善良，他们对我有用罢了。”

    江凡给离梦打着预防针，也许，只是一时兴起罢了。

    他做事情完全看心情。

    “嘻嘻，凡哥谦虚了，在这种时候，不独善其身，你就已经算是很伟大了呢，离梦不骗人的。”

    离梦觉得，江凡要是保全自己，也没什么错。

    但是能够想出这么好的办法来拯救其他人，甚至孤身犯险打拼，很不容易。

    “一切都是理想状态罢了，至于以后出现什么状况，难料。”

    江凡不是乐观主义者，也不是悲观主义者。

    只要做好准备，就能应对一切麻烦。

    而现在，他就是要去做下一步的准备。

    ......

    龙武神州有几大势力，其中最强势的就是龙武神朝。

    龙武神朝也算是全民修仙的代表，国力强盛。

    大能修仙者林立，仙禽妖兽遍地。

    龙武神朝还十分霸道，就算在整个龙武神州内，他们说话也是说一不二。

    御灵神宗，龙武神州第二大势力。

    听名字就知道，足以有和十域大仙宗一战之力。

    以前，御灵神宗和龙武神朝以前关系并不是很好。

    今天，在龙武神州可以说是一个好日子，也是一个大喜的日子。

    那就是御灵神宗和龙武神朝准备联姻，可以说是强强联合。

    龙武神朝的神子武昆自从败给江凡之后，回来反省了一段时间。

    气运之子嘛，只要挨揍都会得到奇遇，他借此机会突破到了元婴期。

    知道了世界上居然还有人能够和他一战之后，他也收了心，潜心修行。

    别看他后宫上千佳丽，但这些也只是所谓的妾室，说难听点就是‘玩物’。

    她们的地位根本不足以给武昆当妻室。

    而今天，就是武昆订婚的日子，他将和御灵神宗的圣女订婚。

    只有御灵神宗的圣女，才配当他武昆的妻室。

    龙武神州今日热闹非凡。

    大宴四方，万族来贺！

    消息一出，四方云动，无数势力都派人前来，各种仙禽飞鹤、古兽车辇时不时掠过天穹，往龙武神朝的方向驶去。

    可就在这个大喜的日子里，御灵神宗的圣女居然跑了。

    这下别说龙武神朝的人难堪，就算是御灵神宗的人面子上都有些挂不住。

    话又说到这御灵神宗的圣女陆莺。

    其实在这个修仙界长大的女人，特别是古老朝代的女人，对于男人三妻四妾司空见惯。

    作为大宗门的圣女，婚姻被当做是联姻的工具，许多女人也看得开。

    陆莺也不是什么娇贵的女人，早就知道会有这么一天。

    她的美貌在整个龙武神州都可以算是一绝，从小到大冰清玉洁，面带轻纱。

    对于如此圣洁的女人，哪个男人不爱。

    武昆也是男人，他自然喜欢别人的女人放浪形骸，自己的女人守身如玉。

    其实，在订婚宴前，陆莺似乎已经认命。

    但自从悄悄看到武昆的长相后，她不淡定了。

    以前，她就听传闻说武昆长的不咋滴。

    但具体是多不咋滴，她还没有一个概念。

    想着一个男人再丑，也不会丑到什么地步吧？

    可今日一见，刷新了陆莺的审美观。

    一个男的居然能这么丑？丑的都不像人！

    说句实在话，陆莺也不是什么玻璃心。

    你要说一个男人丑点，但是专情，女人也不是不能接受。

    又或者说这个男人很帅，但有些花心，知己很多，那么女人也是可以理解。

    像武昆这么丑，又这么花的，陆莺实在接受不了！

    想着自己后半辈子，也许几千年上万年都要和这种男人一起过。

    陆莺就直犯恶心。

    人这一辈子，也总得为自己拼一次吧？

    所以在订婚当天，陆莺趁乱逃婚。

    她很聪明，如果自己躲在三千道州，那么迟早会被找到。

    所以他逃婚之前，就偷到了前往十域的特殊令牌。

    交了一定的费用，陆莺就乘坐上了龙武神州通往十域的‘龙虬星船’。

    ‘龙虬星船’上，什么人都有，很多都是大能修士，去十域办公之类。

    躲在这里，陆莺有了几分安全感。

    她只求‘龙虬星船’快点开，她想离开这个地方。

    可武昆何许人也，好色如命，早就对陆莺垂涎三尺。

    也猜到了陆莺可能要前往十域，所以带着自己的狗腿子们来到了‘龙虬星船’停泊的地方。

    其他地方也许武昆没这个本事，但这里是龙武神州，他的地盘。

    他武昆甚至能扣押‘龙虬星船’，派人上去搜。

    当然了，武昆说话还算客气，只是说找他们的人，不会耽误大家的时间。

    毕竟‘龙虬星船’上也有不少十域的强者，武昆又不是傻逼。

    今天开往十域的‘龙虬星船’只有一艘，武昆的人很快就找到了陆莺。

    因为蒙个面纱，很好认。

    躲在‘龙虬星船’船舱里的陆莺很快就被武昆的狗腿子抓了出来。

    龙虬星船的甲板上，无数吃瓜群众在这里围观。

    任凭陆莺的呼喊，也没人上前帮忙。

    毕竟是龙武神朝和御灵神宗的事情，和他们可没关系。

    本来，陆莺被抓走，事情就这么过去，‘龙虬星船’上的人也等着开船。

    可武昆激动的想看看陆莺是什么样子，就跳上了船。

    这不跳还行，一跳就看到了某个让他火冒三丈的男人。

    “好啊江凡，我就说陆莺怎么会逃婚，原来是你从中作梗，胆敢在龙武神州勾引我未婚妻，还想骗她去十域，今天我要让你有来无回！”

    武昆这一句话，别说直接把江凡给整不会了，甚至附近吃瓜的人、武昆的狗腿子、陆莺都懵逼了。

    江凡是真他妈觉得委屈，你未婚妻逃跑，关我什么事情？我纯路过吃瓜看戏。

    只因为你在人群中看了我一眼，我就要背锅？

    讲真的，江凡自从来到龙武神州，还真就没惹事，低调出行。

    刚刚还在和船上的前辈们吹牛打屁来着，一起吃个瓜，还躺枪了。

    而且我站在最后面，就是不想引人注目，你这就过分了呀。

    旁边的小狐狸离梦要不是知道江凡的真实身份，肯定还以为他做了什么。

    江凡完全没有这个作案动机和作案时间呀。

    而且从江凡和陆莺的眼神中都能看出，他俩根本没见过面。

    离梦才是最知道江凡冤屈的人。

    ‘龙虬星船’甲板上众人纷纷离江凡远了一点，这时候陆莺才第一次见到江凡。

    什么叫眼前一亮？

    陆莺现在眼睛就是亮亮的！

    好神俊的男子，五官神秀，玉树临风。

    她订婚的若是此人，恨不得直接洞房，还逃什么婚。

    武昆看到这里，更加生气。

    好个骚蹄子，看见我就躲，看见帅哥就直勾勾盯着，以后看我怎么收拾你。

    陆莺正在思考江凡的身份，要不要求助的时候，一个比武昆先前说的话更加狂妄的话语出现。

    “武昆，饭可以乱吃，话不可以乱讲，不过你非要找死，我可以送你一程！”

    武昆可是真正的神子，揍他和抢他的东西可有经验值，这送上门的韭菜，江凡岂能不要？

    (本章完)

