    苏幂说完，拿出了自己的名片递给安宁道：“学姐不用这么快回复我，这是我的名片，你可以考虑好再联系我，我们十月娱乐虽然目前来讲在业界也能不算什么，但相信我，十月娱乐会越来越好。”

    “十月娱乐？”安宁接过苏幂递过来的名片，看了一眼，道：“我知道，斐然是不是签了你们公司？”

    苏幂没想到这么快斐然就成了自己公司的招牌，心里挺惊喜的，她点点头说：“对，斐然就是我签下的，是我们公司目前重点培养的艺人，如果学姐你来我们公司，待遇叶会跟斐然一样的！”

    安宁正想说话，就在这时，一个声音忽然穿插了进来：“安宁，你不会落魄到这么LOW的小公司都想加入吧？”

    苏幂翻了个白眼，又是那个绿茶戚依依。

    戚依依都快嫉妒死安宁了，她跟安宁不但是从小一起长大的“闺蜜”，还是同班同学，但是安宁处处都比戚依依高一个等级，颜值比戚依依好看，学习成绩比戚依依好，她好不容易把付明宇抢了过来，她竟然又找到一个比付明宇强一万倍的楚天臣。

    就连娱乐公司都会主动上来找她签约，在戚依依心里认为就是安宁这究竟是走了什么狗屎运？

    刚才苏幂已经看过了戚依依的作妖程度了，本就在心里对这个跟苏千千一样的女人很反感，现在她主动送上人头，苏幂一点不介意拿一拿。

    “小公司？”苏幂挑眉，“小公司怎么了？小公司也瞧不上你啊！就你这种的，送上门，我们小公司都不屑签。”

    “你！”戚依依眯了眯眼睛，上下打量了一下苏幂，恍然大悟了起来：“苏幂！你就是我们学校那个丑八怪苏幂！哼，学校不是有人说你是故意扮丑的吗？我看啊，你这就是真丑，我真没见过像你这么丑的女人。”

    “啧啧。”苏幂摇摇头，“我也正没见过像你这么见识短，孤弱寡闻，喜欢插话找存在感，把绿茶发挥的淋漓尽致的女人。”

    论骂人，戚依依根本不是苏幂的对手，她心里气的不行，但根本无可奈何，最后只有把话题引向楚天臣，她说：“臣少，我这都是为了安宁着想啊，像安宁条件这么好，怎么能签这么小的公司……”

    “滚。”戚依依的话还没说完，就被楚天臣不耐烦地打断。

    戚依依还想说什么，立刻就有黑衣人冲上来，一左一右架着她，把戚依依给架走了。

    戚依依都来不及反应，人已经消失的楼道里。

    随即，楚天臣将眼神转移到苏幂身上。

    苏幂只觉得两道凌厉的冷光朝自己射来，男人的双眼如同鹰隼，犀利的令人不敢直视。

    苏幂重生这一世，除了楚尧之外，还没有怕过谁。

    但楚天臣这个视线，居然让苏幂产生了一声被楚尧盯上的错觉。

    难道是因为他姓楚的原因？这未免也有点太扯了吧！

    “你就是苏幂？”接着，苏幂就听见男人的声音，如同破冰一般的寒冷，却带着一丝玩味，似乎是忽然发现了什么有趣的东西。

    有趣的东西？苏幂觉得自己今天大概是疯了，为什么会用这个词形容自己。

    “对对，我就是苏幂，还请臣少多多指教。”苏幂笑眯眯地说，反正不管这个臣少的脾气如何，她只要朝他微笑总是没错的吧！

    “别对我笑。”谁知道楚天臣立刻就拉下了脸，一副冰冷的语气：“丑死了。”

    “……”苏幂无语了片刻，告诉自己，先忍忍吧，毕竟这个男人看起来仿佛不太好惹的样子，她虽然不怕，但也不想因为这而多了一个敌手。

