    凌霄离去后，青尧来到太子窗前，问道：“太子殿下，其实咱府上也没有什么银子，太子你为何要那么大方？

    其实你不出银子，边疆的士兵也是要镇守晏国的。“

    太子想也不想地说道：“青尧，你说的没错，士兵们是别无选择，可是凌霄他可以选择不去，不作为。但是他没有对这场瘟疫视而不见，也没有对边疆士兵视而不见，而他只是个学子。

    你不是每天都看到了嘛，凌霄和他舅舅并不是重名利的人，但是他们在这场瘟疫中舍己为人，不做计较，你说我一个太子，怎么能这么没有作为？“

    青尧听着，却嘟着嘴说道：“可是，人家是商人，有来钱的路子，太子您每月就那么点俸禄，而且这一次，你受了伤，我可是听说了，陛下和皇后还要太子一起分担药费。”

    太子笑了说道：“陛下和母后还说我学艺不精，自身不保，何以保天下。”

    青尧就不好意思地说道：“是的。殿下怎么还笑？“

    太子温和地说道：“没事，父皇和母后说得对。”

    生死一回，太子想清楚了很多事，尤其这些天看着凌霄的所作所为让他不时的反思自己，肯定是哪里做错了，不然怎么会成为这样。

    当一个人重新审视自己的时候，心胸就会开阔，更何况这个人是太子，他从小学习的可是如何经纶济世。

    ……

    凌霄抱着白团子和十九往皇宫而去，路上白团子问道：“主人，你真的不带着我？我会为你担心的，带着我，我可以为你做很多事，比如说打听消息，这一路上可是各种消息都有，而你只能听懂人的话，团团能听懂百兽语。“白团子真是一着急忘了它的主人有啥法宝。

    白团子的话惹得凌霄的心里一动，可是又一想，白团子带着很麻烦，因为白团子不能进空间，而自己随时都可以藏在空间里赶路的。

    “你既然能够听懂，你就在这里守着，不要让麦子出事。还有，你忘了，我能听懂你的，自然能听懂其他物种的，因为我有清泉水。”

    凌霄做了决定，自己离开之后，麦子正是成长期，虽然晏王那里有详细的耕种麦子的方法，可是万一呢？白团子可是灵兽啊？

    “主人，你想多了，你留下我顶如没留下，因为他们也听不懂我在说什么？所以别人的麻烦，别人还是要自己如数的经历。

    不过，这麦子，你放心，只要晏王他们用心，不会有问题的。“

    白团子说的是实话，听着白团子的话，凌霄把白团子抓在手里，狠狠地搓了一顿，说道：“那您还是好好地陪着千岁爷爷吧，我不在的时候，让他吃清淡的饮食，锻炼身体，按时吃药，把他照顾好，我就喜欢你。”

    “可是，主人，谁人保护你啊？”白团子着急道。

    “我有娘亲空间啊。”

    白团子一听就不说话了，主人很强大哎，自己就是个摆设。

    凌霄就说道：“不过，你留在晏京有一件重要的事可以给我做，别人还真是做不了。“

    白团子一听开心了，着急问道：“呜汪，主人，有什么任务交给我？”

    “你不是统领着小鸟吗？有啥事，就让那些小鸟给我报个信，我有事也会让小鸟报给你，咱们说好了，我要是让小鸟带回来纸条什么的，你一定要交到我让你交的人手里。前提是，不得暴露自己。“

    “好刺激，呜呜汪。团团保证完成任务。不过小鸟那么多，主人无聊时就让它们传递有趣的事也成，白团子最关心的事主人的日常。

    凌霄见终于和白团子说好了，脚底下就加快了步伐。

    凌霄是在白团子和十九的各种惊叹中来到了老千岁的乾清宫门前。

    至门前，白团子呜汪了声，十九也伸出头，张大嘴巴看着，两个小家伙都没有说什么，但是凌霄能感觉到这两个小家伙有些奇怪，都是瞪大眼睛盯着乾清宫紧闭的门，像是想发现什么秘密或者奇迹。

    “你们两至于吗？这么傻愣的。是我的千岁爷爷啊。”凌霄故意说道。

    两个还是没有说话，凌霄上去敲门。

    高大的朱漆大门吱吱呀呀地打开，门里探出一个小内侍的头，一看见凌霄，眼睛都亮了一下，又看见他怀里的两只，一下子笑了。也不说话，只是赶紧地打开了门，刚要朝里面喊报，凌霄把手指放在嘴上“嘘”。

    小内侍就不说话了，凌霄往里面走，小内侍喜滋滋地跟在后面。

    过了隐壁，穿花拂柳的走了一会，就到了乾清宫正殿，正殿门口，吉祥公公正在着急地转圈，正殿内，传来了老千岁的声音：

    “都多少天了，凌霄还不来？晏京老百姓重要，爷爷就不重要吗？说是瘟疫横行，就不担心我这个老头子。

    吉祥，给你说了几次了去找，你都说找不见，他还能飞了不行。本千岁看你就是在哄骗本千岁。“

    正殿的门关着，吉祥也进不去，正在着急，就看见了凌霄，一下子就像是见到了救星，颤巍巍的小跑上来，笑眯眯的说道：“霄霄啊，你终于来了？老千岁这几日想你了，今日实在是憋不住想要出去，可是陛下又不让出去，派人把守着大门，老千岁这就闹上了。”

    “闹上了。”凌霄笑着问道。

    ”是的，闹上了。“吉祥点着头笑。

    “那我试试。”凌霄撇着嘴笑道。

    “你试试。”吉祥赶紧答应。

    “吉祥公公，爷爷这几日可好？按时吃药了没？情绪激动没？按时锻炼身体了没？”凌霄的声音很大，几乎是传的很远，不但声音大，而且很是欢快。

    凌霄刚喊完，就听见乾清宫正殿的门吱呀打开了，只见老千岁一脸和气的站在门口，笑眯眯地说道：

    “霄霄，你这么喊，爷爷都让吵得睡不着了。”老千岁爷爷的声音都在笑。

    凌霄一听都要笑死了，这老头子，也太能做戏了，刚才明明在里面吼，这一会居然说自己在睡觉，真是脸皮厚。

    “爷爷，这几日外面有瘟疫，霄霄不敢来打扰爷爷，但是药可是给爷爷配了。爷爷按时吃药没有？”凌霄走上前，把怀里的白团子和十九给老千岁看。

    老千岁随即瞪大了眼睛，一把就抱过去那两只，那两只居然在老千岁的怀里也是分外的亲热。

    “爷爷，这两只是霄霄的宠物，霄霄每天很忙，没有时间陪他们，就送到爷爷这里来，让他们陪着爷爷。

    小狗叫做白团子，乌龟叫做十九。很灵动的两个小家伙，以后我不在的话，爷爷就和他们玩。“

    老千岁听着凌霄的话，笑呵呵地看着凌霄，对凌霄说道：“爷爷瞧着这只狗怎么这么丑？”

    凌霄很奇怪地看了一下白团子，又很爱怜的拍一下说道：“爷爷，他这么可爱，小小白白的一团，不丑。”

