    第五零二章全旭很生气后果很严重

    华人的性格，注定了他们的悲哀。

    没错，人善被人欺负，马善被人骑。在世界的民族之林，强者为尊，弱肉强食，这是恒古不变的法则。

    西班牙殖民者与华人在马尼拉的合作，是因为他们需要华人的货品和服务，他们用大帆船，将华人的商品转售到墨西哥殖民地；

    华人也乐于从西班牙人手上赚回黄金与白银。小冲突也有，征服和殖民又不是玩过家家，不过总体来说，一开始算是能够和平相处。

    前往马尼拉的华船越来越多，定居的华人也越来越多。西班牙人口本来就不多，到马尼拉的更是少数，数量上慢慢就被华侨碾压。

    这种局面，让他们越来越感到不安和纠结。

    冰冻三尺非一日之寒，随着西班牙人在台湾的殖民地被全家军强势抢回来，这本来就是天经地义的，然而，狭隘的，自私的西班牙人却认为，这是大明人抢了他们的东西。

    面对同样肤色的华人，西班牙人变得非常凶残的暴虐，非打既骂。

    马尼拉城开始出现一股流言，源头并不知道是怎么传出来的，反正论点就是，马尼拉内的华人，都是间谍。

    是中国皇帝派他们前来马尼拉刺探情报，一旦情报查实，他们就会发动十万大军，远征马尼拉，来踏平马尼拉，马尼拉的华人将充当内应，与大明远征军一起将马尼拉所有的西班牙人杀死。

    当然，这只是流传于马尼拉西班牙人之中的流言，同样，华人之间，也流传着另外的流言，因为华人拥有财富，而且财富不少，西班牙人准备杀猪吃肉，就是要把马尼拉城内的华人杀光。

    怕死，这是人的本能。

    位于马尼拉的华人侨民首领（协助殖民政府处理侨民事务）的林凤，面对众多侨民的不安，决定派人跟全旭联系一下。

    林凤作为侨民首领，其实非常清楚，西班牙人对全旭这个辽东总兵是非常害怕的，如果让全旭干涉一下，哪怕是派来一名小官员过来，西班牙人也不敢肆无忌惮的欺负他们。

    想法是没错，错的是，林凤中计了。

    这艘有二十五名船员的小船刚刚准备出海，就被西班牙人抓获，从海员手中，搜到了写给全旭的信，几乎坐实了华人就是间谍的谣言。

    于是，西班牙人决定先下手为强，杀光马尼拉城中的华人“内应”。

    早有准备的马尼拉西班牙殖民军上校巴尔加斯，带着三千余名殖民向手无寸铁的华人举起火枪。

    “砰砰砰！”

    马尼拉城中的华人惨叫着倒在血泊之中，大批的西班牙殖民军带着吕宋土著军，开始肆无忌惮的屠杀华人，抢劫华人的田庄、店铺、工厂以及货仓。

    马尼拉瞬间就成为人间地狱。

    这个时候，林凤试图与西班牙殖民总督科奎拉（Sebastián Hurtado de Corcuera）交涉，只不过架在马尼拉总督的火炮，喷出一团灼热的烟焰，气浪狂扫，一发炮弹沿着膛线旋转而出，砸向林凤以及众随从。

    林凤的随从死伤一大片，幸存的随从搀扶着已经吓傻了的林凤逃向城门口，城内的华人惊恐的嘶喊，女人的绝望地尖叫，小孩子无助的号哭，震天动地。

    在这时代敢出海的侨民，也不是胆小如老鼠的人，他们被逼到了绝路，自然而然的开始反抗，在众华人冲击之下，林凤与一部分华人逃出了马尼拉城。

    可惜的是，马尼拉城人华人和家属有两三万人，跑出城的华人不过两三千人，翻滚的硝烟，如同鞭炮一般密集的枪声，马尼拉城内顿时血流成河……

    ……

    对马城内的战斗已经结束了，内城被夷为平地，宗氏一族被杀得鸡犬不留，近五千名武士、足轻被屠戮，而明军和朝鲜水兵的伤亡不过数百人，这点伤亡绝大多数都由朝鲜水兵承受了。

    全旭和茅元仪登上对马岛的时候，看到对马城仍然火光熊熊，施琅指挥部下将成群结队的俘虏押往码头，一些无组织无纪律的家伙手里拎着不知道从哪里抄出来的酒瓶，像喝开水一样灌着清酒，他们都有几分醉意了，手里提着破军刀，迈着八爷步扯着破锣嗓子唱着走西口，赶牲口似的将躲在各个角落的日本人赶出来，然后将他们俘虏。

    看到颇有几分姿色的女子便往巷子里拖……

    茅元仪看得眉头大皱：“真是太不像话了，是不是让宪兵过来教训一下他们？”

    “我们又不是为了施恩行善！”

    全旭摆摆手道：“将士们只是闹闹而已，在日本这个鬼地方，不管干什么都不会过份，除了当菩萨心肠的大善人！”

    茅元仪有些担忧的道：“可是这样一来他们的性子便野了，还会老老实实的接受改造吗？”

    全旭不以为然的笑道：“不愿意接受改造了，那就带他们去打仗呗，打吕宋，打安南，打缅甸，可以打仗的地方多了去了，还怕没地方安置他们？”

    就在这个时候，一名神色匆匆的电讯员跑了过来：“侯爷，出事了！”

    “怎么回事？哪里出事了？”

    电讯员躬身道：“马尼拉出事了！”

    接着，电讯员将收到的电报，向全旭说了出来。

    全家军海军虽然说主力舰队来到了对马岛，不过大部分的舰队依旧散布在四海广袤的海域上。

    林凤以及幸亏的华人，向港口发起进攻，抢了大小五十几艘船，强势出海，只不过，西班牙人的海军舰队也不是吃素的，这五十几艘商船在逃跑的过程中，被西班牙战船击沉二十八艘。

    仅仅有林凤等一千余人成功与全家军海军汇合，全家军海军不敢大意，急忙向全旭汇报这个情况。

    接到这个消息，全旭也有些奇怪，在菲律宾的历史上，曾经有三次大规模屠华，第一次在万历二十五年，好在事态失控之前，福建官员带领舰队抵达菲律宾（原本是想到菲律宾寻找金矿），为首的是宦官高寀，接走了三千余人。

    结果屠杀发生时，仍旧有一万五千到两万人被一夜之间杀光，第二次应该是崇祯十二年，多达五万余人被屠杀，只不过那个时候，大明已经山穷水尽……

    全旭的脸色阴沉得有些吓人。

    原本想杀上日本爽一把，没曾想居然出了这么一个意外。

    茅元仪反应非常平静：“这些西班牙人太过分了！”

    茅元仪只是认为这些华人只是大明的弃民，并没有太过深究竟。

    全旭淡淡的道：“现在计划改变！”

    随着全家一声令下，众全家军将领纷纷严肃起来。

    “原计划，我们占据对马岛之后，正在朝鲜的日本军队就会返回，我们海军在对马海峡，对日本海军进行拦截，然后展开对本州岛西南部的石见国进行攻击！”

    全旭说到这里：“日本海军力量太弱，在不需要主力战舰参加的情况下，杨延栋，能不能应付？”

    “末将保证完成任务！”

    “很好！”

    全旭缓缓点点头道：“登陆部队我给你留下第一旅、以及台湾特遣军团，共计两万三千余人马，稳扎稳打，正取最短的时间内，拿下石见银山！”

    “遵命！”

    “具体怎么打，我不干涉你们，我的目标就是拿下石见银山，同时，扶持我们的大名，在日本站稳脚跟！”

    茅元仪望着全旭道：“侯爷准备前往吕宋？”

    “没错！”

    全旭接着道：“近卫旅、陆战旅这两个旅，以及主力舰队八艘海鲨一型，八艘海鲨二型，四艘猎潜艇，跟我前往马尼拉，下去准备吧，补充淡水和粮食，明天一天准备出发！”

    就在这时，一名参谋苦笑道：“全帅，这里恐怕没有办法补充粮食！”

    “没有办法？”

    全旭皱起眉头：“怎么回事？”

    “侯爷自己看看吧，我们全家军第一次亏本！”

    全旭接过缴获清单，还真有些苦笑不得。

    缴获的财物，说是财物就有点儿抬举他们了，垃圾还差不多，被褥破破烂烂，随手一扯就变成一堆棉絮。

    所谓的家传宝刀刀鞘和刀柄倒是装饰得非常华丽，但是拔出来一看，纯粹就是他娘的一条生锈的铁条！

    找不到值钱的东西，海盗们急眼了，连人家的米缸都抬了出来，但是一揭开缸盖，马上就有一股霉味扑面而来，要吃下这种米做成的饭，日本武士的心脏得多坚强，胃得多强悍啊！

    还有那些坛坛罐罐，里面装着咸菜和萝卜干，想必是日本武士的家常菜了，萝卜干已经发黑了，软得连掉光了牙的老太婆都能轻松咬碎，估计这玩意儿也已经储存了好长一段时间了。

    再打开咸菜缸子，一股酸臭味差点没把他砸翻，那在腐烂的咸菜叶子间攒动的白花花的虫子……

    无奈之下，全旭只好让台湾给远征马尼拉准备粮食和物资，同时，位于台湾的陆战第二旅，以及马应虎所部做好准备。

    这一次出兵马尼拉，全旭动用了六个主力旅，其中，一个步兵旅，一个近卫旅，两个陆战旅，两个炮兵旅。

    至于海军舰队，而是以海鲨为辅，猎潜艇为主。

