    第二节比赛回来，马刺依旧压制勇士，继续保持领先优势。

    不过人力终有尽时，上半场马刺不顾体力消耗一味强攻，在获得短暂优势的同时也放弃了可持续作战的资本。

    再加上勇士那边回到更衣室科尔对球员做了思想指导，众人重新回到战斗状态，利用死亡五小强势的追分能力硬生生打出了一波力挽狂澜的高潮。

    等到第四节，一切都晚了，马刺最终还是输掉了比赛。

    112:92，马刺在主场输掉二十分。

    马刺球迷当然不服气，如果周乓没有受伤，区区二十分算什么？

    周乓自己就有能力得二十分，更不用说他还有助攻队友得二十分的大局观。

    赛后毫无意外，马刺众人直接离开球场，根本没有和勇士球员打招呼的意思。

    现场球迷也是如此，持续用谩骂来发泄自己心中的不满。

    库里等人没有留在这里自讨没趣，赶紧离开赛场，澡都不洗，赶紧回酒店，连夜坐飞机回奥克兰去了。

    杜兰特还想着留下来陪陪周乓的呢，奈何格林那个王八蛋冷嘲热讽的，说什么杜兰特想去马刺就转队好了之类的垃圾话。

    好家伙，这给杜兰特气的呀，恨不得当场给格林一巴掌。

    只是有科尔和库里在中间周旋，杜兰特只能作罢。

    不过格林这句话倒是点醒了杜兰特，他这辈子不可能一直留在勇士的，他跟库里、克莱不一样，他是外来人。

    而且又有格林这个自大的王八蛋，杜兰特发誓以后要在赛场上手撕了他。

    至于要不要去马刺，嗯，倒也不是不行，先看看他们这个赛季的情况吧。

    反正自己和周乓是好兄弟，而且跟着周乓有零食吃、有妹子撩，简直爽翻了！

    不行不行。

    再这样想下去，杜兰特现在就想走了。

    回到奥克兰，杜兰特第一时间给周乓打了个电话，可惜周乓似乎没有听到，没接。

    另一边。圣安东尼奥一家和马刺合作的私人医院，周乓正坐在阿尔德里奇的病床边跟他扯皮呢。

    “阿德，你这心脏什么情况？能用就修修，不能用就算了，过两天请人去找找看，弄一个新的换了不就行了吗？”

    周乓耷拉着右胳膊，像极了骑雕的杨过。

    阿尔德里奇穿着病服躺在床上正看着维多利亚的秘密，周乓忽然闯进来，挡住他的视线也就罢了，还说出这种话、

    “滂臭，你胳膊都断了，还不安稳点，给我让开，待会C罗的女朋友就要上来了，那身材，啧啧啧。”

    周乓纹丝不动，劝说道：“不是我说你啊，你这心脏的问题很有可能就是这种东西看多了，收点心吧。”

    就在阿德要起来给周乓一拳的时候，房门忽然被推开，原来是刚结束比赛就过来的波波维奇和伦纳德。

    “大家都想来，但我怕在医院里太喧嚣，就带着小卡一个人过来了。怎么样，结果出来了吗？”波波维奇手里提着四个苹果，正好一人一个。

    周乓接过一个苹果，用手擦擦便咬了一口，说道：“拍过片子了，医生说骨头有点变形，要打石膏修养一段时间，问题不算太大，最多缺席一个月的比赛吧。”

    “那你还在这里干什么？快去打石膏啊。”波波维奇是个急性子，当即就要拎着周乓朝外走。

    周乓连忙挣脱，解释道：“我那个朋友明天早上就到，就是上次帮小卡治脚踝的那个老头，他在这方面的成就很高。”

    “没错，我上次要不是他，这个赛季肯定是报销了。”伦纳德附和周乓说道。

    波波维奇点点头，随即说道：“既然他那么厉害，你能不能把他请到球队当队医？工资随便开，反正这赛季球队不缺钱。”

    “我早就跟他说过了，可惜人家对钱不感兴趣，就想着自由，能过来帮忙已经算是很不错的了，咱也别太贪心。”

    这话说得没毛病，波波维奇没有反驳。

    四人坐在一起聊了会儿天把苹果吃完，波波维奇和伦纳德没有多待，嘱咐他们好好休养便离开了。

    眼看周乓还赖在自己的病房不走，阿德着急了，他待会还重看这场秘密呢，便催促道：“行了，时间也不早了，你赶紧走吧，我要休息了。”

    周乓瞥了他一眼，冷笑一声，随手掏出一个U盘走过去插在了电视上。

    【加载完成】

    “卧槽？你还有这种好东西？”阿尔德里奇瞬间坐了起来，不可思议地盯着屏幕上的内容……

    翌日清晨，当周乓还在等着一柱擎天的buff消失再去上厕所的时候，老赵终于到了。

    了解到周乓的具体情况，老赵也没说什么废话，当即让周乓撒完尿立刻出院。

    老赵不想在这里帮周乓治疗，隔墙有耳有眼的，万一老祖宗的东西被这些吊毛偷偷学过去，他可真能后悔一辈子。

    作为好队友，周乓当然不能忘记阿尔德里奇，便问道：“老赵，心脏病你会治疗吗？我有个队友是这方面的毛病。”

    “如果是你，当然没问题，甚至易建联他们都行。不过这人就让他们西医治疗去吧，我治疗起来消耗太大，而且容易漏出真东西。”老赵如实说道。

    反正阿德这病最后也会被治好，周乓便不再多说什么。

    办好出院手续回到家中，周乓正好碰上准备去医院看自己的家人，得亏赶上了，要不然跑岔了平添麻烦。

    老赵治疗的方案不算麻烦，先是用正骨手法正位骨头，而后又用针灸活络瘀血，最后又给周乓开了几副药内服。

    留下来吃了顿午饭，老赵没有多留，他在克利夫兰有不少老baby等着约会呢，怎么可能在周乓这里浪费时间？

    消完食躺在卧室里，詹娜依偎在周乓左边的怀里，小声嘟囔着：“亲爱的，我们现在不缺钱用，你也得到了足够多的荣誉，要不退役算了，留在赛场不是这里受伤就是那里出问题，我就怕你哪天变成植物人。”

    “好好的别说这些丧气的话，我还有FMVP没拿呢。”周乓伸手刮了一下詹娜的鼻子，“再说了，我在家里也闲不住。”

    “闲不住？”詹娜露出了色色的表情，“相信我宝贝，我会让你每天只想着躺在床上的，你明白的。”

    周乓忍不住咳嗽两声，连忙终止这个话题。

    大丈夫生于天地间，怎可死在床上？

    就在詹娜想要伸出罪恶的双手时，周乓的手机及时响起，真乃及时雨！

    “喂，是我，听说你受伤了，情况怎么样？”

    “大姚啊，我没事，休息几天就好了。”

    “噢噢，那就好、就好……”

    周乓眉头一皱，试探问道：“有事情就直说。”

    “这事比较麻烦，我还是去当面跟你说吧。”

    “不用，正好我这几天没事，后天我就回国一趟。”

    刚挂断姚明的电话，凌云志的电话又来了。

    “大舅哥，我觉得咱们的思路出现了一点的问题。想要打好青少年篮球的基础，似乎不应该只抓球员的培养。”

    “好，我明白了，后天我回国一趟，到时候机场见，咱们当面聊。”

    挂断电话，周乓摇头叹息：“我这劳碌命啊，受伤了还要飞来飞去！”

    “别耽误了，现在就先飞一回吧。”这次詹娜由不得周乓，先是起来把门反锁，拉起窗帘，最后更是将两人的手机全部关机！

    【作者有话说】

    今天返校，赶路加上打扫卫生收拾宿舍，实在忙不过来，还有一章明天中午上传。

