    

    石楼之外不过百步远，有一汪清冽清潭，四周青树翠蔓，摇缀披拂，而在谭边一块略微平整的青石上那一坐一躺的两人。

    躺卧着的是一个是身穿蓝衫的老者，此人头发花白，一手拄着脑袋，另一只手手中捏着把碎石子，百无聊赖地往水中一颗颗地扔着。老者将手中石子扔完，就又立马凝化周围的灵气。

    这些石子本质上就是一块又一块地的灵石，不过是小了一点而已。

    叮咚叮咚……激得水中的鱼儿四处乱游不停。

    而在一边盘坐着的是一位面容清俊的白衣男子，这人身边放着把紫竹鱼竿，瞥了一眼这位萧前辈，他有些无奈地摇了摇头，今日这垂钓的闲情雅致早就没了。

    “来找你的？”突然之间这位蓝衫老者说了一句，手中的动作却是不停。

    “那是小徒，还有萧前辈能否不要再扔了，这鱼都让你吓跑了。”白衣男子轩羽叹声说道。

    在两人说着话的时候，风玄已走了过来，他看到眼前的这幅情景，脸上不禁露出一丝诧异之色。要知道他这位师尊平生最不喜的事情，便是有人打扰到他钓鱼。不过既然能让师尊无可奈何的，除了那几位高高在上的尊者，就只有那些大修士了，如他这般元婴中期，还不够这资格。

    风玄收敛了思绪，神色恢复如常，又整理了下自身面容着装，在没有什么不妥之处后，就朝前缓步走去。

    “风玄，你不在南明城，怎么来这儿了？”待风玄真君走近了以后，轩羽转过身去，不慌不忙地说道。

    “拜见师尊。”风玄真君躬身行了一礼，他起身之后看了那蓝衫修士一眼，并没有直接说明了自己来意。

    轩羽颔首点头，他明白风玄的意思，当即开口说道：“这位是北疆的萧尊者，你有什么事情旦说无妨！”

    “晚辈风玄拜见尊者。”风玄听到这位躺卧着的蓝衫修士，竟然是位尊者，当即又躬身行礼。

    同时风玄真君心中恍然，嘀咕了一声怪不得！

    “你们南州的这些小家伙就是有礼貌，起来吧。”萧成武并没有在意，仍是背对着两人，轻轻地说了一声。他百无聊赖地凝目望向不远处的一座小山，红月这家伙已经在山中洞府内炼丹四十六日了，若是再过三天还没有什么动静，那就又得再等上一个月了。

    见萧成武这般态度，风玄真君不恼也不怒，脸上依旧带着恭敬之色地说道：

    “师尊，近日在沧古洋金髓岛附近有发现遗族踪迹，只是尚不清楚是九氏中的哪一支。现只知道这些人勾引了明心宗一位筑基小辈凝成血丹，此事明雨已经动身前去明心宗调查了，相信不出几日就会有个大体的结果出来。”风玄真君开口说道，而后他手中出现一枚青玉玉简，往前轻轻一送，飘然向前。

    白衣男子将飘至面前的玉简拿在手中，神识一扫，不过一两息工夫，就将这件事情前后都了解了。

    “与明心宗有关？我记得明心道友前些年在碧浪岛秘境崩灭后，与从海外远至而来的那个莽夫相斗受了不轻的伤。如今他还在静养当中，不怎么管事了吧？至于这位陈道友，此人八年前从南明城回宗不久以后，就顺势突破了吧，或许他还真的有些问题！你与明雨说一声，一回来就立马来这里见我。至于酒轩阁曹齐这人倒是聪明，以魔魂相斗缘由，借机入了千目妖尊的眼，有这道护身符在，现如今暂时还不要去动他。”轩羽思索了一番后，开口缓缓说道。

    风玄真君在于玉简中，将明心宗、曹齐等与所有与此事有关联的事情，都一一记录其中，而那先前隐匿在海外，近期才出现的曹齐，这位白衣修士轩羽早已收到了此人的消息。

    当时曹齐见海大富这位同样为魔魂的道友，此人醉翁之意不在酒，借与沧溟交过手这等良机，入了千目妖尊的眼，因而红月楼这边也不好对其下手。

    若不然此人隐匿海外多年，哪会这般鲁莽地暴露了自己的踪迹。

    无非就是为了借势，同时看一看白芒山万剑门那位，还有其他几位有何反应。反正他此次只不过附身而已，死了也无妨。

    至于那位千目妖尊心心念念地都是合魂一事，加上如今它寿元又将近，惹其发狂，这是谁也不愿意看到的事情。

    “知道了。”风玄真君应了一声。

    “还有你传我的令，发一道任务，让南海诸派的金丹元婴修士前去金髓岛，看能不能寻得一些蛛丝马迹，起码也得弄清楚此次是九氏中的哪一支，也好提前准备应对之策。对了，玄远宗那个叫做张世平的小辈查过了没有，不要灯下黑了。”轩羽紧接着说道。

    “张世平，是不是玄远宗的金丹修士，一个挺年轻的小家伙？”听到轩羽的话，萧成武将手中七八颗小石子一把扔掉，坐了起来，看着风玄问道。

    “正是此人。”风玄真君立马应了一声，他心中感到有些奇怪，为何这位萧尊者会知道张世平这区区一个金丹修士。

    “是这个小家伙啊，老朽来时还见过他呢。怎么，这小子碰到氏族的修士了？你回去的时候告诉他，自己的事情都还没弄懂，其他事情就少掺和，先想着怎么结婴再说。”萧成武抚须说道。

    “是，晚辈一定将话带到。”风玄躬身应是。

    “你还有什么事情吗，没有就先退下吧。”轩羽看了身边的萧尊者一眼，而后又对风玄说了一声。

    风玄真君摇了摇头，而后他转身朝着石楼走去，踏上传送法阵，白光一闪，他就已跨越了十余万里之遥，回到了南明城中。

    从传送法阵出来后，风玄真君若有所思地想了一会儿，最后叹了一声“想不到区区一位金丹小辈，竟然能认识那位北疆的萧尊者。”

    说完后，他轻步走下了楼梯，出了红月楼，朝着玄远宗所在走去。不过在途中他多走了一段路，经过了那酒轩阁的时候，进去坐了一会儿喝了壶酒。

    ……

    ……

    而在明心宗青璃山附近的一座凡人城池中，一位青色儒装打扮的中年人走进了一处小院内。

    “陈道友，你来了。”院中一位带着青铜面具的黑袍修士，沉声说道。

    “那么急的找我是为了何事？”青色儒装打扮的中年人看着这黑袍修士，有些不喜地说道。        

