    派遣人手过去起源领地探查情况，本来应该是等到冬季结束后，才该有的规划。

    但听闻了王元帅讲完起末，一股莫名其妙的危机感涌上了苏摩心头。

    和吕宽，艾剑锋，苏德本等人一样。

    如果炎国曾经并非是所有人全部团灭，而是有人和他们一样，利用一些手段活了下来，如今趁着遗迹打开逃了出来开始作妖。

    等到冬季结束再过去，无疑就会给这些人反应发育的时间。

    如果他们是好人还好，但要是一些狼子野心，妄图再次颠覆秩序的野心家。

    那么提前一刻知道，就能提前做出相应的准备，不至于真到了那个时候手忙脚乱。

    “话说你答应的这么干脆，不会出了我的领地，转头就给我上一出跑路的戏码吧？”

    站起身，拍拍屁股上的积雪，苏摩的话里充满了揶揄。

    就王元帅讲述的这些东西来分析，逻辑层面苏摩没能再挑出来太多的毛病。

    基本上这些话里就算有为了讲故事编造出来的成分，剩下的也至少能有九成以上的叙述没有问题。

    在对方会不会跑路这件事上，苏摩不太担心。

    但在另一方面，例如一旦到了起源营地王元帅会不会擅自脱离行动，或者做出脑抽举动，暴露自己这边的信息。

    人心难料，必须要防备一手。

    “不会不会，苏所长你放心，从我当初逃出来找魔魂族的那一天起，在我的心中，我老婆孩子就已经死了”

    “作为丈夫，作为父亲，我唯一能做的，就只剩下了给她们报仇”

    “而您...就是我报仇唯一的可能！”

    作为带领过大几千人的领主，王元帅的理解能力显然不像普通人一般片面。

    随着他一字一顿的说完，苏摩眼睛闪了闪，没再提这个话题，反而没头没尾的淡淡道：

    “王元帅，你知道为什么只有我的领地和别人不一样吗？”

    “因为...您够强？”

    随着王元帅试探着给出了一个答案。

    这一次，苏摩没有反驳，而是轻轻的点点头，对着远处一挥。

    似是意识勾连了大地，又像是大地带动了意识。

    咚！

    咚！

    宛如洪钟大吕般，无形之音开始响起，继而转瞬间响彻大地！

    只一下摇动，山峰上的积雪便再也不能顽固在石体表面，开始往下滑落。

    站在山头，苏摩脚下生根。

    从背后看去，他的背影犹如煌煌大日，威严莫名。

    “这...”

    一股剧烈的摇晃再度传来，这一次王元帅没能再站稳，一屁股坐到了地上。

    对于一个现代人来说，如果做到这一切的是一枚导弹，是事先准备好的炸药。

    那么他一点也不会好奇。

    但眼下...

    他是和苏摩一路赶回营地的，也是一同吃饭的，甚至后面的散步也是一起进行的。

    按照条件讲，苏摩根本没有时间去准备这样一场“表演”，也没有必要去准备。

    那剩下的...

    “难不成苏神真的和其他人说的一样，拥有神鬼之力？”

    想象中的画面展现在眼前，王元帅的脑子乱成了一团浆糊。

    甚至到山脚下陈审一路攀援而上，带着兴奋的声音响起时，他也没能反应过来。

    “所长，这是又有…？”

    话说了一半，看到王元帅狼狈的样子，陈审顿住了话头，没将后半句再说下去。

    “先把他带下去吧，具体的，我想这位起源领地的领主，应该会很愿意配合！”

    听到领主二字，陈审脸色一变，继而下意识的眯起了眼睛。

    没有任何挣扎。

    眼看着陈审拖着还在发呆的王元帅顺着原路返回，苏摩轻轻点了点头，将视线收了回来。

    威慑，有时候并不需要萝卜加大棒。

    对于王元帅这样的领主，更有效的手段，反而是让他看到所谓的“真实实力”。

    一旦让其意识到他的这些抱负，这些心愿，都可以被实现。

    那么在接下来的表现中，他将会乖乖的配合起来，直到他知道真相。

    至于能不能知道...

    眼看着淡蓝色热石矿面板升级已经进行到了最后10%，苏摩颇为感慨的笑了起来。

    热石矿之前开出来时等级并不高，只有两级。

    但它的投入，却属于历次以来最高的一次，足足需要十点才能完成升级。

    考虑到吕宽，艾剑锋对其属性做出来的分析，和升级炼丹炉这条颇有神秘侧味道的提示。

    这一次的升级，苏摩没有丝毫犹豫。

    伴随着十多秒的升级走到尽头，大地上颤抖停止的一刹那。

    切出游戏面板，找到资源选项，苏摩定眼看了过去。

    【矿脉资源（？矿）---③级】

    【资源状态】：完全体，尚未经过任何开采

    【矿脉介绍】：一种可以吸收能量的矿石，在吸收大量能量直至饱和后，内里的能量会在极长的时间内慢慢释放

    【开采价值】：？（巅峰：？）

    【开采难度】：高

    【特殊能力】：？

    【剩余储量】：30吨

    “？”

    和想象中的脱胎换骨完全不同，与之前二级时的热石矿相比，如今的界面突兀的多了三个问号。

    且让苏摩稍有不解的是，矿脉的储量居然发生了近乎于腰斩一般的缩减。

    “靠，升级一次还少了二十吨，这特么是升级亏了啊？”

    看不到矿脉的特殊能力和开采价值，虽然根据介绍来看，热石矿的属性没有发生太大变化。

    但这一刻，一想到有可能是反向升级后。

    关掉不靠谱的游戏面板，带着紧张迫切的情绪，苏摩直接迈开步子，往山脚下窜去。

    尽管如今的身体已经不再是半神躯体，变成了本来的人类身躯。

    但这一刻，紧张之下，苏摩直接爆发了自己的全力。

    仅仅几十秒，他便后来居上，直接越过了还没完全走下山的陈审和王元帅身边。

    看着苏摩形色匆匆的飞驰而过，两人愣了愣，均是没敢开口说话。

    一直等到一两分钟后，苏摩的身影消失在视线尽头，王元帅才艰难的吞咽了一下口水，喃喃道：

    “那个...村长，咱们的所长一直都是这样的吗？”

    陈审一愣：“啊？”

    “所长...他好像拥有一些我们用科学无法解释的能力...”

    好奇害死猫。

    但最终，面对苏摩身上的种种神奇，好奇心和求知欲还是战胜了王元帅心底的防线。

    然而，陈审的回答，却是让他彻底噎住了喉咙里的还没说完的话。

    “不会吧，你现在才知道？”

    露出一副看外星人的眼神，陈审上下打量，最终不解的摇了摇头。

    “不对啊，这件事不应该是很早之前...就应该知道的吗？”

    “啊？是知道，可是我说的是...”

    “你想说的是能不能修仙，能不能肉身对抗原子弹吧？”

    猜出了王元帅的想法，看着对方呆呆的点头又赶紧摇头，陈审当即没忍住，乐的哈哈大笑了起来。

    “你笑什么？”

    “我笑，唉，你这人，我笑什么你都想知道啊？”

    看着王元帅不服气的抖抖身子，陈审虽然手上没松，眼中却是露出了一抹追忆。

    曾几何时，在狗头人营地第一眼看到苏摩的时候，他也曾和王元帅这般“天真”过。

    只不过当时，他想的是，苏摩会不会是古代的将军穿越而来。

    现在的王元帅想的是，苏摩会不会是地球上曾经拥有神秘力量的世外高人。

    某种意义上来说，两人半斤八两，想法殊途同归。

    都带着对神秘力量的憧憬，对实力的美好期许。

    “别想了，你永远不知道所长到底有什么手段，又有什么能耐！”

    “你只需要知道一件事，只要你老老实实的跟着咱们大部队，将来一人得道鸡犬升天的机会可不会少了你的！”

    “反之，你要是成为了我们的敌人，或许到时候你真的能知道，所长到底有什么手段呢？”

    没有正面回答，也没有直接否认。

    读懂了陈审话里的意思，王元帅不再挣扎，乖乖的低下了头。

    “走吧，好好的配合一下，以后咱们就是自己人了”

    “我看你能力好像也不错，到时候完成所长的任务了，我去帮你说说，看看能不能做个我的副手，一起管理村子！”

    名为“野心”的种子像是蒲公英一般，见到合适的地方，便会扎根传播。

    随着陈审娴熟的画下一张大饼，王元帅默默点头。

    继而，两人像是从来没有交谈过一样，恢复了之前的姿势，乐呵的往村子方向走去。

    但不同的是，这一次行走间，陈审的手不再拽的紧紧的，王元帅的挣扎也不再强烈，反而带上了些许…

    期待？

    ...

    后方发生的这些，正在奔跑中的苏摩自然是并不知道。

    一路来到村子后面修建的停车库，提了地虎后，他便直接踩着油门往热石矿方向飞驰而出。

    通电的日子晚一天，就有一天的麻烦和祸端。

    尤其是在了解到了起源领地内可能有一伙人复苏后，苏摩心中的紧迫感更盛。

    “现在升级了热石矿以后，还有4.2个领地点”

    “如果升级有了问题，那么无论如何，我也要想办法将其恢复，或者攒够下一次升级！”

    “通电，恢复生产力，必须早点全面施行！”

    驾驶着地虎疾驰在雪面上，苏摩一边操控者车辆平衡性，一边心中不断的盘算着。

    但好在，随着新修建起来的采矿营地，以及用围栏围起来的矿区出现在眼前时，苏摩倒是猛地松了一口气。

    很好，吕宽的脸色并不难看，代表矿石并没有往坏的地方发展！

    急匆匆的停车，掀开车门。

    随着苏摩下车，还在雪地里坐着的数十人，也发现了他的身影。

    当即，吕宽和艾剑锋两人便兴冲冲的迎了上来。

    “苏摩，你是不是对热石矿做出了调整？”

    “对，现在情况怎么样了！”

    封闭矿场的围栏只用简单的木条做出了限制，属于防君子不防小人。

    大步跨越进里面后，一把接过吕宽手里的新矿石，苏摩仔细的打量了起来。

    手上的这一块，属于刚开采出来，还没吸收能量的原矿。

    拿在手里，能明显感觉到体温会不自主的往矿石里溢去，像是雪球一般，有一股冰冰凉凉的感觉。

    从颜色上来判断，和之前的热石矿相比，现在的矿石黑的更加纯粹，紫色褪去了不少。

    在阳光的折射下，能隐约的看到内部正在微微变化。

    没有马上交谈，默默感受了十多秒后，苏摩惊喜的抬起了头：

    “现在的吸能速度比以前更快了！”

    “是的，虽然还没来得及做更进一步的实验，但就感觉上来说，至少提升了...”

    “三分之二！”

    吐出一个振奋人心的数据，吕宽脸上尽是狂热。

    “并且最为重要的是，和之前我们测的的反应数据不同，现在的大面积反应明显强烈的很多，像是刚才我们随手一挖，就直接挖出来这么一块大家伙”

    指了指远处约莫有半人高的石体，再指指苏摩手上的小碎块。

    艾剑锋也冲了上来，汇报了最新进展。

    在这之前，尽管已经做了最理想的打算，但对于苏摩能给热石矿带来的增益，两人心里都有一个差不多的数值。

    5%非常不错，10%意料之外，15%大获成功，20%堪称奇迹。

    至于20%以上的，两人虽然忙碌完躺着喝小酒的时候，会不住的进行畅想。

    但打心底里，他们却是深知，这种可能几率极小，几乎为零！

    而现在，三分之二，便代表着矿石的能效比直接提升了60%以上。

    这种提升，哪怕是放在其他领域，也都是堪称跨时代的飞跃！

    “走，过去看看！”

    游戏没鉴定出来新矿脉的属性，并不代表刚刚将其升级的系统不行。

    随着距离贴近，站在众人刚刚开采矿石的地方后，苏摩目光微微一凝，一道绿光从虚空中散出，开始进行检查分析。

    两三秒后，绿光收回，一张详细的面板缓缓浮现。

    【未命名矿脉（1.69%恒星级）】

    【描述】：根据文明等级分类，一级宇宙文明又被称之为“行星文明”，该文明有能力开采和利用所处行星上的几乎所有能源和能量，但却无法完美储存应用能量。而能否完美应用，也正是衡量文明升级的重点。这是一个拥有二级文明潜力的全新矿脉，每一块矿石内包含的质能因子都可以较为完美的储存常见能源，且在一定条件下进行释放，但由于储存的数量太少，释放的速度较缓，暂不能成为衡量文明等级的因素。

    【矿脉容量】：30吨

    【矿脉分布】：130000㎡（面积）；1-334m（深度）

    【矿石纯度】：2.36%

    【矿石最高吸能量】：25kW·h/500g

    【矿石吸能速度】：100g/0.28kW·h/24h（太阳能）；100g/1.69kW/24h（热能）；100g/5kW·h/24h（电能）;...

    【矿石释能速度】：根据吸能设施进行调控变化；根据矿石纯度进行调控变化

    【特殊能力】：

    脆弱（受限于纯度的原因，矿石极易遭到外界破坏，一旦发生破损，能量将会快速溢出，产生未知后果）

    延展（当矿石在物体中的含量超过35%的时候，物体即可拥有同样的效果，但会根据含量以及纯度，适当削弱效果）

    能源亲和（矿石的寿命和纯度视使用次数决定，单位时间内，反复使用的次数越多，矿石的纯度越高，寿命越长，使用的次数越少，纯度越低，寿命越短）

    【评价】：或许你可以试试雨天打一把用矿石做的伞？

