    佟伶就在一旁，一眼瞧出不对，赶紧伸手拉了一下，稳住了周扬的身体，让他不至于摔倒在地。

    但是，拉住了周扬之后，佟伶的心情变得更加紧张：“周扬，你到怎么了？”

    “我……”周扬的喉咙动了动，扯动嘴角，强笑道：“没事儿，我就是累了，睡一觉就好了。”

    双目失明的情况下，他也不能说别的。

    如果是刘影，他倒是可以说一句。

    可是面前的人是佟伶。

    他如果说了，会发生什么？

    周扬可以确定，无论发生什么，都不是他想要的结果。

    佟伶扶着周扬，小心翼翼在床上躺好，看着周扬闭着眼睛，脸色没有什么问题，紧绷的心情稍稍缓解。

    犹豫了一下，她还是没有多说什么。

    这一段时间，因为周扬的病情，两个人已经吵了几次。

    要是再说，吵下去也没有意义。

    终归，周扬不想去医院，去了医院也没有什么意义。

    就好像秦寿说的那样。

    周扬的胰岛素，导致他不能服用寻常药物，只能自己调节自己的情绪，避免激动，避免太多工作，注意休息。

    可是，话虽如此，佟伶的心中还是一阵莫名的心慌。

    她就那么坐在周扬的床边，静静的看着周扬，看着周扬的呼吸一点点的变得平稳，像是进入了梦乡，她也没有离开。

    她也没有发出声音，即便自己的肩膀疼痛难忍，她还是咬着牙，一动也不动，就那么看着周扬。

    生怕自己发出声音，惊醒他。

    而周扬，实际上是在装睡。

    他的心里，慌乱异常。

    单眼失明的时候，他不慌张。毕竟，那样他还有一只眼睛好用，就算特别注意，也很难发现异常。

    但是现在……

    他刚刚都险些栽倒床下。

    如果再睁开眼睛，还是双目失明，他该怎么办？

    而且，佟伶似乎并没有要离开的打算。

    难道说，他又要开口把佟伶赶走？

    一次两次就算，还能再三的做这种事情？

    他的心中，有些痛苦。

    不仅仅是痛苦，更多的还是不舍。

    浓浓的不舍……

    只有他自己知道，自己是多想睁开眼睛，看着佟伶，记住她的样子，记住她的笑脸，记住她的眼睛。

    让自己在最后的时光，能够不再那么冰冷。

    可是……

    他却不能睁开眼睛，只能继续装睡。

    床边。

    佟伶秀眉微蹙的望着周扬，眼中的担忧毫不掩饰。

    今天，如果不是她来得及时，谁也不能保证周扬会不会发生什么难以控制的事情。

    在她给周扬打针的时候，她还能保持镇定，不会想那么多。

    可是现在，冷静下来之后，佟伶的心中却不免后怕。

    她甚至想到了某些不好的事情。

    同样，她也想到了自己的选择。

    虽说，之前想着要离开周扬，想着报恩。

    但是现在，佟伶不想要离开了。

    她只想留在周扬的身边，照顾周扬。

    她觉得自己不能承受没有周扬在身边的日子。

    刚刚只是想了一下，就令她一阵子一阵揪心的疼痛！

    无论如何。

    自己还是要留在周扬的身边……

    两个人，都沉浸在各自的苦恼之中。

    他们的苦恼，都是因为彼此之间的关系。

    然而……

    两个人都有各自的考虑，并没有说出自己的心事。

    周扬默默的躺着，佟伶默默的坐着。

    时间，匆匆而过。

    夕阳西下，华灯初上。

    许是太过疲累，坐在周扬的床边久了，佟伶也渐渐的睁不开眼睛，趴在了床边，沉沉的睡了过去。

    听着平稳的呼吸声，周扬的心狠狠的被刺痛。

    明明，想的是要照顾佟伶。

    可是兜兜转转，最后又是佟伶在照顾他。

    周扬啊周扬，你真的是一个……废物！

    心底骂了自己一句，周扬摇了摇头，悄悄的睁开眼睛。

    眼前，一片漆黑，什么也看不到。

    周扬的心凉了半截。

    不过，当他把目光转向窗户的方向，看到点点星光，他终于松了一口气。

    这一次。

    因祸得福。

    本来单眼失明，现在好了，双眼都能看到了。

    这样一来，他就能在佟伶的面前，隐藏的更好了。

    睁开眼睛的周扬，慢慢适应了黑暗的光线。

    他的目光一转，落在了佟伶的身上。

    借着微弱的光线，他能够看到佟伶的面部轮廓。

    看着她，周扬的嘴角，一点点的变得温柔。

    心中自言自语：真好，可以这么安静的看着你。

    就那么看着，周扬就觉得自己很幸福。

    就在这时。

    睡梦之中的佟伶似乎做梦了，口中含糊不清的咕哝了一句呓语。

    “看来，你也很累。”周扬轻叹了一口气，心中自语。

    “不……不……不要！”

    佟伶的梦话，忽然变得清晰了一些，声音也变得有些激动。

    周扬的内心再一次被刺痛，下意识的问道：“怎么了？”

    话已出口，他就后悔了。

    可是，后悔已然晚了。

    本来趴在床边睡觉的佟伶猛地惊醒，下意识的惊呼：“周扬！周扬！你怎么了！”

    “我没事儿。”周扬心中一紧，借着微弱的光线，抓住了佟伶冰冷的小手，满是心痛的说道：“我没事儿，没事儿。”

    说完，周扬闪电般的缩回手。

    越界了！

    自己为什么，情不自禁就做出这种事情！

    佟伶怔了一下，茫然的看了看。

    周扬安然无恙的半躺在床上，看起来神色如常，一点问题都没有。

    原来，自己刚刚做了一个噩梦。

    刚刚在梦中，佟伶梦到了周扬倒在了床下，所以她才会一下子惊醒！

    “没事儿就好，没事儿就好。”佟伶直接忽略了之前周扬抓着她的手又松开的事情，稍稍松了一口气。

    就在这时。

    窗外忽然传来一声略显沉闷的“砰”的一声。

    好似闷雷一样的声音，吓得佟伶不由得一激灵，一下子扑到了周扬的身上。

    她怕打雷，而且是怕到了骨子里。

    但是紧接着，绚烂的烟花，从窗外映照进了房间……

    感受着久违的怀抱，周扬的身体一下子又变得无比僵硬。

    他抬起手，想要推开佟伶的怀抱。

    然而。

    当他感受到怀里的佟伶有些瑟瑟发抖，这一下却无论都推不出去。

    反而鬼使神差，轻轻的拍了拍佟伶的肩膀，柔声说道：“是烟花，不是打雷。”

