    要跟一群连大气层概念都没有的夜魔小姐姐，认真解释什么叫做多元宇宙，其实是一件很困难的事。

    好在有貂蝉在，所以李悠然只需要带着小倩，回帐篷去补一下严重不足的睡眠，把科普工作都交出去就行了。

    一夜无话……

    等到第二天早上起来，他慢条斯理的吃过早饭，这才带着牛头人们进了暗月城。

    还算完整的城主议事厅里，一群夜魔小姐姐正集体发呆，夜歌似乎连姿势都没变过，依然是两眼发直，世界观重建的进度条也不知道到哪了……

    李悠然先跟貂蝉嘀咕了一会儿：“话说，她们能理解吗？”

    貂蝉得意洋洋道：“问题不大，本机给她们放了一晚上科普纪录片，刚还在讨论恒星和行星的区别。”

    行吧，李悠然也不多说什么了，上前伸出手，在两眼发直的夜歌前面晃了晃：“嗯嗯嗯，情况就是这么个情况，您有什么想问的，现在就可以问。”

    夜歌：“……”

    好吧，毕竟是首领，心理素质还算过得去！

    这姑娘喝着可乐，压了半天的惊以后，终于恍惚道：“所以说，昨天晚上那些狗头人魔化的事，确实是跟你没有关系？”

    李悠然一本正经道：“我要真想做点什么，费那个劲干嘛，直接电磁炮加天遁剑法就行了！”

    说得也是……

    夜歌其实昨晚上也意识到了，不过还是有点茫然：“另外，你真的不是恶魔？”

    李悠然很无奈的揉揉脸：“真不是！回头我给你开个跨多元宇宙视频，让我们BOSS跟你讨论。”

    夜歌还是有点怀疑，很认真的盯着他看：“真不是恶魔？”

    李悠然很诚恳的瞪回去：“真不是！”

    两个人面面相觑，很真诚的用眼神交流了半天，到最后，夜歌终于捂着胸口，长舒了一口气：“那就是说，可以继续生孩子了？”

    李悠然：“……？？？”

    你等会儿！敢情我们科普了一整晚，最后就得出了这个结论？

    事实证明，只要确认不是恶魔可以继续生孩子，夜歌的状态就立刻活跃了很多。

    等吃过分享的方便面以后，这姑娘喝着红烧牛肉面汤，看着外面的崩塌废墟，不由得咬牙切齿道：“那个暗中算计的魂淡！如果让我查出来……”

    还没说完呢，貂蝉就打断了她的话：“本机觉得，你现在要做的，是把记录仪的信息交给出，要不然只会引来更多的觊觎阴谋。”

    这话说得虽然不客气，但是很有道理。

    刚刚还气鼓鼓的夜歌，顿时就垂头丧气了：“那个记录仪什么的……真的不是魔器？”

    李悠然很同情的看着她：“真不是！那东西的唯一作用，就是给我升职加薪。”

    夜歌更忧伤了，耳朵都有点耷拉下来：“那我之前贷款买的魔法防御卷轴和充能宝石……”

    “都打水漂了！你就当买基金了！”

    “那有没有一种可能，您那个委托方什么的，愿意帮忙出这笔钱？”

    “你觉得呢？”

    “试试看嘛！说不定他贪图美色呢？”

    “……别想了！”

    好吧，一段扎心大实话的交谈之后，可怜的夜歌终于被迫接受了现实，开始泪光盈盈的喝着面汤，顺带思考着到底是卖身好呢还是弃城逃跑好呢。

    李悠然想了想，还是给了她一点人间温暖：“要不然这样，回头我卖电影的钱，帮你把债给还了。”

    “真的吗？”夜歌顿时精神一振，明眸瞪大。

    “真的！”李悠然很认真的看着她，“前提是，你先告诉我真实信息。”

    只听到前面那半句话，夜歌这会儿看着李悠然的眼神，比昨晚的救命之恩都要感动，明眸里满是波光盈盈。

    事实上，旁边的夜魔小姐姐们都感动了，呜呜呜，大人，遇到这样的男人，不多生几个孩子都不行啊。

    倒是貂蝉破坏了气氛，一本正经道：“说正事，那个记录仪到底在哪？”

    问得好，所有人的目光，都聚集在夜歌的身上，就连正在啃桌角的小倩都举起了木牌——~(￣0￣)/

    夜歌显然还是有点犹豫，带着怀疑看了看李悠然：“那东西，真的不是魔器？”

    李悠然很诚恳很诚恳很诚恳的看着她：“真不是！那个要算是魔器，那我家貂蝉岂不是神器了！”

    迷之对视……X2！

    整整五分钟后，夜歌终于放弃幻想，悻悻道：“好吧！其实那个记录仪，并不在我这，我只是曾经远远的看到过。”

    李悠然点点头，表示不出预料，又接着问：“那么，你是在哪看到的呢？”

    夜歌深深吸了口气：“大概半个月前，我外出狩猎的时候，闯进了兽嚎沼泽外围……”

    “兽嚎沼泽！”一瞬间，牛头人们齐齐动容。

    “怎么了？”李悠然有点惊讶，“那地方很危险？是你们地下世界的传奇副本？爆神装的那种？”

    后面那些吐槽，完全没听懂……

    牛头人们面面相觑，到最后还是图鲁挠着牛角，纠结道：“大人，兽嚎沼泽不是危险不危险的问题，它真的是那种，很少见的那种……”

    别解释了！

    貂蝉已经调取了资料，凑过来小声嘀咕：“本机这么跟你说吧！艾德拉斯是有很多魔兽的，而地下世界，更是那些变异凶猛魔兽的聚集地。”

    李悠然若有所思：“也就是说，这个兽嚎沼泽，聚集了很多变异凶猛魔兽？”

    貂蝉继续解释：“没错！根据本机的资料显示，这个沼泽中至少聚集了上万只魔兽，每逢月圆之夜，沼泽中的魔兽都会同时狂暴嚎叫，因此得名兽嚎沼泽。”

    “还不仅仅是这样！”夜歌在旁插话道，“兽嚎沼泽里，除了普通魔兽之外，还有一些强大而罕见的残暴生物，比如说……拥有深渊恶魔血脉的鹰爪魔蟒。”

    鹰爪魔蟒是个什么画风？

    李悠然很认真的想了想，赶紧回到正题上来：“所以说，记录仪，就在兽嚎沼泽里？”

    夜歌微微眯起眼眸，像是在回忆当时的情景，过了很久以后，她终于咬着樱唇，沉吟道——

    是的！我只闯进了兽嚎沼泽外围，但在一座小山丘上辨别方向时，却偶然望见了……”

