    密室里变得极为安静。

    只有各种医疗器械发出的阵阵滴答声，脑电图在电子屏幕上构成一副起起落落的曲线图。

    绝美的女孩躺在床上仿佛沉睡，樱红般的嘴角泛起一抹若隐若现的幸福笑意。

    是在开心吧……

    毕竟心爱的男孩就守护在自己身边，手握着她的手，就这样不离不弃。

    一股难言的静谧氛围在密室里流转。

    路明非看着这间密室的布局，想象着绘梨衣以前在这里的生活。

    突然忍不住笑了起来。

    他永远也不会忘记，当初第一次踏入这里的时候，绘梨衣一眼就认出了他这个深海里的小黄鸭，然后就开始收拾行李，不管不顾的拉着他，要让他带着自己一起翘家。

    密室里还有各种玩具，从尤达大师到玩具熊，不过更多的是奥特曼模型系列，几乎每一款奥特曼都有，迪迦赛文雷欧泰罗等等，但这些奥特曼模型都被捏的扁扁的堆在一起，周围是无数高大威猛的怪兽们。

    路明非想象着绘梨衣就是这个玩具王国的公主，所有的一切都按照她的喜好来布置。

    而在女孩的观念里，她觉得自己就是一头邪恶的怪兽，终究会被正义的奥特曼打败，所以才会想要在这个玩具王国里“改变”自己的命运。

    真是一个可爱的傻妞啊！

    路明非伸出另一只手，摩沙着女孩那张绝美的脸。

    他突然俯下身，像是要咬女孩的耳朵一样，在绘梨衣耳边轻声说：“傻瓜，人都走完了，绘梨衣要是再不醒来，Sakura也就要走啦。”

    下一刻。

    只见原本还处于昏迷状态的绘梨衣，樱红般的嘴角缓缓掀起一抹俏皮弧度，睁开美眸。

    “Sakura……”

    女孩伸出双臂，紧紧搂住了男孩的脖子。

    啊这！

    路明非猝不及防。

    再度被锁住了。

    感受到女孩内心汹涌的情感。

    感动么？

    当然感动！但却不敢动！

    绘梨衣现在还很虚弱，他要是强行挣扎，必然会弄伤对方。

    而且更为关键的是，他为什么还要挣扎呢。

    路明非下意识的搂住了女孩纤细柔软的腰身，笑道：“哎呀呀，绘梨衣还知道醒来啊，我都听到你打呼噜了呢。”

    宠溺的拍了拍女孩的脑袋。

    他一开始就发现了绘梨衣的小心机，女孩虽然虚弱，但意识还是清醒的，所谓的昏睡也只是伪装罢了。

    “绘梨衣才没有打呼噜，我是怕哥哥还没有走远，怕他为难Sakura。”

    女孩在小本本上写道。

    还有些苍白的脸庞上，此刻却满是喜悦。

    路明非不由得苦笑，我们手牵手一直在这里，你哥哥也没为难我们啊。

    “Sakura，你现在身上还疼么？”

    绘梨衣想到了什么，连忙在小本本上写道。

    “绘梨衣看呢？”

    路明非扬起手臂并掀开袖子，光洁的胳膊在女孩面前晃了晃，只见原本那些深可见骨的伤口竟然已经愈合了大半，眼看着都要结痂了。

    绘梨衣一脸惊奇的看着，似乎觉得不可思议，可看着看着，眼泪竟不自觉的流淌下来。

    “绘梨衣怎么了？为什么哭了？是不是哪里不舒服？”

    路明非有些心慌。

    以为是绘梨衣身体出了什么突发状况。

    “是这里，绘梨衣这里不舒服，好难过好难过……”绘梨衣指着自己的心口，只觉得这里非常堵，压抑的难受。

    “是绘梨衣深深伤害了Sakura，我以为我要失去Sakura了，Sakura再也不会理我。”

    绘梨衣悲伤的哭泣起来。

    能够看到她的脑电图又开始紊乱跳动起来，可见其情绪的剧烈波动。

    她是真的害怕了，害怕这一次醒来，再也不会见到Sakura。

    所以她才会将路明非的手抓的那么紧。

    其实她不是故意伪装昏迷，她是不敢昏迷啊！

    “傻瓜，我才不会有事呢，我知道绘梨衣的力量很可怕，但Sakura的力量比绘梨衣还要大呢。”

    路明非拍拍胸口，一副老霸气的表情。

    “真的么？”

    绘梨衣有些不相信，修长的睫毛上还挂着晶莹泪珠。

    男孩当场就忍不了，“当然是真的，要不然我身上的伤也不会愈合那么快，而且我只有比绘梨衣更强，以后才能更好的守护绘梨衣呢。”

    “Sakura，你为什么对绘梨衣这么好呀？”

    女孩吸了几下鼻子，有些抽泣。

    “因为绘梨衣是我的宝贝啊。”

    路明非摩挲着女孩的长发，满脸深情的说。

    “宝贝是什么呀？”

    “宝贝就是一个人拥有的最宝贵的东西，哪怕是付出生命也要守护的东西。”男孩一脸认真的说。

    “那Sakura也是绘梨衣的宝贝，最宝贝最宝贝的东西。”

    “那我就比绘梨衣的宝贝，再要宝贝亿点绘梨衣。”

    “不要，没有任何人比我更宝贝Sakura。”

    “也没有任何人比我更宝贝绘梨衣。”

    “嘻嘻，Sakura最好了。”

    ……

    大厦外风雨呼啸。

    曾经这座格外冰冷的隔离密室，如今却显得格外温馨。

    各个玩具站在特定的位置上，而它们的王国里，男孩女孩成为了这个小世界的最中心。

    ……

    隔离室外。

    源稚生背靠墙壁点了根柔和七星。

    厚重的气密门并没有完全封闭，而是留有一丝缝隙，所以这道门其实是打开的，方便路明非能够走出来。

    所以也并不隔音。

    源稚生一直都没有离开，一直都在静静听着身后密室里传来的甜蜜对话。

    他仰头看着如星空般的穹顶，内心的感动如潮水般汹涌。

    “绘梨衣，这些年来，我真的做错了……”

    源稚生想了很多很多。

    这些年他以哥哥的身份，以爱的名义一直禁锢着绘梨衣。

    或许是因为弟弟稚女那可悲的命运，让他变得非常敏感，害怕真的有一天会再度面临失去。

    可这对绘梨衣来说，又何尝不是一种束缚呢。

    “少主，这是关于猛鬼众的资料。”

    樱抱着厚厚的一沓文件出现在男人身后。

    源稚生却没有转身，依旧仰头看着穹顶，抽着烟，白色的烟气徐徐飘升，像是化不开的白雾。

    两人都没有说话。

    唯有密室里传来的甜蜜声音如樱花般落在两人心头。

    “下雨了啊……”

    久久的沉默后，源稚生声音有些沙哑的开口。

    看到男人侧脸滑落的一滴泪水，樱沉静的点了点头，“是的呢，下雨了……”

