    沐阳惊喜地打开阅读系统，突然发现成就点多了7点！

    【阅读系统】

    沐阳

    19岁

    沐阳点开详情查看，发现有几条系统提示！

    【系统提示：你的论文《浅谈堆焊STL6新工艺》通过审核，计划在下一期期刊定版出刊，获得成就点1；

    《钴基合金的焊接技术研究》通过审核……获得成就点1；

    《一种新型热丝自动TIG焊技术》通过审核……获得成就点1；

    《堆焊STL6焊接参数温度场影响的有限元分析》通过审核……获得成就点2；

    《基于等离子堆焊STL6焊接变形有限元数值模拟分析》通过审核……获得成就点2；

    《Study on surfacing of hard-surfacing materials based on PSW》通过审核……获得成就点2；

    《Chemical composition analysis of STL6 with different welding thickness》通过审核……获得成就点2。】

    --------

    沐阳看完系统提示，恍悟明白，原来是他提交的论文通过审核后, 得到系统认可了。

    前两天还有些忐忑不安呢。

    而且，只要通过审核，计划出刊，系统再认可后，就能获得成就点，不必等到实物出刊才行。

    论文能获得成就点, 沐阳很惊喜，今后获取成就点的途径就多了一项。

    但他有些疑惑, 论文通过审核这么快？

    他真有些不相信，他可不认识什么杂志社编辑和专家帮他快速推荐审稿人呀。

    杂志社编辑要为论文寻找两到三名行业审稿人，审稿人一般是行业大牛，期刊越牛，审稿人越牛叉，但要抽出时间来审稿，反馈意见。

    如果有大佬帮沐阳推荐给审稿人，稿件传到审稿人面前的过程就缩短。

    接下来，就是漫长的审稿过程。

    一般来说，从提交论文到审稿人初审，初审完之后把修改意见转给编辑，国内杂志审稿人一般是盲审，看不到作者信息（杂志不同，要求不一样）。

    编辑就是信息传递者，桥梁。

    编辑把审稿人的意见反馈给沐阳, 沐阳按照审稿人的意见进行修改。

    修改好之后，把论文提交给编辑, 编辑再转给审稿人再次审稿。

    如果倒霉，说不定审稿人还要求作者再次进行修改。

    所以, 审稿人审稿周期比较长。

    整个周期不到一个月就通过审核，不是一两篇，而是一下子通过7篇，沐阳感觉效率很快，感觉系统帮他开挂了。

    但突然间，沐阳发现一个很不爽的问题。

    他之前就有11点成就点。

    但这里已经通过7篇论文，系统提示获得成就点累积11点，但只算7点成就点？

    被系统吃了4点？

    沐阳再拉下成就点提示，终于明白了为什么被系统吃掉4点成就点。

    【系统提示1：你的论文发表内容存在同质化，根据等离子喷焊的技术价值、经济价值和社会价值，此项技术，可获得最高成就点5点。】

    【系统提示2：你的论文发表内容存在同质化，根据热丝自动TIG焊的技术价值、经济价值和社会价值，此项技术，可获得最高成就点2点。】

    他一共发表了10篇论文，都在不同期刊，还有两篇正在写, 的确是同质化严重, 被系统吃掉成就点也正常。

    想通过水论文获得成就点？

    行不通了！

    沐阳点开电子邮箱, 发现一共收到十几封关于论文的新邮件。

    看了一会邮件。

    果然, 他发出去一共10篇论文，其中7篇通过最终审核，还有一篇需要修改再重新提交，2篇被拒稿。

    被拒的一篇，投的是SCI检索三区。

    原以为通过希望很大，可事以愿为，没那么容易。

    通过审核定版的7篇论文，其中5篇都是编辑让沐阳小修过的，幸好都不是大修，这也是缘于沐阳撰写论文的写作水平高，学术水平不错，论述正确，实验数据合理充分，内容创新，另外两篇论文是直接通稿，这比较少见。

    编辑回复审稿人意思让他小修改，说明基本通过审稿。

    越是牛叉的期刊，审稿越严谨。

    沐阳此次通过审核的7篇论文，其中有两篇发表所在的期刊是SCI四区水平，值得庆祝。

    SCI四区水平，一篇2个成就点；

    中文核心期刊，一篇也是2个成就点；

    非中文核心期刊，一篇就1个成就点，那也不错。

    本来还想继续刷等离子喷焊和热丝自动TIG焊的论文，如今真没必要了。

    一下子通过7篇论文，效率恐怖。

    但细想，从开始研究设备到论文最终通过审核，其实是经历了四五个月时间，周期也不短。

    他把论文撰写和英语都刷到五级水平，这也是论文写作效率高的重要原因。

    其实，沐阳的编写论文效率，也不算什么大惊小怪。

    一些五六十岁的博导，发表论文有一两百篇，其中SCI和EI各几十篇，这种现象在博导中很普遍。

    一个博导一年水几篇SCI论文真不算什么，难就难在出产高水平的。

    但在本科生阶段，以第一作者身份发表两篇SCI论文，哪怕是四区，IF影响因子都不超过1，算是比较水，也比大部分985院校研究生厉害。

    当然，在本科阶段能以第一作者发表SCI论文的学生还是有的，只是不多而已，而且大多是容易发表的领域，比如化学、医学、生物和材料领域。

    “哎，有几篇白写了！”

    沐阳叹了口气，看书坐得太久，伸展下腰。

    抬起头，坐在桌子对面的两个女生，好像在凝视他。

    也许是他猜测，但他的心思却不在女人身上。

    预备中的等离子喷焊和热丝自动TIG焊方面的论文不继续写了，那就继续刷经验吧。

    低头继续苦干。

    沐阳的猜测，其实没猜错，有两个女孩正在低语讨论他。

    “你看，对面的帅哥好像是沐阳耶，刚才看过来了，又低头看书了。”

    “你确认没看错？”

    “没看错，学校有这么帅的学生嘛，就算看错人，他旁边的奔驰车钥匙总算没错吧，我们学校除了他，还有哪个学生开奔驰？”

    沐阳英俊的脸型，气质非凡，跟周围学生格格不入的穿着，在图书錧里太夺人眼球了。

    也许是奔驰车钥匙更为耀眼一些。

    这女生被提醒后，真的发现沐阳书上放了一串钥匙，还系着车钥匙。

    “真的是他呀，要不要去认识一下？”

    谷匏

    “算了吧，打扰人家看书可不好。”

    “我不是参加了奶茶妹妹活动嘛，还有十几天就结束了，要是有他作弊，我立马窜到前十名。”

    “切，你想得美，就以你的颜值，敢窜到前十名，保证上百万网友踏破奈雪DE茶门店，沐阳也不会有什么好名声。”

    “死妮子，敢说我丑！”

    “我可没说，是你自己承认的。”

    两人刚开始才细细低语，沐阳也没注意，但动作越来越大，沐阳看书再聚精会神，也会干扰了，咳嗽了一下提醒这里是图书馆。

    两人听到沐阳咳嗽，发现他们说话被听到了，不好意思低下头。

    但是，还是继续讨论。

    沐阳如今在学校里颇有人气，不仅仅机电院的学生，其它院系的不少学生知道他。

    “这家伙真的学绩点4.85？这么厉害？”其中一名女生低声嘀咕。

    沐阳变态的学绩点从院里传到其它院系，实在是4.85的学绩点太高了，极容易判断出好多门课是满分的。

    学绩点想上4.5极难极难，基本能拿到院系前三名，再厉害，顶多4.6。

    另一名女生微微点头：“应该是吧，看来传言不假，在学习上实在佩服，但想不到，创业也这么厉害。”

    再看了一眼，沐阳聚精会神盯着书本，偶尔在平果笔计本上记录些什么，根本不被周围环境影响。

    “身价数千万近亿，太夸张了吧？”

    “谁知道呢，媒体这么说，校园里很多学生也觉得差不多吧，校园论坛里曝光，他的一辆豪华就值接近二百万元了，两家门店，火爆的很，一天营收二十万，一年就近亿了吧，况且还有一家机械公司。”

    两人好奇心强烈，特别是见到真人真面目，忍不住多八卦一下。

    只不过，想去认识的冲动，还是没有去实践。

    --------------

    沐阳看了一会书，发现手机在振动，有手机信息。

    查看一下，是吴学兵，上个学期帮他打工看电脑的大四学生。

    “沐阳，有空嘛，想请你吃顿饭。”

    他在图书馆看书，把手机铃声关闭，调成振动模式。

    思索了下，这家伙不会无缘无故请我吃饭，肯定有些什么事，还是打个电话问清楚好些。

    走出图书馆，拨打他的电话。

    “嘟嘟嘟”响几下，手机接通。

    沐阳微笑道：“学兵呀，很久没联系了，请吃饭就算了，到底是什么事嘛？”

    “沐阳，没打扰到你吧。”吴学兵客气说道，“是这样的，我和李创，有件事想求你。”

    “哦，到小侧门来吧，见面再说，我几分钟到。”沐阳感觉电话里沟通不方便，还是见面好些。

    回到自己的座位，归还书籍，收拾笔计本和背包，离开图书馆，来到路边，自己的车刚好停在路边。

    来到车旁，发现雨刮器夹了一张小张条。

    沐阳打开一看，被字条上的内容逗笑了。

    “沐阳同学，我很仰慕你，可以认识一下你嘛？某院系的大一女生，我的扣扣是12451**”

    没有留下真实姓名和电话号码，估计是怕其它人取走小纸条，然后在学校曝光。

    如果沐阳真的想见她，自然会加上扣扣号。

    沐阳把小纸条揉成一团，扔进旁边的垃圾桶里。

    这种事并不是第一回了，这就是有豪车的烦恼，特别是最近段时间出名后，车上被塞纸条的次数越来越多。

    这有种错觉：求X

    若沐阳是渣男，估计校园里多了数十个堕胎女生，说不定还多了不知是不是他孩子，却喊他爹的孩子。

    启动车子，绕着校园外道缓慢行驶。

    路上，不少学生回头望一眼校园内熟悉的车子。

    沐阳喜欢打开车窗，并不是为了炫耀，而是喜欢开车的时候，从车窗吹进来校园里清新的空气，特别是春花盛开、草长莺飞的季节。

    一会后，沐阳开车到小侧门，见到了李创和吴学兵，熄火下车。

    两人见到熟悉的车子走过来。

    吴学兵不好意思挠头：“沐阳，临近毕业，我实在找不到合适的工作，有些焦虑，不知你那里有没有合适的路子介绍一下？”

    李创也说：“我机电院专业，情况比学兵体院的稍微好一些，工作是能找到，但不太满意，就业地方偏僻，我想留在浙省。

    和学兵聊了下，感觉你见识非凡，思路灵活，就想一起约你出来问问，会不会太麻烦你了。”

    沐阳还以为是什么急事，沉吟了下，感觉不是一时半会就能聊完，拍下两人肩膀：“诶，我们到附近的茶馆聊一聊吧。”

    “好的，知道你很忙，耽误你时间了。”

    “没事，上车吧。”

    沐阳让两人上车，开车到附近的茶馆，找了一个靠窗的四人雅座，让服务员端来一壶茶水和一些小吃。

    他没有一下子就答应帮忙两人，先听一听，看看有什么难题。

    大家坐下喝茶磕瓜子，很快把话题聊开。

    沐阳做为听众，吴学兵和李创徐徐道来。

    08年金融危机，也波及到了大陆，对0809年毕业的学生找工作影响很大，一些冷门的专业，毕业就意味着失业，比如吴学兵的体育专业。

    体育专业的学生，就业方向比较窄，除了高水平的运动员继续训练参加比赛或当职业教练外，一般体育学生毕业后从事体育老师。

    中小学学校吸收不了那么多体育老师，而且体育老师，说得难听点，存在可代替性，并不一定要体育专业毕业。

    江南省工业大学既不是师范大学，又不是高水平体育院校，体育专业就业就尴尬了。

    李创这边，机械专业还是很好找工作的，特别在浙省，根本不愁找工作。

    一般来说，大学召开就业双选会，安排时间在大四开学，一般集中在10月到12月。

    而到了下学期，来校招的企业就少了很多。

    李创帮助沐阳打工那段时间，刚好是找工作最佳时期，偏偏他错过了不少机会，一是没有经验，二是兼职错过关注来校招的企业，连去听企业宣讲会都没有时间。

    后来，李创他自己也挑眼花了。

    待遇高的，不是自己喜欢的城市。而浙省省城的工作机会，今年特别少，要不就是不满意薪酬和岗位。

    对一般本科院校来说，特别是这两年，按照老师所说“先就业，后谋发展”的思路还是对的。

    学校就业指导老师的话，可能更在乎学生就业率，有些老师真不管学生在哪个旮旯生存。

    如今，离七月份毕业时间只有两三个月时间，这个时间段极少有企业来校招了，还没找到工作的学生，基本等于失业了。

    想毕业后再寻找工作，那难度上升一两个档次，企业也会用另类眼光看待学生，质疑：“为什么没找到工作，是不是太挑剔了，我们可不敢招收不稳定因素。”

    “毕业后就是往届生了，企业招应届生可是有政策补贴的。”

    “后面都是挑剩的，不是成绩垃圾就是眼光太挑剔。”

    ......

    往届生被用人单位各种怀疑，这是很正常的现象。

    两人的述说，沐阳同时在思索有什么好办法能解决。

