    如果问陆阳当一个编剧最重要的是什么？

    陆阳肯定会说。

    第一是资源，第二是情商，第三才是能力。

    这和写小说不一样，写小说，如果有天赋，靠着努力就可以吃的上饭，但编剧却完全不一样，纵然你是千里马，也很难遇到欣赏你的伯乐。

    你知道导演和制片人的门朝那边开吗？

    人家凭什么相信你？

    电影可不是一台电脑一个键盘就可以完成的事情，需要消耗无数的人力和财力。

    在这种情况下，制片方宁愿掏高价请有成功经验的编剧过来，也不会用所谓的天才新人。反正相比较明星片酬而言，那点编剧费真心不算什么。

    前世，和陆阳一起从小说作者转行当编剧的不少，可成功的仅仅只有寥寥几个，这其中最亮眼是纷舞妖姬，也是战狼系列的编剧之一。

    其他人，要么放弃了，要么当一个没有署名权的小枪手而已。

    至于陆阳，如果不是遇到伊涌这个贵人，结果还是一个未知数。

    “老师，是什么电影？”

    陆阳好奇的问。

    “你看看就知道了。”

    伊涌将本子递给陆阳。

    陆阳拿到灯光下，看了看。

    疯狂的黄金？

    这个名字……

    他继续看了下去。

    不对。

    这不就是黄金大劫案吗？

    这部电影是2012年上映的电影，大概是一亿五千万的票房，陆阳前世和丁超强他们还在电影院看过，电影的内容，他清楚的记得，这部电影的编剧，并不是伊涌吧，怎么……

    难到是小小的蝴蝶再次煽动了翅膀。

    陆阳不确定是什么情况。

    伊涌说道：“这个本子是我一个老朋友介绍的，可这种近代喜剧片并不是我擅长的类型，所以写的很不顺畅，我在想要不要推掉算了。”

    “推掉干什么呀。”

    陆阳笑着说。

    “不擅长才应该去尝试吗？”

    伊涌摇了摇头：“没你想的那么简单，我身上都没有什么喜剧细胞，而且年纪还这么大了，和年轻人的已经有些脱节了。”

    “老师你的意思是？”陆阳看了看剧本。

    伊涌说道：“本来是打算推掉的，不过，现在我觉得你可以试一试，大纲和人设我都做了，你可以参考借鉴一下，然后自己写一份大纲人设出来，我帮你转交给制片方，就说是我的得意门生的作品，要是他们满意的话，对你来说，这是一个机会。”

    岂止是一个机会。

    这简直就是一步登天。

    陆阳有些激动。

    编剧有等级吗？

    表面上没有，但实际上有的。

    大概是短视频编剧，小成本网剧编剧，大制作网剧，电视剧编剧，院线电影编剧，这么一层一层往上升，刚入行，能有一个网剧或者小成本电视剧写就很不错了。

    陆阳这算什么。

    要是成功了，那就是跨越所有步骤，直接一步登顶。

    疯狂的黄金，是一个院线电影，而且制作不小，导演和演员都很出名。陆阳知道，伊涌这是有意要提携他。

    至于说些的不顺畅，可能也有这方面的原因，可作为一个资深的编剧，还是大学教授，不顺畅并不代表写不出来，这是两个概念。

    熟能生巧，各种技巧信手拈来，就算没有灵感，同样也可以写好一个故事，为什么有些网文作家可以每天日更万字，质量还可以？

    你说灵感？

    那不是在开玩笑吗。

    吸了口气，陆阳说道：“我想试一下。”

    “嗯嗯，就算不成，也算是一次锻炼和提高了。”

    伊涌比较平静的说道。

    他也觉得陆阳可以尝试一下，这是一个非常好的锻炼机会，理论和实践是两回事，他不想让自己的学生只会空谈。

    就算被拒绝了，也无所谓，年轻人而已，这点打击又算的了什么。

    陆阳却很有信心。

    因为这个片子，他曾经看过几次，对内容记忆很深，如果让他现在写，绝对可以写的和原著一模一样，甚至可以更好一些。

    在剧情的处理上，这部戏其实是有不少令人诟病的地方，不知道是编剧还是导演的文青病犯了，好好的一部喜剧，最后偏偏要变成悲剧结尾，主角的智商起伏不定，最后害死了身边几乎所有的人，自己的队友，父亲，还有心爱的女朋友。

    这就好比某些小品一样，明明演的还不错，最后突然煽情，让人摸不着头脑。

    喜剧就喜剧。

    让大家放轻松就行了，比如后来的西虹市首富。

    悲剧就悲剧，在悲痛中给人警示和思考，比如同期的金陵十三钗。

    要论票房，这部戏其实并不算差，毕竟在这个年代，有接近一亿多的票房已经算是不错了，但也不能否认他可以更好一些。

    如果去掉那些公认的令人不爽的地方外，再修改剧情，打造成一个合格的商业片，票房也绝对不止这个数。

    伊涌将文档整理了一下，放到陆阳的背包里，说道：“这些你都带回去，多看多思考，也不用纠结我的思路，按照你自己的想法来就行了，半个月之内，只要将大纲人设交给我就好，到时候，成不成，我都会告诉你。”

    “老师，谢谢你。”

    陆阳由衷的感谢，他知道这个机会很难得。

    纵然不打算全身心投入编剧这条路，但作为前世的生存技能，完全没有必要去浪费掉他。写几个好剧本，打响名气，提升社会地位，这还是很有必要的。

    三个女人这会都去厨房忙活去了，陆阳和伊涌继续讨论刚才剧本，他将自己的一些思路说了出来。

    他的思路，吸取了原著的故事情节精华，又加入了自己的一些想法，伊涌听了，都忍不住点头。

    本来觉得自己这个学生可以尝试一下，现在伊涌感觉，陆阳好像真的可以做到一样。

    伊涌的脸上露出笑容，他并不嫉妒这个能力，因为陆阳是他的徒弟。陆阳要是成功了，那也是他的荣耀。

    三个女人在厨房忙碌了一个多小时，总算是做好了晚餐。

    陈秋月和伊清洛将菜端到了餐桌上，师娘也叫陆阳和伊涌二人来吃饭。二人洗了洗手，也都来到餐桌上。

    数了数，一共十个菜，八个炒菜，两个汤。

    陆阳品尝了一口小青菜说道。

    “这个肯定是秋月做的。”

    师娘惊讶的说：“咦，你们两个还真是心有灵犀呀。”

    陆阳不想说，因为陈秋月用的恰好是他上次做青菜的办法。

    他笑了笑，说道：“那是当然。”

    陈秋月故意为难陆阳，她指着一盘水晶虾仁问道：“那你猜猜，这道菜是谁做的？”

    水晶虾仁，地道的沪市名菜，清香浓郁，晶莹剔透，陆阳想了想，说道：“这道菜，应该是师姐做的吧。”

    “你怎么知道？”

    伊清洛瞪大了眼睛，难以置信。

    陈秋月和师娘也都惊讶不已，陆阳又猜对了。

    陆阳淡定的说道：“我用的是排除法，首先排除掉陈秋月，她不懂沪菜，然后我对比桌子上的其他菜，师母做的菜还是有明显的特点，其他几个都差不多，只有这个不太像，所以我才肯定是师姐的作品。”

    这个分析倒是头头是道。

    伊清洛微微一笑。

    师娘也忍不住称赞。

    只有伊涌很淡定的说：“当编剧，就该这么细心。”

    “小阳，你太瘦了，多吃点，这鲈鱼是松江的，你尝一尝。”师娘热情的招呼着。

    陆阳夹了一块，味道很不错，他说道：“老师，师娘你们也多吃点。”

    一顿饭，几个人吃的都很开心，几杯酒下肚，陆阳也放开了，讲了几个搞笑的段子将三个女人都逗的哈哈大笑。

    伊涌也有些醉意，他眯着眼睛，看着说笑的几个人，也笑了出来。

    这顿饭，比年夜饭要热闹多了。

    吃过饭，陆阳拒绝了留宿的要求，说要带陈秋月去外滩看一看。

    伊清洛将二人送到了学校大门外。

    伸手拦下了一辆出租车，陆阳回头说道：“师姐，赶快回去吧。”

    伊清洛嘱咐了一句：“那你们注意安全，有什么事情，给我打电话。”

    “知道了。”

    招了招手，陆阳上了车。

    ……

    外滩。

    整个沪市，最繁华的地方之一。

    虽然温度很低，还有阵阵寒风袭来，但依旧挡不住许多人夜游的热情，陈秋月还是第一次来这里，她趴在围栏上，看着对面灯光闪烁的摩天大楼和东方明珠。

    “那边是陆家嘴，沪市最大的金融区。”

    迎着冷风，陆阳清醒了一些，他给陈秋月介绍着。

    “要是白天的话，我可以带你坐船过去看看。”

    “下次我们去东方明珠。”

    陈秋月期待着说。

    陆阳点了点头，笑道：“这还不容易，哪里还需要下一次，明天我就带你过去，今天我们不回去了。”

    “不回去？那我们住酒店吗？”

    陈秋月欣喜的问。

    “咯，看到那边了吗？和平饭店，今天晚上，我们就去那边凑合一晚。”陆阳脑袋有些迷糊，胡言乱语的说着。

    陈秋月想打人。

    因为陆阳太会装了。

    和平饭店，一听就很高档的酒店，陆阳还说凑合一晚。

    旁边路过的两个漂亮女人，忍不住看了一眼陆阳，然后一脸鄙视的走开了。

    “哈哈，你被人鄙视了！”

    陈秋月幸灾乐祸的样子。

    陆阳在他的翘臀上拍了一巴掌说道：“人家嘲笑你老公，你还跟着幸灾乐祸，该打。”

    “不敢了，我错。”

    陈秋月马上求饶，梨花带雨的样子，全都是装的。

    二人继续走着，陆阳笑道：“真不打算去上戏吗，你也看到了，我老师真的是上戏的教授，弄个名额还是很简单的。”

    “不行，这辈子你都别想甩开我。”陈秋月抱住陆阳的胳膊，谁也分不开的样子。

    陆阳笑了笑，又指着对面的一个灯光闪烁的高楼，说道：“你知道那是什么地方吗？”

    “居民区吧。”

    陈秋月看了看，回答。

    陆阳说道：“那可不是普通的居民区，那是汤臣一品，整个沪市最豪华的房子。”

    陈秋月显然也是听说过的，她好奇问道：“多少钱一套啊。”

    “这个要看大小了，开盘的时候是十一万一平米，现在降了一些，应该也要七八万一平吧，最小的四百多平，你算一算。”

    陈秋月心算了一下，然后震惊道：“那一套房子，不是要好几千万。”

    她怎么没想到，还有这么贵的房子。最便宜也要几千万一套，这得多有钱才可以住得起。

    “是啊，几千万，不过住在这里也算是身份的象征了，不过，你也不要羡慕，大学毕业之前，我也来这里买一套，到时候让你去体验一下。”

    陆阳还是挺自信的，现在他买不起汤臣一品，但大学毕业之前，肯定是可以买的起。

    公司还有其他赚钱手段都不算。

    单单比特币就够了。

    这一波比特币，因为还处于原始阶段，陆阳小心翼翼，赚个千万就算了，13年还有一波接近百倍的浮动，从年初的十块左右，十一个月之间涨到了一千多。

    那个时候，比特币交易人数多了，趁机弄个一个亿，应该问题不大。

    “我说大哥，你吹牛能不能靠点谱啊，刚刚说和平饭店还凑合，现在又要买汤臣一品，等会是不是要把地球都买下来呀。”

    二人走着走着，又遇到了刚才那两个身材火辣的女人，其中一个女人满脸鄙视的看着陆阳。

    陈秋月瞪了女人一眼：“管你什么事！要你多管闲事。”

    “小妹妹，你可别被男人的花言巧语给骗了，你这个小男友太不靠谱了。”另外那个女人哼了一声，拉着刚才那个女人离开。

    “莫名其妙。”

    看着两人离开，陆阳有些无语，自己虽然是喝多了点，但根本没有吹牛好不好。

    燕雀安知鸿鹄之志。

    陆阳不屑于和两个女人争吵，他和陈秋月继续闲逛着，从外滩到金陵路步行街，然后在一家苹果直营店给陈秋月也换了个手机。

    陈秋月也拉着陆阳去商场，她自己体验了一下化妆品，又去男装店给陆阳买了两件外衣。

    看了看价格标签。

    陆阳说道：“这一件衣服都一千多，你别把生活费都用光了。”

    陈秋月摇了摇头，说道：“不会的，我来学校之前，我爸爸多给了我一些零花钱。”

    “那行，要是没钱了，就告诉我。”

    陈秋月的一片心意，陆阳没有拒绝。

    从商场出来，已经很晚了，寒风吹来，二人都忍不住打了一个哆嗦，陆阳问：“接下来还去什么地方吗？”

    “你说吧。”

    陆阳把羽绒服的拉链往上拉高了一些，说道：“太冷了，明天白天再逛，咱们去酒店吧。”

