    为了证明自己的丹药牛逼，林凡也是豁出去了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这南宫名也算是他倒霉，受了一顿挨打，毕竟这没实力就当出头鸟，肯定是要到大霉的啊。

    周围的弟子们好奇的看着此刻的情况。

    南宫名咕噜噜的往外吐着血，这一幕看的他们惊恐万分。

    如果在继续这样下去的话，南宫名会死的。

    可就在这个时候，让所有人都震惊的一幕生了。

    不知道是怎么回事，南宫名身上陡然爆出了一团光芒，这光芒很柔和，随后那受到伤害的地方竟然慢慢修补了起来。

    “咦，啥情况？”

    原本如同死狗一般的南宫名突然站了起来，随后左看右看，也没看出个什么问题啊。

    这时，南宫名仿佛想到自己好像被人给殴打了一顿，好像都快要死了一样啊。

    当目光看到林凡的时候，南宫名突然怒了，“就是你……。”

    但是这暴怒还没一秒钟，南宫名的表情瞬间变了，随后一脸的震惊之色。

    “刚刚你不是快要杀掉我了吗？”南宫名惊呼道，可是查看了一下之后，却现，自己身上哪里还有伤势啊，根本就没有一点问题。

    周围的弟子们，此刻也是傻眼了。

    这特么的到底是啥情况啊？

    “我去，南宫师兄不是快要死了嘛，怎么可能突然好起来了。”

    “不知道，刚刚这人就是给南宫师兄喂了一枚那什么离陨丹，就好了。”

    “仙丹，那真的是仙丹不成？”

    “这可是比仙丹还牛啊，那神农无极丹都需要一炷香的时间，才能恢复过来，而且绝对不可能恢复的跟没事一般。”

    林凡此时高呼一声，“效果大家都看到了，离陨丹还有四枚，混元法丹还有五枚，有需求的赶紧订购。”

    “这些可都是保命神丹啊，你们别错过了，错过了可就没有了。”

    林凡推销着，这不拿点真功夫出来，看来还真不行了。

    这一刻，这些围观的弟子们，开始蠢蠢欲动了。

    一开始他们是真不信，但是现在却现，这丹药简直就是神了。

    “给我来一枚。”一名内门弟子高呼一声，这种丹药根本就是让自己多一条小命啊。

    以后如果跟人对战，或者是去闯荡秘境，那安全度也将大大提高啊。

    “两种丹药，我都要一枚。”

    “我要这离陨丹。”

    “我要这混元法丹。”

    刹那之间，周围众多弟子，就将林凡给淹没了。

    那傻傻的南宫名目瞪口呆的看着这一切，随后直接被周围弟子挤到了外面。

    他总感觉这情况有些不对劲啊。

    自己现在好像是没事。

    但是先前好像是被对方狠狠的打了一顿啊。

    可是对方虽然打了自己，但现在自己身上一点伤势都没有。

    那这到底算不算打呢。

    这一刻，南宫名开始思考了起来，感觉这件事情，需要好好的思考一番。

    ……。

    这时，购买的人太多了，这让林凡有些忙不过来了。

    “人太多了，丹药有限啊，现在开始拍卖，第一枚离陨丹，起步价五万。”

    “我五万一。”

    “我五万二……。”

    “六万……。”

    这一刻，现场一片热闹，周围一些摆摊的弟子，目瞪口呆的看着林凡，这特么的也能成。

    当丹药都卖出去之后，林凡现自己竟然卖了八十万贡献点。

    富有了。

    区区几枚丹药，就卖了八十万贡献点，林凡感觉这行业很是有搞头啊。

    那些没有买到丹药的弟子，一脸失望之色。

    有的穷的响当当，见别人花大贡献点购买丹药，他们只能看着，心中也是凄凉啊。

    武道之途，虽然拼的是实力，但有时候看人家在自己面前无限秀财富，也是伤人的很啊。

    林凡离开了市场，准备去宗门那里看看有没有什么好东西兑换一波。

    可这时，他现那南宫名竟然跟在自己身后。

    “你要干什么？”林凡转身问道。

    南宫名看着林凡，先前那意气风的身姿没有了，取而代之的则是弱弱的表情。

    打假圣斗士南宫名这一次算是彻底的失利了。

    “我想跟你合作。”南宫名深吸一口气说道。

    “什么合作？”林凡疑惑的问道，这有什么好合作的啊，不太明白啊。

    “我知道你是要卖丹药，但是你这丹药，别人根本不会相信，我愿意当实验体。”南宫名说道。

    林凡愣住了，这家伙说啥？要当自己的实验体。

    这有点牛逼了啊。

    不过在林凡看来，这家伙说的也不是没有道理。

    自己炼制的丹药，跟这里的丹药的确有点差别。

    这先前的丹药，只能算是一般的丹药了，这药效本来就没什么啊。

    可是在这些人看来，却是仙丹，这尼玛让林凡能怎么说。

    真正的仙丹，林凡能炼制啊，只要给好的神药就行。

    而现在炼制的这些丹药，效果却跟仙丹有的一拼，这些弟子，自然是认为，能够拥有这等疗效的自然是仙丹了。

    可是这仙丹又没有仙道法则，自然认为是虚假了。

    不过如果有个实验体的话，恐怕会轻松不少啊。

    “贡献点怎么算？”林凡问道。

    南宫名想了想，随后说道，“一天，五千贡献点。”

    “行，成交了。”林凡点了点头。

    以林凡现在赚贡献点的度，这五千贡献点还不是分分钟的事情。

    南宫名听到林凡同意了，顿时松了一口气。

    他虽然是内门弟子，但是生活也有些惨，因为是打架斗士，一些弟子，都不太喜欢跟他在一起。

    而去秘境也不带着他，导致他一个人去秘境闯荡的话，连续一个月，都不一定能够弄到一万贡献点。

    同时这危机程度还蛮高的，一不小心都能陨落在秘境之中。

    可是武道一路，需要的资源又多，如果没有贡献点的话，还真的很难提升修为。

    因为在现林凡所卖的丹药都是真的时候，南宫名就在思考这件事情了。

    他现这件事情还是很有商业前途的。

    自己也能赚足修炼所需要的贡献点。

    林凡跟南宫名商定好之后，约定明天见面的时间与地点，便分开行动了。