    楚洛一脸哀怨地蹲在门外。

    ……她被赶出来了。

    而韩晚娘，跟她的“跳灾”在里面。

    啊这……大半夜的，还孤男寡女……

    “娘娘担心什么呀。”芹葙有些好笑，“韩夫人跟楚将军毕竟是夫妻。”

    “曾经的。”楚洛耳朵趴在门上，啃着指甲补充道。

    芹葙：“……”

    没错，刚刚踹开韩晚娘的窗户进来的人，是楚凛。

    可关键是，楚凛还中了药。

    “什么情况啊他？”楚洛还因为楚凛回将军府还不满着呢。

    但是韩晚娘却反而把她给推出来了。

    虽然是楚凛卯足了吃奶的劲儿死赖着不走，但是这……不会再给她添个弟弟妹妹吧？

    这也挺好，她可以帮带的……

    “暗桩说，楚卫氏给楚将军在茶杯里下了药。楚将军不小心中了招，但发现之后，第一时间推开了楚卫氏，施展轻功离开将军府……来到这儿。”

    楚洛：“……”

    嘶……

    还挺能忍啊。

    她刚刚发现楚凛状态不对的时候就给他把了脉——中的是“风花雪月”。

    此药好在没毒。可是，这药名字虽然唯美有诗意，实际上却极烈，是著名的青楼用药。

    而将军府到玉肌阁，可也不算近。看楚凛冷汗直流，憋的青筋暴起，脸色涨红，就知道有多难受了。

    “唔……”屋里似乎隐约传出来什么声音。

    楚洛先是疑惑，顿了顿，似是明白了什么，然后一脸呆滞。

    听着发出声音的，好像是楚凛？

    ……她娘，这么猛的嘛？？！

    人不可貌相啊……

    芹葙则是脸色一黑，赶忙拉起楚洛就走。

    这要是让主子知道了他爱妃在听别人墙角……怕不是提刀冲过来！

    *

    屋内，韩晚娘脸色微沉，“楚凛，你给我放开。”

    楚凛紧紧抱着韩晚娘的腰肢，难耐地粗重喘息。他咬了咬牙，低声呢喃：“晚娘……”

    韩晚娘无奈。

    此刻楚凛脖子上扎了根银针，卸了他的力道。可本该软绵绵瘫倒在地的男人却仍旧死死抱住她，甚至脑袋还埋在韩晚娘的颈窝里蹭了蹭。

    韩晚娘：“……”

    她深吸一口气，“楚将军，您这样我没有办法帮您解除药性。”

    楚凛意识已经有些不轻了。

    但他铁锢似的大掌紧紧禁锢住韩晚娘，在看到她眉头微皱的时候，下意识松了些许，无措地看着她，茫然道：“……什么？”

    然而楚凛话还没说完。

    紧接着两根银针再次没入他的脖颈。

    这回楚凛再也只撑不住，栽倒在地。

    韩晚娘神色淡淡地又抽出几根银针，蹲下来褪下楚凛的上衣，在他身上扎了几处穴位。

    只是入了几根针，韩晚娘迟疑了。

    ……中了“春花秋月”，还应该扎什么穴来着？

    *

    第二天，楚洛心情复杂地来到了玉肌阁。

    本来都已经做好了心理准备，中午再上楼找她娘了。

    可没想到刚来到后院，就看到韩晚娘从楼上下来。

    然后小心护着韩晚娘下楼的楚凛就发现他闺女正用一种很复杂的眼神看着他。

    楚凛：“？”

    “洛儿。”楚凛腆着脸蹭过来，小声道：“过年的时候，你带上你娘，来爹家吃饭呗？”

    “这事儿你去找我娘。”楚洛拒绝，“而且我现在是太子妃，除夕夜怕不是得在宫里度过。”

    提起这个，楚凛便是一阵愧疚与心痛。

    “那，那爹今年就同意参加除夕宫宴好了……”

    顿了一下，他搓了搓手，又道：“那什么，你娘没去过宫宴……要不你把你娘也带上？”

    楚洛：“……”

    这是非要拐着弯儿地把一家“三口”给凑齐啊。

    可楚凛昨个儿刚跟韩晚娘待一晚上，楚凛不问韩晚娘反倒问她……这说明楚凛可没说服韩晚娘。

    那问她有什么用。

    她可坚决站韩晚娘那边。

    楚洛嘴角抽搐，“与其说宫宴的事儿，不如我先给您把把脉？”

    “啊？”楚凛不明所以。

    楚洛直接扣上楚凛的手腕。

    她怀疑楚凛身体怕不是有问题。

    ……不然就凭“春花秋月”，第二天怎么可能会起这么早，还这么有精神。

    嗯……肾ok。

    那方面也没问题。

    心肝脾……

    “还挺像样，洛儿什么时候学的医术？”楚凛笑着看楚洛把脉，一脸纵容。

    那慈爱的眼神就仿佛，他的小棉袄拿他头发扎俩小辫子绑花头绳，他还仍旧会这般宠溺似的。

    楚洛默默低下头不看他，继续把脉。

    ……兴许是有什么藏的很深的隐疾！

    “洛儿，怎么了？”韩晚娘有些疲倦地揉揉眉心，“哦对了，正好你来，给楚将军看一下……”

    一声“楚将军”，喊的楚凛又是委屈又是受伤。

    可他毕竟心中有愧。张了张口，最终还是闭上了。

    楚洛看了看韩晚娘，又看了看楚凛。

    “……我咋感觉……”跟楚将军相比，您更虚一些呢？

    话还没说完，楚洛犹豫着要给韩晚娘再看看，就听韩晚娘又道：“我怕我昨晚把楚将军给扎坏了。”

    楚洛：“……？”

    扎？

    什么扎？

    扎什么？

    见楚洛一脸茫然，韩晚娘道：“就明宥教我的呀，‘春花秋月’，不是可以用银针扎穴缓解？”

    春花秋月，主要是旺浴火，此药没毒，就可以用银针泄火。

    楚洛：“……”

    所以，昨晚，并没有发生什么不可描述的事？

    只是施针而已？

    楚洛有些遗憾。

    她还有点喜欢小孩子呢，奶奶的一团……她娘若是再生一个，接她玩儿（划掉）两天正好。

    “怎么？”韩晚娘见楚洛发呆，也有些紧张起来，“真扎坏了？”

    “没有。”楚洛摇头，忽然想到了什么，有些揶揄道：“这套针法也只是泄火的而已，您到也不至于这般担心吧？”

    韩晚娘淡淡道：“那套针法我倒是熟。但是楚大将军出门没带银两交治病的钱，我就只好借用楚将军的胳膊练一下针灸——当还治病的钱了。”

    楚洛：“……”

    楚凛不自在地轻咳一声，厚着脸皮道：“那什么，要不韩大夫再帮我看看？我感觉这儿，这儿，还有那儿……都不舒服！”

