    听着领队的吐槽，三位身着暴露的草忍村女中忍也是同时在心中冷笑一声，一路上就没有人比你表现得还要狗腿！

    “看你们仨那搔首弄姿的样儿，恶心！还想着跟他走飞上枝头变凤凰吗？没用！那就是个玩世不恭不懂民间疾苦的二世祖而已！你们清醒一点吧！”

    看着飞着口水颇有些苦口婆心的队长，三位女忍也是对此不屑一顾，这队长说得倒是挺有道理的，但是万一呢？

    万一要是怀上了呢？那不就妥妥的逆袭人生成为人生赢家了吗？从这小破忍村的小小中忍摇身一变成为某个大国的大名夫人什么的, 简直就是人生大逆袭啊！

    再说，就算没怀上那万一要是让他感觉不错，等他回头再来草忍村的时候跟自己再续前缘也不是没什么可能啊！

    正妻当不了，小妾也不是不行啊！

    明显地察觉到三个女人小心思的草忍也是摇了摇头，叹了一声道：“你们想多了，那位二世祖的癖好可是非常奇怪的, 正常人理解不了。你们没什么机会的。”

    三个女人依旧不以为然，还是觉得只要有一丁点儿的机会就该抓住, 万一抓住了未来呢？

    ……

    经过一周的长途跋涉后, 自愿担任慎二护卫的那名草忍在回到草忍村后，也是顾不上歇一歇喝口水便第一时间跑到了某位红发少妇的家中！

    不为别的，只是因为在回来的路上便收到了村子里的信说种子确实是真的！这也证明对方确实是个不明身份的大人物所以一定要妥善对待！

    “人呢？！”

    看着只有一个不满周岁的小孩子的小破房，该名草忍也是有些焦急，这个女人可是对方点名了还会再来宠幸的女人，如果出事儿了那就糟糕了！

    ……

    草忍村的医院的急诊大厅里，红发少妇目瞪口呆地看着正在训斥一旁的一众护士的那名男性草忍。

    “三十多岁的下忍？这还用让她治？让他赶紧死去！救活也没用！”

    “被炸断了双腿的中忍……你让她救这么一个废人有什么用？还能把腿治回来？”

    “痔…尼玛你痔疮自己割了去啊！找她有什么用！”

    “这个，这个，还有这两排跟那两排的病人，你们医院自己想办法去，能治治不能治死。这个女人以后只接一些对于村子重要的不可或缺的忍者的治疗任务！”

    “谁说的？我说的！觉得不满意的话你去找村长，你看看他是听你的还是我的！”

    看着唾沫星子直飞，将护士长给骂了个狗血淋头的那名上忍, 红发少妇也是突然想到了什么, 对方这种突然改变的态度是不是因为那个男人？

    那个男人不是只答应自己有一天会带自己的女儿走吗？还有赠送服务的吗？

    内心感动不已的女人也是后悔自己没有给对方什么赠送服务, 让对方做了亏本买卖！

    那名草忍这时走了过来, 低头看向女人露出几分的嫌弃，不耐烦地道：“行了, 看得出来你也累了。回去休息一段儿时间吧，养养身体什么的，我一会儿派人给你送点鸡鸭鱼跟水果什么的。”

    女人也是微微颔首致谢，起身缓步离开。

    看着女人的背影，这名草忍又开始幻想起来这一次那名公子哥儿给了这样的好东西，那么下一次呢？下下一次呢？下下下一次呢？

    草隐村，可能要因为自己这一次的慧眼识人而彻底崛起了！

    幻想着十年、二十年之后因为是草隐村最大功臣坐上村长之位的自己，看着因为巴结到贵人摇身一变成为无人敢惹实力强横的第六大忍村的草隐忍村，该名草忍就有些忍不住笑出声来。

    逆袭？自己这才叫做真正的逆袭！

    那几个只会搔首弄姿的女人还是算了吧！

    ……

    夏天，是最容易让人感到和平的季节。

    让人昏昏欲睡的午后、烦人却更具催眠作用的蝉鸣、被火辣的太阳所炙烤的蒸腾路面、少有人行走的街道，以及路边店铺趴在柜台的穿着背心的老板手中有一下没一下摇着的扇子……等等。

    背着双手，佝偻着身躯的猿飞日斩走在太阳底下，一脸满意地看着这样的木叶。

    或许可以黑猿飞日斩这个人的政治作为，但是这个人确实热爱和平也确实热爱这个村子。

    看着偶尔追逐着从自己身旁跑过的不好好在家里睡午觉、满是欢声笑语的孩子们，猿飞日斩也会慈祥地提醒对方不要在街道上乱跑要注意安全。

    看着没有烦恼的孩子们，猿飞日斩也会想到自己的小时候，自己跟团藏在这个年纪的时候也是经常在外边追逐打闹。

    ……

    还未走近木叶大门, 猿飞日斩便看到门口聚集了不少忍者, 正兴高采烈地窃窃私语着什么。

    “团藏大人又涨了！”

    “究竟什么时候跌啊！这一次我可是把一个月的任务收入都压跌了！”

    “都说了不会跌的你偏不信, 这都连续半年了, 除了有那么两次跌过几百两，你见过他大跌过？”

    “我看火影大人全压了跌，我就跟了一把。”

    “哈哈哈！赌了一把，全部家当都压了涨！这次小赚一把，晚上我请客！”

    “烤肉吗？”

    “拉面！”

    听着这一群忍者的对话，猿飞日斩也是明白了过来，这是拿每周都会诡异出现在木叶村门口的暗杀团藏的任务委托单开设了一个小赌局啊！

    这事说来也怪，每过一周，木叶村门口的入门登记处就会诡异出现一封任务委托单，委托人不明也从来没有查到过。

    任务一直都是暗杀团藏，任务金额整体来说也是只涨不跌，虽说涨幅每次就只是百两左右就是了。

    上面还会有一些不断更新的团藏的兴趣爱好和秘密事迹之类的，就比如最开始的炼铜癖，再到之后暗恋猫婆婆长达数十年等，这些都在村子里传疯了！

    就连那个猫婆婆也托猫给自己带话让捎给团藏，自己对团藏没兴趣，别让他再对自己抱有任何不切实际的幻想了！自己可是个颜控！

    这也是这半年里自己跟木叶人的乐子所在，自己每周都能拿上新一期的团藏股价去团藏面前跟对方一起乐呵乐呵。

    “咳咳！”

    来到聚众讨论团藏股价走势的一众忍者身后，猿飞日斩也是揣着手清了清嗓子。

    “三代目大人！”×n

    在场的忍者也是同一时间面向猿飞日斩并站直，生怕给自己扣上个聚众赌博的罪名。

    “还没查到罪魁祸首吗？”

    “属下办事不利！这一次还是突兀地出现在了登记处的桌子上！没有发现任何嫌疑人的踪迹！”

    “下次注意，一定要早日抓到做这种恶作剧的罪魁祸首，我也好给团藏一个交代。”

    接过新一期团藏报价的猿飞日斩也是故作严肃地道。

    “嗨！”那名看守也是重重应下，不过紧接着也是小声地提醒了起来：“三代目大人，本周的委托单上的内容有些…”

    “怎么了？”

    猿飞日斩问，同时也是打开了委托单并看了起来，在看到某一行的「听说初吻对象是三代火影猿飞日斩」时，也是老脸一红，不过转瞬即逝瞬间又恢复了正常。

    “这都是恶作剧！谣言信不得！”

    严肃地留下这么一句后，猿飞日斩将委托单塞进了怀里转身向着自己现在单位的方向缓步而去。

    先不管这件事，今天自己该买点儿什么小玩意儿犒劳那些没日没夜在地下训练的小家伙儿们呢？

    糖？不行，吃糖太过会导致蛀牙，而且天气这么热……

    最终，猿飞日斩背着手提着一大袋子的冰棍哼着小曲儿，开开心心地去单位报道打卡了。

    ……

    自从猿飞日斩进入根部成为一名园艺师后，团藏就再也没有笑过，连阴恻恻的坏笑都没有过！

    这位老伙计实在是太折磨人了！

    每天每天都给自己的属下洗脑火之意志！那些根之意志不太坚定的孩子们，也是有不少现在一见日斩都会用孩子原本的天真语气喊上一句三代爷爷好！

    气！是真的气！恨到牙痒痒！

    看着那些围绕在自己老伙计身边从其手中接过一根又一根冰棍的原本被自己洗的忘却个人感情的好苗子，团藏就忍不住想要跟对方鱼死网破皇城PK！

    不带这么玩儿的啊！

    “吃完记得洗手哦～”

    看着一脸慈祥笑呵呵地看着一众小孩子的猿飞日斩，团藏只觉得自己胸口愈发地闷了起来，真特么堵！

    “哼！该训练了！”

    “团藏你这么急干嘛？总得让孩子们歇一歇喝口水吧？急于求成可是会把小身子骨练坏的。”

    “这是我的根！我的！我说了才算！”

    要不是还算冷茎，团藏真想把手中的拐杖用力地甩在这个老伙计的脸上。

    “我知道啊，我就只是提个建议而已。”

    看着一脸无辜的老家伙以及那些你看看我我看看你明显已经开始在心里对比起来自己跟日斩的小家伙们，团藏真是有苦说不出。

    照这样下去，再过那么几个月，这些孩子们可能都会站在对方那边！不行！自己得想办法改变这样注定的结局！

    日斩啊日斩，你以为你这点儿手段我就不会吗？你太小看我了日斩！我这就让你知道知道什么叫做以其人之道还治其人之身！

    “咳咳，我说的训练是游泳训练，就在后山那条清凉清澈的小溪，不会有人想要偷懒吧？”

    一瞬间，所有的小朋友们眼睛里都露出了几分的惊喜，站位也是明显地向着团藏靠了靠。

    你行啊团藏，这么快就找到了策略。猿飞日斩也是在心里夸赞了一句，同时暗道自己失策。

    在这种炎热的天气，还处在这样不见天日连空气也不流通的闷热地下，冰棍的诱惑跟外边清凉小溪的诱惑相比，明显是落了下风！

    淦！大意了！

    “我记得昨天沙隐正好送来了一批沙瓤西瓜，拿到河里冰镇一下肯定会更甜，就奖励给这些努力训练的孩子们吧。”

    看着笑呵呵的猿飞日斩，团藏也是暗道对方不讲武德，竟然用最佳搭配来对抗自己！河边加西瓜，这是夏天的最佳搭配！

    “身体素质跟体能也要跟上训练的强度才行！乙，你去把昨天从农户那里收的黄牛肉，还有烧烤工具给我带上。”

    这时，一众的孩子们已经是彻底惊了。

    团藏大人这到底是怎么了？！

    ……

    后山的小溪边，坐在树下乘凉的猿飞日斩看着名为训练实际上却是戏水的一众互相泼水的小孩子们，突然想到了什么。

    “团藏，这是这周的。”

    看着对方递来的合着的信纸，团藏皱了皱眉头，自己都不记得这是第多少次了！究竟是谁要害我啊！

    “团藏，这次的可不太一样哦。”

    什么？难道说自己价格跌了？

    团藏心想，同时也是不由得更加恼火，自己这价格还有跌的必要吗？

    看着信纸上已经是涨到十五万两的金额，团藏的火气也是莫名地减少了些许。

    不过紧接着又看到了那条「听说初吻对象是三代火影猿飞日斩」也是瞬间爆发捏碎了信纸！

    造谣造得越来越过分了！

    “团藏，虽然不知道这小小的恶作剧是谁干的，但是绝对是一个对你跟我都很了解的人！他连这种秘辛都知道！”

    团藏一时之间没有反应过来哪里不对茎，反应过来后呆呆地看向日斩。

    “你忘了吗？四岁那年，也是这样的夏天，我们两个在河边玩儿水，我不小心溺水，你把我救出来之后给我做…”

    猿飞日斩的声音越来越小，老脸也随之一红。

    “你那会儿竟然醒着吗？！”

    团藏有种想要吐血的感觉。

    你特么的那会儿不是溺水了吗？！

    究竟是怎么知道我给你做人工呼吸的！

    不是做完人工呼吸送到医院才醒的吗？

    猿飞日斩默默地别过了一张老脸，从团藏的视角看过去会发现，对方的耳根都有些泛红了起来……

