    　　藏海剑指澹台烬,红着眼眶道：“师尊这一生，活得光明磊落，他心善仁慈,把你当成亲子，我从没见他对旁人这样好过。他为你疗伤,带你领略逍遥大同道，传你修为，赐你法器，叮嘱我们要好好保护你,不让你陨落。”

    　　“我的“好师弟”确实没有陨落,你堕落成魔,亲手杀了师尊,将他仙躯用真火焚尽。”藏海字字冷硬，紧紧握住剑柄，“沧九旻,你弑师叛祖,杀害凡人,戕害仙门，这些罪名你可认？”

    　　澹台烬像是听见了什么好笑的笑话,讥诮道：“认罪？天地万物本是同等，凭什么我妖魔道要低人一等。你们杀魔是惩恶除奸，吾等杀仙便是天理不容。同为上古而生，仙魔被供奉，享世间灵脉，开山创造宗。吾道魔脉被毁，众妖被镇压在荒渊，化作骷髅白骨。藏海,你告诉我，这是哪门子道理？”

    　　藏海咬牙：“冥顽不灵！妖魔杀戮害人，为天道不容。”

    　　“天道不容……”澹台烬咀嚼这几个字，张开手臂大笑道，“既然天道不容吾族，那逆了这天道又如何。”

    　　藏海说：“你执迷不悟，今日藏海在此立誓，逍遥宗众人哪怕灰飞烟灭，也要将你挫骨扬灰，告慰师尊之灵！”

    　　澹台烬笑罢，带着森然魔气的眼看向众人。

    　　“自吾诞生之初，天道就不允吾存活。天道既然不公，那吾今日让你们看看，这六界力量为尊，道由吾来创，六界归吾，苍生成吾的奴仆！”

    　　是啊，凭什么呢，凭什么他生来注定就是天煞孤星的命。

    　　凭什么他想要一口吃的，得跪下学一条狗朝着宫女们摇尾乞怜。

    　　这一生，爱他的人在他手里死去。

    　　他唯一遇见、以为的温暖，心中只有苍生，来他身边留下一场让他痛了五百年的骗局。既然她从来不稀罕他的情，那她便和她爱的苍生一并去死吧。

    　　“摆阵。”藏海下令道。

    　　他身后逍遥宗的弟子不知何时人人手中拽着一条青色丝线，

    　　丝线带着冷冷的光，割裂空气，锁在澹台烬周身三十二处，藏海手中拿着一支碧杵。

    　　澹台烬看着束缚住自己的丝线，舔了舔唇：“碧炎碎骨杵？”

    　　很早以前，他听兆悠说过，逍遥宗只有一件诛杀门中叛徒的仙器，碎骨杵会把人的骨头一寸寸碾碎，逍遥宗人人慈悲，从不用碧炎碎骨杵杀人。

    　　“孽障，受死！”藏海飞掠过去，手中碧杵直直刺向澹台烬眉心。

    　　碧杵抵在澹台烬眉心，仿佛刺向一处铜墙铁壁，无法寸进分毫。

    　　澹台烬大笑，手握成拳，身上青丝寸寸断裂。

    　　他握住碧杵，掌心魔气蔓延，碧杵上如同被冰冻结，出现裂纹。

    　　谁也没有想到，澹台烬竟然已经修成了世间法器不伤的魔神之躯。

    　　逍遥宗弟子大喊：“藏海师兄，小心！”

    　　然而哪里来得及，藏海眼见破釜沉舟的一击不成，要退回去，却被澹台烬冷冷掐住脖子。

    　　澹台烬手臂举起，邪意肆虐。

    　　“既然主动找死，吾成全你们！”

    　　藏海嘴角溢出鲜血，眸中带着无尽恨意。

    　　澹台烬伸手，血红斩天剑无声出现在他手心。

    　　“师兄，可有遗言？”

    　　说是这样说，下一刻，斩天剑已经贯穿了藏海身体。

    　　藏海大睁着眼睛，身体寸寸化作黑色飞灰。

    　　临死前，藏海的目光看着澹台烬，昔日他最疼惜的小师弟，额上魔纹蜿蜒，一双眼残忍冷酷。

    　　“师兄！”

    　　“藏海师兄！”

    　　澹台烬薄唇动了动：“九转玄回，休门，开！”

    　　藏海化作的飞灰落入阵中，连魂魄也一并成为九转玄回阵的养料。

    　　澹台烬轻声说：“多么深厚让人感动的同门情谊，你们也去陪他罢。”

    　　他飞身上半空，魔气把他玄色衣袍吹得猎猎作响。

    　　屠神弩被澹台烬拉开，玄色箭矢化作万千黑影，朝着逍遥宗众人而去。

    　　他们一个又一个倒下，魂魄消散。

    　　九转玄回阵中饕餮妖魂掠过，如同一张贪婪的嘴，将所有人全部吞噬。

    　　衢玄子等人只险险救下几个逍遥宗小辈。

    　　逍遥宗幸存下来的人均仰头看着天空中那人，浩然魔气之下，他红瞳墨发，陌生残忍得令人心惊。

    　　再也没有半点儿小师弟的影子。

    　　清谦长老沉声说：“掌门，不好，他在用逍遥宗众人来祭阵。”

    　　可玄回阵已大成，怎么会还需要祭阵的人呢？

    　　难道他要唤醒更可怕的东西？

    　　所有人的心都沉了下去。

    　　偏偏下一刻，那双红色魔瞳回眸，盯上了他们。

    　　“现在，轮到你们了。”

    　　*

    　　苏苏一路下坠。

    　　“死门”的罡风割在她法衣上，法衣出现一条条碎痕。

    　　重羽化作一个冰蓝色的茧，裹住她。

    　　死门像一个无底洞，无处可倚靠，没有光线，没有声音。

    　　苏苏心口被魔矢射穿的地方，金色化作流光，一点点消散在“死门”里。

    　　苏苏不知道她下坠了多久。

    　　或许是一天，或许是一年，再或者，百年也已经过去了。

    　　周围好安静，比她才诞生的时候还要安静。

    　　苏苏有个从未对人说起的秘密，她想不起诞生之时的事情。按理说生来灵胎，早该有记忆才对。

    　　可是她什么都不记得，睁开眼睛，第一眼看见水汽氤氲的天池，那便是记忆伊始。

    　　她的记忆就是不完整的。

    　　“死门”终于落到底，它像一口压抑的棺材，把苏苏封印在里面，一点点耗尽她的生机。

    　　重羽能护住她的肉-体，却无法护住她的魂魄。

    　　见她始终无法醒来，重羽也一并安静下去。

    　　“死门”中并无生路，苏苏魂魄和骨血早晚会被碾碎，而它作为世间最后的神器也将永世封印在这里，此后永不见天日。

    　　重羽沉寂着，失去了所有光芒。

    　　一片寂静中，苏苏似乎听见有人在轻声唱歌。

    　　她睁开眼，看见一片白光。

    　　那片白光之后，有什么东西呼唤着她，引她过去。

    　　苏苏穿过白光，缺失的记忆如同碎片，渐渐拼凑起来。

    　　画面变得清晰。

    　　一群人低声讨论着：“神魔大战在即，帝姬却产下妖王骨肉，这孩子是死胎，还有妖王血脉，留不得。”

    　　有人抬手，凤凰神火飞出，灼烧莲台上一枚小巧的凤凰蛋。

    　　神火碰到凤凰蛋之前，一个绯衣身影出现，护住了凤凰蛋。

    　　“帝姬！”

    　　才生产过的女子冷冷说：“我的孩子，没人能决定她的生死，凤凰族血脉凋零，数千年才有一个孩子诞生，纵有那个人的血脉，可她生而为神，神的命运，从来由不得你们任何人决定。”

    　　她附身抱起莲台，走出大殿。

    　　与她一并离开的，只有一枚上古勾玉。

    　　那个明艳的女子去了一个神秘山谷，把凤凰蛋留在那里，她自己踏遍六界，每次归来都会带来一些东西，有时候是蛇灵果，有时候是补魂石。

    　　为了寻这些上古消失的珍宝，她把自己的力量融入勾玉，逆天改命穿梭时空，变得越来越虚弱。

    　　直到有一日，凤凰蛋终于有了生命波动。

    　　女子高兴地流泪道：“娘就知道，吾儿一定会活下去。”

    　　她留在谷中的时间多起来，偶尔给没破壳小凤凰温柔唱歌，后来有一日，她无法填补的时空间隙出了差错，捡到一个凡人小女孩。

    　　女子动了恻隐之心，把她带回谷中，又用自己的神笛为女孩指一条路，送女孩回家。

    　　苏苏看着画面里的小时候的叶冰裳。

    　　叶冰裳拿走了父亲给母亲的护心鳞，和带着他爱的情丝。

    　　直到死，凤凰帝姬也不知道那个人的情意。

    　　许久以后某一天，山谷的花突然凋谢，女子全身是伤回来，抱起凤凰蛋。

    　　“小苏苏，那个人死了，我也陪不了你多久。情情爱爱太苦了，世间男子薄幸，最苦的是女子。”

    　　“娘逆天改命，屡次穿梭时空，如今神魂具散，再也看不见你长大。为了让你平安诞生，娘最后能为你做的事，是把你体内相冲的血脉封，若你不能浴火重生，你便做个普通修士，安好过这一生。若有一日，你渡过劫雷，封印解开，你重回凤凰神体，想起这段过去，你要知道，娘很爱你。”

    　　某一日以后，她再也没回来，在莲台中陪着小凤凰蛋的，只有一枚色泽通透的玉。

    　　它什么也不会，只能穿梭时空，没有力量，连穿梭时空都做不到了。

    　　被封印的小凤凰蛋等了一年又一年，许多年后，山谷有修士突然闯进来。

    　　是青衣玉冠的衢玄子。

    　　衢玄子认出勾玉，想起了曾误入时空的那位神女。

    　　他修道一生，唯一心动过的人。

    　　勾玉高兴道：“是你啊，你能带我的小主人离开吗？她很乖的，很好带。”

    　　衢玄子心中万千感触，失笑道：“在下不才，愿意试试。”

    　　*

    　　阴冷暗沉的“死门”漆黑一片，化作茧的重羽感应到什么，突然震颤起来。

    　　它护住的茧中，少女体内不断消逝的金色碎光突然停滞。

    　　盈盈白光朝着少女身躯涌去。

    　　暗沉的死门中，无数劫雷汇聚，紫色雷电生生照亮整个“死门”。

    　　竟然是九九八十一道渡劫成神的雷！

    　　重羽被迫松开苏苏，化作一把箜篌，落在少女身侧。

    　　所有劫雷朝着苏苏而去。

    　　苏苏识海中，碎片合成完整的画面，被封印的万年前记忆，并着她的血脉一起觉醒。

    　　逼仄的“死门”中，八十一道劫雷，全部劈在少女身上，又悄无声息被灵台的无情道化解。

    　　过了许久，紫雷终于停止。

    　　劫雷中央的苏苏睁开眼。

    　　她眉心昙花盛放，瞳孔变成金色，白色法衣寸寸变得火红，凤凰神火照亮整个死门。

    　　所有的黑暗消失不见。

    　　她注视着罡风凌厉的“死门”，伸出手，道：“重羽。”

    　　重羽顺从地化作一张箜篌，落在她的掌心。

    　　原本重羽琴黯淡的色彩，在碰到她手的一瞬重新迸发出明亮的光。

    　　苏苏一步步往前走，凤凰神火在她足下蜿蜒，指引出一条明亮的路。

    　　她眸中淡漠，抬起手，撕裂了整个“死门”。

    　　苏苏纤长的手指拂过重羽，“死门”在她身后如被撕破，寸寸剥落。

    　　坚不可摧的死亡之地，在她掌下犹如脆弱的画纸，不堪一击。

    　　重羽安静臣服，不发一语，真正变成一件战斗的神器。

    　　隔了数万年。

    　　它终于再次见到了，上古神凰血脉的遗孤，这世上真正配使用它的人——

    　　万年来最后一个神。

    　　她走出被毁去的死门，那个人亲手把她推进去的地方。

    　　九转玄回阵中饕餮感应到什么，惊恐地嘶吼一声。

