    一人之力击败敌军。

    现在的南无空自从能到了空间能力之后实力的确有很大提升，已经不能按照常理的等级来判断。预计能爆发出来的实力能达到大法师级别，也就是71级以上。

    只是大法师能做到的直接从元素界跨界拉元素补充自身他还做不到，成为大法师的最重要一点就是让身体彻底元素化，从而进入元素界，在元素界与元素之灵签订契约，契约之力生效就能成为大法师。

    而现在南无空有了空间之力，完全可以忽略自身元素化这一步，直接进入元素界。

    成为正式大法师之路指日可待。

    和艾斯德斯还有亚丝娜回到一处名为孟加拉斯堡的城堡中，军队驻扎在城堡外。

    孟加拉斯堡建立在峡谷之间，被称为帝都的第一大屏障，占据这里就相当于打开了帝都的门户。

    南无空是没想到他离开这些日子艾斯德斯竟然已经率军打到这里了。要不是补给线拉的有一些长，估计她现在已经出现在帝都外面了。

    不愧是天生的大将军，这统帅能力果然是一等一的。

    其实艾斯德斯不是没遇到过危险，不能小看了天下英雄，可是有着南无空的马符咒，艾斯德斯凭借自身实力完全处于不败之地，就硬耗把一位帝都出来的战王都给耗死了。

    战王已经和大法师一个级别，71级以上。

    就是可惜了系统的兑换模块，而且就连时间模块也没了，世界和世界之间的时间差已经恢复正常。

    南无空这次离开主世界的时间足足一年零八个月。

    不过一回来就以一人之力袭杀一只军队，原本已经降下的威望反而又增强。

    “暂时休养生息吧，帝国虽孱弱但也不是一朝之息能拿下的，先把打下来的土地稳固好，消除不安定因素，阴奉阳违的家伙也一一清除，尤其是仗势欺人的贵族，杀一片安抚一片。”

    南无空在城堡内恢复领主职权，开始定下接下来的发展基调。

    其实有一群各种意义上能干的妹子，领地完全不需要他了。

    “空……”亚丝娜许久没有看到过南无空，眉宇间尽是温柔的思念之情。

    “回青浦吧！”南无空直接展开次元壁，灰白色的次元壁突然出现让两女一惊。

    “我就不回去了，改天让茱莉过来替我，我休息几天就好。”艾斯德斯真可谓是尽职尽责的将军，或者说现在的艾斯德斯比较看重事业，女强人不会被男色勾引。

    南无空和亚丝娜通过次元壁直接返回青浦。

    领地还是那个样子，虽然多了很多建筑，但是那标志的领主府模样还是没变。

    “对了，空，领主府……”亚丝娜有一些犹豫到底要不要说。

    “怎么了？”

    “因为当时你不在有人利用舆论，说你已经被艾斯德斯谋害，大批人马袭击领主府说为你报仇，艾斯德斯一怒之下就把袭击的人全部斩杀了，当时可以说是……血流成河。”

    “这样啊……”南无空捏着下巴，虽然都是血，死过人，有点膈应可还是很快释然了，“无所谓，毕竟是自己家，到时候把领主府搬别处去，地盘变大，这里毕竟有一些偏僻，到时候这里的地址改一个孤儿院或者学校。”

