    刘宸笑着，这二毛钱花的也值，至少让三大爷一家知道，这刘宸不是好惹的。

    “真可惜了那二毛钱了。”有娣擦了擦眼泪。

    “可惜啥啊，你看看大毛脸肿的，娃啊，你下手也太狠了。”

    刘宸嘿嘿的笑着，这干了几天的农活，这力气确实练出来了，下手确实狠了些。

    刘解放抽了抽烟，其实他心里是高兴的，这终于有儿子给自己出气了。这么多年了，他哪次不是好吃好喝的对待几个侄子，甚至好几次在外边弄的好东西，自己的闺女都舍不得给吃，都给几个侄子吃。他总认为闺女是别人家的人，是泼出去的水，可是到头来，侄子就是侄子，根本不是儿子。

    “打的对，大毛他就是白眼狼，从小到大，没少疼他，可是现在还是犯浑。”

    王牡丹现在才知道，别人家的儿子再好，那都不是自己的儿子。什么侄子就是儿子，都是假的。

    “妈，姐，不讲那不开心的事啦。以后我来保护这个家。”

    听了刘宸这样说，王牡丹再次擦了擦眼泪，这有儿子就是好啊。

    “对，阿妈，俺去做饭，吃好饭俺们去大姐家。”

    刘宸收拾了些糖果、罐头，带上五斤玉米面，还有五斤高粱面给大姐。

    母亲则拿出了三双自己做的小鞋子给外孙女。

    刘解放在家里，他不想去，看到女儿在婆家过得不好，他太心疼了，但是也无能为力，他就不去了。

    收拾好东西，准备出发。

    大姐家在隔壁的大李庄生产队，不是很远，三里地，翻过山，走路也就二十分钟左右。

    刘宸拿着东西，大步向前走。

    山路坑坑洼洼，崎岖不平，走起路来真的费劲。刘宸深一脚，浅一脚的走着，好几次差点摔倒。

    一直走惯了柏油马路的刘宸，走着这高低不平的山路他实在是力不从心。

    没走多远就累得气喘吁吁，大汗淋漓。山里的蚊虫确实很多，他左抓右挠的，“啪”打在了腿上，“啪”又打在了手臂上。

    他真的很烦，看着前面走着的四姐和母亲，他也是疑惑，这蚊虫怎么只咬自己呢？

    “娃，你慢点，东西你不要拿啦，给你四姐拿，你只管走路就行。”

    “好，我现在可是什么都没拿，东西全在四姐手里，我赤手空拳都撵不上你们。”

    “姐，你能不能走慢点啊。”

    刘宸累的上气不接下气，弯着腰，一只手放在膝盖上，大口喘着粗气。山里的风吹来，有一丝丝凉意，但是豆大的汗珠还是不断的往下流。他还不敢停住，一停住这蚊子又来“侵略”自己。

    “娃，累啦就歇歇，有娣，你慢点走，别走那么快，你弟撵不上你。”

    有娣回头望着刘宸，这个小子走路慢她可是领教过得呢，上次去公社，要是她一个人，挺多十几二十分钟就到了，可是跟着老弟，他们可是走了将近四十分钟。

    “好，俺等着他。”

    三个人很快就来到了大姐在的大李庄生产队啦。

    快到大姐家的时候，远远的就听见吵架的声音。

    “让你吃你就吃，难吃，有多难吃，你再给俺生个女娃，你就给俺滚出这个家。”这是个老妇人的声音。

    “俺真的恶、心、真的难受，俺真的吃不下啦。”

    这话说完，只听见女人哭了起来。而且伴随着孩子的哭声。

    “啪”

    听见了巴掌打在脸上的声音。

    “阿妈，阿妈。”孩子们的哭声更大啦。

    “哭什么哭？就知道哭，你看看你给俺生的这些赔钱货，一天到晚就知道尅饭，让你扔掉你又舍不得，要这些赔钱货有什么用？”这是一个男人的声音。

    “好，俺喝，俺喝，你不要再打啦。这样会吓到孩子的。”

    女人边哭着边说道。

    “有娣，这是你大姐的声音，你大姐夫又打你大姐啦。”

    王牡丹听出来是自己女儿的声音，往女儿家跑了起来。

    “阿妈，你慢点。”有娣也加快了速度。

    刘宸看见他们都跑了起来，自己也跑了起来。

    很快大家来到了屋里。

    只见大姐刘招娣坐在地上，一边脸肿了起来。手里端着一碗黑乎乎的粘稠的东西。孩子们围着妈妈，搂着妈妈哭泣着。一旁的老妇人叉着腰站着，怒气冲冲的望着自己的儿媳妇，旁边的一男子坐在木头蹲上抽着烟。

    “你个混蛋，你就这样欺负俺闺女的？”

    王牡丹快步上去一把抓住女婿李向红破旧的衣领。伸手准备打上去。

    见到自己的儿子要被打，刚才还在叉腰的老妇人连忙跑到王牡丹的身边，一把甩开亲家母的手。用力一甩，母亲被摔倒在地。

    “妈！”有娣和招娣看见自己的母亲摔倒，连忙过去扶着。

    “你死过去干嘛？快点喝你的去。”

    李向红啪一巴掌又打在招娣的身上。

    这胆子也太大了吧，当着自己丈母娘的面都敢打自己的媳妇，这可是是可忍孰不可忍啊。

    刘宸上去一脚，踢在了李向红的身上，又是一拳打在了其鼻子上。又是一脚，直打的李向红坐在了地上。鲜血顺着李向红的鼻子流了出来。

    “哎呀，哎呀，疼死了，打死人啦。”

    被打的李向红捂着鼻子蹲下来了。

    “你是谁？你是什么玩意，你敢打俺儿子。”

    只见刚才的老妇人看见自己儿子被刘宸打了以后，怒气冲冲的扑了过来。

    王牡丹眼见着刘宸要吃亏，立马手撑地起身，向着亲家母扑了去。

    见着自己的母亲扑了过去，有娣连忙跑过去拉架，她可不能让母亲吃亏了。

    几个人扭在了一起。

    “大家都住手。”

    刘宸歇斯底里的叫着。

    这时大家都住手啦。

    他端起案板上的碗，这黑乎乎的东西他也不知道是什么，这黏糊糊、稠糊糊、黑乎乎的，怎么下咽。

    “这是什么东西？这能喝吗？”

    刘宸现在不想打架，他现在要弄清楚刚才大姐喝的是什么，不要有毒才行。

    “你给俺拿过来。这可是好东西。俺听大师说啦，怀孕了喝这个可以换胎，女娃子可以换成男娃子。”

    刘宸听着这无稽之谈，这荒诞之词他也无语。可是这年代你和他讲科学，他肯定是听不懂的，先搞清楚这黑东西是什么吧。

    “这到底是什么？”

    “这是好东西，这是狗头，公狗的头骨，这个用火烧了以后，用擀面杖擀碎，再用锅底灰和水一起喝，女娃子就可以换成男娃子。”

    “真是胡扯，这你也相信，这会吃坏人的。”刘宸一把抢过碗说着。

    王牡丹也不知道这是不是真的，自己生了很多的闺女，什么偏方都试了，还是没用的。可是万一是真的呢，喝了以后真的能生男娃呢。

    这年代，家里没有男孩子，那就等于白活了，日子可不好过，可不安生的。家婆的白眼，丈夫的打骂，还有别人的嘲讽，真是生不如死啊。

    就像刚才，自己幸亏现在有了儿子，即使厉害的王秀华，她也不再怕啦。

    “你们这就是胡闹，这能相信吗？这不能吃。”

    “你就是招娣家救的儿子吧，俺知道你，听说你还有两把刷子的，还当了接生婆，救活了人。本事大的很呢，那你给你大姐看看，她这胎是不是带把的。”

    “男女怎么了？男女也是你们家的血脉。”刘宸没好气的说着。

    “男女能一样吗？女娃子那就是赔钱货，你看看这几个，俺就是想要大孙子，生不出来带把的，要这女的有什么用？”

    这个年代，女人比男人辛苦，女人就是生孩子的工具，一家生五六个正常的很，更有甚者，一家生十来个的呢。

    “你懂什么，生男生女是男人决定的，你打你儿媳妇也没用。”

    “你放屁，生孩子本来是女人的事，管男人什么关系？就是招娣不中用，生不出男娃。”

    张桂兰怒气冲冲的望着自己的儿媳妇，感觉儿媳妇生不出男孩，她就没法活一样。

    这生孩子是女人生的，这和儿子有什么关系，生孩子又不是男人生的，生不出来男孩就是女人不中用。

    刘宸看着和这样的人讲不通，索性也就不讲了。和傻子理论，你是没法赢的。

    刘宸走到大姐身边扶起大姐，看着大姐说道：“大姐，以后我来保护你，谁也别欺负你。”

    招娣看着自己的弟弟，哭了又哭，这一刻她好像有了靠山。终于有娘家人来给自己撑腰啦。

    结婚这么多年，自从自己生了几个女娃子以后，自己就没过过几天好日子，不是被骂就是被打，可是娘家没人，也没有能来给自己撑腰的。现在她终于感觉娘家有人啦。

    “大姐，别哭，这是俺们的弟弟，可厉害的弟弟啦，俺们有弟弟啦。”有娣说着用衣角给大姐擦着眼泪。

    大姐擦了擦脸上的泪水，又捋了捋乱乱的头发，用力的点了点头，趴在了刘宸的肩膀大哭了起来。

    压抑了多久的委屈，在这一刻全部化成了眼泪，释放了出来。

