    沈秀终归还是被绯闻出名了，在后续的几天里，各家的报纸都刊登的那天发生的事。如《刘天仙拍摄现场遭咸猪手，神秘男友现身》《震惊，神雕侠侣的小龙女疑似早有对象》《刘天仙男友疑似圈内人，背景成谜》等等等等。

    剧组的工作人员拿着各种娱记报纸津津有味的讨论，时不时还拿到沈秀面前调侃，好在大家都是业内人士，没人当真，纯当乐子看，像杨蜜就看的很开心，还羡慕他呢，沈秀无力吐槽，难怪你后来炒作这么频繁，原来是好这口啊。

    沈秀还特地的借了电脑上网看了下，尽管网上已经有了刘天仙当天的采访以及澄清视频，但是网友的评论还是好坏参半。

    【这种猥琐男应该立马抓起来！】

    【虽然照片拍的不是很清晰，但是刘天仙的男友好像长得挺帅的啊！】

    【心疼刘天仙，连衣服都抓破了。】

    【做个演员连这点都受不了？别的女演员都没说就你有委屈？】

    【哈哈，不是背景很厉害吗，你也有今天，活该。】

    【有没有人知道这个男的身份啊，看采访说也是演员，有什么作品？】

    略微的看了十几条评论，这会网友的键盘战斗力水平还比较低下，沈秀可以说是看了毫无波动，甚至还有点想笑，不过考虑到旁边还有人看着，也就没表现出什么，倒是就怕刘天仙看了心态会受影响。

    不过沈秀还是小瞧了刘天仙，自己这边在翻评论的时候，刘天仙也凑过来看了两眼，沈秀观察了下她的表情，没什么波动，暗地里点个赞，养气功夫可以啊，看来除了比较听她妈妈的话之外，其他方面也挺成熟啊。

    “喂，沈秀，不会影响到你和你女朋友的关系吧，我看你女朋友把你看的挺紧的。”没有在意网友的各种评论，刘天仙反而和沈秀打趣道。

    “没事，我已经和思思说过了，她还挺为你打抱不平的。”沈秀盯着电脑头也没回头的回答，突然间手指一停顿，看到了一条让他有点无语的新闻。

    “哎，我说，这条新闻可和我没关系，我真不知道情况哦，回头你和阿姨解释下。”沈秀尴尬的指了指电脑，让刘天仙自己看。

    “什么啊，我看看。”刘天仙疑惑的凑近看了下，原来是王金拿着这次的事情炒作他的天下第一的热度呢。

    通篇下来就是刘天仙的神秘男友主演的武侠剧将在今年的三月八日内地首播，然后吹捧了下沈秀的古装神仙颜值、精湛的演技以及敬业的程度，还在下面放出了沈秀和其他人的剧照。

    “哇，你这部剧的样子挺帅的啊，比我的逍遥哥哥和过儿帅多了。”刘天仙用鼠标放大了几张剧照仔细的看了下，笑吟吟的和沈秀打趣。

    说道这，就要提一下刘天仙主演的仙剑奇侠传一快要播了，虽说首播是在台湾，但是内地也是这个月月底，嘶，想到这事，沈秀突然头皮一凉，这到时候李逍遥和赵灵儿的CP粉不得把他给冲了啊，想想都可怕。

    这篇报道的底下评论也很真实，例如【哇，刘天仙的男友居然这么帅吗，两人挺般配的】

    【好期待这部武侠剧，好像里面有很多大牌明星。】

    【这人长得也就一般般吧，不知道刘天仙怎么看上的，我觉得我也能行。】

    【那么多有名的演员他能做主演，没有背景我不信，肯定是带资进组的】

    【这人的样子确实好，就是不知道演技怎么样，播出了我去看看。】

    “谢谢夸奖，你不介意他们拿着这事炒作就好。”沈秀不好意思的接受了刘天仙的夸奖。

    “没事，反正我已经习惯了，和你这种帅哥闹绯闻总比和小明哥强吧。”刘天仙一边刷评论一边笑嘻嘻。

    话说自从出了这事后，不知道怎么的刘天仙对沈秀的态度比之前亲密了不少，之前最多是碰一起的时候聊两句，话还不多，大部分情况都是自己和杨蜜说的多，现在有时候都主动过来找他。

    反而是对其他男演员表现出来的态度更加的冷淡，除了对戏之外，一句题外话都没有。刘天仙这么主动，把搞得沈秀有点整不明白了，至于为什么沈秀能感受到变化，还是因为一个小细节。

    在吃饭的时候，以前都是沈秀和杨蜜刘天仙面对面坐，现在倒好，有时候自己先坐下，刘天仙会挨着自己坐旁边，一点都不避讳。

    但沈秀也不好问她，也没往那方面多想，开玩笑，你想和刘天仙发展那方面关系，你搞得定她妈刘晓丽吗？反正沈秀自问此时的自己是搞不定的，而且他已经有自家姑娘了，得好好养着呢，没有余粮。

    两人还在电脑前摆弄，主要今天大家都没戏，刘天仙也是个网瘾少女，平时没事也喜欢上网冲浪，沈秀看完新闻也就把电脑位置让给了她，就看刘天仙在那里熟练的操作着，时不时和他扯两句。

    倒不是说沈秀不会玩电脑，实在是这个时代的网络对他一点吸引力都没有，加上电脑配置玩的也不爽，游戏画面也看着难受，所以还是等再过几年吧。

    他在等智能机普及，大家手机都能流畅的登录企鹅和微博后，才会考虑回归前世的手机一族生活。

    所以哪怕已经注册了企鹅号，也就是和刘天仙杨蜜等其他熟一点演员加了好友，平时一星期登一次保持下活跃度，通讯方面还是以电话和短信为主。

    就这样，两人在那里待了小半天，期间杨蜜也跑过来玩了会，她的戏份也快到了，这几天还挺紧张的，都不乱逛了，拿着台本在房间里一呆就是几个小时，沈秀有时找不到人就去她房间找她，准能找到。

    到了晚上，三人又坐在一起吃饭，沈秀前脚刚坐下，刘天仙跟着又坐在他边上，留着杨蜜一个人在对面。

    杨蜜其实也发现了刘天仙这几天的举动，每次张嘴想说什么，但又摇摇头咽了下去，同为女性的她能感觉到刘天仙的变化，只是不想多管闲事…

