    地狱双尾蜂被影儿一把抓住，原本还平缓向我们飞过来的身形突然就挣扎了起来。

    这飞虫虽然达到了最低等的灵兽级别，但和影儿相比，那还是差的远，只是挣扎了片刻，发现自己的毒针根本就拿影儿没一点办法，然后就想要将毒针对准我们三人。

    只是影儿怎么会给它这个机会，直接小手一抓，直接就将蜜蜂的尾巴完全捏在手里，让它动弹不得。

    原本面目还有些狰狞的老太婆见到如此也是一怔，看着双尾蜂在半空中被捆住了一般，她赶忙去催动它，结果根本无济于事，双尾蜂依然一动不动。

    影儿带着双尾蜂来到了我身边，我本能的后退了一点，交代道：“可要抓好了，这玩意儿的毒针能射出去的。”

    “嘻嘻，哥哥放心，我已经抓住了它的魂魄，想要动是不可能的。”影儿笑嘻嘻的说道。

    老太婆看到双尾蜂在空中移动到我们这边，突然又兴奋的指着我们三个叫道：“快！杀了他们！”

    老王撇了老太婆一眼，“哼~我说你快醒醒吧，没看到你的小蜜蜂已经完蛋了吗？”

    李大地来到我身边小心翼翼的看了一眼半空中的双尾蜂，小声对我说道：“让你家影儿把这东西给灭了吧，这玩意儿原本就不应该出现在这里，万一给它跑了，那可就麻烦了。”

    我应了一声，对影儿吩咐了一声，影儿好奇的打量了一下这蜜蜂，随后直接将其给灭除掉。

    咔咔~

    地狱双尾蜂直接被影儿捏的变形，随手扔在了地上。

    李大地顺手就是一张符纸甩了上去，符纸在接触到这双尾蜂尸体的瞬间就将其换做一个小火球，呼呼的燃烧了起来。

    老太婆顿时大惊失色，“我的飞黄金！”说着就扑向那火球。

    李大地直接飞起一脚，将这团火球踢到了一边，老太婆则赶忙冲了过去。

    火焰熄灭，双尾蜂哪里还看得出是个双尾蜂，现在已经变成了一堆焦炭。

    “你，你们竟然……”老太婆见到自己心爱的虫子就这样死掉，小心翼翼的将那团灰烬掩埋到泥土之下，随后起身看向我们，咬着后槽牙说道：“我要你们付出代价！！”

    她转身恶狠狠的看着我们，双眼中逐渐变得血红一片。

    她那闺女一看这个样子，惊呼一声，赶忙上前一把拉住了她这已经变得有些疯疯癫癫老妈，大声叫道：“不要！妈！快醒醒，不要！”

    “你给我滚开！这些人杀了我的飞黄金，他们一个都别想走，哪怕警察找上门，他们也要留在这里！”

    老太婆一把甩开自己的闺女，双手高高举起，开始有一些小小的飞虫从她的袖子口和衣领口飞出来，在她头顶发出一阵阵嗡嗡的声音。

    老王皱了皱眉头，小声道：“不要耽搁时间，先打晕，我们还有正事要办。”

    我点点头，转身对影儿说了一声，影儿直接飘到了老太婆面前，伸出手指在她额头轻轻一点，老太婆浑身一震，两眼一翻就晕了过去。

    老太婆的闺女吓了一跳，急忙跑过去将老妈扶起，“妈？妈？醒醒啊，怎么了你？妈！”

    “没事儿，只是晕过去了，估计是用力过猛，回家休息几天就好了。”我随口说道。

    看着天空中那些释放出来的飞虫再一次回到了老太婆衣服内，这让我有些不寒而栗，这种人还真是疯狂，就像是动画片火影里面的油女志乃一样，身体就是虫子的容易，着实让人想想都感觉头皮发麻。

    “哦，那你们还是快走吧，如果她醒过来你们还在这里，那麻烦就大了。”女人也没和我们多说什么，也没有因为老妈晕过去怪我们什么，她自己扛着老妈将她带回家中。

    我耸耸肩，对老王和李大地说道：“我们也走吧。”

    ……

    之前影儿过来的时候医生鬼就已经找到了一些线索，现在我们跟着影儿直接转入到一条寨子外的小路上，直接朝远处的山中赶了过去。

    寨子这边的风景好是好，带都是一些没有被开发的地方，路也是走着走着就到了尽头，继续往前，影儿就在前面开路，不然我们想要翻过脚下这座山还真有些难度。

    现在这个位置远处还是能直接看到的，所以我们没办法使用法术，等离的远一些，我们就可以使用法术来赶路，这样一来很多难走的地形就不是问题。

    走了十几分钟，避开了寨子那边的视线之后，我们三人分别施展出法术，跟着影儿一路朝大山深处跑了过去。

    一连过了几座大山，最后我们在一座大山的半山腰处停了下来，医生就等在这里。

    “医生大哥，我们来了。”影儿飘上前，扭头看去。

    我、老王、李大地三人快速的奔了过来，停在了医生的身边。

    李大地本能的开始打量周围状况，我和老王则向医生询问其情况。

    医生开口道：“从外面进来，到这里之后基本就没什么人走动，不过这一片在最近明显是有人走动的。”

    他指着一些被砍断的灌木，然后继续道：“而且到了这边之后明显感觉阴气要比别处重上一些，继续往前，甚至出现了一些阴气凝聚，甚至看到了一些生活用品。”

    我简单的观察了一下四周的情况，这里的确是有人来过，就在近期，只是这也不能断定就是英嘉怡外婆搞的，毕竟她是一个巫师，行走在这样的地方应该不需要开辟什么好走的道路。

    这里距离寨子虽然有一定的距离，但是也可能是一些采药人进来采药什么的。

    老王点点头，对医生说道：“那你继续，我们在这里等。”

    医生点点头，直接朝山下面跑了出去。

    我扭头对影儿说道：“到上空观察一下四周，看看有什么情况没。”

    影儿直接飘到高空观察了一下，她指着一侧说道：“那边有两条蛇，好像正在繁殖，那边有一头野猪正在朝我们这边靠近，李大地身前三米的位置有一只大蜘蛛……”

    “我说李大地，别去那边，把护身的法术施展出来，这里毒虫很多，你身前有大蜘蛛！”我急忙提醒了他一句，要是在这里虫子冷不丁的咬一下，那还真的有些麻烦。

