
　　以罗修的武道境界，开创天神境界的修炼功法可谓是轻而易举。

　　当初他还在星海界的时候便开创推衍诸天无相，那时候的神通境界便已经几乎媲美神王。

　　如今这么多年过去了，他的武道境界尽管提升有些缓慢，但借鉴了诸多的神通功法，吸纳其中的精髓奥妙，他武道境界之高，也绝对要超出绝大多数人的想象。

　　生死珠内藏有轮回的投影，记载有天地众生留在轮回的痕迹，其中不乏神尊乃至神帝级强者开创的功法。

　　虽然以罗修当前的境界还无法获取完整的功法，但哪怕是获取残篇，其中所蕴藏的武道见解，也足可让他受益匪浅。

　　也正是拥有了如此强大的底蕴，他才有底气开创星海天道诀的后续。

　　甚至于他所开创的星海天道诀第二篇，已经跳脱出这门功法原本的范畴，成为了只属于罗修自己的星海天道诀！

　　宙光界内，时间流速减慢了十倍，罗修丹田气海之内凝聚的四颗法则星辰，逐渐的从虚影状态，渐渐的凝成实质。

　　一旦化为实质的星辰，便可印证他所开创的后续功法的确可以修炼。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，随着大量的丹药被罗修炼化，四颗法则星辰的凝练始终都能保持充足的能量供给。

　　不知到底过去了多久，丹田气海内的四颗法则星辰，蓦然凝实，旋即光芒大盛！

　　生死法则星辰黑白对应，空间法则星辰若隐若现，时间法则星辰消失不见，有质无形。

　　在四颗法则星辰凝聚而成的刹那，一股磅礴的修为气息从罗修的体内释放出来，以至于他的修为节节攀升，直接就达到了天神三重！

　　罗修缓缓的睁开眼睛，周身缭绕着璀璨的神芒，其武道异象也在脑后浮现，一片星空展开，中央是轮回，周边环绕三十九颗星辰，唯有那时间法则所化的星辰有质无形，无法看到。

　　“实力强大了不少，但距离神皇仍有不小的差距。”

　　武道境界越是到了后期，差距就越大，他在神魔时可与神王抗衡，但达到天神之后，却无法与神皇对抗，只能在神王之内称雄。

　　他在心中计算了一下时间，这一次闭关用了接近五年的时间，因为宙光界的原因，外界大概过去了半年左右。

　　“多亏有宙光之心的碎片。”

　　这让罗修很是感慨，武道境界越是到了后面，每一个境界的提升就越难，不仅仅对武修自身的天赋资质有要求，还需要足够的资源，以及足够的时间。

　　譬如他如今的修为处于天神境界，很多天神闭关个几百上千年冲击瓶颈都是很正常的事情。

　　他隐约间似乎有些明白司徒正剑以及其身后的势力一直都想要得到宙光之心的碎片，如果拥有了宙光界的加持，岂不是就可以批量的制造高手？

　　哪怕是对于天赋不够的人而言，借助宙光界也可以缩短与那些天才的差距，以前上千年才能突破的瓶颈，在宙光界内上百年就突破了，节省了时间，就等于节约了寿命，就等于有更多的时间去冲击更高的境界！

　　而这仅仅只是宙光之心的一枚碎片，如果是完整的宙光之心，又该是何等的恐怖？

　　最起码根据罗修所知，完整的宙光之心，与生死珠堪称是同一级别的至宝。

　　清点一下手中剩下的丹药，仅仅是一次的闭关，从天神一重到三重，就消耗了一百多颗八品神丹，三重与四重是一个瓶颈，剩下的一百多颗八品神丹，罗修估计是不足以让自己成功突破的。

　　而他能够在短短五年的时间里成功突破，诸天生死功和星海天道诀功不可没，因为这两门功法结合起来，炼化神丹中蕴含的药力极快，节省了大量的时间。

　　一颗八品神丹所蕴含的药力，哪怕是让神王中期的高手来吞服，一般炼化也要数年左右。

　　如此也就意味着，一个神王中期要炼化掉一百多颗神丹，就要上千年，但罗修却仅仅在五年的时间里就做到了这一步。

　　就在这时，罗修蓦然眉头微蹙，抬手一挥，宙光之心的碎片没入眉心识海，他感应到外界阵法传来的波动。

　　“叶道友在吗？”

　　在阵法的外面的人，正是应武成，罗修与天火拍卖行的联系，也都是应武成做中间人。

　　“应执事请进。”

　　罗修的声音淡淡的传了出去，紧接着阵法光幕便开启一道门户，任由应武成走了进来。

　　片刻后，应武成就来到了罗修所处的房间，见面之后，应武成拱手抱拳，笑道：“在下冒昧来访，打扰叶道友之处，还望见谅，此次应某来寻道友，却是有一件事情需要道友帮忙。”

　　“何事？”罗修开口问道。

　　“不知叶道友可否听说过时光之星？”应武成笑着开口说道。

　　罗修眉头微蹙，他的确没有听说过时光之星，但从名字来看，或许是一颗与时间法则有关的星辰，这让他不由得想起了自己刚刚凝练的时间法则星辰。

　　“在下长久闭关，倒是的确没听说过时光之星。”罗修摇头说道，他很清楚应武成既然来找自己，肯定就会告诉他关于时光之星的事情。

　　果不其然，看到他摇头，应武成便紧接着笑道：“道友不知道时光之星也很正常，在我们昆仑星界之内，唯有神皇级势力才掌握有关于时光之星的情报，其他的寻常势力最多也就是听说过少许。”

　　“时光之星是一颗特殊的星辰，绝大多数的时间都是隐匿的状态，无论是肉眼亦或是神识都无法感知到它的存在和气息，唯有在极少的时候才会主动出现。”

　　应武成缓缓开口，道：“在我们昆仑星系和神天星系的交界处，以前便曾经出现过时光之星的踪迹，根据诸位神皇老祖的推算，时光之星不久之后将会重现！”

　　随着应武成的诉说，罗修对于时光之星有了更多的了解，而了解的越多，他就越是发现，那所谓时光之星的特征，与他丹田气海内刚凝练的时间法则星辰颇为类似。

　　而应武成之所以告诉他这么多，自然也有他的目的，那就是邀请罗修一起，去探索时光之星。

　　因为时光之星上的法则奇特，经常会发生奇怪的事情，甚至会有许多天地法则演化形成的先天阵法，罗修身为一名八品神阵师，若能邀请他一起的话，成功的把握自然就更大一些。

　　与此同时，罗修也知道了天火拍卖行的后台，实际上便是昆仑拍卖行，他所处的天火拍卖行，只是昆仑拍卖行的一个分支。

　　真正有神皇级强者坐镇的，也是昆仑拍卖行。

　　“我们天火拍卖行拍卖的那些宝物都是从昆仑拍卖行那边过来的？”罗修装作很随意的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有些是，有些不是。”应武成倒是没有多想，但他的回答却很笼统。

　　“如果叶道友答应下来的话，我便带你去跟另外一个道友会合。”应武成起身说道。

　　“呵呵，应执事亲自来邀请，叶某岂有不答应的道理？”罗修也站起身来，点头应道。

　　“哈哈，有叶道友的加入，咱们此去时光之星，必然收获极大！”应武成大笑起来。

　　一刻钟后，罗修跟着应武成来到了天火城中的一座庭院，见到了应武成所说的另外一个人。

　　让罗修有些意外的是，他们此行的第三个人，是一个女子。

　　这是一个身穿浅绿色长裙的女修，皮肤白皙，身材妖娆，修为也是神王后期第七重的境界。

　　身为女子，能够在实力至上强者如云的武修世界立足脚跟，是很困难的一件事情，尤其是修为越高的女修就越是危险，很容易被抓去当做炉鼎。

　　“叶道友我给你介绍之下，这位是玉蓉仙子。”

　　应武成上前介绍道：“玉蓉仙子，这位就是我跟你说的叶道友，名为叶浩然，不仅是一位八品神阵师，还是八品神丹师，炼器师！”

　　“原来是叶道友，久闻大名。”玉容仙子微微一笑，向着罗修轻轻施礼。

　　“仙子客气了。”罗修拱手抱拳笑道。

　　院落中，三座围着一个桌子坐下，应武成取出一些灵茶亲自泡上，然后又给每人倒了一杯。

　　“时光之星宝物众多，机缘不少，但同样也是危险重重，叶道友虽然是八品神阵师，但不知自身的修为如何？”玉蓉仙子蓦然笑着问道。

　　“说来惭愧，叶某的修为比不得两位。”

　　说话之间，罗修释放出自己的修为气息，相当于神王第二重境界的波动。

　　然而修为气息波动与真实修为实际上也有不小的出入，凭借如今二十二颗星辰之力，单纯以罗修来说，他并不比神王后期差。

　　玉蓉仙子眉头微蹙，似乎对于他的修为有些不满意，虽然八品神阵师的地位不低，但若论真正的实力，却终究要比神王后期差了不少。

　　对此罗修并没有去解释什么，八品神阵的威力相当于神王中期，若是在提前有所准备，在自己布阵的主场对敌，可以抗衡神王后期，但在正面爆发的战斗中，神阵师的实力，的确要比纯粹的武修相对较弱。

　　这是很多武修的共识，神阵师的身份地位更多的是来自于其布阵，炼器，炼丹的能力，更受到武修的推崇。

　　但这些说法，只是相对于普通的神阵师而言，所谓普通，便是局限于阵盘，阵旗之类的布阵手法。

　　类似于罗修这种可以凝聚成阵符随时可以打出阵法对敌的神阵师，便是同级中的王者，八品神阵师抬手就能凝聚八品神级阵符，正面交手的实力绝对要比同级的神王中期强大的多，加上他所擅长的生死时空四大顶级法则，仅凭神阵师的手段，他就可以压制神王后期。

　　不过罗修没有去解释，一旁的应武成却站出来打圆场道：“玉蓉仙子此言差矣，叶道友的能力在于阵道，你我的实力虽然不错，但却遇上阵法，就要束手无策了，尤其是许多先天阵法绝不是依靠蛮力就能破解的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百五十章 应武成之邀免费阅读。https://xs.23sk.com 