    《我是农村修个仙》今天就要上架了，从10月22号上传，到今天，63天，更新了33万字，期间每天保底两更，时有三更，从未断更，日更5000以上，这个字数，对于免费期的新书来说，还算勤勉吧。

    33万字，12000收藏，1.5万推荐票，说实话，这是个很扑街的成绩。但对于一个新人来说，也不能说是失败，毕竟上本书都没签约，而这本书不仅签约了，还一路晋级，上了不少好推荐位，对于萌新作者来说，这真的不算失败。感谢那些收藏，打赏，默默推荐的书友，虽然咱人数少，但至少让九驰知道，我不是一个人，我不是一个人，我不是一个人。

    重要的事情嚎三遍。

    写书对我来说，是兴趣，也是谋生的手段。但是，从来都是内容决定一切，所以九驰不哭穷，不卖惨，哪怕家里穷得没钱打酱油了，也不能跟各位书友说，大爷，施舍点吧，小强都没有我惨。那就成乞丐了。写小说，毕竟是个技术工种，活好，让诸位大爷爽了才敢要价，活不好，只能看着给。所以，九驰只能说，但凡能从这本书里得到点快乐的，麻烦付点‘快乐税’吧，你快乐所以我快乐，大家才能一起快乐。

    多支持正版阅读，作者们才能有点活路。否则，个个都进了宫，太监多了，男上加男。

    书友们也看到了，这本书并不是典型的修仙小说。当初立意的时候，我就想写个比较接地气的修仙故事，于是我就想，如果是一个普通的穷屌丝，突然得到机缘，他会做些什么事情呢？如果马上就变得高冷，存天理灭人欲的，这好像也不太现实。他的变化应该有个过程，前期境界不太高的时候，应该和普通暴发户没什么两样，喜欢积累财富，喜欢买买买，遇到以前不敢追的美女，也敢亮剑了。嗯，我就这样把自己代入进去了，如果没能让读者大人有代入感，只能说明我笔力还不够，是水平问题。

    批评的声音自然是很多的，九驰只能多读多写，多学习，慢慢进步，希望下本书，能少犯一些错误，多规避一些毒点，从“我自己写的爽’进阶到‘让读者看得爽’，这是一个质变的过程，光努力还不够，还要有点悟性。我尽力吧。

    这本书就这样上架了，人都是这样，明知道成绩不会好，但还是隐隐有一丝期待的。希望读者大人们，稍微支持一下九驰这个萌新作者，订阅正版，给我点信心，让九驰持久一些。

    三秒真男人，其实挺痛苦的。

    临表涕零，不知所言。望诸君多多支持。

    另：今天会上传三章，共10000字的VIP章节，求首订求月票。

