    第８９０章  逼入绝境，同一条船   

    叶玄的反应，比谢峰更快，他催动宝剑，身着战甲，横冲直撞此时已是到了山谷边缘。

    

    而林芷晴就没有那么幸运了。

    

    她虽然距离山谷中心较远，攻向她的宝物也不过万件，但她的真气几乎耗尽，连红绸仙器催动起来都是极为艰难，反而无法及时脱身。

    

    一下之间，林芷晴就是被围在无数宝物中，整个人都被宝光掩盖住了。

    

    “叶玄，你的师姐被困，你难道不将她救出来！”

    

    谢峰很快也是来到了山谷边缘，马上就要冲出受攻击的范围，对着远处的叶玄讥笑问道。

    

    “如果不是你坏事，阵盘已经落入我的手中！”

    

    叶玄面色森然，目光如剑，“若不将你碎尸万段，不能解恨！”

    

    他的身形随着话音一动，向着谢峰电射过来，挥剑就斩。

    

    万道剑气繁衍而出，一下间将谢峰笼罩住！   

    每一道剑气都有百米之长，闪烁幽青光芒，威力足可毁灭天地！   

    “好厉害的剑术，叶玄怎么会有这么厉害的剑术，这绝对是仙阶上品的战技，比起修罗元屠剑经也差不了多少！  我的黄泉圣体可以抵挡十道百道剑气，但却抵挡不住千道万道！”

    

    谢峰眸光微凝，居然有种被锁定住，无法脱身的感觉。

    

    叶玄一出手，就是全力以赴，剑气完全笼罩住了四周，让他无处可逃。

    

    这一下，谢峰几乎被逼入绝境！   

    “叶玄的剑术居然已经达到了完美的地步！”

    

    谢峰心中骇然，他全力催动黄泉之眼的情况下，居然无法找到破绽，脱身冲出山谷。

    

    如果不是要抵挡阵法威能，谢峰还可以动用天魔杀剑，破开叶玄的剑气，但这一次他的消耗也是极其巨大，根本无法全力出手。

    

    “剑主，现在唯一的办法就是退回山谷之中，叶玄故意留下了一丝破绽，就是想逼剑主回到谷中，这样他便可以不费吹灰之力，便杀死剑主！”

    

    黄泉说道。

    

    现在便是黄泉也只能找到一条路线，让谢峰脱离万道剑气的围杀。

    

    但如此一来，谢峰也会回到山谷中，面临无数宝物的轰杀。

    

    “哼，叶玄倒是狡诈，可惜很多时候，就是聪明反被聪明误！”

    

    谢峰冷然说道。

    

    话音一落，他便是施展身法，避开剑气斩杀，转眼之间冲入山谷而去。

    

    “此人到底是什么来历，身法居然如此厉害！”

    

    叶玄在谷外，看着谢峰，面色阴沉，“不过，不管他是什么来历，这一次他肯定必死无疑，十数万件仙器围攻之下，便是人仙境的仙人也必死无疑！只可惜了林芷晴此女，摩天教主对她极为宠受，回到教中恐怕不好交代！”

    

    谢峰冲入谷中，直接向着林芷晴被困住的方位飞了过去。

    

    轰开无数宝器之后，冲入林芷晴的包围圈中，一下间也是被宝物光芒所淹没。

    

    而且因为谢峰的吸引，使得围攻的宝物变得更多，足足有数万件宝器之多，其中还夹杂着十数件仙器。

    

    这些仙器在阵中不断打磨，又受那仙阶上品的阵盘的激发，灵性要远高于其它的同阶仙器。

    

    十几件仙器就如同是统帅一般，而其它的宝器就像士兵，不断的轮番攻击。

    

    “哼哼，此人还想和林芷晴联手抵挡宝器的攻击，可惜林芷晴已是强弩之末，离死不远！”

    

    “这些宝物不知道要躁动到什么时候，先离开岛屿，等真气恢复再取那阵盘！”

    

    见到谢峰的动向，叶玄冷笑不已。

    

    确定谢峰和林芷晴绝无脱身可能之后，叶玄便是施展身法，向岛屿外面掠去。

    

    因为现在岛屿上的漩涡，威力已经达到恐怖的地步，他便是有仙阶战甲护体也很难抵挡。

    

    加入他刚才对谢峰施展的那一招剑术，动用了大量的真气，所以叶玄此时一身真气修为，最多也只剩下三成而已。

    

    在山谷中的宝物恢复原来常态之前，他无法进入其中收取阵盘，与其留在岛屿上继续耗费真气，不如找地方进行修整。

    

    “是你！你为什么会回来？”

    

    看到谢峰冲入重围，一脸倦色的林芷晴，还以为是自己产生了幻觉。

    

    她明明看到谢峰已经快要冲出山谷，怎么会返回。

    

    她的气海之中，真气已经接近枯竭，服用再多的丹药，也需要炼化才能化为真气，消耗的速度太快了。

    

    现在她连仙器都无法催动，只能依靠宝器抵挡攻击，支撑不了多少时间。

    

    “我自然是为了救芷晴姑娘而来。”

    

    谢峰替林芷晴挡开数十件宝器的攻击，来到了她的身边，大言不惭的说道。

    

    “哼，你以为本姑娘是傻子不成！”

    

    林芷晴冷声说道：“说吧，你有什么阴谋诡计，想怎么利用我？”

    

    她自然是不会相信谢峰的话，连叶玄都未曾对她施以援手，更不要说眼前素不相识的中年男子。

    

    谢峰虽然此时帮她抵挡住宝器的攻击，让她有了一丝喘息的机会，但有了叶玄这个前车之鉴，她又怎么会轻易相信其它男子。

    

    “芷晴姑娘多虑了，你我同在一条船上，如何谈得上利用？”

    

    “而且，以姑娘现在的实力，我自己一个人脱身，岂不是容易得多。”

    

    谢峰祭出从刘氏老祖手中夺来的无名魔刀，不断轰开攻来的宝器。

    

    现在围攻的宝器越来越多，每一次都成百上千的轰来，只靠黄泉圣体抵挡，也是承受不住。

    

    “那你就自己脱身，本太上也不需要你帮我！”

    

    林芷晴根本不相信谢峰，催动身法向一旁掠去。

    

    “这个女人倒是傲气，而且被叶玄骗了一次之后，对于男人更是处处防范！”

    

    谢峰皱了皱眉头，没想到林芷晴如此难以取信。

    

    偏偏以他现在的实力，一个人又很难脱离山谷，更不要说收取阵盘。

    

    “太上姐姐，你看我是谁。”

    

    谢峰脸上容貌变化，闪身落到林芷晴身前。

    

    “是你，朱超！你到底是什么修为！”

    

    林芷晴难以置信的看着谢峰。

    

    她万万没想到，这个神秘人物居然是被她所看重的，想要收为弟子的少年！   

    而且，她记得谢峰的修为，不过是武尊境九重，现在却是连她都看不透谢峰的修为！   

    

