    此时李维德已经出了宫，很快就到了丞相府门前。

    这次依旧是他一个人来的。

    为的就是要把戏做全了，免得谢延起疑心。

    李维德来到丞相府门前，像往常一样，向门口家丁出示了自己的总管令牌。

    然而，这次的家丁却没有以前那般恭敬了。

    只见家丁不屑的瞥了一眼那总管令牌，随即冷言冷语的说道：

    “哟，原来是总管大人啊。快随我进去吧。”

    李维德见家丁竟然都不对自己用敬语了，自然也是听出了那家丁对自己的不屑和轻视。

    随即他的脑海里便明白了自从自己离开后，谢延肯定没少对着自己的家丁说自己的坏话。

    虽然气愤，但是想到童飞给他安排了任务，他现在任务还未完成，可不能就此发作，误了大事。

    俗话说小不忍则乱大谋，李维德整理了一下情绪，跟着那傲慢无礼的家丁，进了丞相府。

    李维德刚进入府内，便听到一阵男女嬉戏的声音。

    李维德仔细一听，便听出那男女的声音。

    这不是丞相谢延和那小妾的声音吗？

    李维德惊讶，循声望去，就发现在丞相府的院子里面，几个佣人恭恭敬敬的侍立在花园里。

    面前一女子穿着华丽，手里拿花，在前面跑着，还嗲声说道：

    “老爷，你快来追我啊。”

    “美人你等等我，小心别让我抓到了。哈哈哈。”

    后面一个头发花白的男人追着那女子。

    李维德看着，简直不堪入眼。

    这不就是谢延和那小妾吗？

    李维德见谢延就在花园里，心想干脆直接过去，将童飞吩咐他的事情完成，自己也好早些离开这令人作呕的地方。

    如此想着，李维德就想往花园里面去。

    没成想却被家丁一把拦住，并且冷冷的说道：

    “总管大人，你不能去那里。”

    “为何？”

    李维德疑惑。

    “我们丞相大人说了。以后要是你再来丞相府，只能把你带到偏厅等待，不能去其他的地方。否则，我们做下人的，会挨家规惩罚的。总管大人，您也是做下人的，应该明白主子难伺候的道理罢？”

    那家丁故意带着讽刺的语气说道，眼里对李维德带着嘲讽，全然一副看不起李维德样子。

    李维德最懂察言观色，如何会听不出家丁的不怀好意。

    他愤怒的捏紧了自己手中的拂尘，努力克制自己的脾气不爆发出来。

    “既如此，依你便是。”

    李维德最终做出了妥协。

    “还是总管大人这种做下人的值得我们学习。那总管大人就随我来吧。”

    家丁笑着说道，似乎是李维德越落魄，他越喜欢一样。

    李维德没有计较，他只是偏头恶狠狠的瞪了谢延和那小妾一眼，随即就跟着家丁去了偏殿等待。

    家丁见李维德已经坐下，随即转身就要离开。

    李维德叫住了那家丁：

    “麻烦待咱家告知丞相一番，就说总管李维德到了。”

    “对不住啊总管大人，我们丞相大人吩咐过，若是您来府上，就让您在偏殿等候。不用去禀报丞相。”

    家丁冷冷的说道。

    李维德脸都要气绿了，但是他依旧心平气和，没有爆发。

    因为他还没有完成童飞交给他的任务。

    平复心情之后，李维德觉得自己不能失了太监总管的气势，怎可被丞相府一个小小的下人夺了威风？

    于是便拿出自己平日里掌管后宫太监宫女的气势，对着那高傲的家丁厉声说道：

    “咱家可是来告诉你们丞相重要信息的，要是不想引来杀身之祸，就给咱家速速把你们丞相叫过来，否则，小心你们性命难保。另外，别以为咱家听不出你话中带刺，咱家不屑与你计较，不过，咱家要警告你，若是你再敢怠慢了咱家，咱家作为太监总管，定不会轻绕了你。”

    那家丁果然被李维德突然的气势吓到，一时间竟然呆立在原地，显得有些不知道所措。

    “愣着干嘛，还不快去，这就是你们丞相府的应对能力吗？”

    李维德讽刺道。

    家丁不敢羞愧难当，立即退了下去。

    李维德不屑：

    “跟咱家斗，你还嫩了点。”

    不过，事情却没有像李维德所想的那般顺利。

    那家丁退下之后，确实是去向谢延禀报了李维德到来的消息。

    然而，谢延不仅没有立即来接待李维德，反而是命人将那家丁拖下去杖责二十。

    如此一来，府中上下，无人敢与李维德说话。

    以至于，李维德在偏厅等了快一个时辰，谢延才慢条斯理的出现在李维德面前。

    而此时，李维德早已气急败坏，将谢延对自己的轻慢记恨在心。

    不过想着童飞交给自己的事情还未完成，自己不能发作，坏了大计。

    李维德咬咬牙，忍了下去。

    “不知总管大人今日来此，又是所为何事？”

    谢延也毫不客气，直接带着不太耐烦的语气问道。

    “回禀丞相大人，今日咱家来此，是有一件十分重要的事情要告诉丞相。”

    李维德看着谢延如此说话，心中虽然气愤，却依旧装出恭敬的样子。

    “重要的事？是何事？”

    谢延直接走到主位上坐下，随性的问道，一副不感兴趣的样子。

    “是关于陛下要扳倒丞相您的计划。”

    李维德紧紧捏着自己的拂尘，强忍心中怒气，一字一句的说道。

    “什么？扳倒我？什么计划？细细说来。”

    谢延闻声，一把从座位上弹起来，惊讶的问道。

    “丞相大人，这天底下素来没有天上掉馅饼儿的好事，想必您懂咱家的意思罢？”

    李维德看出谢延很想知道这计划，于是一不做二不休，干脆就借此机会，向谢延索取宝物。

    “果然还得是你啊，总管大人。只要你肯说出那人的计划，老夫就把自己房里的玉麒麟送与你，可好？”

    谢延对此自然是心领神会。

    每次李维德与自己交换信息，可没少从自己这里索取宝物。

    本来谢延想对李维德直接动用死刑，逼迫李维德说出计划。

    但是奈何童飞还是皇帝，谢延还不敢对李维德过于苛刻。

    想着知己知彼，方能百战百胜，谢延还是决定将自己的宝物送与李维德。

