    石灵妖仙没想到龙龟妖君居然如此不要脸。

    两人不过口舌之争，他直接发动数万妖兽围攻自己，就连怀菁仙子麾下其他妖君也出动了。

    “特么的！”

    石灵妖仙纵身逃窜，原本打算把两个小鬼都带上。

    谁知那个小女孩把弟弟一推，自己反而蹦到了他的面前。

    石灵妖仙没办法，只好带着小女孩先行离开。

    “姐姐，姐姐！”

    小不凡嗷嗷大叫，急得哭个不停。

    龙龟妖君把他抱在怀里，瓮声瓮气的说道：“小娃娃，不要着急，我会帮你把姐姐找回来！”

    龙龟有神龙血脉，身上散发出的气息又温和又神圣，沐浴其中，让人很是舒服。

    “谢谢爷爷。”

    小不凡的情绪稳定许多。

    “孙宝，你速度最快，先去赤松妖仙那里提前通知，让石灵把人交出来！”

    龙龟妖君沉声说道：“早在十年前，我们就和叶先生达成协议，绝对不可肆意吃人，否则便是跟人类国都开战！如今叶先生已经是神战大陆最顶峰的存在，更在我们南荒山脉隔壁开创了大华国，与我们成为邻居。

    这两个娃娃肯定是大华国的子民，观他们的服饰，非寻常百姓出身。

    若是石灵劫掠了比邻郡城的富家子弟，说不定就会落入叶先生的耳中。

    要是让他知道我们南荒山脉纵容西荒妖仙抓人炼丹，他一怒起来，岂不是整个南荒的劫难？”

    龙龟妖仙跟叶凡的私交不错，深知他的为人。

    别看他平时和和气气，可是一动怒，必定天崩地裂！“是！”

    一旁的仙葫妖君点点头，纵身飞起，直奔赤松老仙洞府。

    “晴柔，你我准备一下，去赤松老仙的洞府祝贺！”

    龙龟妖仙想了想，低声道：“咱们先礼后兵，只带一万大妖前往，其他妖君调集人马，到边界汇合！”

    晴柔妖君一愣，惊讶道：“万山大哥，你打算跟赤松老仙开战？”

    “他若是不放人，我们只能开战了！”

    龙龟妖仙深深吸了一口气，“否则，叶先生一来，他赤松老仙连命都保不住！”

    “知道了。”

    晴柔妖君知道现在叶凡的实力有多恐怖。

    整个神战大陆，无人不知无人不晓，就连中原域那三大顶尖实力，都奉他为座上宾。

    想当初，他不过一个小小的神武境武者，便敢伪装成妖兽只身进入怀菁仙府，与众多妖王争夺灵源。

    短短几年过去了，他已然成了所有人都要仰视的存在！还好自家洞府的小姐跟他关系莫逆，否则就凭小麒麟的仇怨，他叶凡都能灭了他们南荒三大洞府！叶凡的话在南荒如同金科玉律，所有人都得遵守，不然迎接他们的便是灭顶之灾。

    石灵极速飞行，半下午便抵达赤松老仙的洞府。

    他上报家门，被赤松老仙座下煞鬼王寒方妖君迎了进去。

    赤松老仙已有万年寿命，不仅各大妖府的大王，就连西北域的历雪国等国君，都派人来祝贺，祝寿的礼物非常珍贵。

    所以，赤松老仙最近心情非常好。

    听闻石灵妖仙前来，他乐呵呵的摆下酒宴，款待于他。

    在席间，赤松老仙忽然注意到石灵妖仙身边还跟着一个小女孩，不由得诧异道。

    “石灵小友，这女娃娃是什么人？”

    “哦，忘记跟老仙说了。”

    石灵妖仙哈哈大笑，从空间石里取出一张丹方。

    “我前段时间偶然得到一份珍贵的丹方，其丹品最高可达五品！只不过，这种丹药的药引颇为珍贵，需要身具特殊血脉的童男童女精血。

    正巧，我在半路遇到两个小娃娃，他们的血脉非常特殊，用来做这丹药的药引再合适不过了。

    于是，我便把他们一起抓来，连通丹方作为贺礼，恭祝老仙大寿！”

    “人类娃娃？”

    赤松老仙先是心动，随即又打了个冷战，“石灵小友，这样不太好吧？

    我们赤松妖府已经很多年没有跟人类发生冲突了，你冒然抓走人类的娃娃，传出去我们赤松妖府还怎么在南荒山脉立足啊？”

    “老仙，你们南荒山脉到底怎么了？”

    石灵妖仙不悦道：“不就是一个子虚乌有的协议么，叶大师又不在这里，他怎么知道我们干了什么？

    唉，一说起这个来我就一肚子火。

    本来我抓了一男一女，在途径金鹏仙府的时候，被龙龟那老东西发现了。

    他二话不说，直接发动仙府数万妖兽围攻我，想把这两个娃娃抢走。

    要不是我手疾眼快，不然的话，两个娃娃都落入他的手里了。”

    “什么？

    ！”

    赤松妖仙顿时大惊，“金鹏仙府的人也知道了？”

    “知道了又能怎么样？”

    石灵妖仙不屑的哼道：“老仙，这种特殊血脉的娃娃可不容易遇到，咱们不如先斩后奏，连夜把她炼成丹药。

    等龙龟妖君他们赶来的时候，丹药已成，大不了咱们分他一点，他还能有什么办法？”

    赤松老仙顿时心动了。

    他这辈子最大的爱好就是炼丹，而且已经有了四品炼丹师的程度。

    石灵妖仙送来的丹方，正是四品的！以他的能力，不需几个时辰便能将丹药炼成。

    而且按照石灵妖仙所言，丹方虽然是四品，可是练出来的丹药却能达到五品！这可是非常罕见的！五品丹药，就算是神海境强者服下都有奇效！赤松妖仙不过神丹境中的实丹境，连金丹境的门槛都没摸到。

    要是有了这一炉五品丹药，说不定就能达到他梦寐以求的金丹境了！金丹境是神丹境的巅峰，将来说不定他就有机会突破到神海境！一旦进入神海境，那么他的寿命又能翻上一倍！赤松老仙虽然寿过万年，但是他只是一颗普通松树，以他如今的修为，最多再活几千年，跟怀菁仙子那些正儿八经的神兽血脉妖兽根本比不了。

    他们唯一能提升寿命的方式方法，就只能靠提升境界了！赤松老仙若是到了神海境，他的寿命就能多出两万年来！这个吸引力对他而言，无比巨大！“老仙，你还在犹豫什么啊！”

    石灵妖仙坐不住了，“要是等龙龟妖君他们来了，你再后悔就来不及了！”

    “可是……”赤松老仙踌躇一阵，眼中忽然涌起厉芒，“好，就依你的，咱们先炼丹再说！”

    

