    在过去的十八年内都没出现的东西一下子出现在自己的眼前，以这种恐怖的画面。

    幻云烟几乎被吓的魂飞魄散了。

    但是她是女主啊，害怕害怕也就坚强了。

    还有个灵异系统天天让幻云烟作死，完成灵异任务。

    于是乎，幻云烟就在作死的道路上一去不复返。

    到最后已经练就了一个强大的心脏。

    在这个过程中，她也遇到了自己的男主，钟情。

    钟情是一个天师，专门驱鬼的，遇到了幻云烟，就陪着幻云烟一起作死。

    最后在一起了，按照结局来讲，应该是每一次完美的完成灵异任务，过上幸幸福福的小日子。

    奈何这个位面崩了，鬼魂肆虐怨气丛生，各种被凶灵诅咒之地。

    于是男女主就真的惨了，惹上了一个千年鬼王，这个千年鬼王还有一个名字叫做蓝肖。

    然后……被囚禁了。

    或许再狗血一点，女主爱上了鬼王，鬼王爱上了男主，男主爱着女主。

    ·

    听说，在黑暗降临之时，会有她的出现，将你带离人世。

    ——暗夜，死神将至。

    充满了压抑哭声的医院内，漆黑的走廊染上几分阴森，偶尔有声响传出。

    一个病房内，

    死气沉沉的女孩躺在病床上，面色灰白，气息奄奄。

    周围是压抑的细碎哭声，带着绝望，无助，痛苦。

    女孩想说话，可说不出什么来了，眼角溢出了一滴泪水，划过了脸颊。

    女孩努力的睁开眼睛，试图拜托困意，不想让自己睡了过去。

    在那么一刻，女孩看到了一个站在半空中的影子。

    那是身着黑色斗篷的修长身影，看不清容颜，仅仅看那精致如玉的下颌，气场慵懒而邪气，一把暗红色的镰刀悬浮在空中，闪烁着血色光芒。

    女孩张了张口，瞳孔涣散，像是用尽了全身的力气，蠕动着嘴唇，发出小的可怜的声音：“你是，来带我走的吗？”

    那人抬眸，她有一双妖异冷魅的眼眸，就那么落在女孩身上，泣血丹唇勾起一抹弧度，嗓音低沉轻缓，如同恶魔的蛊惑：“欢迎来到，另外的世界。”

    女孩手指无力的垂下，伴随着亲人撕心裂肺的哭喊声，彻底闭上了眼睛。

    那把暗红色的镰刀将女孩的魂魄勾起。

    染白漫不经心的离开了病房，没有人见得到她。

    她把握着血色镰刀，低眸看着复古繁琐的暗红纹路，嘴角的笑意有慵懒，“啧，有点意思。”

    就在染白离开之后，

    原本空无一人的阴森走廊，缓缓从暗处走了出一道身影。

    那是一个十七八岁的少年，白色T恤配上黑色长裤，露出半截白皙精致的锁骨。

    往上看是一张十分精致的容颜，可爱软萌，零碎的墨发下是一双细长而漂亮的丹凤眼，绯色唇瓣一勾，还带着几分稚气的脸颊泛起两枚可爱的酒窝。

    显得少年乖巧而无害，软萌的让人母爱泛滥，恨不得捧在心尖上疼。

    少年歪了歪头，看着前往空荡荡的走廊：“……唔，真好看。”

