    “爸妈，爷爷，奶奶，你们要不要搬到城里去住？”周明还是又一次向家里人提出了这个建议，这个建议他去年回来的时候就和他爷爷奶奶说过了，而他的爷爷奶奶这次给出的回答自然还是和上次一样，不愿意去城里。

    “小明啊，奶奶知道你是为了我们好，想让我们去大城市里过更好的生活。

    奶奶知道城里交通便利，医疗设施也比农村好上不知道多少倍，可是奶奶都已经在这里住了大半辈子了，你爷爷更是在这里住了一辈子，我们都已经习惯了这里的生活了，不想再搬到其他地方去了。

    你的好意，我们心领了就行，只要你能常回来看看奶奶就可以了。

    如果你忙，回不来的话，也要经常给奶奶打电话。”

    周明的奶奶对周明说道。

    这是许多老人都有的心态，毕竟在一个地方住了几十年了，怎么可能那么容易说搬走就搬走。

    “你奶奶说的对，我们在这里住了几十年了，对这里的人和事也都习惯了，不想再搬去其他地方了。

    搬到其他地方人生地不熟的，我们连个说话的人都没有。

    而且你爸妈，还有你小叔一家也在这边，我们在这里生活的挺好的。”

    周明的奶奶说完后，他爷爷也对他说道。

    听爷爷奶奶这么说，周明便没再多说什么，毕竟他说这句话之前便没有抱多大希望，只是例行一问罢了。

    饭桌上的话题还在继续，不过都是他们问，周明答。

    ……

    “这一年怎么样？今年怎么回来的比往年早？往年你不是都要到二十七、二十八才能回来吗？”

    此时已经是周明回老家的第二天，他一早吃过早饭后，便去到刘启然家里，此时已经开始和刘启然聊起了天。

    周明这里说的二十七、二十八并不是指阳历的二十七、二十八，而是指农历的二十七和二十八。

    农历腊月，也就是农历的十二月份一般都有三十天，而这第三十天便是除夕，俗称大年三十。

    不过，有时候并没有大年三十，因为有的时候腊月只有二十九天，并没有三十天，就比如今年，今年的除夕就在腊月二十九号，第二天就是正月初一的春节了。

    可是就算今年的腊月只有二十九天，但周明是2月3号，也就是农历的腊月二十五回来的，而刘启然比周明早回来好几天，具体时间他还没问，但大概是在二十一、二十二号，这的确是要比他平时回来的时间早很多。

    “还能怎么样，当然比不上你这位大科学家了。”说到这里，刘启然笑了笑，他拍了拍周明的肩膀，继续道，“真没想到，不过一年时间你都变得这么厉害了，虽然我还不知道你具体有多厉害，但看前几天电视上一直都在放你的新闻，我就知道你肯定不是一般的厉害。”

    “都是运气好，运气好。”周明也谦虚地说道，他这句话在别人听来确实是谦虚，但在说出这句话的周明看来，的确如此，这确实是因为他运气好。

    要不是运气好拥有了人生模拟器，周明也不可能拥有现在的生活，不可能一年多的时间变化这么大。

    “对了，你还没说你今年怎么回来的这么早呢。”周明又问了一遍刘启然刚刚没有回答的问题。

    “我老婆刚生了小孩，在那边的厂子里上班不好带小孩，我又不可能让我爷爷奶奶带，他们都那么一大把年纪了。而且……”刘启然说到这里的时候却是低下了头，好像是在想着该怎么把后面的话说出来。

    刘启然虽然和周明一样的年纪，但他那饱经风霜的脸看起来却是要比周明大不少，完全不像是二十岁出头，倒更像三十多岁。

    看来，刘启然这些年不止是在厂子里干活，肯定也风吹日晒的在太阳底下干过不少其他的活。

    “怎么了？”周明见刘启然说着说着，话还没说完呢就沉默下来，便有些好奇地问道。

    听到周明的询问后，刘启然这才抬起头来看向周明，对周明说道：“而且，我也不想让我的孩子走我的老路。留守儿童怎么样，你也是知道的，像你这样的毕竟是少数。”

    听刘启然说完，这次低头陷入沉思的变成了周明。

    周明当然知道刘启然说的不想让他的孩子走他的老路，知道他说的自己这样的是少数是什么意思。

    刘启然说的这个，其实是农村大部分留守儿童所形成的怪圈，只有极少数开了聪明挂、运气挂的才能摆脱这个怪圈。

    这个怪圈是这样的，由于在农村种地赚不了多少钱，而且就算他们去县城里打工同样也赚不了几个钱，所以他们许多人只能外出去大城市里打工。

    很多人外出打工都不会带着孩子，只能将孩子放在老家留给他们的爸妈照顾，然后每个月将自己的工资寄回家，留着老人和孩子上学用，这样就有了留守儿童和留守老人。

    这些留守儿童由于所处环境差、农村教育也不行、缺乏长辈的管教等多种原因，能考上大学的并不算多，有些是像刘启然这样考不上高中的，有的则是考不上大学的，很多都直接外出打工去了，只有少部分人留在了当地。

    他们那些外出打工的，有的是去他们父母所在的城市打工，有的则是去另一所他们以前从未接触过的城市打工，然后他们又会结婚，然后生子。

    这些长大的留守儿童所生下的孩子，他们有的会和他们的父母一样，将其留在村里交给他们的爷爷奶奶照顾，有的则是带在身旁，还有的则是交给父母照顾。

    至此，这就形成了一个头尾相接的怪圈，这也是刘启然所说的周明知道的事情。

    而刘启然所说的不想让他的孩子走他的老路，便是说不想因为自己在厂里打工而没时间照顾孩子，便将孩子留在村里继续当一个留守儿童。

    他准备换一份能照顾孩子的工作，他希望能将自己的孩子留在自己身边。

    而刘启然所说的像周明这样毕竟是少数，并不是指像周明这样当教授，并被中央台报道的是少数。

    毕竟就刘启然所认识的人里，像周明这样的也就周明这么一位了，除了周明之外不能说少数，只能说零。

    因此，刘启然所说而少数仅仅只是指考上大学。

    而且就刘启然所知，有一些比他们大的孩子虽然考上大学，而且已经毕业工作好几年了，但他们的生活并不比自己好太多，最起码没有给人一种天壤之别的感觉。

    周明这个时候又想到了自己，如果没有人生模拟器，他自己又何尝不是在这样一个怪圈里面呢？

    哦，对了，如果没有人生模拟器，自己倒是的确不会在这个怪圈里面。

    因为如果没有人生模拟器，周明二十多岁就猝死了，连老婆孩子都没有，这个他身上的怪圈自然也就消失了。

    淦！

    如果周明没有人生模拟器的时候也没有猝死，那么照他毕业准备继续待在金陵这边的想法，那么依照金陵这边的房价，他们一家想要买房恐怕得掏空一家人的积蓄才能付得起房子的首付。

    而且这房子还是那种在金陵已经算很便宜的房子了，至于学区房啥的，那就别想了，也就做梦能想想而已。

    付完首付，之后他们一家人就得一起还房贷。

    如果只靠周明一个人的工资还放贷，就他这个专业、这个学校，以及就他这四年混日子学到的那点东西，他一个月就是不吃不喝都付不起当月的放贷。

    “看来，自己得做点什么了，不过现在公司还抽不出余力来，得再发展一年。再发展一年，公司大概也能成长成世界级的了。”

    从刘启然所说的话里，周明想到了许多，最后他决定是要做些事情了。

    周明还记得，他在有一次使用人生模拟器后，人生模拟器对模拟中他的一生给出的评价中就有提到他是一位优秀的人民企业家，给予了普通学者们帮助，无私奉献的帮助了许多需要帮助的人，他还建造学校，修建公路……

    虽说在每次使用人生模拟器的时候，模拟中的周明由于都比上一次模拟中的他多了一次模拟经历，因此每一次模拟中他的经历也都会和以往的模拟经历有所不同。

    可再怎么改变，周明依旧还是那个周明，除非是真被夺舍了，要不然不可能变得面目全非。

    而那次模拟中人生模拟器对周明的那些评价，周明到现在都还没一件都没做过呢。

    “也不知道那次模拟结束后的评价中所说的建造学校、修建公路、无私奉献地帮助了许多需要帮助的人，是不是指的我后面准备做的这个？”周明心里如此想着。

    “小明？”见周明低头沉思有一会了，刘启然便喊了一声，他这一声终于将周明从对未来的规划中拉回了现实。

    “哦！刚在想事情想入迷了。启然，那你之后的打算是什么？”被刘启然拉回现实之后，周明便又对他问道。

    “我听说村里借着你的名头，拉了一些投资进来，我看看能不能在村里找点事干，要是能在村里找点事，那就在村里先干着看看。要是不成，那在去其他地方。”刘启然也没什么隐瞒地说出了自己的想法。

    至于刘启然所说的村里借着周明的名头拉投资，这一点周明倒也听家里人说过，这倒不是用他的名头去招摇撞骗，而是一种类似于明星效应的做法。

    又与刘启然聊了一会之后，周明便和他又一同去找了另一位小时候的玩伴。

    ……

    周明在家里并没待多长时间，二月十五的时候，也就是正月初八的时候他便回到了庐州。

    这次回老家，倒是有不少人找上门来，想要找周明帮忙。

    有的是想要找周明借钱，有的则是想找周明帮他们自己或者是帮他们的孩子找份工作，还有的则是村里的干部找周明，想让周明给村里弄点投资。

    不过好在那些来找周明的人，周明一个都没见，后续也没再有人来找他。

    但凡是周明帮了来找他的任何一个人，那么后面来找他的人便会络绎不绝。

    因为一个都不帮，那么人们就会觉得周明确实一个都不会帮。

    但如果周明哪怕只帮了一个，那么人们就会想你能帮一个就能帮两个，为什么不能帮帮他们？而且就算只能帮一个两个，为什么这一个两个不是他们？

    帮，周明肯定是要帮的，但不是这种帮忙。

    正所谓授人以鱼不如授人以渔，想让改变老家的现状，只靠施舍是没用的，只靠改变一两个人也是没用的。

    只有走出一条可持续发展的路，才能长久的改变老家的现状，不至于让某些人总是抱着吸血虫似的想法，老是想要趴在周明身上吸血。

    什么是可持续发展的路？

    自然是科技和教育。

    不过，这些还得再等一年。

    坐在回庐州的车上，周明唤出了人生模拟器的面板，此时文献后面的进度已经变成了100/100。

    虽然是过年，可周明在家里并没有忘记看论文，他可是每天都会利用闲暇时间看论文的。

    而文献的这个任务，他也是早在前几天便已经完成了，现在都已经开始进行看书的任务了。

    就在周明刚唤出人生模拟器之前，他已经在车上看完了绑定的第一本书籍。

    而书籍后面的完成度，也终于由0/50变成了1/50。

    “唉，这书籍任务果然比论文任务要难完成许多啊。”看着艰难前进了一位的书籍任务，周明有些心累地想道。

    回到庐州之后，周明并没有立刻回到住处，而是第一时间便去试验田里看了下他的超级豆长得怎么样了。

    “看来，再过几天就可以收割了，得先联系一下上面，让上面派人来验收了。

    我也正好可以乘着这几天时间安排一下人工智能公司那边接下来一年的任务项目。”在从试验田回住处的路上，周明心里开始盘算着之后几天的计划。

