
　　“那现在怎么办？”姚心安着急道，“姜姜你哪怕不跟苏幼岚碰面，只要照片出来，苏幼岚就能发通稿嘲你。而且网友也会嘲的。”

　　“苏幼岚她就是故意的，跟你撞款式，她穿的是高奢品牌，你穿的是轻奢,她正好压你一头。”

　　“不止如此。”姜寻撇撇嘴，“我穿轻奢撞款她的高奢，就像我穿不起高奢，只能穿相似的款式模仿她。拿山寨来比喻不太恰当，但在网友看来是差不多的。她要的就是这样的效果。”

　　“那现在怎么办？”姚心安又看向造型师，“如果说是穿同品牌同款，那就是谁丑谁尴尬，反正姜姜绝对不会尴尬。可现在显然不是这样的情况。您还有备选的衣服吗？”

　　“有是有,但备选的方案肯定不如现在这套。”造型师为了避免意外，肯定是有准备第二套方案的，“衣服不是特地去跟品牌方借的，只是我那边的备用。”

　　姜寻想了一下，给秦慕枫去了电话。

　　秦慕枫正在开会，手机摆在会议桌上，调成了静音。

　　手机屏幕亮起来，看到是姜寻的来电，秦慕枫拿起手机，“先停一下。”

　　秦慕枫拿起手机离开会议室。

　　会议室内众人面面相觑。

　　什么重要的事情能让秦慕枫中断会议出去接电话？

　　“咱们集团最近有什么非常重要的大生意吗？”财务部关经理问市场部杨经理。

　　杨经理一脸懵逼，“大生意咱们不是经常有吗？但是没有一件能值得总裁中断会议也要接电话的。”

　　秦慕枫不知道会议室中，众人正惊讶的要死。

　　“怎么？”秦慕枫接起电话来，带着些淡笑。

　　姜寻很少在他上班的时间找他。

　　如果要找，也会直接通过微信文字的方式，等他看到再回复，她从来不催。

　　如果不是急事，也不会在他工作的时间打电话了。

　　“我今天的造型被苏幼岚提前知道了，所以她穿了一件C牌的相似款式打算坑我呢。现在我这边的造型师来不及找到合适的衣服给我,你有没有认识什么人能尽快帮我弄一件合适的衣服啊？”姜寻本是不太愿意在这种事情上麻烦到秦慕枫的。

　　所以这次的造型,她根本就没让秦慕枫插手。

　　但现在情况比较急迫，她只能问问秦慕枫的人脉了。

　　“你现在去秦阳百货。”秦慕枫马上说道，“剩下的交给我。”

　　姜寻想问他剩下的要怎么办？

　　但秦慕枫已经先挂了电话。

　　姜寻只好跟费博亮说：“费哥，先去一趟秦阳百货。”

　　秦慕枫回到会议室，跟章呈南耳语了几句。

　　章呈南点点头，便离开会议室。

　　“继续。”秦慕枫坐下，眼皮微微抬了一下，对众人说道。

　　过了二十多分钟，章呈南匆匆进来，会议再次中断。

　　秦慕枫对市场部杨经理说：“继续。”

　　“是。”杨经理只好接着说。

　　章呈南坐回到秦慕枫的身旁，小声说：“总裁，已经办好了。”

　　秦慕枫点点头，专心听杨经理的报告。

　　*

　　费博亮开车来到秦阳百货的大门前。

　　秦阳百货的总经理已经带人等在了门口。

　　见车停下，总经理忙不迭亲自来到车门口等着。

　　车门自动打开，姜寻一下车，见总经理很是陌生。

　　总经理主动说：“姜小姐，我是秦阳百货的总经理。您的事情总裁通知到我了，请跟我来。”

　　造型师跟着姜寻下车，听得一愣一愣的。

　　总裁？

　　哪里的总裁？

　　秦阳百货的总裁？

　　姜寻跟秦阳百货的总裁关系这么好的吗？

　　姜寻还不知道秦慕枫打算怎么给她解决，只能先跟着总经理进秦阳百货的大门。

　　秦阳百货定位高端，能叫得上名字的高奢精品店全都进驻了秦阳百货。

　　客流并不像中高端商场那样多到近乎拥挤的程度。

　　购物环境非常的安静且舒适。

　　以姜寻现在的知名度，已经能做到走在大街上随时都能被人认出来。

　　但好在秦阳百货此时的顾客不算多，走到现在还未遇到什么闲逛的客人。

　　客人都已经在各自喜好的精品店内购物了。

　　“这边请。”总经理带着姜寻来到ES店门口。

　　造型师和姚心安都愣住了。

　　这可是ES啊！

　　造型师激动的不禁颤抖起来。

　　他想借ES的衣服，都得靠自己服务的艺人咖位够大才能成功。

　　而且就算借，也只借的到成衣。

　　也就是处在一线前列的女明星，才能借的到ES的成衣了。

　　若是一线中的顶流，运气好能借到ES的上一季的高定。

　　若是当季高定，要么是具有国际知名度的一线女明星，要么是ES家的VVIP顾客。

　　总经理带着姜寻等人进了ES的店。

　　“姜小姐。”店员立即迎上来叫道。

　　另有店员将店门关上，拉上了印着模特儿海报的卷帘。

　　从外面再也无法看到店内的情况。

　　“正好有ES的新季高定后天要在这里展出。”总经理说道，“您试试，若是合适，您就穿走。”

　　造型师：“……”

　　所以总裁到底是谁啊？

　　“姜小姐，请跟我们来。”店员带姜寻去了里面招待VVIP客人的内室。

　　姜寻一进来，便看见了摆在最中间的黑色长裙。

　　长裙上钉着一层又一层的黑色羽毛，看起来极其厚重。

　　看上去就像是优雅的黑天鹅。

　　在店内灯光的照亮下，羽毛上若有似无的闪着似金似银的光点。

　　如同黑天鹅在湖中优雅游走。

　　湖水在阳光下闪着金色的粼光，黑天鹅的羽毛上沾上了湖水，在阳光下又闪烁着银白的光。

　　“这件本是后天展出用的高定。”店员解释，“但秦先生联系了我们品牌总部，将这条裙子买了下来，不作展出用了。”

　　姜寻知道，这个牌子向来有股高傲劲儿，似乎谁的面子都可以不给。

　　许多艺人都来借过衣服，但品牌方若是觉得不合适，不借。

　　若是觉得艺人的风格无法将他们品牌的设计表现出来，不借。天籁小说网

　　按照这个品牌的高傲劲儿，用作展出的高定，肯定不会轻易对外卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第295章 秦先生联系了我们品牌总部免费阅读。https://xs.23sk.com 