    昭德殿

    殿中气氛压抑，皇帝与贵妃坐在上首，两人面容严肃，同看向跪在殿中的蔺妃。

    “皇上，臣妾难道就放任害死臣妾孙儿的人不管不问吗，那可也是您的孙儿啊！”蔺妃痛哭流涕，顾不上抹掉脸上泪痕，句句如泣血，大声喊道：“本就是卑贱下等之人，分明心术不正，竟然用狐媚功夫哄骗的静王团团转，如今连皇上也帮着她说话，可见妖女功力深厚，叫人防不胜防，皇上……”

    “放肆！”赶在皇帝发怒之前，瑾贵妃低斥一声，凤眸凌厉，冷声道：“蔺妃，你在宫中私自用刑，皇上看在你伤心过度的份上免了责罚，居然还敢胡言乱语，认不清这是哪里，不是你可以说梦话的玉华宫。”

    蔺妃以帕子捂住嘴巴呜咽哭泣，听了这话，梗着脖子道：“皇贵妃何必替妖女说话，难道就因为她诊治了你几日，你便被她蛊惑了吗？”

    怡妃翻着手绢，垂眸时嘴角露出一抹不屑的讽笑，平时也说蔺妃愚蠢，没想到蠢到这个地步。

    皇帝手掌往扶椅上一拍，手指着蔺妃道：“越说越不像话，你以前的贤良淑德，恭慧和亲呢，全都吃回肚子里去了不成？”

    蔺妃被生生吓了一大跳，眼皮子猛跳：“皇上……臣妾……”

    “闭嘴，朕不想听你说话！”皇帝眼眸阴沉的直视过去，压的蔺妃不得不低下头来，呐呐不敢言语。

    刘恁从殿外进来，目不斜视的一路往皇帝的方向走，只用眼角余光扫过，发现殿中一个个神色有异，更加端住了手中的拂尘，只当做什么都不知道，临近皇帝时，才行礼道：“皇上，太子来了。”

    后面，太子缓步迈进殿门，亦步亦趋的走到殿中央，首先看到蔺妃跪在地上，眸光一闪，垂头站在蔺妃旁边，双手抱拳躬身行礼：“儿臣给父皇请安，不知母妃所犯何事，叫父皇震怒，儿臣替母妃请罪。”

    皇帝眉头挤成一个川字，目光不悦的往前看去，语焉不详的哼道：“你倒是孝顺……”不等太子回过味来，又冷言冷语道：“这一个晚上你在哪里，东宫是住不下你一个太子了是不是？”

    太子心口咯噔一下，连忙跪下来，诚惶诚恐道：“儿臣……儿臣昨夜……”

    “皇上，太子一向谨慎谦恭，敕始毖终，哪里敢心怀妄念。”蔺妃也忘记了哭诉自己委屈的事情，替儿子解释道：“昨夜太子不在东宫是有缘由的，并非不关心太子妃肚中胎儿，而是去了宫外行宫，亲自监督太后寝殿建成。”

    怡妃甩了甩手帕，美眸低垂看着身上团菊绣花图样，细声娇语道：“太子一片诚心叫臣妾听了都感动，不过皇上不是把行宫建造的事宜交代给静王了，想来太子是不放心，才亲自跑一趟。”

    蔺妃横眼冷眉瞥向怡妃，恼怒她总是喜欢拆别人墙，口中却不能直言，而是道：“那是自然，太子感念自小受太后福泽庇佑，别的事做不了，替自家亲祖母看看住所是否舒适还是可以的。”

    “哟~蔺妃别是在怪皇上拿了太子的官职吧？”怡妃抬起手抚了抚耳边鬓发，美目流转，娇笑道：“从东宫到行宫，也不少路呢，连下了好几天的雪，冰天雪地的，太子赶路都累坏了吧。”

    经过怡妃这么一说，再听蔺妃那句‘别的事做不了’，皇帝心中不满就腾的升起来，眉头一压，眼睛往下扫了眼，嘴角划过犹如刀锋一般的冰冷弧线，“衣服换过了？”

    太子心口咚咚猛跳，头垂的很低，姿态恭谨道：“是，父皇，适才回宫身上泥泞不堪，儿臣不敢有辱圣眼，再则太子妃落胎病重，儿臣先回了一趟东宫再过来昭德殿。”

    这话说的有理有据，叫人想找茬也不行，怡妃适当刺了两句，心中也明白就算叫人去查，现在太子的人马一定也按着蔺妃和太子的说法把后面一切安排妥当，到底太子有没有去行宫，昨天一个晚上在哪里，再查也晚了。

    瑾贵妃在旁开口道：“太子妃此次身子损伤不小，再加上意外落胎，一时情绪上难以接受，回头你要多加安抚陪护才是。”

    太子心中稍稍缓过一口气，垂目应道：“儿臣知道。”

    蔺妃暗恼的趁其他人不注意狠狠瞪了太子一下，转首看向皇帝，道：“皇上，该是审问容若如何下毒谋害皇家子嗣的时候，偏有人顾左右而言他，其心不正啊皇上，难道太子妃的孩子就这样没了，却顾忌杀人凶手什么晕倒昏迷而放任不管吗？”

    蔺妃心里恨恨的唾弃了一把，什么病重昏倒，全都是小贱婢自导自演的戏码，否则哪里那么巧派人去牢里就赶着时辰晕过去了。还有冬蛐和晴棠是怎么回事，这点小事都办不好。

    “蔺妃，你心中着急皇上和本宫都知道，但是事情没有查清楚之前，还是不要轻易下论断的好。”瑾贵妃看皇帝懒得和蔺妃说话，不得不遵着皇帝的意思，看着蔺妃道：“本宫听说昨夜容若又是被杖打还叫人扔了水缸，最后差点叫人用带水的桑皮纸捂死，闹腾了一夜吧？”

    蔺妃一脸那又如何的理直气壮模样，嘴角往下一撇，笑容轻蔑道：“方子还在臣妾手中，她开的药，还能有错？”

    怡妃手指头摩挲着绢帕一角，卷翘的眼睫毛扑扇了两下，“臣妾有个疑惑，容若无缘无故为何要害太子妃肚中孩子？”

    蔺妃眉头拧紧，唇角下抿道：“怡妃的话说的搞笑，亲不亲的日后容若也喊你一声母妃，你何不自己亲口问问她，兴许她有什么只肯对你讲的‘难言之隐’也说不定。”

    怡妃眼眸半转，哪里不知道蔺妃暗指容若和她是共谋，挺了挺身体，回过话头道：“臣妾就是有点不懂，谁害了人大刺刺留个证据，就怕别人不知道是自己做的呢。”

    “哼，本宫管不着，反正容若下毒害的太子妃落胎，证据确凿，容不得她和别有用心的人狡辩。”蔺妃挺直了背，眼睛直直看着皇帝，硬声硬气道：“皇上，容若不死，不足以平太子妃肚中孩儿之怨，请皇上做主，将她午门凌迟，暴尸三日。”

    蔺妃咬着牙说完，殿中所有人都听出她的怨念不小，饶是太子都被惊了一下，皇帝面前这样说话，未免显得戾气太重，又过于霸道，但是他想叫蔺妃收回口中话语却又不成。

    “蔺妃娘娘真是好大的口气，不过您这样说话是威胁皇上呢，还是替皇上做主。”满殿沉默中，从殿外传来轻快的音调，绵软的声音用舌尖刻意勾勒出婉转的妩媚，殿门被打开，寒风送来一波香粉气，像是春日里郁金香最浓郁时候的芬芳。

    来人身穿着碧波荡漾的湖绿色裙子，上面用粉色的峭丝羽绣了一朵娇嫩鲜艳的粉荷花，底下由碧油油的荷叶托起来，随着她步伐袅娜，一步一迈，仿佛回到夏日里荷叶田田，蜻蜓追逐，花粉柳绿的盛夏时光。

    也如一阵暖风，吹的人寒气尽散，空气也热烈起来。

    “嫔妾参见皇上，参见皇贵妃……”桑昭媛一一行过礼了，才抬起头，年轻的脸上不笑也似笑，嘟嘴抿唇都各有一番风情。

    蔺妃打心眼里瞧不上出身奴婢靠着爬龙床得来分位的桑雪，就算如今跪在地上，眼睛从下而上扫过去，眼底仍旧露着蔑视，“有你什么事，就敢来对着本宫呛口。”

    桑昭媛自落胎后一度脾气暴躁，对待身边的侍婢动辄打骂，消息传出去后，连带着皇帝都对她冷落了些许，不过还是她有点手段，不知用了什么方式，这段时间又重新得回恩宠，连着好几个晚上，皇上都是去锦澜殿过夜的。

    “放着平日嫔妾便是叫娘娘说几句，委屈委屈也就是了，但蔺妃娘娘刚才的话嫔妾不得不说，不管这前朝还是后宫的事儿，皇上自有公断，蔺妃娘娘怎能凭着一时意气，就说出气话呢。”桑昭媛袅袅婷婷的转过身来对着蔺妃，半垂的眼眸对上蔺妃满含轻蔑的面孔，眼底一抹怨恨极快的流窜而过，“说起来，刚才怡妃娘娘的疑问，嫔妾倒是恰好听说了外头两句传闻。”

    蔺妃两边眉头挤在一起，“你想说什么？”

    从前次桑昭媛被黑猫惊着了落胎后，桑昭媛心中就恼恨上了东宫，陆贵人和陆思茗同出陆家，如果说单单一个陆贵人因为陷害钱常在而费尽心机的使出这些手段，桑昭媛怎么都不会相信这里面没有东宫和蔺妃出手，不然仅凭陆贵人怎么做到的？

    从汪择出事后，太子一再被牵累，明显皇帝已经对太子很不满，后边太子手上的差事尽数被剥夺就可看出皇帝有所动摇，加上皇帝还在壮年，后面一切都有可变，以蔺妃的性子能做出这种事完全合乎其理。

