

               愤怒，杀机。

    极度的压抑瞬间的笼罩在了这个不大的阿尔城。

    城内，突然出现了很多的华夏人，他们如同港产片里面的古惑仔。

    还有，这个城市里面最大的黑帮头子在一个宾馆里面见了李卫。

    走出来的时候，这个魁梧黑人手里提了一箱子的米金。

    顿时，城市内的黑帮全部出动，朝着郊区外面的那个小湖边聚集。

    李卫的要求很简单，那就是要卸掉苏启的两条腿，让他这一辈子只能在地上爬行。

    同样的，一行人回到了湖边之后，个个杀机浓烈。

    尤其是苏启。

    他万万没有想到，自己母亲的死竟然还牵扯到了李家。

    而李家是背后最大的主谋，还有国内的周家！

    周翰文，待我苏启进入国内后，我会一点一点的敲响你的丧钟！

    李家几个舅舅正在紧张的商议着，现在他们目的非常简单。

    那就要把李松岩给驱逐出李家，然后让李啸林回归接手。

    李开阳的数百人也开始朝着湖边这边聚集。

    傍晚，一道惊雷划破了天际，令人诧异的是，那湖面上的残阳并未被乌云遮挡。

    把整个湖面都照映的一片血色。

    苏启站在露台上，静静的望着湖面。

    李啸林从后面走了过来，手搭在扶手上。

    给苏启递了一根烟：“为什么那天晚上不跟我相认，你可知道，我魂牵梦绕的，就是想着把你给找回来。”

    “我甚至还省吃俭用了二三十年，想着给你买一套房子，买辆车，结个婚。”

    “现在看来这么多年我多想了，你竟然达到了这个高度。”

    苏启对着湖面长长呼了一口气，然后手伸在了雨中，正对着夕阳。

    喃喃自语的说：“舅，有没有感觉，从这个角度上看上去，这天上下来的雨，是血色”

    李啸林感觉到了苏启身上巨大的杀机。

    同样叹了口气说：“很多时候，我甚至在想，一把火烧了那古堡。”

    “以还李家一片晴朗的天空。”

    苏启说：“那我们到时候烧了吧。”

    “那里早就已经不是以前团结的那个古堡了，存在一天，李家永远只会手足相残”

    “大雨，降至。”

    “大乱，将来。”

    话音刚落，边炎蹬蹬的从楼下跑了上来，神色非常紧张的说。

    “苏总，待会你们无论如何也不要下楼！大路那边来事了！”

    苏启对李啸林苦笑了下说：“看吧，这个就是那个古堡里面的人。”

    “我们一天不死，他们一天就不安心。”

    扫了一眼那边大路的尽头，只看到一片黑压压的人群朝着这边走来。

    李啸林同样苦涩的笑了下：“二三十年了，我早就体会到了被自家人追杀的滋味。”

    “干吧，为了自己的尊严，也为了我那被他们害死的姐姐。”

    拍了拍苏启的肩膀，然后走进了房间里面，拿了一把菜刀下楼。

    苏启没有说话，烟嘴放在嘴巴旁边，静静的望着湖面。

    边炎马上组织了他的手下，冲出了别墅，走向了大路那头。

    别墅内，李开阳一个个的电话的打，各种痛骂，要求他们快点过来。

    十多分钟后，边炎走进，看到了脸肿的不像个样子的李卫，表情扭曲。

    手里提着一把来福，在大雨中显得尤为凶神恶煞。

    看到边炎他们十几个人过来的时候，李卫透过雨幕，望着边炎哈哈大笑。

    “我说兄弟，你这是来负责搞笑的吗？”

    回头指了指背后的人：“我他妈带了两百多个人来，你竟然就这么十几个人过来挡我们。”

    “你这是不尊重人啊！一定要在我面前这么自大？”

    边炎轻蔑的望了他一眼：“一二十岁的学生，手里拿着一把东西，觉得非常的威风吧。”

    李卫望着他：“操，老子提着它来蹦了苏启那野种的！”

    “他在李家踩我的时候，不是说拿枪指着他没有礼貌吗！”

    “我他妈就没礼貌了，没有爹娘教了怎么滴！那天没有蹦他，老子后悔莫及。”

    “但今天我不崩他几下，难解我对这个野种恨！”

    边炎笑着摇了摇头，疯狂的大喊了一句：“兄弟们在不在！”

    “在！”

    十几个人，吼出了上百人的气势。

    “今天这个杂种带着一群人来崩苏总，你们觉得我们该怎么办！”

    “干他！”

    “那今天我们干不过怎么办！”

    “干不过也要干！”

    “那他妈还等什么，干死这个小杂种，让他们了解下咱们大正集团的雄姿！”

    顿时，十几个人嘴炮的心思都没有了。

    直接冲入到了这人群中。

    边炎的热血被点绕到了极致，这些丹脉黑帮个个非常的雄壮，块头，身高都是边炎的两倍。

    但是当他兵王的战斗力爆棚后，靠近一个倒一个！

    军队里面的格斗技巧没有任何花拳秀腿的，边炎每每一脚下去，对方不是断了骨头，就是关节脱臼！

    他死死的盯着人群中李卫，前进的速度越来越快。

    李卫手里端着来福死死的瞄着的人群中翻飞的边炎，在边炎一脸放倒了十几个人后。

    砰的一声，边炎蹲在了地上。

    对方的人实在太多了，围着他的人一看边炎气势挫了不少，瞬间就把他给吞没。

    “炎哥！我操，全部去炎哥那边！”

    小五在大雨当中大喊，十几个队员背靠背朝着边炎这边疯狂的突围。

    拳脚在他们的身上如这天上下的雨水，密密麻麻，根本就没有任何人反应的时间。

    好几个人跌倒了，再爬起来继续干。

    边炎是他们的核心骨，他们都是从战场上退役下来的军人，深知对方人数大过自己太多的时候，必须要背靠背，一旦分散，那么他们马上就会被打倒。

    但边炎目的是李卫，只要控制了李卫，那么他们马上就能控制住。

    不成想，边炎最终还是中枪了。

    倒下的人越拉越多，他们打到了多少人，对方就有多恨他们。

    所以当小五他们倒下后，这些人仍然不让过他们

    尤其是这群人为头的那人，往往边炎他们倒下一个，然后冲过来用他那硬如铁的军靴，一脚下去。