    说话的时候，神皇走到了张守维面前，替他将刚刚披上的绒毛大衣束紧。

    顺便关心了句，让他千万要保重身体。

    一副尊敬长辈的姿态。

    张首辅的目光随之落在了神皇身上，苍老的眼眸中写满了故事。

    他摇摇头，说道：“陛下莫非还要继续自欺欺人吗？你我都清楚，大魏朝的国运，可比不得从前了。”

    语气中带着几分怅然之意，更多的，却还是提醒。

    一句话让御书房内的气氛降到了冰点。

    大太监曹人往眯起了眼，似乎对于“大魏国运”这四个字十分敏感，他的双手再一次拢入了袖口之间，陷入了沉默的状态。

    额角的两道粗眉却漠然挑起，像是大刀出鞘，惊起一缕寒芒。

    预示着他的心情并没有表面上那么平静。

    神皇的眼神亦渐渐沉重。

    他望向张首辅，没有说话，静候下文。

    “国运乃大魏立国之根本，它若兴盛，天下皆拜，它若衰退，举国皆败。而想要撑起这庞大到让人难以想象的国运气势，除了陛下的英明和神威之外，最值得倚靠的，便是百官辅政的朝气。”

    张首辅虽满脸的沧桑老态，可眼神却似明月一般皎洁，他盯着神皇，在叹息声中开口，语重心长，“奈何，如今的百官之势，早已不复往日盛态，而是日暮黄昏。等到他们与朝廷真正告别之后，若是后继无人，别说边境战场上的李密会更加独木难支，便是这朝廷内部的局势，也会变得愈发复杂。”

    “毕竟官场如战场，党派斗争的激烈凶险程度可一点也不弱于边境战场上的捉对厮杀。为了留住后世名声，为了在朝廷里留下自己的香火，为了争取到更大的利益，无论文臣还是武将，在往后的很长一段时间内，他们的所有精力怕是都无法集中于国事朝政，而是只醉心于权利的斗争。关于这些，陛下务必要看透，并且要做出必要的应对。”　

    神皇深吸了一口气，“请张老教我。”

    张守维缓缓起身，他的身形并没有多么高大，反而是在身姿笔直修长的神皇和曹人往面前，显得有些矮小。

    可当他静静的站在原地，双手背后，用一种平静的眼神望向神皇时，给人的感觉就像是一座看不到尽头的山峰，巍峨中带着神秘。

    他已然苍老，眼中却有光。

    像是能看穿世间的一切浑浊。

    片刻沉寂，他再次摇头，“陛下，臣真的已经老了，也已经没有什么东西可以再教您了。坐在首辅这个位子上多年，原以为还能替陛下扛下更多的重担。可直至此刻，臣却愈发感到力不从心，尤其是大魏国运日益衰退，臣及朝中诸位同僚心痛却又无奈......臣知道，大魏的局势，已经不是我等老朽能挽回的了。”

    “如今的大魏朝，无论战场还是朝堂，都需要一些年轻人来挑起大梁了。新鲜的血液，才是大魏国运重新崛起的先机。”

    此话刚落，神皇身姿猛然绷直。

    他记得，当日天外天摘星楼上，祭酒大人曾与张守维说过同样的话！

    张首辅的声音再次响起，“等到处理完剑圣的事情后，臣就打算告老还乡去了，希望陛下能够恩准。”

    突如其来的决定，惹来一声惊叹。

    “什么！朕决不同意！”

    神皇震惊，随之劝道，“张老，大可不必如此着急，就算要给年轻人机会，也不能这般仓促！这首辅的位子，除了您以外，还有谁有资格，有胆量去坐？”

    “我若不退的话，自然无人敢坐，可我若退了，时间和一个人的野心会逼着那个人站出来。”

    张首辅说道：“这是必要的退让。”

    语气很是平静，带着几分解脱和释然。

    神皇还想说些什么，张守维却是无比坚定的摇了摇头，“臣心意已决，陛下切勿再劝。”

    御书房内陷入了漫长时间的沉寂当中。

    等到夜色愈沉，冷风渐袭的关头，张守维叹了口气，带着无数心事告辞离开。

    神皇眼睁睁看着这位当朝首辅重臣的背影渐渐消失在夜风中，心里没来由升起了一丝不安。

    大魏朝的千年国运，莫非真的已经到了风雨飘摇的地步？

    就连这位见惯了大风大浪的首辅大人都感觉到棘手，自觉无法承受应对，只能以告老还乡来躲避？

    而祭酒和张首辅口中所说的年轻人，究竟又指的是谁？

    他沉沉呼吸，神情凝重。

    看得出来现在的情绪有些糟糕。

    倒是一直侍奉在身边的曹人往神情之间不见多少变化，显得无比平静。

    反而嘴角时不时还会露出一丝莫名的微笑。

    他的识海中突然浮现出了一个挂着铜牌的身影，年纪不大，十九年华，正当年轻！

    ......

    执笔人衙门，某间客房。

    伴随着一声无比尖锐且响亮的“滚”字，一枚木组新兵无比狼狈的从中逃了出来，刚好撞上了从皇城归来的秦逍遥和李三思。

    “大晚上跟鬼一样乱冲，成何体统？”

    秦逍遥双手背后，盯着眼前的木组新兵直接开喷，似乎是打算把今晚的所有怨气全部撒出来，“你是哪一组的新兵？嗯？懂不懂什么是规矩？执笔人做事向来以稳字当头，你这般毛躁，日后还追什么凶，探什么案？”

    言语间颇具威严。

    带着极浓的怒气。

    这位木组新兵内心恐惧，“不是说咱们的大司长很是和蔼可亲吗？怎么脾气这么暴躁的？”

    他慌忙跪下，指着身后的客房说道，“是她......”

    “她什么她啊！”

    秦逍遥一反常态，耐心全无，现在的他只想喷人。

    “我......”

    新兵急得不行，还想解释。

    “我什么我啊！”

    秦逍遥骂道：“我告诉你，做错事就要认，挨打就要站稳，你以为自己有多大本事吗？本司长告诉你，离开了执笔人你啥也不是！总不会真的以为朝廷里的那些老家伙会对你有多好吧？你今天走了，明天就会后悔，你信不信？”

    搁这内涵谁呢？...李三思瞅了一眼无能狂怒的秦逍遥，心想难怪这家伙一路追上来也不说话，原来憋着一肚子怨气在呢。

    这心眼也太小了！

    随之向那位可怜的木组新兵投去致歉的目光，“兄弟难为你了，无厘头当了次炮灰。”

    新兵欲哭无泪，“我信啊大司长，可我从没想过离开执笔人啊！”

    声音竟然有了些许哽咽。

    看来是真的委屈了。

    刚刚从客房内被那位交待了要好好伺候的洛溪亭给轰出来，又被自家大司长没来由的一阵喷，加入执笔人不久，还未曾体会到相亲相爱氛围的木组新兵，已经深深感受到了这个世界带给他的恶意。

    今夜所受的伤，可能将要用一生去治愈。

    秦逍遥泄愤完毕，情绪稍稍缓和。

    恢复到往日里的沉稳姿态。

    他看了一眼低着头不敢看自己的木组新兵，心里也有了一丝歉意。

    但他身为执笔人大司长，自然不可能对一位小木牌道歉。

    只能岔开话题，语气尽量变得温和起来，“洛溪亭怎么样了？”

    新兵仍旧低着头，赶忙回道：“一整天都没吃饭，饭菜全被她打掉，每次刚进去就会被她给轰出来......我也是刚刚被洛姑娘追着后面挠，所以慌乱之下才会急着逃走，不想冲撞了司长大人。”

    说话间，新兵露出了胳膊以及脖颈处的几处挠痕。

    看得出来洛溪亭下手蛮狠的。

    她的指甲跟剑一样锋利，这一点秦逍遥是亲自领教过的。

    “去找医官取点药，顺便到账房领些银子，再给你放两天假休养。”

    秦逍遥说道：“衙门从不亏待任何人，你好好干，争取早日到铜组做事，本司长看好你。”

    突如其来的勉励，让新兵愣了一瞬......这前后的反差也太大了些吧？

    “多谢司长大人！”

    新兵大声开口，声音还是有些哽咽。

    这一次是感动的。

    “退下吧。”

    秦逍遥丢下这句话后便不再理会新兵，与李三思并肩而起，大步往客房走去。

    这洛溪亭不吃饭可不行啊！要是这两天饿瘦了剑圣可是会心疼的。

    这个理由足够他拔剑了。

    必须严肃对待。

    门是半掩的，依稀可以见到弥散出来的烛光......洛溪亭应该还没睡。

    “你去看看。”

    秦逍遥的目光落在李三思身上，对着半掩的房门努努嘴，“两天后就要去见剑圣，抓紧时间与洛溪亭处处关系，最好是能得她的谅解，以免到时候她添油加醋的乱说一通，惹剑圣不高兴，那时倒霉的可是你。”

    女子客房，不好深夜来访吧？...李三思心动了一下，当即点头，“我去！”

    他往前走了一步，清清嗓，抬起右手轻轻的敲了几下房门，“洛姑娘，在下李三思，你睡了吗？”

    尽量保持着低音炮的腔调。

    语气中充满了磁性的温柔。

    无人回应，死一般沉寂。

    屋内的烛火也突然灭了。

    这便是她的态度......没睡，但是并不想见你。

    李三思有些尴尬，回望了秦逍遥一眼，“这可咋整？要不明日再来？”

    “也只能这样了。”

    秦逍遥指了指房门，“把门关好，动作轻点。”

    非常时期，可不能再得罪那位女祖宗了。

    接下来她发多大的火，剑圣可能就会发多大的火。

    所以只能好生伺候着。

    李三思应了声，随后又往前走了一步，想要伸手去够靠里面的那扇门。

    原本老老实实把门轻轻一带就好，他偏鬼使神差的往里凑了半个脑袋，想要和洛溪亭说声晚安。

    却不想黑夜遮住了他的眼，忽略了脚下高高的门槛，身子刚刚倾斜，便被绊了一个跟头。

    整个人猛一下冲进了屋内，惯性促使着他往前急速跨步以此来保持平衡，踉踉跄跄直到冲到床头才止住身子。

    那一刻，他惊住了。

    因为他的双手，摸到了一对柔软。

     

