    “慢慢说，别着急！”郑一官看着这几人，开口说道。

    书房中的这八个人是之前赵文给郑一官配备的工程人员，这几个人主要负责矿产。

    他们在到达美洲的时候，郑一官就将他们派了出去，勘探之前郑一官发现的那些矿产。

    “郑将军，您之前标记的那些矿产当中，各种矿物的含量非常多。其中还有两座银矿以及一座金矿，金银的储备量非常大，要是开采出来，对于内地的帮助非常大。”年龄稍大的这个年轻人笑眯眯的说道。

    郑一官道：“这些事情我也不太懂，只要能帮助到陛下就行。”

    “将军，我觉得咱们现在应该派遣人员前往那些矿场，准备开矿。早一点将矿开采出来，早一点将银子送回去。”年龄稍大的这个年轻人对着郑一官说道。

    郑一官点点头，非常同意这个人的说法，“你说的不错，这些矿咱们要尽快控制下来。能早一点将里面的矿产开采出来，就早一点将里面的矿产开采出来。虽然我不太知道这些矿里面的矿产含量有多少，但是能早一点帮助到内地，那就早一点帮助到内地。

    这样吧，你们几个人先下去吧，先制定出一个详细的计划来。到时候你们把计划书给我，我看过之后，便会让人协同你们开采这些矿产。”

    这几个年轻人点点头，同意了郑一官的意见。

    当这几人离开之后，郑一官又忙碌了起来。

    现在的郑一官，可以说是美洲大陆上的一把手，全权负责美洲大陆的各项开发事宜。

    如今的美洲大陆正处于郑一官的开发当中。所以说，郑一官手中的事情还是比较多的，还是比较繁忙的。

    时间来到第二天，钱谦益接着带着那些俘虏走出了城池，来到了外面的树林当中，接着砍伐里面的树木。

    朱常洵这些人就像是机器人一样，在这些空地上重复着无意义且枯燥的动作。尽管如此，但是他们毫无办法。

    郑一官走出了自己居住的地方，带着十来个荷枪实弹的随从以及几个拿着各种各样工具的工程人员坐上几辆烧柴汽车。

    郑一官坐着烧柴汽车走出了城池，朝着远处而去。

    郑一官所去的地方，不是其他的地方，正是后世巴拿马运河所在的地方。

    郑一官之前回去的时候，赵文曾经让郑一官准备开掘运河，所以郑一官这次就打算去实地勘察一下。

    之前的时候，郑一官也让人去过几次，可是这次郑一官打算亲自去。

    在郑一官的随从当中，有之前赵文佩发给郑一官的工程人员，这些工程人员正是去实地勘察南北美洲交界的地方。

    他们会在勘探这里的情况之后，拿出一个详细的计划，准备将南北美洲分成两个部分。

    这个时候的美洲大陆，没有被西方人大规模的入侵。所以说这个时候的美洲大陆上，原住民数量还是非常的多。

    在郑一官的打算当中，以后运河的挖掘情况就由这些原住民以及从内地送过来的俘虏进行。

    虽然这很残酷，但这也是没有办法的事。郑一官不可能将自己手中的士兵派出去，用来挖掘运河。

    这个世界本就是这样，弱肉强食。只有厉害的人，才能站在食物金字塔的顶端。

    郑一官坐在烧柴汽车上，看着前方歪歪曲曲的道路。心里不停的想着以后发掘运河的事情。

    之前的时候，郑一官让人平整过去南北美洲交界地方的道路。

    但是因为人手有限以及物资有限，所以道路只是大概被平整了一些。

    道路还是有些坑坑洼洼，坎坎坷坷。

    道路颠簸不已，郑一官坐在烧柴汽车中，也跟着说说汽车的摇晃而摇晃着。

    郑一官所构筑的城池，距离南北美洲交界处所在的地方其实并不远。

    也就是两天的距离，如果道路平整的话，也就是一天的时间。

    郑一官在出发的时候，携带了一些粮食和淡水。

    再加上手中武器的强悍，所以说郑一官，并不害怕遇见什么意外。

    再说了，郑一官所在的地方，西方的那些殖民者早都逃了，郑一官也遇不见他们。

    时间缓缓而过，当最后一抹夕阳落下地平线的时候，黑夜如期而临。

    一个简单的营地驻扎了起来，郑一官坐在营地中央的帐篷里，喝着热茶，看着桌子上的地图。

    月光照在帐篷上，披上了银白色的月光。

    在营地以东差不多将近一里的地方有一块小坡，将近二十个光着身子，用草遮盖下体，头戴羽毛手持长矛的野蛮人趴在小坡上。

    这些人正是当地的原住民。

    这些人隐藏在山坡的丛林中，看着营地当中的火光，脸上满是跃跃欲试的光芒。

    这些野蛮人在很早之前就曾经去过郑一官所驻扎的城池外面。

    刚开始的时候，他们还想进攻郑一官居住的城池。

    其实，这些土著并没有多么善良。在遇到郑一官这些人的时候，他们第一时间想的就是抢劫，能不能从郑一官这些人手中抢夺物资。

    这个时候的美洲大陆并没有被西方大规模的开发，所以说土著的数量还是比较多的。

    但是这帮人很机灵，他们并没有入侵郑一官所在城池，因为他们曾经见过郑一官和西方殖民者的战争。

    这些人经常在郑一官所在的城池外面游荡着，郑一官也知道这些人的存在。

    只不过，郑一官并没有去管这些人。

    这些人油滑的厉害，再加上他们熟悉地形，所以郑一官也很难将他们抓住。

    现在的这些人来到郑一官的周围目的很简单，那就是想趁着黑夜偷摸从郑一官营地中弄点东西出来。

    他们跟着郑一官已经跟了很长时间，从郑一官刚刚走出城池的时候，他们就跟上了郑一官。

    这些野蛮人的体力实在是太好了，再加上坑坑洼洼、坎坎坷的道路使得烧柴汽车的速度不快，所以这些野蛮人一直尾随在郑一官的后面。

    郑一官似乎不知道这些人的存在，依旧坐在帐篷里，看着桌子上的地图。

    等时间来到后半夜，郑一官所在的营帐陷入了黑暗当中，整个营地也陷入了平静当中。

    除过几个巡夜的士兵之外，整个营地鸦雀无声。

    月亮开始往西边落去，这些野蛮人终于行动了。

    他们借着夜色的掩护，悄悄的下了山坡，朝着郑一官所在的营地悄然摸去。

    他们尽可能得让自己的步伐轻盈一点，尽量别发出声音。

    两者之间的距离越来越近，这些野蛮人的速度也越来越慢。

    终于，他们来到了营地外面2两百米左右的距离。

    他们趴在的地方，眯着眼睛，不停的打量着前面的营地。

    这伙人有十八人，都是身强力壮的精壮汉子。

    领头的那个人脸上抹着各种各样的图案，肩膀上挂着一张弓箭。只不过这张弓箭非常的简陋。至于其他的人，则拿着长矛。

    俗话说，财帛动人心，人为财死鸟为食亡。

    这些野蛮人也知道自己不是郑一官这些人的对手，但是为了郑一官营地当中的战利品，他们选择铤而走险。

    别看这些人只是土著，这些人依旧有着自己的想法。

    这些野蛮人趴在地上，悄悄的往前面抹去。

    月光映照在地面上，这些人将自己的身体贴着地面，静悄悄的没有发出任何声音。

    最后的这段时间，这些野蛮人花费了很长的时间。

    差不多一刻钟之后，这些野蛮人来到了营地外围的烧柴汽车上。

    他们以前见过这些烧柴汽车，只不过距离非常远，只是远远的见过。

    现在他们终于能近距离的看这些烧柴汽车，心情一下子激动起来。

    这些人搞不懂这些烧柴汽车的动力，也从来没有见过这种样子。

    领头的摸着烧柴汽车的轮胎，脸上满是兴奋的光芒。

    烧柴汽车的轮胎是橡胶制造的，摸上去有一种特别的触感。

    领头的抚摸了一阵，极其不愿意地将手从轮胎上拿开。

    又过了一段时间，领头带着身后的人，悄悄的往前摸去。

    他们穿过烧柴汽车汽车所组成的包围圈，距离营地更近了一步

    在营地中巡夜的士兵，这个时候并没有发现他们。

    一是因为他们并不知道这些野蛮人埋伏他们，二是因为夜色的缘故，这些人都趴在地上，很难分辨出来。

    也有一部分轻敌的原因，因为这些人并不相信会有人敢对他们发动攻击。

    这些野蛮人在领头的带领下，突然从地面上跳了起来，怪叫着朝着营地的各个营帐发起了攻击。

    在营地中巡夜的士兵瞬间就发现了他们。

    面对这些野蛮人，这些士兵毫不客气。举起手中的武器，冲着他们扣动了扳机。

    这些野蛮人也不过是游兵散勇，哪里是这些士兵的对手。

    当领头的被打死之后，这些野蛮人瞬间的慌乱了起来。

    当死亡人数超过三个以上。这些野蛮人化作鸟兽散，四散而逃。

    可是，在营地中巡夜的士兵不可能轻易的放过他们。

    郑一官也被枪声惊醒，他手持大黑星，走出自己所在的营帐。

    一个巡夜的士兵急忙来到郑一官面前，说明了今天晚上发生的事情。

    郑一官的脸上闪过一丝狠辣，冷冷的说道：“将这些野蛮人全都给我抓住，一个都不要放走。记住，能别开枪就别开枪，这些人，我以后还有大用处。既然他们敢骚扰我，那他们就别想走了。橡胶园里面晒正缺人手，就将他们抓起来，扔到橡胶园里面，给老子弄橡胶去吧。”

    郑一官做这些事情，没有任何的心理负担。

    今天晚上的事情对于郑一官来说，连一件突发事情都算不上。

    太阳从地平线上升了起来，昨天晚上被打死的野蛮人头领被士兵们埋在了不远处。

    至于那些被抓住的野蛮人，被这些士兵用绳子捆绑了起来。

    营地当中的营帐等东西收拾了起来，郑一官来到这些野蛮人的面前，对着看押这些野蛮人的士兵说道：“将这些人押上烧柴汽车，送回驻地。”

    “遵命！”一个士兵冲着郑一官大喊一声，随后带着自己手下的士兵将这些野蛮人押上了一辆烧柴汽车。

    做完这些事情之后，郑一官接着朝着南北美洲交界的地方而去。

    当天下午，郑一官来到了南北美洲交界的地方。

    郑一官来的这个地方位于海边，郑一官站在海岸线上，举着望远镜看着眼前的海面。

    “这里的不深，以后如果发掘运河的话，恐怕要先将这里进行挖深，不然的话，不一定能通的过船只。

    陛下之前给我说话，以后还会有铁甲舰，我虽然不知道铁甲舰是怎么样的船只，但是从名字上来看，重量肯定不低，如果水面太浅的话，估计通不了航。”郑一官喃喃喃说道。

    郑一官对于这条运河也非常看重，毕竟这是赵文亲自交代下来的事情。

    一个三十岁左右的汉子站在郑一官的身后，也举着望远镜看着海面。

    这个汉子叫做吴郎，乃是这次勘探南北美洲交界处的主要负责人。

    “将军说的不错啊，这里的水面确实有些浅，以后肯定要挖深。”吴郎开口说道。

    吴郎说罢，放下了手中的望远镜，看向站在自己后面的工程人员。

    “诸位，将工具都从车上取下来，准备实地勘探！”吴郎说着朝着工程人员走了过去。

    片刻之后，工程人员将所有的测量工具拿了下来。

    这些工具和后世的勘探工具差不多，基本上都是赵文弄出来的。

    虽然有些工具赵文弄不出来，但是最基本的工具，赵文还是能弄出来。

    这些工程人员拿着这些工具，在海边勘探了起来。

    勘探的速度很慢，差不多整整一天的时间才将这里勘探完毕。

    郑一官在这里待了一天的时间，第二天下午便坐着烧柴汽车离开了这里。

    郑一官主要是想亲自将这些工程人员送来，现在工程人员送过来了，郑一官也就没有必要再待下去了，毕竟郑一官还要忙。

