

               马山炮一愣，本能的看向了车轮子的地方，果然压着一个小熊玩具。

    内心的那种操蛋心情可想而知。

    刚准备说什么，那小孩子白了他一眼：“别给我废话，作为一个男人我鄙视你！”

    “我还好奇你躲车里鬼鬼祟祟的干嘛， 原来是怕那个阿姨！”

    说完就走，马山炮本能的怒了：“这谁家的熊孩子啊，懂不懂教育啊！”

    “叔叔都不会叫一句！”

    苏启看着他这窘迫的样子想笑又忍着， 包三妹走过来瞪着他说：“别给我扯开话题！”

    “你这德行一辈子都改不了，就算你成了世界首富，你还是这个德行。”

    马山炮赶紧讨好的说：“呵呵，包姐，主要是你的威力太猛了不是，这气场一出来，都能够震死路边的蚂蚁，我马山炮在你面前就是一个蚂蚁，呵呵。”

    包三妹白眼：“滚犊子，又跟我来这一套，这事情你要给我解决好！不然你小时候偷看阿婆洗……”

    “别！”马山炮汗毛直立赶紧大声打断：“包姐，我待会请你跟苏启吃饭！”

    “地方你挑，怎么贵怎么来，就当做是我赔罪了还不行吗。”

    “想你这么高大威猛的女人，就应该有一颗容纳百川的心脏，小弟年轻时候的事情就不用到处说了，而且这些年来我一直在忏悔。”

    包三妹说：“那差不多， 同时也要叫上我这些姐妹们。”

    “他们已经有好几年没跟着我动手了，刚被人揍了，心情当然不好。”

    马山炮一拍胸脯：“多大的事情啊姐，有必要这么埋汰与侮辱小弟吗，就我那岛上，今天敞开了吃，吃完了我还给你们一张VIP卡！”

    包三妹叹了口气说：“行啦，这事包姐原谅你了，这以后啊，我真非大正集团的房子不买了 ，怕了！”

    “你说我儿子要是刚出事了会有什么后果？”

    马山炮赶紧接话：“中海地动山摇！包姐你有这个本事 ！”

    说着，好说好哄着包三妹走向了她车子那边。

    这一幕看的所有人都一阵懵逼，连苏启都一阵纳闷，自己不是主角吗，怎么这会好像没自己什么事情了？这样 不好吧。

    随后望着边上一阵木讷的良总说：“是不是觉得名动中海的马山炮拍马屁很不可思议？”

    “也从来都没有看到过他拍人家马屁？”

    良总点了点头说：“苏总，我真从来见到过！”

    苏启拍了怕他肩膀说：“别误会了，马山炮还是很牛逼的，全中海就只有包姐才会让他有拍马屁的行为，就算是我苏启都不行。”

    “曾经蒲山镇是一个草蜢世界，这些江湖豪杰当中，各种 爱恨情仇的故事能够说上几天几夜，走吧，我们一起去物业问问这房子被人侵占的事情到底是怎么回事。”

    良总猛的回神， 十分恼火的望了一眼那被人控制的工头。

    带着他们一起去了物业那边。

    物业经理一看自己大老板过来了，当然十分紧张的解释了这个包工头的事情。

    他以前是这个小区的包工头， 对于小区里的情况当然十分的清楚。

    这小区的位置很一般，加上里面的绿化等等也一般，所以里面业主大部分买来是用来投资的，自己根本就不会去住。

    也就是说小区里面的空置率非常高，甚至于还有很多外地业主。

    买了后就没来看过了，就等着房子升值后在卖掉。

    工头就看中了这点，先是撬开了一户人家自己住了进去，住了半年多后，胆子越来越大。

    开始撬开越来越多户人家的大门，自己简单的铺个地板，然后从工地上拖过来了一些材料。

    把这些房子给隔成了很多小房间出租。

    他反正是这么想的， 这些房子空着也没有人来看，要是被人发现了自己就打死不承认就是了。

    刚开始还小心翼翼的，后来他买通了物业，胆子越来越大。

    到了现在真以为自己就是这些房子的业主了，这人一点都不懂法，他认为物业认可了，这房子就应该是他的。

    典型的法盲，就这样跟包姐起了冲突。

    后来*也来了，*原本是想要直接带回*局的，一听说苏启也在这边。

    所以带着工头来物业办公室简单的询问了一遍，才发现这人就是拿了他工友的钱投入到了这些房子的简单装修当中。

    更加令人不齿的是， 两口子还在狡辩说这是为了这些工友们好。

    说他们只会把钱存在银行，不知道把钱拿出来做投资。

    倒不如给他来投资，等钱回来了就给他们分红。

    这种不要脸的说法差点再次引起他工友们的公愤，最后还是*控制了他们的怒火。

    随后良总当场就炒了物业公司的几个人，包括他们经理也炒了。

    并且打算起诉，包姐也在苏启的建议下表示 起诉，还有哪些工友们，同样也是。

    可以确认的是，这一对嚣张无知的夫妻很快就要被关到监狱当中去。

    随后马山炮为了表达自己的歉意，真的拉着包姐的那些姐妹们去了他那个江中小岛餐厅里吃饭。

    苏启原本不打算去的，但想到很久没有跟马山炮还有包姐聊聊天了。

    平日里自己也忙东忙西的，倒不如借着这次机会好好的聚下。

    于是就跟着马山炮到了他这个小岛上。

    小岛很明显的生意又好了不少，有很多游艇停在岛屿上，出入的人非富即贵，在中海没点身价，没点身份的人，还真上不了这小岛消费。

    上次来这小岛的时候还是八大家族聚会，除了周家没来，其他的都来了人。

    还有几个被苏启逼的游泳上的对岸。

    想想好像隔了很久，其实就是今年发生的事情。

    坐下来后苏启笑着说：“这时间过的有时候让人感觉很发懵，感觉很远，但又感觉很近。”

    “包姐，服装店那会也就三四年的时间吧。”

    包三妹的心情也好了很多，感慨了句：“那时候你跑过来租我那门面，我说你一个年轻人怎么可能租的起。”

    “结果你看，三四年时间过去了，你竟然到了这个高度，包姐有时候想想都觉得你恐怖。”