    白晴晴阴冷着脸说：“别说你不知道，林清风现在很关注你，今天一下午都在说你的事情！”她嘲讽道：“说你学习好，人又聪明能挣钱呢。”

    我终于知道她的愤恨是从哪里来的了。

    小说里面的女主就是一个万人迷，现在依然是无数人追捧，不愿意让任何人比自己强，她喜欢的清风哥哥一直说别人，能高兴吗？

    我点点头：“原来是这样，你放心吧，我和林清风单独说说，不让他说我的名字了。”

    “你还想要见到他？你这样身份的也配？”

    “我擦，白晴晴，你不要总是想着往死里面踩人行不行，我并不觉得男生对你好，你就多优秀了。这事儿本来和男生就没关系，还有，我可不是好欺负的，不要以为我不计较你就可以没完没了的欺负我。”我说完就回去了。

    虽然很生气她的话，但是也没想着要找林清风说说，直接回到座位上面。

    王长龙道：“干什么去了，这么晚才回来？”

    “上厕所。”我没好气的说，我想了想拿出来了一块钱准备一会找机会把卫生纸的钱给林清风算了。可是想着他不会收的，不然我买点别的，不知道他喜欢什么东西？

    王长龙没当回事，和我聊了几句，可是我心情不爽，也没怎么说话，直觉告诉我，这件事不会这么就这么算了，果然不出我所料。

    不多时就听到了身后传来熙熙攘攘的讨论声音，王长龙然后看向了人群那边，然后他有些诧异的说：“看看那边，到底怎么了？”

    我们回头看过去了，然后我就忍不住的骂了起来：“我日你大爷白晴晴！”

    她的身上从头到脚都湿透了，可怜巴巴的往林清风的方向走过去，浑身都在颤抖，她本来就是一个美貌动人的姑娘，这下子弱柳扶风，格外有风韵，周围很多人都对她投以了同情的目光。

    这是要搞陷害吗？竟然想要在林清风面前把我彻底给搞臭了吗？

    孙娟道：“这是谁害得啊，还挺损的。好好的人被这么浇了一身水，一定要感冒了。”

    我咬着牙道：“是啊，真是够损的。”

    王长龙看向了我的方向：“这事儿你干的吗？”

    “我擦，你不认识我是咋地？”

    “正因为认识你，所以我觉得你可是什么事儿都能干出来的人啊。”

    我皱眉：“所以白晴晴才觉得这么做可以陷害我，当真是得罪十个君子都不能得罪一个小人啊，简直是岂有此理！”我如此这般我把刚才她在厕所的话说了一遍。

    “她觉得我正在勾搭林清风呢。”在厕所就一直挑衅，估计是看我没有出手，所以就故意自己给自己泼了一身水让林清风膈应我。

    孙娟在一边本来正在嗑瓜子呢，听了我的话，忍不住扑哧一笑：“你们这些小孩子每天还玩这样的招数，看来她是很喜欢面前的那个男孩了。现在一定很紧张你勾搭她。不然的话也不可能会这么做。”

    “孙姐，先不要说这个了，要是林清风以为是我干的，对我的偏见就越大了。”我皱眉道。

    “那又怎么样？就是他以为是你干的又怎么样？很重要吗？”王长龙好奇的看着我。

    我顿时一愣，是啊，为什么林清风的想法对我来说很重要？可是想到他帮我的事情，我就觉得不想让我的印象变得那么差，他可是帮过我的，要是后悔帮错了人怎么办？

    我是真的很生气，想要冲过去把白晴晴的脸给撕碎了，可是也知道这么做没啥用，反而更落实了，我是一个坏蛋了。

    这时候王长龙突然站起来往前面走过去了。

    “你干啥去？”我赶忙一把拉住了他的胳膊：“先不要闹了。当面打了白晴晴，我们更没有理了。林清风……”

    “林清风怎么样，和我有个毛线关系？别管我了。”王长龙推开我，兔子一样窜到了他们的面前，这时候林清风已经见到了一身都是水的白晴晴。

    他非常心疼，急着说道：“这是怎么了？”

    不等白晴晴开口，王长龙说：“你刚才也太不小心了吧，白晴晴，竟然把自己弄的一身都是水。可不要诬陷到别人身上了。”

    我听到了气的直跺脚，你这是干什么，这么说岂不是此地无银三百两！

    白晴晴马上委屈的抽泣起来：“我这还什么都没说呢，你就帮她说话了？”她指向了我的方向：“我上厕所的时候，和王玥见面了，说两句话，谁知道她就说我是一个很可恶的人，我怎么说她都不听，就把我弄成这样了。我也没得罪过你，为什么你要帮着王玥撒谎？你们两个人关系好就可以帮着她欺负人了？”她哭的上气不接下气的。

    林清风表情平静，套出来一毛巾递给他：“擦一擦吧，不要感冒了。什么事情一会再说。”他说完了严肃的瞪了一眼王长龙。

    王长龙说：“你觉得王玥能干出来这样的事情？她就是被人诬陷了，这丫头看上去很好，实际上暗地里面全都是黑点子，你可不要被骗了！”

    “哥，你看啊，这些人就这样对我的。”白晴晴委屈的推着林清风：“我总也没想到竟然会被这种人人这么欺负……”她鄙视的看着王长龙。

    “你不要任性了白晴晴，我刚才已经说的很明白了，我很喜欢你。我和那个王玥一点关系都没有，你怎么就是不信呢？”王长龙的双手按住了她的肩膀。认真的说：“你不喜欢我也没关系，总之，我就是喜欢你。我的冲动也都是因为你，你就是我的全部。”

    说完他低下头亲了一口白晴晴的脸蛋，而且还很大动静，吧唧一声，周围的人先是一愣，然后全都笑了起来。以为是一对怀春的少男少女。

    我整个人都愣住了，林清风手上的手巾也掉在地上。王长龙！你也太疯了吧，真是什么事儿都能干出来啊！

    白晴晴更是一脸震惊和暴怒，先是带愣了半天，然后尖叫着给了他一巴掌：“你也不看看你是什么东西！你也敢这样对我，你滚，臭不要脸的！”

    她仿佛是受到了什么奇耻大辱一样，使劲的擦着自己的脸颊，显然完全没办法承受被这个人亲了，而我不知道怎么的，想到了那天和林清风在婚礼上不小心亲上去的事，扫了一眼林清风，而他也正在看着我，我赶忙低下头去了。

    然后我就有些后悔，草，该不会是以为我做贼心虚？

    本来候车室的晚上就够冷的，淋了一身都是谁的白晴晴更是浑身抖如筛糠一样。而王长龙的脸上几道红痕，脸都肿了起来。可是他愣是没有收起脸上的笑容。

    “我知道我在眼里面是什么也不是，但是我就是喜欢你，我虽然和王玥在一起的时间长，那也是有事情要说，我最在乎的还是你！”

    “你给我闭嘴！”白晴晴从来没有都这么失态过，脸色狰狞，愤怒的指着我喊道：“王玥，你说清楚了，让他做出这样的事，你到底是什么目的，真够无耻的！”

    “我和你一点关系没有，我没有让他做过什么，你最好。”我走过去了，拉住了王长龙说道：“他这么做是不对，可是你身上的水，并不是我泼的。这点我们两个人心里有数。”

    “你？你什么时候说过真话？”白晴晴转向了林清风的方向：“你是相信她，还是相信我？”

    “这事儿是我们之间的事情吧，从头到尾和林清风有一毛钱的关系吗？”

    “你什么意思？”白晴晴气的肩膀一直哆嗦。

    王长龙突然讽刺的笑了起来：“我明白了，你现在看上了他，想要让他帮你出头是不是？可是你也不是他的什么人啊，处对象，你喜欢他吗？”

    白晴晴捂住了耳朵喊道：“闭嘴，你给我闭嘴！”

    我知道那个年代的民风保守，就算是她真的喜欢了林清风，也不能承认。

    白晴晴是个典型的女孩子，要男生来拼命追求才行。所以直接把这样他的话说出来了，真的让人非常难堪。

    “林清风，你到底相信谁？”王长龙道。

    白晴晴也可怜巴巴的看着他：“清风哥哥……”

    林清风一直眉头紧皱，半晌才说：“这事情的确是和我没关系。你们为什么一直问我，我也挺奇怪的。”

    我虽然没谈过恋爱，但是这明显就不是喜欢一个人该有的样子。

    白晴晴扫了一眼林清风，看到他的表情，身子忍不住的晃了晃，差点坐地上。幸好被王长龙扶住了，看得出来他本来是好心的，谁知道，白晴晴更加厌恶用力的撞到一边。

    “你干什么靠我这么近，别随便碰我？你好恶心！”

    王长龙冷笑：“是啊，我没有钱嘛，你只对那些有钱有势家的人有好感。也是我自不量力，林清风，你是一个聪明人，真的以为这女的喜欢你？不过是因为你的条件好而已。要是你和我一样只是一个煤矿工人的儿子，你猜会怎么样？也一定会嬉皮笑脸的凑上去吧？”

