    毕竟他只是一个普通的作者，或者说只是半个作者，毕竟“写作”只是兴趣所致，只是有感而发，冒然参加一位贵族的聚会只会让他感到不适。

    他并不想和一群人谈论自己创作《雾都孤儿》的经验，或者说他只是有些不想参与贵族们的社交场合。

    参加那样的场合并不轻松，琼恩更喜欢和老沃伦、赛琳娜、斯图亚特侦探、罗森警官这样的普通人相处，而不是所谓的上流社会。

    “好的，到时候你在文学沙龙里找到大狗‘苏茜’，她会带你来找我的。”

    奥黛丽觉得自己的身份大概率是无法隐藏的，毕竟死神先生已经认识了苏茜，他只需要打听一下，比如说问一问那里的仆人们“苏茜”的主人是谁，就能得出“正义”的身份，索性也不再抱有隐藏身份的想法。

    “他已经有请柬了？”

    奥黛丽根据这件事稍作思考，但并没有在上一次的文学沙龙的记忆中找到与“死神”先生身高、发色、肢体语言等特征相似的人，只得作罢。

    随着交流结束，大家就在愚者先生的意愿下结束了这一次聚会。

    ……

    东区夜晚，绯红的月亮挂在了夜空的幕布之上。

    一位衣着破旧的，大概有十四五岁的女孩从夜间学校回来，正在匆忙地向自己家的方向赶去。

    突然，就在经过一个小巷的路口的时候，她被一个穿厚重夹克，戴灰黑鸭舌帽的男子从后面用手帕捂住了嘴巴，强行拖入了偏僻巷子的岔路。

    这人强盗一般的臂弯让这个女孩无力挣扎，只得在手帕的掩盖下发出一阵“呜呜”的声音

    另一个做同样打扮的男子拿住她的双腿，与同伴一块将她抬了起来，走得飞快。

    他们前行的目标是巷子外停着的那辆马车。

    在这绯红的月光照射下，隐约间，这两人似乎听见了流浪猫的叫声。

    在这寂静的夜晚中，流浪猫一声声的叫声显得额外明显。

    不过他们并没有在意，无论是流浪汉、流浪猫还是流浪狗，在东区都很常见。

    突然，一道阴影从小巷中从天而降，直接压在了两人其中一人的身上。

    另一个男子见状有些惊恐，扭身想要逃离。

    然而刚跑两步，他就向前倾斜，倒在了地上。

    在他的后颈上，一只锋利的匕首插在上面，它几乎贯穿了他整个的脖颈。

    在月光的照射下，小巷的阴影不断蠕动着，吞噬了两人的尸体。

    只留下了一个一脸惊恐，一边呼救，一边逃跑的女孩。

    ……

    东区的西南方向，东拜朗船坞。

    在绯红的月光照射之下，四五个肤色偏黑，瘦削精悍，满脸凶相的高原人正在兹曼格党控制的街道上一边饮酒一边说笑着。

    刚步入小巷，两个高原人似乎因为什么吵了起来，这让两人都毫不示弱地打成了一团。

    但其余几个高原人显得丝毫丝毫不慌，他们一边大口灌着啤酒，一边大声喝彩助兴，丝毫不在意他们的举动是否会涉及扰民。

    过了一会儿，有些鼻青脸肿的两人不约而同地停了下来。

    因为，周围正在喝彩的同伴竟然不知觉间消失在了原地。

    还未多想，两枚刀片就准确无误地穿过两人的声带，这使得他们发不出一丝的声音，就倒在了原地。

    紧接着，他们的尸体也被一个黑影吞噬带走。

    ……

    清晨，就在太阳才还没有升起，红月即将落下的时候，码头区的工人们已经开始起床准备一天的工作。

    东拜朗船坞码头区的另一边。

    随着几位码头的工人来到一个隐蔽的，已经被废弃的仓库，他们敏锐地察觉到十几具尸体正躺在附近的草丛中。

    这让他们产生了一丝疑惑。

    他们对视一眼，打算先将尸体抬进去，之后再问一问自己的老大是怎么回事。

    ......

    一觉醒来，时间已经接近中午。

    琼恩简单洗漱了一下，简单吃了一点昨天买的没有吃完的馅饼。

    接着，琼恩用小刷子和手帕将丝绸礼帽的褶皱抚平，肮脏弄去，让它恢复了整洁，然后换上了一袭正装，拿上了塔索克报编辑提供的一封请柬，出了门。

    接着，琼恩上了一个昨天提前预约雇佣的马车，在车夫的驾驶下来到了贝克兰德皇后区。

    下午时分，在格莱林特子爵的豪华别墅内。

    “你好，琼恩.雪诺先生。”

    通过仆人提前得知了琼恩身份的格莱林特子爵保持着贵族式的微笑，向琼恩点头示意。

    “格莱林特子爵，很高兴见到你。”

    打过招呼以后，这位格莱林特子爵就不再理会琼恩。

    这是很正常的，即使是这人邀请自己来的文学沙龙，他也不一定会认识你。

    也许他在奥黛丽，在非凡者等人面前会表现很随和，也很热情，但他毕竟是一位子爵，一位贵族，在平民面前，他总会在不经意间表现出一点点高傲，即使他自己也没有察觉这一点点高傲。

    贵族们也许只是习惯地会邀请一些作家、诗人、音乐家、画家等等来参加文学沙龙，一方面是扩展自己的人脉，一方面也是展示自己丰富的文学修养，或者说是讨论自己的爱好。

    当然，即使邀请你也不代表这些贵族们一定认识你，他们发出的邀请函绝对不是自己亲手写的，而是由管家，仆人代替主人写的。

    来到了接待客人的大厅，这时琼恩注意到了一位有着金黄色柔顺头发的，十分高挑的女士。

    那位女士同样注意到了琼恩。

    她站起身，一边邀请琼恩坐下，一边说道：

    “很高兴再次见面，我是安琪·夏尔森。”

    她接着笑了笑，“不介绍一下自己吗，上一次你可没告诉我你的名字。”

    没错，这位女士就是琼恩上一次在蒸汽列车上遇见的那一位十分健谈的，并且十分开放的，疑似来自因蒂斯的女士

    琼恩尴尬地笑笑以示回应，“琼恩.雪诺，同样很高兴再一次见到你。”

    “琼恩.雪诺？你就是那个塔索克报上连载的《雾都孤儿》的作家吗。”一位正在抽着雪茄的男士问道。

    在这附近只坐着两三位女士，甚至还有一位女士同样正在抽着雪茄，可以看得出来这里的人都不讨厌香烟与雪茄一类的物品，或者说不介意别人在自己面前抽烟。

    由于琼恩的笔名直接用的就是琼恩.雪诺，所以被人认出也并不奇怪。

    “先生，没错，我是《雾都孤儿》的作家。”

    琼恩点头示意。

    “不得不说，琼恩先生，你创作的故事让我加深了对东区穷人们的了解，我从未了解到《济贫法案》的发行会对穷人们造成如此大的影响。”

    这位男士本来想说“恶劣的影响”，但又斟酌了一下用语，换成了“大的影响”。

    这位抽着卷烟的绅士笑了笑，接着热情地介绍道，“哦，抱歉，忘了自我介绍，我是罗素.费尔南德斯，《梦游哈拉提草原》的作家。”

    “很高兴认识你。”

    琼恩面带微笑说道，同时用余光扫视着大厅，但很遗憾，大狗苏茜暂时还没有出现。

    罗素看起来十分热情，他接着问道，“琼恩先生，你对东区的细节描写令我印象深刻，我想问你是怎么了解的这么清楚的吗？事实上，我所创作的故事都是根据道听途说的故事来加以二次创作出来的，这就导致了我将书中的细节很难描写的足够详细。”

    “事实上，我大部分时间都居住在东区。”

    琼恩礼貌地回答道。

    “哦，先生，你是出生在东区吗，我是想说，《雾都孤儿》是否是某种形式上的，你个人的自传？”

    琼恩顿时有些无奈，他内心想到，“快闭嘴吧你，这是文学沙龙，不是我个人的访谈会。”

