    第18章 救我，你们快来救我！

    大婶不爽道：“你自己没挖过鼻屎还说我臭。”

    女市民懒得和她争执，解下安全带换座位。

    大婶不指名带姓讽刺：“现在的人啊真没素质，不是冤枉我，就是找话题说我，一代不如一代。”

    大家用异样的眼光看她，但无人出声搭理她。

    甜可可扬起淡笑：看来这个大婶已经把储物戒拉出来了，想个办法搞到手才行。

    后面的飞行路程，战舰未遭到魂兽攻击，顺利飞出翼龙地带，警报也随之响起，能量仅剩百分之十。

    甜可可关闭防御系统，能量保护罩消失。

    眼镜男提出建议道：“既然仅剩的能量无法到达二线城市，何不现在降落下去，到时有魂兽来袭我们还可以打开能量保护罩防御，不然能量低到百分之五，战舰外壳虽坚固，可这面挡风玻璃很难承受住魂兽的攻击吧。”

    陈晓乐不赞同他的说法：“尽量多飞些距离，我们越能早点摆脱险境，况且据我所知，战舰能量抵到百分之五时还是可以启动防御系统，只不过前提是飞行引擎没有运行的情况下才能启动，这是为了防止能量消耗光导致坠机而设置的程序，我说的没错吧。”

    “你懂的还挺多的嘛。”甜可可夸奖一句，然后又道：“他说的很对，多飞些距离，弑兽队能更快赶到二线城市叫人来接我们，拖的越久越危险，飞行板的最高时速只有战舰的十分之一，要真是在这里降落，估计他们需要花费几个月的时间才到达的了二线城市，而那时我们可能变成...”

    吐掉棒棒糖的塑胶棍子：“奥利给了。”

    “.....”眼镜男无言反驳。

    其他人也没意见。

    战舰最终在一处草坪降落，右方不远处有树林和小溪。

    眼镜男为不浪费能量，振振有词说今后的这段时间不用煮饭炒菜了，节省能源为主，在外面生火吃烧烤，能量保护罩坚持多一分钟我们就多一分希望。

    没人反对他。

    眼镜男分配工作，叫女的负责打扫摔碎的碗筷和碟子，以及串好肉，男的负责去林中收集干柴回来生火。

    个别男市民担心林中有魂兽，怕死，说自己不想去。

    陈晓乐胆子大，毫无意见，还骂那些不想去的人，说他们胆小如鼠，根本没有男人样。

    这几个男市民低头不语，宁愿当懦夫也不想去林中收集柴火。

    眼镜男当然不会让这些人闲着：“你们几个负责把守战舰的四方没意见吧？”

    其中一个表示没意见，其余几个摇头。

    后门放下来，夜龙辰和严罡并肩而行，带领男子出去，空气相当清新，加上风景优美，令人身心放松。

    严罡回头道：“你们三个陪他们进入林中。”

    三名男队友服从命令，跟随陈晓乐和眼镜男他们前往树林。

    柳怡：“你这种天才可不能死掉，我们会尽快赶到二线城市叫人开战舰来接你们。”

    夜龙辰微笑恩声：“一路顺风。”

    严罡和女队友驾驭飞行板快速离去。

    傍晚。

    大家围绕火堆坐着烤肉，没人说话，气氛显得沉闷。

    陈晓乐手里拿着两根肉串，一根是甜可可叫他帮拿着，说要去上厕所，察觉人回来了，便递东西：“你上大号吗，去了那么久。”

    “不行啊。”甜可可拿回肉串，坐下来，看到另一边焦黑了，但没扔，无语道：“把我的肉烤成这样，真没用。”

    陈晓乐没生气，随口解释道：“我刚才在想些事情，忘记转过来了。”

    陈阿姨怕人家因为这件事而变卦不带儿子去加入军神组，把自己的肉串递过去：“我跟你换，我的没焦。”

    甜可可：“不用了，只要没烤成焦炭我都能吃。”

    某人道：“不叫那个大婶出来吃烤肉吗？”

    提到她，陈晓乐顿时厌恶：“叫她干嘛，那个人没心没肺的，给她吃烤肉浪费资源，活着也浪费空气，死了还污染土地，能凭空消失最好。”

    甜可可摇晃着身体，哼着小曲，貌似很开心的样子。

    杨琴问道：“想到什么了，这么开心。”

    甜可可身体一怔，做贼心虚道：“没，没什么啊。”

    夜龙辰不知自己的暗黑穿山甲就在她身上：“感觉你像是捡到钱的样子。”

    甜可可笑盈盈：“哪有钱给我捡。”

    杨琴：“你多大了？”

    甜可可：“今天刚满十八。”

    眼镜男：“我记得军神组不收未成年人，而你....”

    甜可可眼睛一转：“因为我优秀，所以破格录取。”

    “不可能不可能。”眼镜男摇头不信，军神组规定严明，怎么可能收未成年人，还觉得甜可可定有另一层特殊身份。

    “不信就算。”

    甜可可懒得多加解释。

    当大家吃饱喝足，大婶怒气腾腾跑出来，大吼大叫：“谁偷了我的东西！”

    眼镜男皱眉道：“别大呼小叫，小心引来魂兽！”

    大婶已经被怒气填满脑子，压根就听不进去，怎会冷静说话：“谁拿了我的东西快交出来！”

    眼镜男生气起身：“说话小声点！”

    大婶：“不把东西还给我，我就继续大喊大叫！”

    眼镜男耐心道：“什么东西？”

    大婶脱口而出：“暗黑穿山甲，有人偷偷拿我储物戒转移走了！”

    夜龙辰怒颜起身：“果然是你拿的！”

    大婶这才意识到自己说漏嘴，然后蛮横道：“我拿了又怎样，你敢杀我，去到二线城市看别人会不会逮捕你。”

    “真的以为我不敢杀你。”夜龙辰眼神冷酷无情，右手出现弑神戟，被母亲抓住左手。

    “别干傻事。”

    “哼，把武魂释放出来就能吓到我了，我就怕了？”

    大婶绷着脸说道。

    孕妇含泪指着她：“你好狠毒啊，害死阿豪！”

    大婶吼回去：“死了就死了，有什么大不了，天下男人多得是，你重新找一个不就行了，哭哭哭，烦不烦！”

    突如其来的一条藤蔓锁住大婶脖子，拉倒在地，被拖走的过程中她及时抓住一堆草：“救我，你们快来救我！”

    (本章完)

