    靳岚握住她的手，说道：“红豆，你应该懂我的心。”

    “我不懂，也不想懂。”

    “当初娶方氏，也是无奈之举。”

    “你说的不对，你当初娶她是父母之命，娶我才是无奈之举。”

    “红豆，你才是我想要的人。”靳岚有些着急，“我知道你心里都清楚，也明白我的心，可你为什么就是要嘴硬，要这样别扭？”

    红豆甩开他的手：“我天生就是这么个性子，你若要温言软语，可以回去找方氏，或者找别的任何女人。多的是女人愿意哄着你，伺候你！”

    “卫红鸾！”

    “你用不着大声，我没聋。”红豆冷冷的说，“靳岚，我跟你说句心里话，嫁进你们家，我从来也没觉得多么快活。你们家的一切，我都厌恶极了。”

    “你说什么？”

    “你们靳家的腐朽，所谓的门风和体面，我都讨厌。”红豆说道，“你们靳家可以为了家族，牺牲掉女孩儿的一辈子。靳瑶，靳姗，皆是如此。身在靳家，便是她们最大的不幸。而我也不想让采采重蹈覆辙。”

    靳岚怔怔看着她：“我从来不知道，原来，你嫁给我，从未真正开心过。我也不知道，你对靳家厌恶到这般地步。”

    “没错，对于身为靳家嫡长子的你，我也是一样的看法。你与你的祖父，父亲乃至母亲，没有任何区别。”

    红豆语气冷冷的，“我既然要和离，便绝不会回头。放我自由，我也放你轻松自在。不要再彼此折磨了。”

    靳岚的目光中全都是伤心和失落。

    他垂下手，眼底有泪意一闪而过，声音极低：“好，我明白你的心意了。”

    红豆转身欲走。

    靳岚叫住她：“采采呢，我能看她一眼吗？”

    “采采正在皇后娘娘身边。我暂时不会把她接回来，免得她受到这些事情的影响。”

    靳岚看着她的背影，喉头似乎被哽住：“红豆，真的没有转圜余地了吗？”

    红豆没说话，抬脚往前走。

    “卫红鸾，我问你最后一句！”

    红豆脚步顿住。

    靳岚缓缓说：“你心里可曾有一丝喜欢过我？”

    “没有。”

    红豆毫不犹豫回答，便抬脚离开。

    卫锦泰见状，忙跟过去，把门关上，“姐，你们谈了些什么？”

    红豆没回答。

    卫锦泰忙追上她，就着灯笼的光芒，看见她脸上有泪痕。

    他心中骇然，叫道：“姐，你怎么了？哭什么？”

    红豆抬起袖子抹掉眼泪，声音却很平静：“我会跟他和离。阿泰，你帮我留意着有没有合适的宅子，小一点无妨，但要干净。”

    “姐，你就安心在我这里住着，我的家，不就是你的家吗？”卫锦泰小心翼翼的说，“姐，你饿了吧，我叫人准备些饭菜给你。”

    “我不饿，我先回屋了。”

    红豆快步离开。

    卫锦泰回头看了眼，想了想，还是返回，拉开门，却见靳岚还站在门口。

    靳岚靠着门柱，听见开门声，也无动于衷。

    他知道，那绝不会是红豆。

