    

    “等等，还有视频网站——”藤原仓介企图让某人停下脚步，“网站都做好了，接下去怎么做？”

    “你养那么多人干嘛用的？”藤原佑完全没有回头，“先写个企划出来再说。”

    “唔……怎么所有事都丢给我搞定？”看着藤原佑毫不留恋地背影，藤原仓介欲哭无泪，“小佑你也有5%的股份啊！”

    所以，明明想偷懒的是小佑你吧？！

    藤原仓介：摸着自己的发际线愤愤不平.JPG

    可惜，藤原佑才没有埋首于一堆文件和应酬的想法。

    而之后的事实证明——人都是靠逼出来的！

    短短三个月（柯南一周），一切准备就绪的新一代智能手机——‘FUJI’一代的广告就铺天盖地而来。

    手机背后的图标是一朵蝴蝶形状的紫藤花，和社交软件相同，只不过一个是纯色钢印，一个是渐变浅紫。

    因为紫藤的花语有‘为情而生，为爱而亡’的含义，公司的口号直接就是‘为你而生’，十分地吸引当下的年轻人。

    走在马路上能时不时看见张贴的海报宣传也就罢了，所有的公交车都在一夜之间换上了同款皮肤，除了每晚黄金八点档插播的一则5秒的广告外，所有藤原家、铃木家以及一些合作方旗下的商场大屏幕都会滚动播送长达1分钟的短片——

    纤薄的机身、靓丽的外壳、流畅的运作……

    想随时随地来张美照吗？FUJI帮你，还有美颜相机可以使用哦～

    想随时随地来把游戏吗？FUJI帮你，触控灵敏还带重力感应哦～

    想随时随地分享见闻吗？FUJI帮你，同名社交软件随用随开哦～

    想随时随地完成工作吗？FUJI帮你，各种软件在等着你下载哦～

    而且FIJI账号直接和Line联通，完全不需要重新注册，点击申请即可获得，不同账号还可一键切换……

    还不快来？

    然而，等人们看得心痒难耐，想去购买的时候，却被告知现在只能体验，正式发售还要再等！

    俗话说，得不到的才是最好的，在几个顶流带头，或有心或无意在公开场合表示FUJI的使用感受很不错，希望能入手一台后，接下去的一线二线三线纷纷效仿，导致跑到体验店体验的人群越来越多。

    而体验后的感受自然不会让人失望，但却还是能看能摸却不能买。

    于是吃瓜群众从原本的考虑要不要买，到觉得买一个不亏，再到买不到就亏了，可谓是把饥饿营销玩得很溜了。

    ……

    一周后，春暖花开，FUJI正式发售。

    “你们这次还真是大手笔啊！”毛利侦探事务所内，柯南摇头晃脑道。

    想到早上出去时那一长溜的排队人群，觉得劝兰过几天再买是正确的选择。

    “其实还好，”藤原佑摇摇头，“除了黄金档那条广告外，其他的都是处于蜜月期的合作伙伴主动帮忙的，没你想的这么厉害。”

    “我听说……库存是不是不太够？”毛利兰有些担心，她之前赚的那些钱都没动过，倒是够买两台，现在却要面临有钱买不到的可能。

    “饥饿营销罢了——”藤原佑摇摇头，“适当地减少产出可以造成供不应求的假象……不过再过一段时间就不一定了。”

    那些明星可是都签了协议的，一个月内每天发多少条动态，怎么发都是说好了的，绝对能在短时间里把手机的热度带起来，以现在的产量来看，用不了多久真的要供不应求了！

    “那我现在就去排队！”毛利兰‘唰’地一声站了起来，“听说买不到的可以先预约！”

    “别急。”藤原佑拿出一张纯黑磁卡，“凭这个可以78折购买藤原财团旗下所有产品，算是对毛利先生前段时间大力帮助的回礼。”

    “哈哈，这怎么好意思呢？”毛利小五郎一边摸着后脑勺哈哈大笑，一边把卡迅速地放进口袋——

    旗下所有产品啊！那岂不是衣食住行全包了？

    嘿嘿(?ˉωˉ?)

    “啊，好像有客人来了！”藤原佑看向门口，一老二少正站在那里。

    这位好像是那个专门写时代小说的月形龙太郎吧？

    藤原佑微微低眸回想了一下，没想起来是哪件事，决定旁观一下。

    在月形龙太郎表明想要转型推理小说后，两个年轻人又上演了一场二女争一夫——啊不是，是二徒争一师的闹剧。

    虽然无奈每次都会有人在柯南面前暴露关系不和，但这倒是让藤原佑想起来了，不就是那个杀人不成被反杀的‘忍法·不在场证明之术’事件吗？

    一个因为想跟着师傅学习写作技巧，没争到侍奉权而引发的血案，还是挺让人记忆深刻的。

    问题是——

    柯南里的半年后到底是哪一天？！

    直接放弃了思考的藤原佑抬眸，问到：“月形先生是怎么看待你这位有工作的徒弟的？他让你失望了？”

    藤原佑看向被反杀的久阪雄一——一个日本常见的普通上班族，从他见到自己和毛利小五郎的态度来看，对于各方面的名人很尊崇，但在面对对方的时候却会带着自卑心理，不敢说出内心最真实的想法。

    一个普通的上班族本来应该在一天繁重的工作后和同事吹牛打屁一番，吐槽吐槽领导，放松一下心情，但一心扑在写作上的久阪雄一肯定没时间再去交际了，一根弦从早到晚都是绷得紧紧的。

    而以日本的大环境来说，这人会在职场受到怎样的对待差不多也能明白……

    等最后在最爱的写作方面都自觉看不见希望，对着最爱的老师说不出口的情况下，突然断掉名为‘理智’的弦也是很正常的。

    而且在藤原佑看来，最后依靠给月形龙太郎打电话来制造不在场证明的久阪雄一应该已经变态了——除了让月形龙太郎相信事情不是自己做的以外，未尝没有炫耀的心态——

    ‘你看，我马上要把那个和我抢老师的混蛋杀了哦！老师就要是我一个人的了’之类的……

    毕竟正常人谁会把心里的神明拖进自己制造的泥潭之中呢？

    不应该远远避开吗？

    “久阪吗？”月形龙太郎的声音响起，“自然是足以令我自满的弟子！”

    “老师？”久阪雄一不可思议地抬头，原先脸上的阴森一扫而空，徒留一脸的不可思议，“可是老师明明不答应让我侍奉……”

    “怎么？我不是说过吗？”月形龙太郎蹙眉，“你还有工作要做，过来侍奉我的话你自己的生活怎么办？”

    “我还以为……”久阪雄一呐呐无言，他还以为这些都是老师不肯教他的托词，真是太不应该了！

    “所以，沟通很重要——”藤原佑意有所指地看了久阪雄一一眼，“另外，几位知道今天刚刚发售的FUJI吗？”

    “当然。”月形龙太郎点点头，“别看我一把年纪了，对于新鲜事物的接受度还是很高的。”

    “这当然——”藤原佑笑了，“就凭先生敢于改动一直以来的写作风格，就能知道这点……但月形先生有申请过FUJI账号吗？”

    “？”

    “就是一个交友的平台软件——”藤原佑拿出自己的手机，点开那浅紫色的图标，找到好友一栏，划到作家分类，新名香保里、南条实果等人气推理小说作家的头像赫然在列。        

