    

    “你们为什么要用尸体来杀害人类？”聆鹓大为困惑，“这传染病，是你们……”

    “说对了一半……不，一半都算不上。你们叫它们……活尸是吗？活尸没有杀欲，只有食欲。但这说法也并不恰当。它们的灵魂尚且禁锢体内，肉体却被催化，提前衰亡。所以它们对活物会格外渴望，尤其是动物中的人类，人类中的孩童。那是生命力最为旺盛的种群。”

    聆鹓忽然觉得伤口隐隐作痛。如此说来，那个时候的手果然是想袭击沈依然。

    “自己没有的东西，就会想从别人身上剥夺，直到死后亦是如此。即使不论如何也做不到，却依然被这原始的欲望驱动……这就是人类吧。”

    这番话一说出口，当下所有人几乎都摸清了他的立场。他是个妖怪，彻头彻尾的妖怪。让这样的妖怪与人类共情是完全不可能的事，这无关他殁影阁之人的身份。而一个更糟糕的想法在聆鹓的心里油然而生。

    “阮缃她……她怎么样了！”

    谢辙和寒觞也隐隐有些后悔，就这样轻率地将阮缃姑娘托付给殁影阁，真不知她现在过得好不好，更不知在这种地方会受到怎么样的影响。

    “是说那把琴吗？她在我的店里帮忙，现在过得很好。她与你们这种肤浅又贪婪的人是不同的。待在这里，比和你们四处闯祸、经历苦难，对她要好得多。”

    “这话是我们应该说的才对吧？”谢辙不客气地回敬。

    虽然从这两句话里勉强能听出，阮缃姑娘的安危应该是不用担心，可他们自己就说不定了。此人的立场已经了然，而他的目的却仍不明确。就当前的情况来看，这些游走的大量的活尸一定与他脱不了关系。

    寒觞道：“这些人变成这样，都是你下的蛊术使然吧。”

    “别那么肯定，我从没有做过这种事。我来到这里，不过是想将这些尸体回收罢了。如此规模的活尸在人间走动，显然是会引起大麻烦的。虽然现在，殁影阁还不能将所有尸人一网打尽，但在事情会严重威胁到当地人畜安全时，我们就会设法集中处理一部分。正如瘟疫本身，一传十，十传百，无休止地传播下去只会越来越快。别误会，帮助人类并非我意，这也只是我被安排的工作罢了。”

    沈闻铮听着有些糊涂了。

    “我料你也不像这般善心的好人。但既然蛊不是你下的，殁影阁也有意关注人命存亡，为何不能破了这妖法，研制出救死扶伤的药方呢！”

    “你好像还是误会了，”吴垠皱起眉，似乎觉得自己已经解释得够多，“我们并没有这个义务。回收尸体，也不过是为了我们自己的研究。这病自诞生的那一刻起便是无解之毒，我们不打算制作解药，更没有其他人能够破解。”

    “果然这毒与你们有关，”薛弥音也发话了，“你的话如此保守，不论从什么角度理解都说得过去，是在玩什么文字游戏吗？像你这样的人，我熟得很，也讨厌得很。”

    “我没必要让你喜欢，我们恐怕是第一次见吧？好了，我已经与你们说了太多。”

    吴垠的态度仍然是冷冰冰的。他一挥手，地面上的尘土忽然一缕缕地凝聚起来，可四下分明没有风，就像是自发地活过来一样。那些沙尘石块凝聚在一起，顺着一个方向涌进灼灼的火场之中。烧得残缺的尸人们被重新填满，缺失的身体部分被尘土取而代之，变成了沙塑之类的东西，从火焰中徐徐走出。这可太吓人了，连寒觞的火也无法阻止他们的行动。

    沈闻铮立刻将孩子甩在身后，举着棍，拦在所有人的面前。她多少有些紧张，毕竟自己过去对付的都是些恶人，或着是并不难缠的野兽与小妖。像这样与成群结队、极为危险的怪物们战斗她也算是头一次了，但她无路可选。孩子就在自己身后，她绝不能退缩。

    “这就糟了……还有别的办法吗？”谢辙问他。

    “还可以让火焰更热，但活尸们一化，怕是要变成地面上的岩浆了。”寒觞有些紧张，“到时候连我们能落脚的地方也……”

    当他们正焦急地讨论之时，除了噼啪作响的燃烧声外，一阵连贯的弦乐声涌入耳畔。这声音质朴而纯净，清澈得没有一丝杂尘。那群活尸好像听到了这样的音乐，动作变得更加迟缓、僵硬。就仿佛原本它们是被看不见的外力所牵引的，如今却从内部被自发地控制，它们“想要做的”“所能做的”与“被迫做的”事，相互拧在一起，矛盾地挣扎。它们身上有尘土的残片被空气剥落，就像冷水与热水相互交错使用，使其出现裂缝一样。

    吴垠沉吟一阵，一转手腕，将双臂抬起，更多的黄土从大地上滔滔泛起，他们脚下的地都凹陷下去。沙土的力量为活尸们提供武装，吴垠的意志要胜于乐声带来的影响。席地而坐的薛弥音感到不妙，调整了手上的动作，换了一首新的曲子。这曲子的旋律更加急促，音调更加沉闷，区区三根的纤细琴弦竟也能爆发出战鼓般的轰雷之势。特别的力量使一些脆弱的活尸折断了手腕、脚踝，可它们还在前进。她意识到，自己的力量终归是有限的。

    忽然，两声兵刃出鞘的摩擦几乎同时出现。再望过去，谢辙与寒觞的手里各自多出一把明晃晃的武器。拔剑的时候，谢辙感到一阵风从风云斩的剑鞘里流出，这与之前似乎是有所不同的。而寒觞的那把短剑，即使只有一点未熄的火光，也能反射出很亮的金光。

    吴垠忽然将双臂放下，所有的尘土都“簌簌”地从活尸体内流逝了。那些尸人倒下，只剩未烧尽的骸骨，怪异的恶臭不知是被风吹散了，还是在场的各位早已经习惯。

    他是……害怕了吗？不太可能。毕竟他从未与二人交手，他俩在江湖上也没什么名气，他不该看到二人拔剑就作罢的。几人正在疑惑，吴垠这样说了：

    “虽不知你们几斤几两，我也没有兴趣领教。不过那两把剑，我都不是很想扯上关系。”

    说完，吴垠看着坐在那里的薛弥音。她表面上沉着气，心里还是有些慌乱，不知这人还要耍什么鬼把戏。就目前而言，她觉得自己与他说不上实力悬殊，但差距确实存在。抛开救其他人的命不谈，若想从这样浩浩荡荡的尸体大军前明哲保身，本就不是什么容易的事。

    “你倒是给了我一点新的想法，或许我该谢谢你。”

    吴垠这么说了，但她没听明白。几人聚在一起，齐刷刷地看向他，准备应对他随时会引发的下一轮袭击。不过散落在那里的尸体们，已经没什么完整的骸骨了。有些还在挣扎，简直像是一群被剖腹刮鳞去鳃的死鱼堆在一起，其中还有几条在神经性地抽搐着。

    “就算你是妖怪，也麻烦你说些人话了。”薛弥音讥讽着。

    “也没什么。从一开始我就注意到了，这些死去多时的尸体，应当都听不见了才对。虽然刚死不久的人中，还有许多能说话，也能对他人的语言做出反应。不过这些都是有限的。喉咙会腐烂，残留的神志也只对熟人有反应，最终都会完全溃散。但若能以某种形式直接与灵魂对话……也许音乐确实是个好的选择。”

    吴垠甩手离去了。

    “……莫名其妙。”

    望着他的背影，紧锁眉头的沈闻铮这么骂了一句。沈依然拽着她的手，指缝里都是汗。黑色的身影很快消失在黑色的夜里，余火完全熄灭，这片大地不再有任何能被点燃的东西。

    后半夜显得更加安静，谁也不再说什么。虽然看样子已经没有活尸会来进犯，但他们还是不能掉以轻心。经历了这样突如其来的危机，每个人放松下来都觉得很累，浑身酸痛，若能碰到枕头一定一沾就睡。在这样恶劣的环境里，他们靠着马休息，并轮流守夜。天亮以前的一段时间，寒觞醒来，却不见沈闻铮的身影，按理说她该叫醒自己的。寒觞看到依然仍靠在聆鹓身边，睡得很熟，便知道闻铮没走多远。他抬起头，嗅了嗅空气中的气息，往一个方向走了几步。没走太远，他就看到闻铮的背影。闻铮跪坐在地上，似乎在捣鼓着什么。

    “沈夫……”

    一瞬间，正如前半夜她对吴垠的那一棍一样，棍尖直指寒觞，他甚至感到一阵风浪从脸前掠过。他一愣，沈闻铮也回过神来，抱歉地收回棍。

    “不好意思，没好好休息，脑袋都有点认不请人了。”

    “没事，警觉一些总是好事。您带着孩子，自然越谨慎越好。”

    沈闻铮站起身，他才看到地上有一个小土堆，前面还插着两个木坟标，什么多余的都没写，只刻着两个浅浅的名字。

    “这是……”

    “啊，我把老妹儿和她儿子的尸体翻出来了，但只剩下一点，就在这里匆匆埋了吧。这个木头的玩意是我带着孩子游走江湖时，听说很东边的穷人，会用这种方式代替墓碑，安慰亡魂。可惜我们从镇子里逃出来，不能把她和丈夫合葬了。嗐，说不定这样她更高兴……”

    “她一定收到了您的安慰。我也有个妹妹……我能懂您的心情。”

    “嗐，不说这个。”她拍拍手上的土，岔开话题，“钟离公子，您不是什么凡夫俗子，在火法的修习中也颇有建树，将来一定会闻名一方的。”

    “……不，其实我不喜欢火。”

    “那就糟了，只能和我一样默默无闻啦。”她朝着营地的方向走去，接着说，“但路都是自己选的，没什么好坏，只要你选定了，走下去便是。不喜欢火啊……也挺好。我们是一类人，说不定有缘分的话，将来还会再见呢。”

    寒觞露出黯然的神色：“您这就要走了吗？”

    “嗯。我现在要带着依然离开，就不吵醒大家特地打招呼了。你们目的明确，便勇往直前；我行走四方，便继续游荡。我听说西边近年来受到朝廷资助，比过去富裕了不少，好玩的东西多起来，风景也漂亮。听说那里的山上没有草木，却是彩色的……我想带女儿去看。还麻烦钟离公子，替我向各位少侠道别。”

    “好……我们他日再会。”        

