    在娜娜非常愤愤不平的时候，涅朝幂却拍了拍她的肩膀，示意她不要着急。

    随后正对着那群粉丝说道：“如果我没有记错的话，剧组有严格的规定，从电影开拍到杀青，全程过程之中，不准任何一个艺人带着粉丝探班吧？所以你们探班就探班也没人说你们，但是你们探班不仅违反了剧组的规定，还这么嚣张的在这里指手画脚，私自评判同剧组的演员，这就是你们所谓的粉丝的素质吗？”

    涅朝幂说这话的时候，语气非常的冰冷，让她那原本像是小绵羊的气场被瞬间拔高了。

    所有人都在看她和孟珊对峙的第一眼的时候，就觉得她是要被孟珊吃掉的小绵羊，可是现在一看那涅朝幂身上自上散发出来的气势根本就不输给孟珊。

    而那群唧唧歪歪的粉丝，也因为涅朝幂的这句话顿时禁了声。

    他们怎么可能会不知道剧组是不让粉丝探班的？

    只不过他们觉得既然孟珊的工作室的人让他们过来，就代表他们孟珊肯定是跟别的演员不一样的。

    哪家的粉丝不是觉得自家的艺人特别厉害，跟别人与众不同？而且他们还带了这么多礼物过来，就算违反了规定，剧组人员也不可能会弄丢了他们的面子。

    何况确实是他们来了之后，剧组人员非但没有说他们任何半句话的不好，反倒是非常的开心。

    规矩是死的，可施行的时候不还要看情况么？

    没有想到这个涅朝幂却如此不顾情面的把他们训了起来。

    涅朝幂数落完了群粉丝之后，并没有放过在场的每一个人，她的视线看下方才想要嗑瓜子看热闹的剧组工作人员，她说：“作为剧组的工作人员，你们的本职工作就是维护好剧组拍摄环境，在明知道他们违规的情况下，你们不断没有阻止，反而是收下了他们的礼物。粉丝不知道规矩，你们也不知道？这就是你们所谓的工作？你们知道自己本身工作的意义吗？你们遵守了自己这份工作该做的责任和义务吗？是不是你们在工作的时候，只要别人送你一点什么东西，你就可以忘记了自己本身的职业道德？”

    涅朝幂把这些话一字一句说的非常的清楚。

    她的眼神一扫过在场的每一个人。

    那眼神里散发出来的严肃与犀利让每个人都不自觉的低下了头，根本就不敢跟她对视。

    就连孟珊本人，她都没有想到涅朝幂居然会毫不留情面的说出这样一番话，当着这么多人的面干劲利落的给了她一“巴掌”。

    何止是孟珊，就连在场的每一个人，都被涅朝幂狠狠地打了一“巴掌”。

    可是他们连反驳的勇气都没有，因为他们知道涅朝幂说的每一个字都是对的。

    涅朝幂说完之后，眼睛垂下看着柠檬手上的那个礼袋对她说：“这个就留给孟老师自己吧。”

    说着她回头对娜娜说：“我们走。”

    娜娜点了点头，领着涅朝幂去了她专有的休息室。

    娜娜原本心里的愤愤不平，在涅朝幂的这番表现之后得到了释放。

    原来她家幂幂这么的厉害！

    她跟在涅朝幂身边的时间不长，总觉得涅朝幂家世那么好，肯定是从小被宠惯了的公主。

    没想到即使没有人保护，她也能足够的保护自己，并且能够保护好她身边的人，跟这样的艺人工作娜娜真是觉得自己太幸运了！

    等涅朝幂的身影都消失在了众人的视线之后，才有人愤愤不平的说道——

    “她以为他是谁呀，这里的老大吗？就这样指责我们。”

    “嘿，你还别说，这整部电影的投资都是涅家的，人家可是涅家的小公主。可不是就是这里的老大嘛。”

    “做投资人就了不起吗？做投资人就可以看不起我们吗？虽然孟老师确实违背了剧组的规定。但是他们有带礼物来作为补偿啊，这难道不可以一笔勾销吗？况且孟老师给涅朝幂准备的那个可是爱马仕啊。我们都没有这样的待遇好吗？可见孟老师把涅朝幂看成是自己同事并且多么的尊敬她，可是她却不识好歹。”

    有人忍不住出来安慰孟珊说：“孟老师，你可别跟涅朝幂那样的人计较，你们根本就不是在同一层平面上的人，她就是一个被家里人惯坏的寄生虫而已。一点意识都没有，不懂得人情世故，您跟她可不一样。”

    孟珊听着这些人的话，面上很和善地说：“没事。”

    柠檬原本还怕孟珊生气，但是见她这样说，也连忙附和道：“没事的没事的，我们孟老师脾气意向很好，不会因为这种事情而生气的。”

    “哦哦，那就好。”有人说，“可千万不要因为这种事情影响了心情呀！”

    “不会的，不会的！”

    不远处孟珊的粉丝听见剧组工作人员安慰孟珊的话，刚刚他们被涅朝幂教训的萎靡气势顿时就振作了起来。

    他们拿着横幅喊起了自己的口号——

    “珊珊珊珊，半壁江山！”

    “珊珊珊珊，安如泰山！”

    “珊珊珊珊，拔地摇山！”

    孟珊对着自己粉丝们给了三个飞吻，顿时粉丝们又炸开了。

    孟珊离开之后，柠檬不禁小声安慰：“孟珊姐，虽然涅朝幂不做人，但是你才是人心所向，你才不用跟她一般见识。”

    孟珊的脸色瞬间就冷了下来，她说：“你懂什么！”

    柠檬才发现孟珊心情根本就没有好起来，刚才跟剧组工作人员的和颜悦色和对粉丝的温柔颜开都是装的。

    而身后的那些粉丝们都不知情，还在高喊着他们的口嗨。

    就连进了休息室的涅朝幂团队都能听到外面震天撼地的吼声。

    娜娜忍不住皱起了眉头：“他们喊的这么大声，就是故意在跟幂姐你示威吧？”

    涅朝幂倒是一点都不在意的样子，对娜娜说：“手机呢？”

    娜娜以为涅朝幂要找自己的手机，因为涅朝幂的手机没事的时候都是娜娜帮忙收着的。

    娜娜连忙拿了出来，递给涅朝幂，就见涅朝幂对着手机摁了“110”三个字数后递给娜娜，娜娜震惊地说：“幂、幂姐，你这是要我报警吗？”

    “对。”涅朝幂淡淡地说：“既然剧组的保安没什么作用，那就报警吧，就说……有人聚众喧哗，吵到我了。”

    于是，半个小时后——

    正在外面喊口号的孟珊粉丝团就看见了一行穿着制服的警察朝他们走来。

    一行人的声音渐渐弱了下去，为首的前排的人看着警察站在他们面前一脸严肃。

    这些粉丝年龄都不大，哪里见过这种阵势，顿时吓得面色苍白：“警察叔叔，你们找我们吗？”

    警察一脸严肃地说：“有人举报你们聚众喧哗，现在你们都跟我们去警局一趟……”

