    染白直接走进两人，用定身术让两人动弹不得。

    顾韵颖：“……”

    灵玉：“……”

    两个人都维持着刚才的动作，一动不动。

    顾韵颖脸上还带着扭曲的笑，灵玉涨红青紫的脸看起来也是十分吓人。

    血魂：莫名感到很羞耻（兴奋）

    染白笑眯眯的，嘴角勾起无辜的笑，

    “亲爱的小姐姐们，你们不能死在这里的，不然我会有麻烦的。”

    顾韵颖：“……”来人，把这个贱民拖下去！竟然敢说本公主要死在这里。

    灵玉：“……”好一个小贱人，看到她这个样子竟然不救她，反而落井下石，该死！

    染白看着两人皆没有话语，自言自语的说着，

    “你们这么善良，一定不会为难我这么一个势单力薄，孤身一人的可怜小女孩的。真是谢谢你们啦。”

    染白一脸“感动”的看着二人。

    顾韵颖：大胆刁民，本公主要诛你九族！

    染白看着二人不言不语的样子，开口说道，

    “你们不说，我就当你们同意了，既然这样，我怎么把你们整出去呢。”

    染白眨了眨眼，为难的看着纠缠在一起的两个人脸上带着烦恼的神色，苦恼的说着几种办法，

    “扔出去？不行啊，你们那么重。

    踢出去？不行啊，我的脚会肿的。

    直接解刨了扔出去？”

    染白似乎是想到了一个好的办法，眼神亮晶晶的，像是抹了蜜一样。

    兴奋的看着顾韵颖和灵玉，一副我觉得这个办法很好的样子期待的说，

    “你们觉得怎么样，我感觉很好呀。”

    顾韵颖听到染白的花，本能的觉得这不是什么好办法，之前说的那两样她还可以听懂，可是，解刨，什么鬼？

    听着就不是什么好的，顾韵颖想要摇头，却发现，自己什么也弄不了。

    心中早就已经把染白骂上千百遍了。

    不知道这个女孩有什么妖术，竟然让她们不能动。

    等她回去以后，一定要告诉父皇，让父皇好好折磨这个人。

    顾韵颖心中对染白恨得咬牙切齿，发誓的想着。

    染白嘻嘻一笑，如银铃般的笑上哇那个却显得有些阴森，

    “姐姐，你们是同意了吗？”

    顾韵颖听到这阵笑声，心中毛骨悚然。

    而另一边是无情发现找不到五公主后，心中有些慌。

    后来听到一个小婢女硕，五公主向绯月阁去了。

    无情顿时间心中慌乱，顾韵颖去绯月阁，那不是白姑娘的住处吗？

    顾韵颖想做什么？无情怎么会不知道？无非就是那些妒忌的下流心思。

    无情直接冲进书房，要是白姑娘真的出什么事？根本不是他们可以担当的起的。

    未来王妃再自己的王府出事，主子不知道会做出什么来。

    他并不觉得染白有多么厉害，看起来八，九岁的样子，一副纯良无害的样子，在五公主面前，怎么可能有还手之力呢？

    能够留在王府，他也只不过是以为主子喜欢她罢了。

    至于什么治病，他是根本就不行的。

    况且，要是五公主跟白姑娘说了什么误会的话，导致白姑娘对主子厌恶至极，误会重重，那可怎么般啊！

    顾奕看到无情冲进书房，皱了皱眉，无情可不是这般慌乱的人。

    当然，他自己可不知道，下一秒，他会比无情还慌乱。

    “主子，五公主向绯月阁去了。”

    无情语速极快的说了出来重要的一句话。

