    就在董重、董承二人急匆匆往皇宫而去时，朝中百官已来到嘉德殿，见到了坐在主位的太子刘辩与殿内卢植、何苗、桓典几人，还有临朝听政的董太后与何皇后。

    期间，虎贲中郎将崔钧、执金吾羊续亦来到嘉德殿。

    见百官都到得差不多了，刘辩遂开始了他亲自主持的首次朝会。

    只见他沉着脸环视一眼殿内群臣，沉声道：“昨夜宫内的骚乱，想必诸卿也已有所耳闻，昨晚深夜，父皇不幸驾崩，我本欲召诸卿进宫，商议国丧之事，不曾想大将军受身边人挑唆，欲趁机加害宫内宦官，遂领兵闯宫……虽说大将军是遭人教唆，但终归也是惹下了此等大事，不可姑息，我便罢免其官职，令其归府思过。”

    短短几句话，他就将昨晚的恶性事件定了性，即何进是受身边奸人教唆。

    对此，朝中百官虽然惊诧，但惊诧的却是何进竟然打算在先帝驾崩之夜行铲除宦官之举，倒也没怀疑何进造反，毕竟就何进那种前惧狼、后怕虎的性格，诛杀宫内宦官便久久犹豫不决，哪有效仿王莽的胆量。

    同样，他们也不惊诧太子暗保了何进一手，毕竟两者终归是甥舅，只要何进并非真的想要造反，太子保他的可能性还是非常大的，更别说还有何皇后与何苗在。

    相比之下，百官更惊讶于太子居然真的罢免了何进。

    惊讶之余，百官也在沉思：率军闯宫乃是极其恶劣的事件，肯定要推出一个或几个人背锅，处死还不够，可能还要株连三族，既然何进要保，那么，谁来承担这件事的责任呢？

    于是乎，一个人名逐渐浮现于百官的心中——司隶校尉袁绍！

    果不其然，待刘辩平静地告诉百官他已罢免何进后，忽然大喝道：“司隶校尉袁绍，何在？！”

    此时嘉德殿内，由曹纯率领羽林右骑暂时充当殿上卫士，在刘辩一声喝问后，曹纯便带着两名羽林骑装模作样地在百官中寻找袁绍的身影。

    事实上，百官进殿的时候曹纯就在殿门外站着，袁绍在不在，曹纯又岂会没瞧见？不过就是走个过场罢了。

    这不，曹纯在百官中扫了几眼后便抱拳对刘辩道：“太子，不见袁绍前来请罪，许是畏罪潜逃了！”

    畏罪潜逃，罪加一等！

    见此，太子借机发挥，拍案喝道：“袁隗！”

    司空袁隗浑身一颤，赶忙出列匍匐在地，急声哭诉道：“太子息怒，臣冤枉，臣委实不知啊。”

    太仆袁基见事不妙，也连忙出列叩地求饶，哭叙道：“太子，叔父与臣皆不知本初有此图谋，望太子明鉴。”

    “……”

    刘辩凝神盯着二人，半晌对张让道：“张让，将昨夜宫内的伤亡，念于诸卿。”

    此时张让就躬身站在刘辩身侧，闻言朝后者鞠了一躬，旋即一边从转身面朝百官，一边怀中取出伤亡名册，尖着嗓子道：“昨夜，以司隶校尉袁绍为首的乱军杀入宫内，不分缘由、逢人便杀，杀死虎贲、郎卫、羽林共计千余，杀死寿安殿、黄龙殿、章德殿、承风殿、东观等值日宦官共计四五百人……”

    听到‘东观’二字，杨彪、蔡邕、马日磾几人猛得抬头，脸上露出惊骇、难以置信之色。

    要知道在东观任职的宦官，大多都是有学问、不参与朝政的宦官，可以说他们是与世无争，一心只想着与蔡邕、杨彪、马日磾等人校准观内的藏书，别看士人对宦官大多报以抵制、厌恶的态度，但是对于这些宦官却无厌恶，较为有名的有徐衍、郭耽、丁肃等人，杨彪、蔡邕、马日磾等人亦引为知己，平日里一同在关内校准藏书，闲时聚在一起小酌几杯，称得上是知己友人，此刻一听昨晚被乱军所害的宦官中，居然有在东观任职的宦官，杨彪、蔡邕、马日磾几人顿时色变，看向袁隗、袁基二人的眼神也出现了变化。

    哪怕他们也知道，昨晚宫内的骚乱多半是袁绍教唆何进所为，与袁隗、袁基应该没有什么关系。

    不止杨彪、蔡邕几人，殿内百官在听到张让的讲述后，亦议论纷纷，甚至于摇头叹息，竟没有人对张让称袁绍率领的何进部曲为‘乱军’而辩驳什么。

    毕竟他们也觉得这次何进与袁绍做得实在是过火了——杀宦官，你杀张让、赵忠、孙璋等十常侍啊，你杀普通的小宦官做什么？尤其是东观的宦官，那些可是亲近他们士人的宦官。

    结果袁绍率领的这帮人闯进宫内后，不分缘由，只要看到宦官就杀，这不是乱军又是什么？

    而袁隗、袁基听罢更是惊慌，一边在心中暗骂袁绍，一边连连使眼色让同僚代为求情，比如说马日磾与杨彪。

    马日磾乃大儒马融的孙子，而袁隗娶了马融的女儿，因此二人乃是姑父与侄子的关系；而杨彪娶了司徒袁安的玄孙女，其妻乃袁绍、袁基、袁术的同族姐妹，论辈分也要唤袁隗一声叔父。今袁隗、袁基被袁绍牵连，暗中求救，二人自然不好袖手旁观。

    可瞅着太子刘辩阴沉的面孔，二人亦不敢立即开口求情。

    毕竟刘辩在他们看来可不是懦弱的幼主，反而相当有手段，刚被接回宫没几日便杖毙了房殿令冯禺与七八名小宦官，随后又巧妙引起张让与孙璋的决裂，将天下士人恨不得铲除的十常侍玩弄于鼓掌之上，甚至于渐渐将张让都收拾地服服帖帖，这等幼君纵使年幼，杨彪、马日磾亦不敢掉以轻心。

    再者，这件事太过于恶劣，杨彪与马日磾也要为自己家族考虑，免得被牵扯其中。

    他二人都不敢，其余朝中百官就更不敢了，唯一敢求情的恐怕也就只有蔡邕了，不过蔡邕还震撼于东观的宦官亦遭乱军毒手，心下也是恨及袁绍，暂时并未开口——毕竟刘辩也没说要将袁隗、袁基如何。

    最后，还是卢植出面，替袁隗、袁基说了两句公道话：“太子息怒，大将军固然是受袁绍等人教唆，但臣以为此事当与司空、太仆无关……”

    见卢植开口为他二人求情辩解，袁隗、袁基二人又惊又喜，一边高呼冤枉，一边感激地看向卢植。

    然而卢植看都不看二人。

    倒不是对二人有什么成见，实在是卢植恨及了袁绍，连带着对袁隗、袁基也有了成见，毕竟宫门被攻破，但凡是忠于汉室的臣子，都无法容忍这等恶行。

    他之所以替二人求情，一来是觉得袁隗与袁基可能确实不知情，否则不太可能傻乎乎地等在宫门外，一来还是因为袁氏的影响力太大，不希望刘辩因为此事株连袁氏，而引起天下大乱。

    事实上在训斥完何进后，刘辩回到玉堂殿，便与何苗、卢植、张让几人商议了如何处置袁绍以及袁氏的问题。

    当时卢植便劝阻刘辩只处罚袁绍一人，莫要趁机收杀袁氏，不为别的，就是因为袁氏在天下的影响力太大，倘若将袁绍、袁隗、袁基等雒阳袁氏一支满门抄斩，又要诛袁氏三族，此刻在汝南的袁术势必要造反。

    四世三公的袁氏，门生故吏遍布天下，影响力是相当巨大的，倘若袁术造反，后果不堪设想。

    于是，此刻见无人出面为袁隗、袁基二人求情，卢植才会站出来，免得太子刘辩恼恨之下，当真下令将袁氏株连，引起天下大乱。

    卢植乃太子太师，刘辩登基之后便是太师，地位、尊贵朝中无人能及，他出面为袁隗、袁基求情，陆续才有与袁氏交好的百官顺势为二人求情，包括杨彪与马日磾。

    在卢植的眼神示意下，刘辩终是放弃了冒险收杀袁氏的想法，喝问袁隗道：“袁隗，你当真不知袁绍图谋？”

    袁隗连连拜道：“臣委实不知。”

    见此，刘辩微微点头道：“好，我姑且信你，待抓到袁绍后，再作处置。”

    说罢，他命二人起身，又吩咐执金吾羊续道：“太傅，我命城门校尉助你，于全城搜捕袁绍！”

    “谨遵太子之命！”

    羊续亦对袁绍十分不满，二话不说便领了命。

    此时，刘辩的目光瞥向羽林中郎将桓典。

    张让注意到刘辩的目光，想起太子此前的暗示，忙躬身道：“太子，昨夜乱军入宫，执金吾羊续、虎贲中郎将崔钧、羽林右监曹纯等人皆拼死与乱军作战，唯独不见羽林中郎将桓典，疑是与袁绍合谋。”

    刘辩闻言目光一翻，喝道：“桓典可在？”

    桓典在听到张让那番话后便暗道不妙，此刻又见太子喝问，忙出列跪倒在地，口称冤枉。

    平心而论，桓典昨晚不算毫无作为，虽然一开始他得知何进、袁绍率军入宫，确实有暗助之意，并未第一时间召集羽林骑抵御，可当他发现乱军入宫后逢人便杀，他也意识到闹大了，连忙出面收拾，不止喝停被袁绍策说的羽林左骑卫士，还助羊续夺回苍龙门。

    但因为昨晚之事，刘辩愈发迫切收回禁军的权柄，将士人的势力从雒阳几支禁军中剔除出去，又岂会放过桓典？毕竟历史上桓典同样也是不作为，才导致张让等人在绝境下将少帝与陈留王劫出城去，才使董卓有机会入主雒阳。

    否则雒阳城高且坚，董卓哪能迅速进城，侵占了何进、何苗死后本该属于袁氏的成果——袁氏四门三公，为名声考虑，再怎么也不至于废帝，哪里比得上董卓无法无天？

    单这件事，就决定刘辩对其没什么好感，更别说曹纯如今任羽林右骑，桓典不让位，曹纯怎么执掌整个羽林骑？

    于是在卢植等人的一番求情后，刘辩顺理成章收回了桓典的权柄。

    随后，他便将目光转向了卫尉杨彪……

