    第268章信仰游戏18

    【这个幼崽是真的勇，敢把这些怪物放进屋里。】

    【玩游戏，你小胳膊小腿的，怎么玩？】

    【真是有意思呢，快把她撕碎。】

    康阳在病毒直播APP上，疯狂找孩子的踪迹，几乎每个副本都在收割着人命,点进去，只看到血腥和恐怖。

    每个人脸上都是满满的绝望和无力。

    康阳心里沉甸甸的，很难受很绝望，这都是一条条人命啊！

    就像是进入了屠宰场一般，毫无反手之力，只能等待着被屠杀。

    孩子呢，孩子呢？

    孩子已经死了吗？

    一会都没有坚持住吗？

    最终,在一个直播间看到了孩子，两个孩子，尤其那一头一身的眼睛，滴流转着，让康阳倒吸了一口气，下意识移开了目光。

    我的妈，怎么有这么惊悚的玩意儿，多看一眼都要做噩梦。

    那孩子居然就这么跟那怪物站在一起，实在让人胆战心惊。

    南枝又问道：“玩什么。”

    那孩子不说话，很多眼睛盯着南枝看，南枝搂紧小熊，她像安慰自己又像是在安慰对方：“你虽然跟我不一样，我努力看习惯。”

    你真可怕！

    眼睛滴溜溜转得飞快，眼珠子各转各的，看得南枝眼睛都花了。

    南枝又说道：“这是我的朋友,小熊。”她介绍怀中的玩偶。

    眼睛滴流看向了南枝怀里的玩偶，南枝想了想,把玩偶往前一送：“你要摸一摸他吗,只能轻轻的，你力气太大了，会、弄坏他。”

    孩子缓慢抬起手，他的手指指甲被拔了，露出鲜红的甲床嫩肉。

    他只是触碰了一下玩偶，就收回手了，眼睛咕噜咕噜转动得更快了。

    “呼……”

    康阳长长吐了一口气，这个孩子胆子太大了。

    怪物暂时没有攻击孩子，让康阳松了一口气。

    他连忙到部门去找这个副本的资料。

    李记淳一张严肃的脸，更加严肃了，看到视频中的孩子，眉头皱得更紧了。

    “这个副本是天黑之后，这些怪物就会出来游荡玩耍找朋友，是生存类的副本，只需要在游戏中生存十天。”

    因为这些游戏副本全部展示出来，一些剧本的情况部门很快就能了解。

    但了解了也没用，强就是强，弱就是弱。

    进入游戏的都有机会觉醒一些天赋技能，但也不是每个人都觉醒的机会。

    有些人被游戏淘汰了，游戏又太平庸了，都没有觉醒的机会。

    这个游戏又给人一种挑选的优秀人的感觉。

    “被选中的,就要陪他们玩耍，所以，这个副本基本上是全军覆没。”

    康阳叹气：“两方的差距实在太大了。”

    别说十天了，就是一天都很难坚持，面对如此惊天恐惧，身体根本不受控制，颤抖着等死。

    尤其还是晚上，整整十天晚上不能睡觉，身心俱疲又恐惧无比，人会崩溃的，会疯掉。

    而那些怪物，强大又不知疲倦，比让特种兵和普通人打架的差距还要大。

    “如果有从游戏中获得道具，就可能会生存下来，部门研究了排行榜前面那些玩家，似乎都有保命的道具。

    “幸好孩子要异能，活着的几率还是比较大的。”李记淳叭叭地抽烟，烟雾缭绕，看着直播，看着一个一个人被怪物撕碎。

    血腥又暴力。

    “啊……”南枝和很多双眼睛大眼瞪小眼，打了一个呵欠。

    南枝觉得这个游戏总喜欢在晚上做事，她还是一个宝宝，要长身体的。

    昨天晚上就没睡觉，白天南枝都是迷迷糊糊的，吃过饭就睡觉，但就是精神不好。

    南枝从来没熬过夜，突然一熬夜，整个人都不太好了。

    今天晚上又来了，南枝觉得自己再不睡觉，会难色死的。

    “玩……”怪小孩的腹部里传出瓮声瓮气的声音。

    南枝困得眼泪直冒，对怪小孩说道：“那玩睡觉吧，不睡觉会死的，死了，就不能陪着你玩。”

    康阳：……

    这孩子怎么心就这么大呢，跟怪物一起睡觉，看到孩子直打哈欠，心里叹气。

    玩，还是死？

    这些怪物孩子设定是让人陪他们玩。

    “睡觉。”南枝爬上铁床，拍了拍旁边的位置，“快上来。”

    【……】

    【不会吧，不会吧，孩子这得要跟怪物睡觉呢？】

    【为什么怪物不攻击幼崽？】

    【噫，虽然宇宙生物千千万，但这种满身眼睛的怪物，还真是恶心。】

    【我就看看，是不是真的要睡觉吧，这些低等人是真的脆弱，一两天就受不了。】

    【倒是把孩子撕了呀，为什么不动手呢？】

    【不会吧，接下来就看人睡觉？】

    孩子身上所有眼睛都咕噜咕噜地转着，盯着南枝看。

    南枝催促道：“你能快点吗，我好想睡觉呀。”

    “躺下。”南枝把怪小孩摁在床上，又开始唱摇篮曲，“睡觉要把眼睛闭上，快闭上，这是游戏，一直闭到天亮。”

    “快闭上，这是玩游戏。”南枝觉得自己就是长十双手都不能帮对方把一身的眼睛眼皮都抹下来。

    孩子根本就不能控制自己一身的眼睛，根本闭不起来，反而乱转，每一只眼睛都有自己的想法，连转动的轨迹都不一样。

    南枝放弃了，“行吧，你就躺在我旁边不要动，一二三木头人，不准动，我说动才能动，这是游戏，我陪你玩。”

    怪孩子躺着没动，南枝搂着小熊，实在有些熬不住了，对系统说道：“哥哥，要提醒我。”

    系统：“好。”

    于是，两个孩子就挤在了一张锈迹斑斑的铁床上，一个呼呼大睡，一个一动不动，浑身的眼睛如同神经病一般，或快或慢地转动。

    就真的开始睡觉了。

    “这孩子……”李记淳看着直播，知道该怎么形容了，胆子大得离谱。

    “那怪物似乎听他的。”康阳说道。

    “不一定是听，可能跟她的天赋技能有点关系，这个副本里，就是一群怪物孩子，找人玩耍，无论玩家是什么反应，在怪物看来，都是玩耍，追逐，杀戮，都是玩耍。”

    “孩子一直都在说玩游戏，只不过是在加强游戏规则而已。”

    (本章完)

