    

    安博半靠在躺椅上，一手拿着情报，一手端着一碗清酒，连碗里的酒洒出来了都没注意到。

    发生了什么？

    两周前才来看过他的香奈惠，居然有成为柱的实力了？！

    “卧槽！裤子湿了...”随着大腿处传来一阵凉意，安博低头一看，这才回过神来，他的酒洒在裤子上了。

    放下碗，准备起身去换一条的时候，照顾他衣食起居的侍女惠子正巧路过，一眼就看到了安博裤子上的水渍......

    “......我说这是酒，你信吗？”安博一愣，立即开口说道。然而中二光环不会放过这么好的出场机会，用高冷的口吻道：“你在看什么？”

    “没、没什么...”惠子赶紧低下头。

    安博叹了口气，走进房间内，把裤子换了下来，递到惠子面前。

    惠子呆呆的接过裤子，立刻就闻到了一股酒味。她反应过来了，立刻鞠躬道歉。安博摆了摆手，让惠子下去了。误会已经解除，自己的一世英名得以保留就行了，不必为难他人。

    回到躺椅上，重新拿起那份情报，安博继续往下看。

    这才搞清楚了状况，原来香奈惠斩杀了一名十二鬼月，并且开发出了属于自己的呼吸法和剑道，才华和实力都得到了认可。因此，主公产屋敷耀哉认为，香奈惠可以成为花柱。

    安博想了想，觉得也没什么打不了的，柱至少比一般的鬼杀队成员知道的情报多些。

    于是，安博回到房间，郑重的回复了“同意”两字。

    五天后，鬼杀队总部的产屋敷宅邸，除了鸣柱安博和炎柱炼狱杏寿郎之外，音柱宇髄天元、岩柱悲鸣屿行冥、云柱浮诛婢子、风柱夜光院兰华都已经到了。

    产屋敷耀哉将安博和炼狱杏寿郎的回信拿了出来，温和的说道：“安博先生和杏寿郎已经同意了，四位怎么看？”

    “同意！”音柱宇髄天元第一个响应道。

    云柱浮诛婢子和风柱夜光院兰华互相对视一眼，恭敬的说道：“我们听从主公的安排。”

    “阿弥陀佛，贫僧同意。时隔两年，九柱又凑齐了，真是太好了。”岩柱悲鸣屿行冥流着泪，颇为感慨的说道。

    “如此，请那三位进来吧！”产屋敷耀哉点了点头，对身边的侍女和和子说道。

    和和子微微鞠躬后出门，只用了半柱香的时间，就把伊黑小芭内、锖兔、香奈惠三人领进来了。

    “参见主公大人。”三人进屋，看到产屋敷耀哉便单膝下跪，崇敬的低头问候。

    “三位不必多礼，”产屋敷耀哉温和的说道：“三位都是鬼杀队的后起之秀，是难得的人才。正是因为有你们在，鬼杀队才能维护着世间平民的安全。”

    “主公大人过誉了！”三人颇为激动的说道，自己做的事情被上级认可，是非常幸福的一件事情。

    锖兔甚至忍不住喊道：“为了灭鬼大业，誓死效命主公大人！请主公吩咐，我已经准备好了！”

    “啊哈哈哈...这个...”产屋敷耀哉讪笑着，其实只要誓死灭鬼就行了。而且，现在在开会啊！

    伊黑小芭内眼神一凝，低沉着嗓音承诺道：“我必将成为主公的毒牙，时刻准备着，任何鬼都将死于我的刀下！”

    “毒牙么...哈哈哈...”

    看着主公尴尬而不失礼貌的笑容，夜光院兰华站了出来，一脸严肃的说道：“你们是在为难主公吗？好好听从主公的吩咐！”

    “是...”伊黑小芭内和锖兔一呆，安分了下来。

    “与六位柱的商议后，我决定认命伊黑小芭内为蛇柱、任命锖兔为雨柱、任命蝴蝶香奈惠为花柱。希望三位在未来再接再厉，为灭鬼大任出一份力。”产屋敷耀载看着三人，温和而认真的说道。

    “是！”三人同时弯腰行礼，异口同声的说道：“我等必将全力以赴，为灭鬼大业，贡献力量！”

    “很好，”产屋敷耀载微笑着点了点头说道：“已经很晚了，今天就先到这里吧！宅内准备饮食，诸位不嫌弃，一起吃个饭吧！”

    ......

    与此同时，在四国岛的香川县，一家名叫森丛的温泉馆内，无惨穿着浴袍，枕着堕姬圆润的大腿，悠闲的欣赏着圆月。此时的堕姬维持着人类花魁的模样，美丽端庄。妓夫太郎被分裂了出来，蹲在不远处的温泉中，舒服的泡着澡。

    这是一次无惨发起的聚会，不过聚在它身边的变成了上弦之鬼，分别是：

    上弦之壹·剑之鬼·黑死牟

    上弦之贰·冰之鬼·童磨

    上弦之叁·斗之鬼·猗窝座

    上弦之肆·分身之鬼·半天狗

    上弦之陆·双子之鬼·妓夫太郎与堕姬

    童磨泡在温泉里，双臂叠靠在岩石上，下巴抵在手腕处，天真的问道:“玉壶怎么还没来？迟到可不是好习惯哦！”

    半天狗佝偻着坐在一旁，时不时的偷看两眼无惨和堕姬。目光中透露着羡慕，它也想与无惨大人多多亲近啊！

    黑死牟则闭目养神，端坐在温泉中，对外界事物不感兴趣。

    猗窝座用毛巾盖着眼睛，口齿不清的说道：“那家伙已经被干掉了，真是废物！”

    妓夫太郎有些意外的问道：“玉壶大人可是上弦之伍，什么样的猎鬼者能杀它？是不是……”

    黑死牟睁开眼睛，看了一眼妓夫太郎，吓得对方赶紧闭上了嘴巴。妓夫太郎可是很清楚黑死牟对尊卑的看重，自己虽然身为上弦之陆，但在黑死牟看来，恐怕与下弦之鬼没什么差别。这么贸然插话，是有些冒犯了。

    “诶？玉壶死了啊！明明是个蛮有趣的家伙，它上次送我的人头壶，养出来的花开得很艳丽呢！”童磨倒是不在意这些，它有些可惜的说道，听上去似乎还有点伤心。

    “被三个柱围攻杀死的，”猗窝座拿下盖着眼睛的毛巾，冷笑一声说道：“好像拖了一个柱一起死的，倒也像点样了！”

    “三个柱？我记得前年哥哥不是杀了三个吗？”堕姬一边为无惨揉着太阳穴，一边看向自己哥哥。

    “是的，我杀了岚柱、石柱、鹰柱。”妓夫太郎点了点头说道。它知道，这是妹妹在为它争取露面的机会，自然好好把握了。

    “人类的人口基数太大了，柱得到补充也是理所应当的事情。”半天狗想了想，小心翼翼的开口说道。

    “但勉强配得上称之为‘我们的敌人’的，只有鬼杀队，给点教训吧！”黑死牟一脸冷漠，突然说道。

    “我记得之前玉壶说过，是找到夜光院家的秘密基地了吧？”无惨突然开口问道。

    猗窝座点了点头说道：“是的。”

    “杀光好了。”无惨淡定的说道。

    “我走一趟。”猗窝座淡然的应下了。

    “另外，那个音柱和鸣柱也除了吧！音柱行踪不明，鸣柱似乎还在金沢县。”无惨继续说道。

    “金沢县啊！正好我要去那边，交给我处理好了。”童磨笑眯眯的说道，在它脸上，已经看不到一丝悲伤了。

    堕姬微笑着提醒道：“童磨大人可不要耽误了事情哦！”

    “哈哈哈…不会啦不会啦！”童磨天真无邪的摆了摆手，笑眯眯的说道：“我可是很负责的，尤其是无惨大人吩咐的事情。”        

