
　　兄妹俩并肩穿过大街小巷，谁都没再开口言语。

　　一切，尽在不言中。

　　此刻才早上九点钟左右，可是天空却阴沉得十分可怕，仿佛下一秒就要塌下来一般。

　　楚文生抬起头，看了眼天色。

　　“小妹，一会儿估计会下暴雨，你今天还要去研究所吗？”

　　楚灵摇摇头：“不去了，休息一段时间再去。”

　　“嗯。”楚文生颔首：“也好，你都连续加班大半年了，确实应该好好休息一下。”

　　末了，又问：“刚好我也放假了，你有没有什么特别想去的地方？二哥陪你去度个假？”

　　楚灵歪着脑袋想了想了，终究还是摇了摇头：“二哥你不用担心我，我没事儿。”

　　顿了顿，还是又解释了一句：“甯紫栩他……再也不会回来了。”

　　也不知道这辈子还会不会再相见…

　　楚灵在心里想着。

　　楚文生闻言一怔：“再也不会回来？小妹，你这话是什么意思？”

　　“诺。”楚灵抬手指了指遥远的天际，声音有些缥缈：“他去了一个很远很远的地方，再也找不到了…”

　　“……”楚文生。

　　他定定地看着自家妹妹，不错过她脸上的任何表情，企图分辨出这句话的真实性。

　　心里莫名咯噔一下，总觉得有什么大事即将发生似的。

　　“小妹，你之前不愿意告诉我的事情，该不会与甯紫栩的离开有关吧？”他问。

　　很远很远的地方…

　　甯紫栩有多在乎小妹，他和整个老楚家的人都看在眼里。

　　他不信，其他人也不信！

　　甯紫栩根本不会不辞而别，而且还是一去不回。

　　回想起小妹说的天道，他突然有种不切实际的想法…

　　“……”楚灵沉默了。

　　她一直都知道二哥敏锐，却没想到他竟然会联想到这么多。

　　见自家妹妹沉默，楚文生便明白自己猜对了。

　　心里那种不好的预感越来越强烈，牵着自家小妹的手，也不自觉地加重了许多力度。

　　“嘶……”楚灵倒抽一口凉气：“二哥，你这是想要谋杀亲妹子啊？”

　　“啊？”楚文生一愣，旋即反应过来：“对不起对不起，哥不是故意的。”

　　他着急地检查，满脸都写着心疼：“都捏红了，二哥真是该死！”

　　忽地，他将手摊在楚灵的面前：“小妹，要不你打回去吧？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　“二哥，咱们快回去吧！”楚灵挽着楚文生的手，继续说道：“再这么继续耽误下去，待会儿估计得变成落汤鸡了。”

　　就这么几分钟的功夫，仿佛已经到了晚上一般，就连气温都开始急速下降。

　　冷得楚灵忍不住打了个寒颤。

　　楚文生闻言，也反应过来这会儿不是说话的时候：“对对对，咱们先回家，回家再打！”

　　楚灵嘴角一抽：“行行行，你说啥都行好了吧？”

　　自家二哥上赶着找揍，她作为妹子除了宠着还能咋办？

　　回到家后，兄妹俩便被拉着去堂屋吃饭。

　　吃完饭，所有人便将两人团团围住，然后用一双双目光灼灼的盯着他们。

　　“……”楚灵。

　　“……”楚文生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第440章 你这是想要谋杀亲妹子啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 