
　　许年华无语，“我是一口一个嫂子的叫你，但是你又有几次是把倾城妹妹带来的？还有，倾城妹妹根本就不理我，我就是热脸贴人家冷屁股。”

　　“所以你就开始对我不爽喽？”

　　“……”是。

　　许年华不想说话了。

　　“行啦。我会帮你的。”孟盈拍了一下桌子，“走了。”

　　许年华巴不得她快点走。

　　孟盈走到门口又倒回来，冲他咧嘴一笑，“小华华，你能不能把你特制的药膏给我一瓶？”

　　许年华头皮发麻，被她叫得全身起了鸡皮疙瘩，“你要干嘛？”

　　“给一瓶嘛。”孟盈对他勾了勾手指。

　　许年华往后靠，深呼吸，“这药很珍贵，我弄这一瓶可是要花不少功夫的。”

　　“给一瓶。快点。”

　　“你要去干嘛？”许年华舍不得。

　　孟盈催促，“你再啰嗦，我要揍你了。”说着扬起拳头。

　　许年华害怕的往后一闪，他肯定是打不过她的。

　　这女人就是个蛇蝎女人，表面笑眯眯，内心毒得很。

　　他不舍得的拿出一小瓶给她，“调制这东西可不容易，费钱又费事，你不要浪费了。”

　　“知道。”孟盈抢过瓶子，眉开眼笑，“走了。”

　　许年华心痛得不得了。

　　那一小瓶，可价值上万啊。

　　要不是沐垣生给他钱，打死也不愿意给孟盈。

　　这女人，就是个土匪。

　　孟盈拿着从许年华那里软磨硬泡，恩威并施的药去了倾城家里。

　　倾城那张脸一直都没有完全好过，特别是现在天气热了，她老是戴着面具也不好。

　　面具虽然透气，但到底还是没有在自然的态度下稳妥。

　　“这是我从许年华那里拿来的药膏。”孟盈伸出手，“你看这伤确实是有淡化的痕迹。我觉得对你脸上的伤也是有一定作用的。”

　　倾城感激之余，眼里划过一抹无奈，她摇头，“姐姐，我脸上的伤并不只是疤的问题。里面的毒素未清，怎么也不会好的。”

　　孟盈记得她说过，她脸上的伤一直不愈，就是毒未清。

　　“许年华的医术不错，你要不要和他合作？”

　　“我这张脸，哪里能见人？”倾城摸着那张坑坑洼洼的脸，笑得很是苍白，“姐姐，我知道你是为了我好。你不用担心我，我一直在寻找解毒的办法。我还年轻，一定可以的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈有些心疼她，拉着她的手，将她抱住，“我会帮你想办法的。”

　　倾城笑了笑，“谢谢你，姐姐。”

　　这一声“姐姐”叫得孟盈终究还是有些心虚。

　　她到现在都不知道倾城为什么要叫她姐姐。

　　大概是认错了人。

　　又或许是以前傻的时候遇上过的。

　　“这样，你把你这种毒素能不能提出来，我拿去给许年华看看。或许，他有办法呢？”孟盈握着她的肩膀，无比真诚，“两个人想的办法总比一个人多。”

　　倾城犹豫着。

　　孟盈急了，“你别犹豫啊。这种事情，为什么要犹豫呢？快点。”

　　哪个女人不爱惜自己的容貌，哪个女人又不希望自己貌美如花？

　　倾城也如此。

　　她终究还是心动了。

　　把脸上的伤疤扯下一块放进培养皿里，她很慎重的交给了孟盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，245、女人爱美是天性免费阅读。https://xs.23sk.com 