    陆公子顿时被吓的肝胆欲裂，一屁股坐在了地上，不断的向后退。

    “你不要过来，你不要过来！”

    但是这个红色轿子就如同是附骨之蛆一样，死死地粘在陆公子的身边，只要他后退一步，这个红色轿子就在悄无声息之间前进一分！

    直到身后传来了一声闷响之后，陆公子才知道自己已经到了尽头，身后就是墙壁，自己没有后路了！

    “卧槽！宁大哥给我的护身符呢？”

    陆公子这才反应起来之前的时候我给了他一张护身符，就贴身放在他的口袋里面！

    想到这里，他赶紧在口袋里面一阵翻找，可算是找到被叠成三角状的护身符，然后颤抖的举到了自己的身前，颤颤巍巍但是却色厉内荏的说道：

    “我告诉你啊，你给我小心一点，我这可是得到大师给我的护身符，你只要敢过来一步，你就得当场灰飞烟灭！”

    没想到说完之后，这个红色的轿子还真的停到了空中，似乎是被陆公子的一番话给唬住了一样！

    见到这里，陆公子心中一喜，一边举着护身符恐吓鬼轿，一边缓缓的朝着门口遛了过去！

    鬼轿没有阻止，任由他跑到了办公室的门口，但是就当他扭动门柄的时候，却发现无论自己怎么使劲都无法扭开这扇门！

    顿时，陆公子满脸都是大汗，双手死死地扣在这个门柄上面，但是都无法将这个大门给打开！

    就在他奋力和门柄作斗争的时候，五个小鬼已经不知不觉间到达了身后。

    一只漆黑，看样子像是女人的手从轿子之中伸了出来，缓缓的朝着陆公子碰了过去！

    就在这个手距离陆公子不到十厘米的时候，一个金色的光罩突然从他手中的护身符之中浮现出来，将他的身体保护了起来！

    叮～

    这个鬼手在触碰到了光罩的一瞬间，一阵呲啦的声音从她触碰到光罩的那个指尖响起。

    鬼手的这个指头俨然只剩下了半根，一抹黑烟不断的从手掌上面出现。

    随即，这个鬼手迅速的又收回到了红色轿子里面，而下面的五个小鬼则好像感觉到了护身符的厉害，连忙不住的带着红色轿子朝着后面退去！

    陆公子也感觉到了这个动静，心中一喜，不愧是宁大哥，送的护身符就是厉害！

    随后他立刻反应过来，这个时候不是应该先给宁大哥打一个电话吗？

    想到这里，他懊恼的拍了一下大腿，赶紧从口袋里面拿出手机，找出名为宁大哥的号码，随即编辑了一条短信：

    宁大哥，我遇到鬼了，就在我的办公室里面，赶紧来救我啊！

    随后，点击发送！

    消息已发出！

    这下子，陆公子不知为何从心里面松了一口气，对着阴森的红色轿子外强中干的说道：“我给你说啊，你最好别过来，等会我大哥就来了，你最好显现赶紧滚开！”

    然而红色轿子没有丝毫的反应，就好像是楞在了原地一样！

    足足一分钟！

    气氛好像是陷入了凝固一样，红色轿子丝毫没有一丝的反应！

    陆公子皱了皱眉头，疑惑的想要从窗户那边溜走的时候！

    红色轿子这才动了，但是却是无比的突然，一股浓厚的黑雾从轿子里面冒了出来，其中仿佛带着无数的冤魂一样，不少的人脸从黑雾的表面显现出来。

    而这个黑雾一经出现，便瞬间朝着陆公子面前的防护罩涌了过去，一时间不少的鬼脸纷纷爬到了这个防护罩上面！

    看着近在咫尺的一张又一张恐怖的鬼脸，五官之中不断散逸出来滚滚的黑雾，一下子陆公子吓的肝胆欲裂，捂着嘴巴强忍着才没有尖叫出来。

    而在这个黑雾的攻击之下，陆公子惊恐的发现，面前的防护罩上面竟然开始黯淡下来，一个个小碎片也不断的出现。

    陆公子：！！！

    不到半分钟，一声清脆的声音响起，陆公子身前的护身符自燃了起来。

    ……

    而此刻我还在自己的家里面修炼，这个时间段一般都喜欢把手机静音，这样子才能够在我修炼的时候不受打扰！

    大约到了下午三点左右，我这才缓缓的睁开眼睛，口中深深的吐出一口浊气，随后从蒲团上面站了起来！

    我握了握拳头，感受着双手之中澎湃的力量，脸上不自主的就浮现出来了笑容。

    果然，万事开头难，只要过了开头之后，那么事情就好办的多了。

    而在前几天的时候，我的身体里面终于出现了一丝灵力，所以在之后的事件之中，我的修炼速度可以说是一日千里，道行增加的飞快。

    毕竟我只是让我损失掉的修为再一次恢复而已。

    我大致在脑海里面估算了一下子我的修炼速度，相信用不了三个月，我的修为就可以回到巅峰状态，甚至还能够再等上一个巅峰！

    想到这里，我心中一喜，这才从卧室里面走了出来，来到了客厅里面，一屁股坐在了沙发上面。

    我的手机就放在客厅的桌子上面，拿起来打开之后，一条消息就吸引了我的注意力。

    嘶～

    是陆公子给我发过来的短信，难道是遇到了什么问题吗？

    为什么不给我打电话？

    我疑惑的点开这个短信，当我看到里面的内容之后，我的眼眶猛地一缩！

    陆公子竟然遇到邪祟了，并且看来还不好解决。

    因为他给我发这个短信的时间大中午的时候，一般的邪祟跟本就不会现身！

    也就是说，陆公子遇到的东西很不简单。

    但是为什么要冲着陆公子去哪，难道是他干了啥伤天害理的事情？

    但是转而这个想法便被我给否定了，如果一个人干了什么伤天害理的事情，那么我是一眼就可以看出来的，毕竟阴德多或者是少，只需要从一个脸上就可以看出来！

    比如说在眼睛的下眼皮处，如果纹路比较多的话，那么就说明积德比较多，在深层次一点的话还可以通过开天眼看一个人的气运。

    我曾经就看到过一对情侣浑身的黑气，这就是因为他们刚刚打过胎毁掉了一个生命，从而沾染上了报应，后半生很有可能会有大灾大难。

    所以说，陆公子遇到的邪祟很有可能是带有针对性的目的。

    不会是我吧。

