
　　“虽然没以初起命，初藏易算之，但应该大差不差，就是霸者之命”李伯温点点头，感慨道“这……这怎么可能？”海面色白，眉头紧“尼拉下正值壮年，跃数次龙门，甚至还攻占了一方中型世界，取得大半洞天之根，如今雄心，如日中天，海族怎会出现第二位霸者？！”他忍不住问道“霸者……真龙命也，远的有当年的大周太祖，近的便是你们海族的尼拉，一个个命在运在，所作所为，总能顺风顺水，一切逆者，莫之不服，自泰，玉，三州陆沉，大初立，赤县之根受迫，重而抖，不拘格，降人才,大气运者倍出，这出现一个霸者，又有何奇怪的？

　　李伯温脸上出现复杂之色“更何况，霸者只代表一潜质，代表有乘风而起的能力，究竟能否到达，又是另说，至于你担心的尼拉，作为海族之王，就好比已是真龙，其余霸者之命，犹如未化龙的，真龙面前，也只得伏，这又有何担心的？

　　不过不知为何，我觉得此人有些眼熟，不知在哪见过，真是奇怪啊奇怪”

　　海道人听到这，心中松了口气，接过话：“兴许是小师叔你看错了吧，你久在州，这是第一次来海族，怎么会见得着熟人？

　　指南说着话音一转“霸者之命，即使未曾发育，也必然是天才其接触，进行投资？”

　　他说着说着，脸上满是兴奋作为归藏道在海族中埋下的棋子，海道人也是声名然凭借术，测人生死，结交了不少高手，留也是尝到了其中甜头“投资？”哪料小师叔听到后却是笑了起来，“霸者霸者，的确是天骄，好比你们海族真才程中，更是命途多，稍不注意就是家破人亡，身元，去投资，说不得火就烧你身上”

　　说着小师叔拍了拍手，“就好比太祖当年立龙庭特别，反王孙神通势头更大，更为强势，也是不折不扣的霸者，周易道那群家伙不就去投资吗？

　　结果怎样？最终周太祖坐定望京，孙神通俯首受，而周易道那群家伙，自然也被灭的七七八八”说到这，他再次轻声叹息一旁的海听得战战，叹息的同时，也是点头，“尼拉，我懂得了，不会乱搞不会乱搞子晶点点头，也没再多言对方虽然也是他们这一脉之人，但到底是外族，注定被排斥出核心，该提点提点,真若不懂事，也没法他话音一转：“李伯温那边你接触得怎样了？我听闻他决意组建七海，行使益州，再争一次赤县之根？

　　“这…我已上报下，应该不久后便能见上一见，七海一事也却要组建，不过争一争赤县之根，这却是不知晓…”海脸色有些,这天下倾，谁都想看看，天地茫茫，谁主沉浮，只是覆之下无完卵,算来算去，未必不是一场空”子晶摇摇头，自道“这……。。……，那千羽界当真有这般强？

　　海大了双眼“谁知道呢？……未彻底接洽，现真身于世间，真正到什么程度，说不得，不过来势,如今看来，八百年至今……”

　　子晶说到最后，声音越发之低，声如蚊“却是不好挡了啊”

　　海道人脸上鱼微动，面色苍白，张了张嘴，却是不曾开口“洞天洞天，以往都是我赤县于外，谁能想到，被他人搭桥至此？还真是天命难测啊”一直不曾说话的中年道人，也是跟着叹息“自泰，，玉三州陷后，另六州便是乱了心，有多少人左右逢源，谁又知道?说不得，有几州之人，已然投效其间”

　　“好了，先找到那洞天吧，我算到有近乎凝实的洞天气息于这七海，将其找到，能有大用”

　　小师叔心中补充了后半句：或许能借之在陆上，造就数尊大圣，乃至……天人吧两人点头称是“想要寄信？林末内的话，直接去那邮寄，把地址写含糊就行，要是想寄到七海,那就要把自己的身份证件取出核对”

　　另一边，一座两面开的贝壳上，海盟看着前方的蜂窝墙，身旁一个章鱼脸海人正在解释此地是专门的寄送书信的地方，在这子，上面便是无风海，要是不从这寄，用海蝶的话，很活因被大的海兽拦截这也类似于一种信息拦截手段只是不知是不是海族故意设置“行，这封信帮我送至七海，这是我的身份证明”海盟看了看资费，能够接受,将早已备好的书信递了过去，顺带取出自己的学宫证件书信自然不是寄到崖柏岛，而是至与马元德约定的地址主要询问对方如今灵台宗形势，以及交换寄件地址这样一来，信息交换便能从单向变成双向，让他更困难把控局势不过据他所知，自海族自林末而起，组建七海后，一举将各方目光吸引到七海中中海中心，龙望群岛，七海其余地界形势倒是好上了不少而灵台宗如今也有四位真君坐镇，在七海也算一方大势力，加上名声经营得很好,活因上，倒是问题不大‘实际上，一位真君武夫，放在平日，便能拉起一伙大匪，一方大势力，护一方海域，即使在这林末，也是一方人物，足以称得上是大高手这段时间，海盟也算是打听到不少情报，略微放下心来这林末背靠大海，资源丰富，确实高手如云，却也没他初始时想象中，到了真正宗师不如狗，大宗师满地走的程度不过高手数量确实要比陆上多上不少当然，这也异常，赤县九州与七海对等，子海族则等同于整个大周，高手数量,密度，自然远高于州苦寒之地只是不知海族出林末，对于如今的大周，乃至于站稳脚跟的千羽界，又会有怎样的影响海盟接过退还的证件，心情不由有些简单，转身准备离开只是就在这时，水街之上，人流然出现动街上行走的人纷纷上至水街两旁，将大的狭窄水街空了出来很快，就见着一个身穿金色劲装，脖子，脸上，都有着金色鱼纹路的男子从街的一边走了过来其身后拥有不少人，那是一个个身材，足足两米多，两长有墨色鱼的精壮汉子，气息很是不凡人群最前方，还有一头四米多高，通体如玉的海马“这……远海会会长摩米罗？不是说其九年生，迟延结业了吗？怎么回来了？”

　　“如今学宫不一样了，傻子才迟延结业，不过听闻这位八年考核时便有六境界,这么多年过去，怕是快突破海使了吧？”

　　在学宫，并不是一年过去就是一年生，而是有相关的武力考核，特别十年生毕业,最少也要达到级像是六级，往年都能评优秀毕业生了，这也是为何摩米罗能迟延结业的原因“听闻其过不久便要上海，至七海担任重要职位，真若能在海之战内占据席之地，怕是裂海封也是易事！

　　要是能加入远海会，说不得能跟着其混口饭吃，可恨我天资太差，也不知老师那有没有门路，唉海盟循声也好奇地看向近处的摩米罗对方一头蓝色的卷发披在身后，五官线条如刀削，鼻梁极高，一双眼狭长，看上去自带贵气与魄力眉心处更同样生有一片金色龙，显得为神异‘六级，不，或许是海使级，换作赤具武道，便是直君…说是天才一点也不为过！，海盟暗道对方或许便是海族中的天骄主角，远不是什么，或者沙克能与之相比的水街上，摩米罗面色如常的行走即使在数百人的注视下，依旧脸色不变，仿若早已适应这种万众目的情况他环顾了眼四周，感慨道：“这水街倒是越发繁荣了…”

　　“,如今那位回来，这百离岛自然静了不少，这水街因此扩了好几次，听闻上面还有政令照顾”

　　说话的是身旁的一个头发往两侧长，中间秃的汉子，他眼神中尽是火热：“如这次七海组建，将留下不少名额位置给我们学宫！

　　“若是能参与此次海，资源必然不会少，说不得还会得到跃龙门的机会，届时去往其他洞天，或许我等也有化龙的机！”

　　“其中名额划分是由各个导师分配，这几年会中网罗的新人，成绩都不差，为的不就是此时吗？

　　“先看看吧，到时候把有资格上去的人找来开个小会摩米罗伸手摸了摸身旁的巨型海马：“百离岛，即使是百离海也太小了，直正的舞台在七海，在赤县，错过这次机会，却又不知道要等多久了“是！属下下去便着手联系”秃汉子神色一肃，立即说道“,待我见完老师后，我要看到结果”

　　摩米罗轻声说道，翻身骑上海马，忽然间，看向人群，目光最终落在海盟身上海马游而过原本正在议论的人，顿时一言不发“你是采臣兄弟？”

　　海马上岸，摩米罗翻身下马，饶有兴趣的看向海盟：“我听说过你，听闻你拜入了黑山岛，果然不凡对了，兄弟既然回了百离海，可愿加入我远海会？”

　　他俯下身子：“若是入了我远海会，便是摩米罗的兄弟，不论是这百离海，还是七海，遇见什么事，都将不再单打独斗“承蒙摩师兄照顾，只是在下方才回归，确实目前正处于迷茫期，容师弟先行适应适应”子推辞道“也是，师弟久居七海，这才回林末，确实该适应，不过我远海会兄弟姐妹极多，不过完成任务，或交流心得，都极有好处，加入我们，或许能更好适应？”摩米罗狭长的眼眯成缝，笑道“师弟要是有需要，一定第一个来找师兄”

　　要是特殊人，加入这什么远海会必然是极好的可海盟不一样本身来这林末，目的就是增强实力，现在有药有功法，差的就是时间修炼，还加入什么势力做什么？浪费时间么？

　　“好的，倒是若是有意，可要第一个来找师兄摩米罗哈哈一笑道，说罢便直接转身，翻身上马驼游下水街，笑容间消失，在众人拥下，朝近处走去以他的身份，亲自邀人，即使那些大族子弟，也会诚诚恐一个杂血海人？若不是看在对方与那位有旧，又在黑山岛深造，连入他眼的资格都没有不，甚至于若不是那位苏醒，连进这百离岛资格都没有！

　　“会长，可否要属下给予对方一些教训？’原本的秃汉子跟上，子里闪过一抹血色，低声道说话间，又有几个汉子凑上前来他们并不是百离学宫之人，而是摩米罗在林末游历时，收服的活因者任一人都久经杀伐，实力强，远不是学宫中的小菜鸟能比可以说都是高手“教训？教训做什么？给人把柄吗？更何况，黑山岛那位可不是好相与的”

　　摩米罗面色恢复异常，依旧享受着水街两岸众人热的视线，“一个区区杂血海人，修炼了几分陆上武道，又有什么用？实力再强，这杂血海人的身份，便注定了其无论在陆上，还是林末，都是下等人如今站在这风口上，难不成便以为自己是个人物了？他在日后，只得原地停留，而我，将不断前行，直至其遥不可见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局赠送天生神力更新，第四百八十九章 归藏免费阅读。https://xs.23sk.com 