不过十来分钟的时间，沈芳璃和伝延舫就到达了玖济医院附近，毕竟攀狐市半数以上的男性都充军去了，交通顺畅是理所当然的事，但城中有个地方的交通却十分拥堵，那就玖济医院一带。在战争中受伤的士兵都聚集在此，等待着医疗队的救治，他们都是些伤势较重的伤兵，帝国不允许士兵们以小伤为由借口离开战场，出征前就有很多军医随军离开，能留下来的不是医术不精的医生，就是被斥责为缺乏爱国主义的怕死鬼。

麦襄医生不属于上述的两类，他之所以能留在玖济医院办事，靠的是跟军方攀上的那么一点点关系，他的未来女婿是一名少尉，随军出征前，这名准女婿就向帝国军统帅求情，好让他的岳丈能留在攀狐市，以便照顾他的未婚妻。

原本麦襄以为只要他能留在攀狐市就万事无忧，一个星期后，他发现自己完全想错了，开战前夕，帝国皇帝颜囿一世扬言：要在三个月内灭亡隽龙联邦。但战争进行了一个星期后，帝国军队伤亡惨重，虽然前线一直传来帝国军队得胜的消息，但是联邦军队的抵抗非常顽强，元龟城一役让帝国军队付出了极大的代价。

为了振奋军心，帝国的宣传工作一刻也没有懈怠，《攀狐市通讯》每日都将帝国得胜的消息定为头版头条，一张帝国军队雄赳赳地挺进元龟城的照片就占据了整个版面，而另一方面则不断向前线派出增援。望着医院里每天都在增多的伤兵，麦襄估计这场战争要长久地进行下去了。

作为玖济医院的主治医生之一，麦襄每天都要进行二十多次的手术，有时连喝口水休息的时间都没有，常常忙到深夜，在玖济医院里的十多个主治医生之中，他的医术算是非常高明的了，他善用针灸穴位法为病人治疗内伤，这些内伤一般都是由咒法造成。

找麦襄医治的伤兵们经常在他的诊疗室前排起了长长的队伍，由他为每一位伤兵诊断伤情，严重的商量手术事宜。

今日麦襄的诊疗室前同样排气了长长的队伍，然而在他刚为一名年轻的小伙子缝合腿部伤口的时候，诊疗室外竟传来了叫骂的声音。

“滚！这里是展现我们帝国军魂的地方，不欢迎对联邦摇尾乞怜的围族猪！”

“就你们也敢来请麦襄医生治病，难道你们不知道吗？医生他视所有围族人都是一群垃圾。”

“等我们先干翻联邦狗，再调转过头攻打沃肯群岛，灭了你们这群围族猪！”

“哈哈……看这个围族小丫头长得还不错，哪个兄弟想带她回去享受？”

……

外面的声音搅得麦襄无心手术，他便不顾护士的劝解，快步走出诊疗室外一探究竟。

只见两个身着帝国军服的士兵围着一位围族小姑娘，对她动手动脚的，另外两名士兵则双手架着一位二十出头的围族小伙子，不让他去帮助围族小姑娘，这两位围族人正是沈芳璃和伝延舫。

沈芳璃拼命推挪着对方，眼泪顺着她的面颊滑落，可那两名士兵仍不肯罢手，动作越来越大。

“你们给我住手！”麦襄忍不住了，他大喊一声制止两名士兵，但又马上后悔了，因为他记得上次在银狐森林猎杀银攀狐，以取药用的攀狐胆时，见过那两名围族人，当时自己还失手救了他们，但救围族人并不是他的本意。

两名士兵放开了沈芳璃，领头的士兵转向麦襄道：“麦医生，我们只是想教训一下这两个围族猪，没别的意思。”

伝延舫朝那领头的士兵咆哮道：“注意你的言辞，小心我揍你一顿。”

“你这病秧子，我会怕你不成。”带头的士兵说罢令其余三名士兵对着伝延舫就是一顿痛揍，打得他捂着肚子倒在地上。

“不许你们欺负伝大哥！”沈芳璃想要阻止，但被领头的士兵一把推开，麦襄赶紧上前扶着她，才没让她跌倒在地。

领头的士兵仍不肯罢休，他又亲自对着伝延舫连施数脚，正欲挥拳时，麦襄一把抓住他的手，厉声道：“我的医院不欢迎闹事者，请你们不要打搅我为病人治病，没别的事的话就赶紧滚吧。”

“好吧，麦医生，打扰你真不好意思，反正我们气也消了，这就走。”说着领头的士兵向地上啐了一口，得意地带着另外三人向门外走去。

此时的伝延舫已经伤得不成样子了，脸上流下的血甚至染红了他的衣衫，沈芳璃扶着他的脚哭个不停，无论伝延舫怎么安慰都没用，引得众人纷纷侧目不忍直视。

“没想到上次在银狐森林救我们的也是你，麦襄医生……”伝延舫硬撑着想要坐起来，沈芳璃急忙扶起他，“你救了我们两次，实在是感激不尽。”

“唉！我救你们是我倒霉好不，我根本就没打算帮助围族人，你们为何老缠着我呢？”麦襄无奈地叹了口气，指着排成长队的伤员，“麻烦你们行行好，赶紧走吧。你们看，还有那么多人等着我去医治，我可没空陪你们。”

“麦医生，请您等等……请先生为我解除体内之毒。”麦襄正欲转身离开，伝延舫急忙扯着他的衣角想要拦住。

“对不起，我从不医治围族人。”说罢麦襄头也不回地走进诊疗室内。

见沈芳璃还想向麦襄求医，伝延舫赶紧将她扶起，苦笑道：“算了吧，生死由命，既然他不愿救我，再找别人就是了。”

两人从存物架上取回剑与法杖的时候已接近晚上，街上的咒力路灯全都亮了起来，玖济医院外的人流都以散去，在这样一个星光闪耀的夜晚，外出工作的人们能回到家中，坐在餐桌前点一根蜡烛，与家人们品尝着丰盛的菜肴就心满意足了，母亲对着烛台许愿，期盼着自己战场上的儿子能够平安，妇人会带着孩子，指着远处的星空，说你们的父亲就在星星的方向，在为国家的荣誉战斗。

街上的行人走的都是归家的方向，他们都期盼着各种的幸福，没有人会直视迎面走来的两位外族人，伝延舫的脸肿得很厉害，浑身都在疼痛，只能右手以剑为拐杖，支撑着自己的身体，左手勾在沈芳璃的肩上，一瘸一拐地走着。

看到伝延舫变得现在这副模样，沈芳璃心中非常的难过，她现在唯一能做的就是不让她的伝大哥倒在地上，除此之外她什么也做不了，她不明白为什么周围的人都如此憎恨着他们？她第一次感受到了被人歧视的滋味，原来中土大陆根本就没有她想象的那般美好。

他们就这样缓缓地在街上走着，沈芳璃都不记不清自己跪了多少次，磕了多少个头了，磕得头都流血了，可就是没有一间旅馆，没有一户人家愿意收留他们，刚入攀狐市的欣喜瞬间被这股人性的冷漠封冻，她想哭，可是眼泪已经流干了，她想叫，可是早已叫不出声了。

终于在一个街的岔口，伝延舫啪的一声倒在了地上，这回不止他的双手，连他的双脚也剧烈地颤抖起来，沈芳璃明白伝延舫身上的毒越来越严重了，伝延舫的眼睛在不停地上翻，剧烈的颤抖让沈芳璃不知所措。

“璃儿……我好痛苦……快杀了我……杀了我啊！”伝延舫边翻滚着身体边嘶吼。

“伝大哥，你一定要撑住，你不能死！撑住啊！”沈芳璃忙从伝延舫的衣兜中翻出了药品，但发现药瓶是空的，定毒丹已经没有了。

沈芳璃彻底地慌了，她不知道失去了伝延舫，自己将如何在这个世界上生存？于是她不顾一切地大喊着，声音从大逐渐变小，直到自己没了力气喊下去。

“来人啊……救命啊……来人啊……救命啊！”

一位身着旗袍的倩影此刻出现在沈芳璃身边，她认出了那位女子正是他们在“别致”服装店见到的那位女店员，两位同事模样的女人打着伞站在女店员的身后。

“姐姐，求你救救伝大哥！”

“小姑娘，你受苦了。放心，我会救他的。”女店员摸着沈芳璃的头安慰道，“你看你，衣服又脏又破的，回去姐姐一定送你一件新衣服。”

说罢，女店员让身后的两位同事拦下一辆马车，她施指封住伝延舫的穴道，伝延舫顿时晕了过去。然后女店员让两位同事将伝延舫抬到了车上，她向车夫知会了目的地后，拉着沈芳璃就上了车。

“姐姐，我们这是要去哪啊？”

“去我家，别老是姐姐地叫我，肉麻死了。”女店员弯着食指一挂沈芳璃的小鼻子，“我叫麦小茉，以后你叫我茉姐就好了，小姑娘，你又叫什么名字？”

“我叫沈芳璃。”

“那好，以后我就叫你璃妹妹，从今天起我们就是姐妹了。”

沈芳璃笑着点了点头，看来中土大陆还是有好人的嘛。

马车顺利到达了麦小茉的家，她的家是一座二层小木屋，周围是一圈修剪整齐的矮灌丛，屋顶的琉璃瓦是红色的，与楼面的白色搭配得当，看起来十分让人舒心。

给车夫付过钱之后，麦小茉就在沈芳璃的帮助下将伝延舫抬到了一楼的卧室内，她为伝延舫安顿好一切之后，拿来了定毒丹喂伝延舫服下，然后摸了摸他的脉搏，对沈芳璃道：“他的情况很糟糕，体内的毒已经蔓延到了他的脚部，若如此下去的话他定会经脉尽断，数日之内性命不保。”

“请你一定要救伝大哥啊！”沈芳璃于是将伝延舫为了救自己而中毒的事情，都告诉了麦小茉，惹得她发出一连串的笑声。

“刚见到你们的时候我还以为你们是一对父女，看来是我弄错了。”麦小茉掩住嘴道，“说不定我爹能够救他，只是他从来不救围族人，得花点心思说服他才行。”

“你爹是一位医生吗？”

麦小茉点了点头道：“他是我们攀狐市很不错的一位医生，战争爆发以来救治了不少前线负伤的伤员。自从母亲过世后，这间房子就我和爹两个人住，你们就不用烦恼睡的地方了。”

“太感谢你了，我该怎么报答你？”不知怎的，麦小茉所描述的这人和一个人不谋而合，到底是谁呢？沈芳璃记不清了。

“用不着报答，我们不是姐妹吗？好啦！好啦！”麦小茉对沈芳璃露出了微笑，此时门外传来了敲门声，他急忙前去开门，“是爸回来了，待会我就请他为你的伝大哥治病。”

门吱的响了一声，一个熟悉的身影从门外走了进来，传来一个中年男人的声音，他伸了下懒腰，道了句：“今天累死了，被一个围族丫头闹得耽搁了半个小时，害得病人一个劲地跟我抱怨。”

那男人刚定了定神就发现了站在麦小茉身后的沈芳璃，大叫一声：“噢！我的天啊！太倒霉了，怎么又是你这个小丫头，还跑到了我的家来。”

“怎么是你！坏蛋医生，不救伝大哥也就算了，好话也不说一句。”

出现在沈芳璃面前的男人正是刚才的那位麦襄医生，此刻沈芳璃与他怒目相视，双方各不相让，站在中间的麦小茉完全不清楚两人之间到底发生了什么？

