    “麻绳鞋？”

    吴昊话语充满了疑惑，“麻绳鞋，麻绳怎么能做鞋，麻绳鞋穿着不磨脚吗？这样的鞋子怎么能穿出去。”

    他看书虽不少，可对乡野间的生活并不了解。麻绳鞋，到了新时代后，都已经很少了。更何况步入新世纪后诞生的少年。大多网文的作者，也颇年轻，对此介绍寥寥，他看到的自然不多。

    说话间，他掏出手机，打字飞速，随意在度娘上一搜，找到了麻绳鞋的介绍，“太爷爷，这麻绳鞋可不比普通鞋子便宜，一双五六十块呢。老燕京布鞋才二十多块钱一双。”

    “什么？布鞋比麻绳鞋还要便宜？”

    这一结论，冲击了徐从的认知，他浑浊的眼定定出神，盯着吴昊的手机。想要扒着光屏，看个清楚。

    然而他的眼太老了，眼白浑浊、眼肌松弛，看东西有一层白翳。他只能看到手机光屏上宛若蝇虫般细小的字迹，一块块，像是书卷上浸满了水的墨字，模糊得很。

    这是个一个什么样的时代？

    猪油价贱，往年过年都吃不上的肥肉被时人憎厌。最是厌烦的野菜反倒被人推崇。顺带着，连他穿着的麻绳鞋，亦比布鞋贵上了许多。

    徐从目光从手机光屏上挪开，他瞅见了熟悉的柳树，松了口气。春季发条的嫩绿柳枝最适合编造柳筐，有着韧性。

    柳树没太多奇异的变化。

    “这种手工编织的麻绳鞋，在女生中挺受欢迎的。”

    徐晴飞快瞥了一眼吴昊的手机屏幕，笑了一声，“我去年夏季的时候，也买了一双草编新款的英伦风麻绳凉鞋，穿起来挺舒服的。”

    “太爷爷，要是喜欢穿，我给你在网上下单，也买一个。”

    她滑动屏幕，笑道。

    她觉得徐从或许会对麻绳鞋感兴趣。

    这是童年的记忆。

    “不用了，这麻绳鞋我穿的腻了。”徐从难以理解新世纪的事物，譬如如今的少男少女们竟然以穿麻绳鞋为风尚，“那玩意磨脚，起茧子，你少穿一些。”

    作为长辈，他劝导了一句。

    “太爷爷，现在的草编技术，好的麻绳鞋并不磨脚。”

    徐晴回复。

    ……

    徐三儿熬夜补好的麻绳鞋，看起来分外丑陋。两节的断裂处只是用棉线铁针粘连到了一起。白色的针脚在黄麻绳上错漏开来。

    雅观、精美一点也谈不上。

    爹的针线活不怎么出彩。也是，他手骨颇大，健壮结实。父子二人以扳手腕较量气力的时候，他总是被爹轻易制服。他的手指一根根的像极了老竹，棱结分明，苍劲有力。这样的手，适合干农活，不适合干针线活。

    还是少了一个娘。

    要是有娘，娘踩着纺车，织着布，他或许就能和同龄人一样，偶尔能得道一件新的衣裳穿了。娘的针脚，绝对会在麻绳鞋上缀处一朵花来。

    “胡老爷，你是在说鞋？”

    徐二愣子坐在课桌上，他闻言，大脚掌迅疾的弓了起来，伸直的足胫回缩到了凳子下。

    他顿时察觉，学堂似乎多了几声讥笑。

    “你看徐从，明明是一个长工的儿子，还刻意穿长衫，他没钱买鞋吧，穿的还是麻绳鞋。”

    “不仅是麻绳鞋，你看那鞋子，多久没换了。”

    “得了先生的几句赏识又能如何，他年龄那么大，还好意思到小学堂就读。先生也真是的，特意在课后辅佐他。他一个贱命，至于吗。”

    “简易科的学童，就该学简易科。”

    讥讽声入耳。

    徐二愣子脸色越来越涨红，像是闷熟的大虾一样。他的脚蜷着，他的腿蜷着，他的整个人都蜷着，躲避着，躲在了后座，一个角落里。

    胡老爷告诉了他可耻自己长工身份的原因。

    在鞋上。

    他看到了脚上的麻绳鞋，知道了自己可耻的原因。

    他是弘文学堂里的笑话，所有的人都在讨论这个殊异的同类。是啊，他早就意识到了这点，所以下课后，刻意躲避，跑的急切。他应该坐在学堂对街的摊贩处，那时候的他敢大声的吆喝，去卖橙皮柿子。

    可到了学堂，他不敢大声言语了。

    “不！不是！”

    灰白狐狸叫了一声。

    最开始他这般怀疑过，不敢确信，但思及重孙吴昊学校中的老师的诫训。他以为，先生和老师是一样的。老师如此说了，在学校中唯一比的只有学习。这是整个现代学校的惯势，那么应当如此。

    这话应该是对的。

    学习好了，才会让先生高看一眼……。

    徐二愣子舒了一口气，他涨红的脸色渐缓，“不错，胡老爷你说的不错，在学堂中，唯一比拼的唯有学习。”

    他生出了几分的自信来。

    挤入耳中的讥笑声停息了。他抬头，初等学堂的学童们仍旧。没人往后面瞧上一眼。或许，以前会有。但都不会将一个乐子反复去说。那样，也闲的无聊。

    “我得胡老爷你的庇佑，学东西比别人快上许多，一定能赶超同窗，再次得到先生的赏识。”

    在小学堂内，他的年龄到底是有些大了，他打算多学一些，跳级到高等小学堂去。跳级这种事例，并不罕见。

    灰白狐狸跳上了凳子上，它再呦呦的叫上了数声。

    他觉得，这件事，告诉徐二愣子……很必要。

    “胡老爷，到了百年后，我的麻绳鞋真的比少爷们的布鞋还要贵？”

    徐二愣子无措的挠头。

    长工穿的鞋子，应该比老爷、太太、先生们穿的要便宜。

    从古至今，一向如此。

    他觉得，这件事是一个天方夜谭。然而，他看到狐仙笃定的点头。对此，也再毫无质疑了。狐仙是仙，它说的话，又怎会有假。

    爹说过，狐仙不图他啥，犯不着在这件事上哄骗他。

    “我也穿着少爷们穿的鞋子呢！”

    徐二愣子罕见的开了一个玩笑。

    他心中的压抑，随着狐仙的这一句话，荡然无存。在此刻，他是长工，穿着长工穿的麻绳鞋。可百年后，他是少爷，穿着少爷们该穿的布鞋。

    麻绳鞋贵，那肯定是少爷们穿的鞋子。

