    极目眺望远方星空，一道璀璨的星芒自周辰的双眼之内急射而出，朝着无尽星河当中贯穿而去。

    顿时之间，在周辰的眼眸当中，朦胧的星空迷雾，全部消散开来，无尽星河尽入他的眼帘之内。

    他看见了一座比起无极大世界还要庞大几分，悬浮在无量星河深处的世界，那里正是玄黄大世界的所在之处。

    修为实力正是踏足仙道境界以后，同时对于星辰法则颇有涉猎的周辰，竟然仅仅凭借肉眼，便贯穿了无尽星空，看到了极为遥远的玄黄大世界。

    既然已经将玄黄大世界的位置收入眼底，那么周辰也就不再迟疑耽搁什么。

    只见他右手朝着前方的空间探出，并出剑指轻轻一划。

    原本光滑如同镜面一般的虚空，立时间便被划出了一道狭长的空间裂缝来。

    下一个瞬间过去，那道狭长的空间裂缝便扩展成了一条通往玄黄大世界的空间隧道。

    待到空间隧道彻底成型以后，周辰直接就招呼上了猴子和人皇笔，三人一前两后踏足了空间隧道之内。

    不过是踏入迈出这两步之间，周辰和猴子以及人皇笔，就重新回到了玄黄大世界里面。

    负手而立悬浮于虚空之中，周辰缓缓运转起了未来之主，开始推算起了方寒的所在之处。

    他准备先行去见一见自己这个弟子，然后再去为猴子寻找大本源术。

    未来之主的眼眸泛起了点点豪光，于冥冥之中开始感知起了方寒的情况状态来。

    然而就在未来之生开始运转的下一个瞬间，周辰那原本还挂着一抹淡然笑意的神色，却是倏然间阴沉了下来。

    这突然间发生的变故，使得站在周辰身边的猴子和人皇笔，脸上不由得泛起了十分疑惑的神色，不知道他为何突然冷下了脸色。

    通过未来之主的推算，周辰立刻就寻找到了方寒的具体位置，不过眼下方寒的处境却是极其地危险。

    在未来之主的反馈之下，周辰的元神看见自己的弟子方寒，眼下正伙同一名身着白衣的女子，在与一位儒生打扮的年轻男子激战厮杀。

    那名儒生打扮男子的修为，却是要比方寒和那名女子高上不知几个境界。

    好在方寒现在虽然处在下风，不过因为他修行了周辰所传授的人仙武道秘法，修炼出了一副十分强劲的体魄，到是暂时苦苦地支撑了下来。

    然而即便如此，在周辰看来，方寒恐怕恐怕也坚持不了多长的时间。

    毕竟那名儒生打扮的男子，修为实力完全要碾压方寒和那名白衣女子。

    眼见得自己的弟子被外人欺负，周辰又怎么可能会无动于衷呢？

    “找死！”

    口中一声冷哼传出，他立刻撕裂空间朝着方寒所在的位置赶了过去。

    而猴子和人皇笔虽然仍旧不清楚周辰为何动怒，不过他们两人却是没有任何的犹豫和迟疑，当即便如同周辰那般撕开一道空间裂缝，紧随其后地跟了上去。

    此时此刻，玄黄大世界的边缘，域外星空之中。

    一幅朦胧漆黑，好似是内涵幽冥世界的古朴卷轴，与一道好似承载着一方无尽世界的书册，死死地纠缠在了一起。

    在卷轴和书册下方，便是周辰方才推算的方寒。

    与方寒对立的那名儒生打扮的男子，则是源源不断地施展出各式各样的神通，准备将方寒镇压于这星空当中。

    幸好方寒自身现在的肉身造诣不浅，再加上他身边那位白衣女子的辅佐，暂时之间到也勉强能抵挡住对方的神通。

    “轰隆隆！”

    方寒那浓郁的气血，与儒生男子挥出的幽暗法力再次相交，碰撞出一声震天巨响，回荡在这片域外星空之中。

    “方寒，方清雪，你二人将那门气血神通和那道充斥着命运气息的秘术交予我，我今日便放你二人一条生路，如何？！”

    眼见得方寒再次借助气血之力，将自己所施展的神通抵挡住以后，那名儒生男子束手而立，面色和善的蛊惑道。

    那名儒生男子的修为实力十分高深，方寒和方清雪能够短时间抗衡住他，那两门秘术可谓是起了至关重要的效果。

    面对这等玄妙非凡的秘术，那名儒生男子自然是眼热的很呢。

    “苏秀衣，你竟然妄图染指方寒的功法，待到方寒的师尊知晓以后，你绝对会死无葬身之地！”

    还未等方寒以及方清雪两人回话，游动在一边，正在与那道书册争锋抗衡的蛟伏黄泉图器灵阎，厉声出口说道。

    在阎的声音当中，充满了无比笃定的神色。

    “哼！你以为随便抬出一个人就能吓到我？！”

    苏秀衣先是一声冷哼，继而又听他语气傲然地说道：“就算方寒的师父来了又如何？！

    他如果敢来我就将你们一起炼成傀儡，也好让你们团聚在一起！”

    苏秀衣身位黄泉魔宗的阎罗殿主，修为在整个玄黄大世界中也算顶尖人物。

    不过只有寥寥几人能够稳压他一头罢了，他自然不会相信阎所说的话。

    然而就在苏秀衣口中话音落下的瞬间，一道漠然冷淡的声音，顿时便响彻在了这片域外星空之内。

    “是吗？本座倒要看看你如何将本座炼成傀儡！”

    这道声音虽然听起来不是很大，但是在场的方寒和苏秀衣等人，却尽数都听得格外清晰。

    与此同时，他们也全部感受到了充斥在这道声音之内，那如同刀锋般的冷冽冰寒。

    寻声望去，方寒和苏秀衣等人，正好便看到了率先划破空间隧道，赶到此地的周辰。

    在周辰的身后，则是紧紧跟随着猴子和人皇笔。

    周辰那平静漠然地目光落在了苏秀衣的身躯之上，他缓缓踏步向前，一步一个脚印地朝着苏秀衣走了过去。

    立时之间，苏秀衣便感觉到了一股沉重无比的气机，自冥冥之中将他给锁定住了。

    仿佛只要他胆敢有分毫半点的异动，就会立刻遭受到致命的危险那般。

    这种心悸的感觉，让苏秀衣极其地不适应，他的呼吸甚至都有些急促了起来。

