
　　听到资料讯息这几个字，林涵铮也好奇的凑了过来。

　　大屏幕上浮现出一排排数据。

　　“这是空间改造图纸，血族通过对庇护所内原有空间撕裂装置进行改造，打开了一条特殊的时空裂缝通道，一个他们口中称之为‘第五区’的地方。”

　　“我认为血族很有可能也是利用利用这种方式入侵我们的世界。”

　　“以此判断，血族并不是来自于我们原本的世界。”

　　“这段时间血族让我配合将空间撕裂装置改造成为四阶通道，我想办法破解了资料库密码，找到了血族的时空撕裂装置改造图纸，这些会对我们今后的科研极为有用。”

　　说着，丁敏将一枚磁卡交给方恒。

　　“这是我想办法弄到的备份资料，你先带回去。”

　　【提示：你获得三-五阶大型空间撕裂装置改造构图资料*1】。

　　3-5阶空间撕裂装置的改造图纸？！

　　方恒心中一动。

　　好东西，他之前和维克特讨论过，以维克特的能力可以改造升级大型空间撕裂装置，有了陨星公司前期研究，他可以很快将空间装置提升到4阶。

　　但从4阶升5阶开始，就连陨星公司也没有开发研究过，因此他可能需要一段时间的研究摸索才能继续升级。

　　有了图纸，维克特可以直接照着图纸建造，大幅加快进度。

　　方恒快速扫了一眼物品讯息。

　　【物品：五阶大型空间撕裂装置改造构图资料】。

　　说明：可将四阶大型空间撕裂装置进行改造升级的图纸（LV：4→LV：5）。

　　说明：学习后可掌握构图，图纸可重复使用。

　　学习要求：机械建筑（LV：59）

　　学习领悟所需时间：120小时（如有高等级阅读、机械精通、建筑精通等相关技能可减少阅读领悟时间）。

　　“在改造完成时空通道之后，血族进入那个名为‘第五区’的地方。”23sk.Com

　　丁敏灵巧的手指快速在键盘上按动，“从昨天晚上开始，血族就开始输送大量物资进入庇护所，之后又将物资通过传送转移至他们位于嵩溪山区域的主基地。”

　　“我们这里有一个临时开启的空间撕裂通道，可以直接传送过去。”

　　方恒点点头。

　　那还等什么？任务目标已经确定，直接毁了传送通道，然后带着丁敏一起走人呗！

　　当然，眼下可能他的实力无法做到摧毁传送通道。

　　但是带着丁敏跑路还是可以的。

　　“接下去我要说的才是最重要的。”

　　丁敏面色凝重，伸手按在一个红色键钮上。

　　大屏幕上切换了一张图片。

　　图片上展示出一颗巨大的古树影像。

　　树木极为巨大，它的根系深深的深入地底，树干和树叶透漏着一抹暗红色，树枝上满是倒挂着的血族蝙蝠，还有零零散散几个硕大的暗红色果实。

　　在古树的旁边还有好几猩红色的池水。

　　谷</span>古树的根须有大部分都浸泡在池水内部。

　　而在画面的不远处，一排血奴正排队扛着一个个棺木向古树下方走去。

　　看到那颗古树的一瞬间，林涵铮忽的惊叫了起来。

　　“是安吉塔斯！”

　　方恒疑惑，皱眉道：“什么东西？”

　　“安吉塔斯，血族的神树，有传说，血族的第一位君主就是诞生在安吉塔斯神树之下。”

　　林涵铮又是激动又是恐惧，他一股脑的把他所知道的一切都说了出来，“安吉塔斯被血族认为是信仰之树，它可以被鲜血所浇筑，浇筑之后能够诞生孕育出更多的血族和血傀儡。”

　　“我知道了！我们之前在外面见到过的血傀儡就是由它凝结出来的！”

　　方恒侧过头，看了一眼激动的林涵铮。

　　“疯了……安吉塔斯塔斯怎么会在这个地方？这不合逻辑。”

　　林涵铮仍不敢置信，他抓着头发，有些烦躁，不断的低声喃喃自语，“不对啊……这不太对啊……”

　　今天发生了太多令他无法理解的事情，林涵铮觉得他这几年的游戏白玩了。

　　一天不见，游戏版本大更新了？

　　“他说的有部分是事实。”丁敏目光在林涵铮身上停留片刻，点头道：“我除了在这里负责传送通道的稳定，还负责部分对安吉塔斯的养护监察工作。”

　　“这两天，大量血奴通过丧尸尸体的血肉来孕育喂养安吉塔斯，它的实力在快速增强中，我判断外界那些无限繁殖的低智慧中阶血族和血傀儡就是安吉塔斯的产物。”

　　“入侵我们世界的血族实力本身就极强，再加上安吉塔斯的增幅，这才让我们的世界在极短时间内陷入巨大的混乱。”

　　林涵铮在旁边听着，心里总觉得好像哪里不对味。

　　仔细一想，这才恍过神来。

　　你们拾荒者军团不也是反派来着的吗？

　　“想要彻底阻止血族对我们世界的入侵，我们需要先想办法彻底毁灭安吉塔斯。”

　　“这两天我在暗中对安吉塔斯进行研究分析，理论上，我找到过一些特殊的方法能够想办法将安吉塔斯进入虚弱状态，但是这里缺少研发材料，我需要更多时间进行研究。”

　　“这里是最好的场所，所以暂时我还不能走。”

　　方恒大致消化了一下获取到的讯息，抬头问道：“现在安吉塔斯在什么地方？”

　　“在嵩溪山区域的血族庇护所总部，地下七层。”

　　“我想去看看。”

　　“这点暂时还做不到，传送通道附近有大量高阶血族守护，而且嵩溪山区域是血族在我们世界的总部，那里的防御更加严密。”

　　“至于安吉塔斯所在的第五层，那里至少有三名以上的亲王等级血族看守，甚至于安吉塔斯也有可能拥有未知的特殊能力。”

　　“现在贸然前去不是一个好的选择。”

　　丁敏摇头拒绝，“不过我可以带你去主控室，那里有安吉塔斯的实时监控影像，你可以借此观察安吉塔斯。”

　　“好，就去看那个。”

　　“嗯，我带你过去，但你的舔食者不能跟着一起过去，舔食者的气息会唤醒休眠中的血族族群。”丁敏点头道：“你们伪装成血族跟着我，一切都交给我，沿途不要说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十四章 神树免费阅读。https://xs.23sk.com 