    

    数跟皆木之刺发出，黑鬼差点中了。邪刀聚集邪气而攻，施雅屏障护符一出，勉强化解。黑鬼见此，“嘿嘿，小丫头还挺有能耐的。让我破了你这屏障好好跟你玩一玩。”邪恶的嘴脸露出一丝猥琐的笑。

    施雅叫苦不得，黑鬼猛烈攻击。诡异的邪雾，包裹住屏障。把施雅视野近乎遮蔽！

    而看火云，一直处于下风。他们到底是什么人？江湖人士，不对，魔族，有点像，断定的是他们都是人类，就不知道是不是半魔，那黑鬼倒是有点像。火云如此想着，对方趁着火云露出马脚，一刀打在火精剑上，连滚数步。火云吃力不讨好，大意了。

    “你是来取我性命的？”鬼毅不想说话，早办完，早交差。拿着太刀，快速突袭。把火云按在墙上打，一连毁坏好几个墙壁。面对强大的鬼毅，火云只能背水一战。“流动万千，血引成河！炎阳九连剑第四式，血液旋风！”

    一点一滴火云身上的血汇聚成骇人的旋风。不同方向阻击鬼毅，原地一阵狂轰滥炸，尘埃落定。不见鬼毅！

    “什么！人呢？”火云大惊失色。“不好，这是瞬间移动。”身后一股凉意，一发扫堂腿。火云倒飞而出。“咳咳，可恶啊！不管你是谁，你惹怒我了！”火云拼着残伤的身体，向他发起冲锋。撕心裂肺地吼道：“打人，不打脸！”

    鬼毅丝毫不惊，疯狂的火云剑法乱，心也乱。比刚才更好对付。这是鬼毅想到的，可是他没想到火云爆发力量超乎常人，这跟隐藏在他体内的烈阳血脉有关。此等血脉，是太阳一族专有的，其作用耐热，耐高温。而且在烈日当空下还能大大提升实力，现为午时三刻。太阳还很烈，鬼毅不幸中了一拳，只一拳，鬼毅就口吐鲜血。“好强大的力量，没想到你这家伙怎么难对付。”

    火云大笑：“哈哈哈，你也不过如此，如果还想打，你是在插标卖首！”

    鬼毅伤的不轻，无力再战，可是目标就在眼前，不得不勇往直前。

    “别高兴的太早了。”鬼毅瞬间移动，直接来到屏障内施雅旁边。“什么！你……”万万没想到，他会对施雅下手，保护符被鬼毅抢过来，单手撕碎。另一只手太刀放在施雅脖子上！黑鬼懵圈了，这一溜烟的功夫，就把自己的对手搞定了，大哥还是大哥。不过大哥他不是从不对女人下手吗？怎么今天…

    “你别乱来，卑鄙小人，你要敢伤她，我就跟你拼了！”

    这场打斗引起许多人在远远围观，“说你到底要我怎么样？”火云妥协了，不妥协不行，不能拿施雅的生命开玩笑。

    鬼毅冷俊的眼光中，心中感觉离大事不远了。鬼毅说道：“我要你的项上人头，如果不给，我不介意这姑娘身首异处。”

    火云沉思许久，周围的空气好像都凌固一般，令人窒息。火云看了看施雅，施雅说着，不要，不要，我不要你为我而死……眼泪掉下来，从一点一滴，到小溪泛滥。围观群众有志者想去帮忙，一个老头阻止，叫他少管闲事。许多人气的牙痒痒。有一个人，他去报了官。他叫邱隐，现在是高贺部下，担任弓骑手。邱隐禀报此事后，就随高贺而来。

    火云对施雅说：“在最好的年纪遇到你，是我最开心的时光，很高兴认识你，愿你安好！”言罢，火精剑立起，剑灵，戒灵心语间大叫不要。

    鬼毅得意笑了笑，火云道：“你要我这头，我这就砍下来，你必须先放施雅！”

    “我怎么知道你在使诈？”

    “我，火云从来都是有一说一有二说二的人，我若骗你，我的颜面扫地，况且这么多人见证。”

    鬼毅再三犹豫下，松开施雅。火云剑握手上准备割头，突然一支黑色箭支穿击阻止，火精剑掉落于地，火云脖子处只一点轻伤。“火云公子，怎么这么傻啊！跟个杀手有没有信誉可言！”高贺此话过后，提着大刀冲向鬼毅。

    没想到，他会来救我。火云心想，这次算欠高将军一条命了吧！鬼毅有伤在身，不是高贺对手。但迟迟不跑，邱隐带着一些士兵围上黑鬼。

    施雅赶紧来照顾火云，“怎么样没事吧？”

    “没事，这点小伤算什么。”

    高贺刀砍追杀鬼毅，鬼毅连躲着，“黑鬼，你先走。”说完不知道拿来的黑雾，弥漫了所有人。“消杀随影，最终之刃，影邪之刺！”高贺找不到目标，晕头转向。施雅时刻警惕周围。围观者跑了许多，他们怕了，怕被伤及到。

    鬼毅的目标很明显，是火云！施雅察觉空气中的杀意！可是自己已经没有防御屏障了，木之刺四处乱射。扎到好些高贺的人，“施雅，不可如此，你这样会伤及无辜。”一根针的光一闪，高贺发现鬼毅。将其打退，鬼毅得意的笑了笑，“你们输了！”然后消失不见，只留下尘灰。

    “火云？，火云他跑了，我们得救了。”施雅晃了晃火云以示兴奋。“那就好！”突然！火云瞳孔放大，露出极为痛苦的表情，吐了口鲜血，火云的血赤红赤红的，绚烂这个夕阳下的大地。火云才发现自己中了鬼毅的一针，火云带血的手，拔出那针。“这针有毒！”

    言落，昏迷过去。施雅焦急的呼喊，从喜悦再到哀伤，“火云哥哥，火云，你怎么了？你怎么了？”施雅反复推拉火云，火云始终没任何反应。

    “施姑娘，赶紧让你爹看一下，我想应该是中毒了，这还有气息呢！”

    施雅将火云背起，高贺说：“姑娘，我来吧！”

    “不用……”        

