    天光大亮时，秦烽踏着水波闲庭信步地返回海边。

    刚刚度过劫数的他，体内伤势尽复，实力大进，兼之又击杀了一个劲敌，收获颇丰，整个人从里到外都透着一股子神清气爽的感觉，念头通达无以言表。

    以元罗界天的说法，修士的劫难包括天劫、心劫、人劫等等多种劫数，修炼之途坎坷多艰、风险重重，一不留神就会功散道消，无数心血苦功化作流水。自己从降临此界时起就不怎么顺利，到了现在总算是养好伤势有了自保的资本。

    强横的神念悄无声息地透入海水深处，可以轻易感应到水中庞大而复杂的生态圈，无数形状各异的鱼类以及其它种属的海洋生物在优哉游哉的游动、狩猎、栖息。其中不少生物隐隐透着强弱不一的气息，显然都是有了些根基，只是还未达到开启灵智的程度，因此还不能算是妖兽。

    当然这些东西对于中低阶修士们而言，就属于不错的修炼辅助资源了，只要能长期食用，对于自身修为的裨益是显而易见的。

    “这地方可真够深的……”

    秦烽心里嘀咕着，尽管这里距离岸边不算远，不过海水的深度依旧达到了数千丈，越是深水区域，栖居的海洋生物就越强横，比起星濛世界都要夸张了许多。

    他想了想，神念微动，海面上翻腾起了数米高的浪花，数息之后，一头体长三米有余、通体银芒闪烁的长须独角海鱼被拽出水面，犹自凶猛地挣扎不休，发出“嘶嘶”的低沉吼声。

    这是深海龙须银麟鱼，成年的个体具备蕴基境巅峰实力，通常只在水深三千米以下的区域栖居繁衍，是一种相当凶悍且狡猾的食肉生物，行踪无定，只有具备化婴境以上实力的修士亲自出海，运气好的情况下才有可能捕捉到几条。

    这种海中凶物生存年月悠久，是修士极为青睐的上佳食材，就连那些虚神境、化真境的大人物们都喜欢享用这种鱼类。

    秦烽如今是返虚境大能，抓几条这样的鱼当然不在话下，无论是自己吃还是送给星舰当祭品，都是不错的选择。

    他将这条大鱼丢进次元空间深处，须臾之后便得到了三万世界本源的反馈。如果按照这个标准，在海上连续摸上一个月的鱼，估计欠下的高利贷就有望还清了，前提是他不会惊动藏匿在深海中的那些大妖巨魔。

    略一沉吟，秦烽继续驾驭神念之力探入水中，随着他的意念，一条条或大或小、形态不一的怪鱼、海兽不停地被拖出来，旋即便消失在星舰的次元空间中、

    如今的自己正缺本源可用，所以能抓多少是多少。

    九层星台上，一头头猎物相继在星力光焰的分解下化为虚无，世界本源数值不停地飙升着，很快就越过了千万关口。

    “……走吧，不然就会遭遇麻烦了。”

    片刻之后，星舰中枢提醒着。

    秦烽业已感应到在极深的海底，隐隐有数道强悍霸道至极的气息开始苏醒，显然他这种嚣张的做法引起了某些大妖的不满。再不离开的话，多半又要面临一场争斗苦战。

    他一言不发地收工离开，化作长虹瞬间消失在视野尽头。

    回到村子里，映歆正站在门口张望等候，起床后没有看到师傅，这女孩颇有几分紧张不安。

    见秦烽的身影出现在眼前，映歆美眸中的忐忑担忧尽去，欣喜地迎了上来。

    他直截了当地说着：“收拾一下吧，为师带你离开这里。”

    “啊？这个……”

    映歆显然颇为意外，一时间没有回过神来。

    秦烽也不多言，微笑着注视她。

    世间芸芸众生各有命运、各有缘法，对于绝大多数人而言，终其一生能够改变命运的机会也就那么一次两次，再多就不可能有了。

    这女孩能够遇到自己，固然是她的造化，不过若是她瞻前顾后、犹豫不决，平白错失了这份难得的大机缘，那也怨不得别人。

    同样的话秦烽不打算说第二遍，是终老于凡间、尘归尘土归土；还是一飞冲天、证道长生、逍遥自在，就在这女孩的一念之间了。

    “好，我听师傅的，”

    映歆没有迟疑多久，眸中浮现出一抹果决：“我要将爹娘的牌位带上，再去弟弟坟前拜祭一下，可以吗？”

    秦烽微微颔首，这就是她与自己的凡生告别了，今日过后，她便正式踏入刀光剑影、堪称大争之世的修行界。

    半个时辰后，映歆便跟在秦烽身后向村口行去，起初还回头恋恋不舍地看几眼，后来便抓住师傅的手不再放开。说到底她还只是个十五六岁的女孩而已，只是既然做出了人生中最重要的抉择，就没有反悔的道理。

    迎面一个四十来岁、风韵犹存的妇人匆匆而来，身边还跟着一个面相狡诈、满脸油光的闲汉，见到她眼睛不由一亮，立刻凑了过来。

    “映家丫头，你这是上哪儿去？”

    妇人脸上堆起假惺惺的笑容：“五婶子我给你物色了一户好人家，这不……”

    映歆脸色微变，眼神中浮现出厌恶之色：“我已经拜了仙长为师，今天就要跟着师傅外出游历，你们那点心思就算了吧！”

    “诶诶，你怎么可以这样？”

    旁边那个闲汉顿时不乐意了，这映歆是他早就觊觎上的目标，如今煮熟的鸭子就要飞了，这如何能忍？

    他脸色阴沉地看着秦烽：“你这混小子是哪来的？连老子看中的女人都敢拐跑？识相的就……”

    “聒噪！”

    秦烽哪会将这种蝼蚁般的货色放在眼里？抬手一指，一道雪亮的雷霆自半空中落下，将这个小混混劈成了焦炭。

    那个媒婆哪见过这等骇人的场面？顿时两眼一翻昏了过去、人事不省。

    秦烽也不去管她，带着映歆腾空而起，倏忽间就不见了踪影。

    秦烽也不去管她，带着映歆腾空而起，倏忽间就不见了踪影。

