    第5章 遭遇

    西斯洲大都以平原为主，山隘极少，往往都是一马平川的平缓路线，而由于战乱不断，许多小国刚修好公路，转眼间亡国后，公路便又废弃掉，所以在西斯洲内陆开车，往往是开一段好的公路，接着一段黄土路，然后又连着一截公路，曾经去过一次诺斯瓦尔德的雷利克伯爵，倒也算轻车熟路。

    只是由于赶夜路，他们也开不了太快，同时还要担心过路是否有拦路的强盗，所以雷利克伯爵一家三口带上言明四人，人人都带着一把火枪，言明分到的是一把双发火铳，枪口的口径相当大，打在人身上估计能打出一个窟窿来，作为贵族家忠实的奴仆，火枪自然是早就背伯爵一家训练过使用的，以备不时之需，作为从小培养的奴隶，贵族家也是下了不少本钱的，事实上西斯洲大部分国家的贵族都会养自己的私军，若不是此次大军压境，而雷利克一家可能还想着有朝一日重回马丘尔，不然也不会将除了言明外的另外四个奴隶留下。

    据他们从小镇出发到现在已经过去了一个小时，不知为何，明明尚还盛夏，今天的夜色却比往常来的更早一些，由于马丘尔公国无线电设施还不怎么发达，只知道马丘尔公国守住了第一波攻势，却不知道后面的战况又是怎样。

    由于夜路危险，今晚也没有月光，凭借着地图识路的雷利克一行人，也很难分辨出自己的行进路线是否偏离，只知道应该刚刚离开马丘尔的国境线，进入已经亡国了，如今属于无人区的城邦利斯特，几座废弃的大楼孤零零的立在一小截公路旁边，雷利克停下车，打算在其中一栋较矮的两层水泥房过夜，叫言明去四周看看，巡逻一番看看有没有什么危险，自己则是一脚把早已经损坏的房门踹开。

    言明手握手枪，作为前世界刑警的他，又经过无尽岁月的漂泊，对于许许多多的追踪法，反追踪法以及如何掩盖自己的行程都相当了解，所以他大概转了一圈后，便能确定这周边应该有相当长一段时间没有人经过了。

    即使是道路上残留的机车轨迹都无法清晰的辨别出时间，只是其灵敏的反应力还是注意到最前方的一栋更高的四层水泥房，似乎隐约有一丝危险气息传来，那儿似乎有人在注视他，言明本能的向后撤了两步，没打算过去招惹对方，反正对方也没打算找他们麻烦，多一事不如少一事，言明可不想拿自己的小命过去开玩笑，他才十岁，还没好好见识永恒星的壮美风景呢！

    回到雷利克一家所待的小屋后，言明报道了自己的发现，犹豫了会后还是没把第一栋楼的发现说出来，不想凭空生出事端！

    雷利克点点头，招呼言明一起坐下，雷利克在屋子里生起火，开始煮起食物来，他已经降所有物资都搬进屋里，只空留了一辆车停在门口

    煮的是速食罐头，似乎是猪肉加黄豆，这在小镇上属于非常普及的一种速食食物，那时尚还在四处征战的马丘尔军队里的食物便是这无数盒罐头！

    伯爵夫人已经吃上罐头了，海德已经在吃第二份了，雷利克递给言明一份煮好的罐头，自己也端起罐头来吃。

    海德紧靠着言明坐下，哪怕是伯爵夫人不加掩饰的对其使眼色，海德也无所谓，看的伯爵夫人气急，刚想说什么，便被雷利克伯爵伸手制止了：“诶，没事，我们现在也算脱离马丘尔了，都只是个平民，何必纠结那些事情。”

    “话也不是这样说的！”伯爵夫人声音尖锐，平日里对待那些奴隶也颇有些刻薄，“下等人就是下等人，一辈子也变不了。”

    “好了！”雷利克终究是一家之主，“吃完了早点休息，明天还要赶一天的路。”

    海德吃着罐头，早已经习惯了自己父母天天吵架的模样，至于言明，更没什么反应，大不了他就一拍两散，拍拍屁股走人就好，至于外人看他更多的应该是觉得其木纳吧。

    时至午夜，言明裹着几件衣服，坐睡在门口附近，夜晚的寒风还是相当冷冽的，言明一直在注意那第一栋楼，他相信自己的直觉是没错的，有了超能力的他对这方面的直觉更加准确。

    希望能安安稳稳的度过今晚吧，言明忍不住打了个瞌睡，低下头打了个盹，只是当他再一睁眼的时候，原本漆黑的屋子却变的明亮起来，雷力克伯爵跪在地上，满脸鲜血的哀求着什么，身后伯爵夫人和海德抱在一起，瑟瑟发抖不敢说话，言明刚反应过来，却发现一把带着寒光的匕首一直放在他的脖子上。

    “夜枭，就是这个家伙发现了你？”一个颇为厚重的男声从言明右耳传来。

    言明下意识的扭头，迎来的却是一只避无可避得巴掌将其打的摔倒在地上：“谁让你转头的！”

    言明的脸瞬间红肿，但是挨了这一下，他也将房间里的状况大概摸清了，一共有五人突袭，全都清一色的黑色作战服，是的，作战服，做工很精细的服饰，胸口上是一个纹饰，绣着一只似要昂头向上的老鹰，这个徽章是马斯洛公国的国徽，他们好死不死居然碰上了敌对国的特战小队。

    而且听语气，居然还是因为言明多看了两眼那第一栋楼的原因，言明还是没有将自己的思想逆转过来，如果自己是一个成年男人，可能对方还不会有所反应，但是自己只是个十岁孩童，任谁都会觉得不对劲。

    言明缓缓撑起自己，没有哭闹，只是捂着自己红肿的脸开始打量起这些人来，而那开始抽了言明一巴掌的男人见状刚想抬起手又来一巴掌，却被另一个黑衣人制止了。

    那人摘下头盔，露出内里一张较为英俊的脸庞，金发碧眼，外加一口洁白的牙齿：“小子，你叫什么名字！”

    (本章完)

