    雨后，阳光极好。

    时愈就坐在阳台上修炼。

    她修炼并不难，不过也自然。傍晚的风吹过来，就是炼气七层。

    许图治跳上来，高兴极了，拉着她去洗澡。

    时愈有除尘术！

    许图治知道，所以抱着她去按摩浴池，好好的泡一泡，就完美了。

    朱俐喊：“不吃饭吗？”

    许图治应道：“泡完了再吃。”

    那行叭，朱俐给闺女炖一锅的牛肉，加了几棵草。舀一勺出来，给陈汉加到面里。

    周大山离开了，山上就董勇、朱俐和陈汉。

    如果许图治和闺女去西梁，那就董勇和朱俐看家。

    要放暑假了，儿子有钱，在县城补课，朱俐也不怎么用管。大儿子在学校也是勤工俭学。大家都很努力。

    浴池里，这会儿温度很高。夜里、山里凉的快，浴池用恒温，就不怕了。

    窗都打开，花也全开。水沟里水哗哗的流。

    时愈泡在那儿按摩，舒服的很。

    许图治也在泡，顺便看着她别睡着。

    陈汉瞅一眼，这两人太美了，别人都没脸进去。他就在游泳池游。这游泳池挺好的。

    水足，只要做好过滤，游泳池刷干净，随时都可以游。

    乐意的话，睡到半夜也可以过来。

    陈汉游了一会儿，看许图治和时愈出来。

    许图治穿着衣服不显，时愈穿着漂亮的裙子，很像清水出芙蓉，夜里就不知道是哪里来的仙女儿。

    朱俐看着闺女过来，每天都要为许府的一切迷倒千万回。

    在这儿干活久了，确实能把人养刁。比如外边的空气看不上。

    餐厅亮着灯。

    陈汉也过来吃饭。

    朱俐看小伙子吃过了、这又是一大碗；不过小伙子就是能吃，现在也没几家吃不饱了。

    许图治问女孩：“晚上看电影？”

    时愈眨眼睛。

    许图治修炼并不急。

    陈汉放下碗，上楼，把投影仪弄好。

    朱俐也调整节奏，这电影要看的。看完了继续干活都行。

    董勇过来问一声：“今天看什么？”

    时愈说：“七仙女？”

    董勇笑道：“不是看过一回了？”

    陈汉提议：“要不要看王鹤仙？”

    时愈没所谓。

    朱俐有意见：“看儿童片吧。”

    陈汉说：“去年有一部很火的森林丶公主，我去看看。”

    时愈有种奇怪的感觉。总之在这原始森林看公主王子的，体验加成？

    时愈问：“原始森林里会不会走出一群王子？”

    朱俐愣了一下，说：“一群王子和咱一块看电影？”

    时愈琢磨着：“电影票怎么收？”

    朱俐乐了。闺女好像总惦记这个。不过没下锅炖，收个电影票算便宜了。

    许图治没给女孩吃甜点，而是弄一些吃的端到楼上，边吃边看。

    朱俐琢磨着，以前看电视吃饭，以后看电影吃饭？怕吃到地上、沙发上。

    电影开始，就是森林的场景，很宏大。

    不知道哪里的森林，反正从这块看天兜山是看不到这场景的。

    即便能看到层峦叠嶂，人的眼界真的有限，多数时候只会关注一点。

    朱俐看着场景、有内味儿了。

    女孩被扔到山里，被一群狼养大。

    许图治好在是被许老爹养大，并且有东山村的一群人，没让他活在森林的深处。

    所以，这儿只是原始森林的边缘，接下来就像深处了。

    一只老虎要吃掉人，吼！

    朱俐吓一跳，到底是电影还是山里在吼？

    时愈看乐了，很好！山里的狼和虎都出来了。

    陈汉好奇：“这山有老虎、出来做什么？”

    时愈不知道，不过老虎慢慢吼，电影票没买、就看着她看电影吧。

    许图治看的入迷，不忘喂女孩吃甜点。

    时愈说：“下次煮几根玉米就够了。”

    朱俐记下。不过：“城里好像有糯玉米更好吃。”

    时愈点头。

    许图治拍板：“种。”

    陈汉都觉得啃玉米比吃薯条好？其实自己做薯条挺好的吧？

    朱俐又说：“自家也可以做爆米花，下次做了给闺女尝尝。”

    许图治支持，辣条也可以自己做。

    董勇安心看电影，假装听不到老虎在山里配音，反正那老虎叫破喉咙也不敢来电影里。

    朱俐也看，拍的真好！看完都意犹未尽。

    陈汉找出一批儿童片，这夏天就能天天看。下雨天就看下雨的。

    时愈吃的美滋滋。

    许图治看她，还吃什么？

    不吃了，时愈很过瘾！

    炼气七层好像已经结婴，一会儿又缩回九岁的小女孩。

    有陈汉收拾这，许图治就拉着女孩收拾，完了她想睡就睡。

    朱俐和董勇下楼，把今日份忙完，回活动房休息。

    活动房白天可能会热，但到这会儿，凉快的很！

    最担心的蚊虫问题，没有！

    根本不用点蚊香，所以，睡在这儿就像神仙。还能伴随着虎啸入睡。

    开始可能有点怕，但听惯了老虎只能在山那边装装，这感觉就不一样了。

    陈汉过来，就豪气！

    他还没修炼，不过他习武，照样能打一只虎。

    虽然这虎会更猛，谁说他就不猛？那么多好东西吃下去，他都该猛了。

    一大早，陈汉起来习武，就看院子里雷噼里啪啦的，一会儿没了，又火光跳跃的。

    董勇起来干活，绕远点就是。没这能耐，能让老虎白吼一宿？

    想想老虎也只能吼，保护动物，它就在山里呆着，而不是跑出来叫人伺候。

    不过，以前动物出来的时候，许图治是怎么应对的？

    董勇想想，就觉得那少年不容易。没有父母宠着，从小就要自己扛。

    成功，那都是必然。

    朱俐抬头看，闺女又披头散发的坐在阳台上。

    她能懒的一动不动，挺可爱的。屋檐的花也随风飘。

    许图治修炼完，跳上屋顶，摸摸女孩的头顶。

    烫死了！时愈挥手将他打下去。

    许图治错了，赶紧去游泳池划一圈，再上来就凉了。

    时愈哼。

    许图治伸手给她看，到洗手台再洗一次，保证凉的。

    时愈还好奇。虽然雷能打出雷火，但不是直接热的，他是炼体、像火灵根。

    不过许图治不能像火灵根那样，他只有一个技能，有点自卑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的~~

