    嘭咚！

    一声恐怖的巨响，传遍球场四周。

    所有人都呆愣愣的看着再一次出现的相似场景。

    巨大的烟尘掩盖住了球场上的一切，没人能够确定手冢刚才是否有接到那一球。

    上衫悠用大拇指轻轻摩挲了两下自己的虎口，刚才那一记光球，如果他没有看错的话……

    沙沙。

    尘土散去。

    此时球场上的场景却是令所有人都大跌眼镜。

    亚久津捂着自己的右手手腕冷冷注视着对面，而被他紧盯的手冢也是同样捂着自己的左手手臂，只不过他的身体半蹲着，球拍也落在了地面上。

    “手冢部长！！”

    一见此景，场边的青学众人紧张的大喊了起来。

    他们不是瞎子，现在面前这种情况很明显是手冢和亚久津的手腕都受到了不小的伤害。

    难道说，刚才那一球……

    四天宝寺和立海大等人呼吸一屏，纷纷将目光放到球场上，想要找寻到那颗芥黄网球的身影。

    最后，他们在亚久津身后七八米远的墙角下找到了网球。

    众人定睛一看，这才发现亚久津的球拍竟然被打穿了一个大洞！

    手冢单手朝着场边一挥，止住了想要跨过看台，冲上球场来看他伤势的大大石、桃城等人。

    “我没事，比赛还没有结束。”

    手冢声音还是那么的沉稳，这多少让刚才那些担心不已的青学队员们轻轻松了一口气。

    唯有不二和越前，他们俩人神情则是更加凝重，眼中的那一抹担忧，也一直没有消退。

    仔细观察的他们注意到了，手冢在用自己右手喝退其他人的时候，脸上明显浮现出了一丝不自然的痛楚。

    虽然隐藏在侧脸的阴影当中，但是被他们两人敏锐的留意到了。

    “0-15”

    在裁判宣布第一球比分之后。

    教练席上的榊教练很快就喊了一个暂停。亚久津这个样子很明显也是受了伤，他需要了解一下具体情况，看还能不能继续比赛。

    在刚才这种级别的对拼下，很有可能会产生对选手以后网球生涯都有影响的创伤。

    还是小心的点好。

    龙崎教练这也才从刚才的震惊当中回过神来，她心中闪过一丝后怕，随后招呼手冢坐下，去场边拿来了医药箱。

    “你说…亚久津没事吧？”

    宍户亮表情有些僵硬，但是在第一时间便问出了心里想说的话。

    这个时候，刚才那一球给他们带来的震撼都削弱了不少。

    “应该没事。”上衫悠缓缓摇摇头。

    刚才手冢倾尽全力回击的这一球，如果亚久津不去抵挡的话，他的手腕根本就不会增加这些负担。

    不过，恐怕就连他也没想到，手冢在那种情况下竟然还能打回来。

    而且正面对抗，也是亚久津从打网球以来便一直养成的一个习惯。

    几人一天上衫悠这么一说，也稍稍放松下来不少。

    两年的相处时间，就算是亚久津那副恶劣的性格，其他人其实多多少少也都摸清楚了。

    外冷心热，嘴巴硬。

    除去那一副刺猬外壳后，他其实也和绝大部分中学生差不多。

    球场下方。

    亚久津有些沉默的回到教练席。

    在冰帝的医务人员给他右手做着检查的时候，也是一言不发。

    他的眼神偶尔瞟过放在椅子上的那一柄球拍，正中间留下的那个偌大豁口让他十分在意。

    最后那一球……

    他眼中的光芒闪烁。

    手冢国光身体最后迸发出的那种光辉竟然将他打出的光球完全包裹，到了后面，更是直接将他从第七感的状态中给逼了出来。

    不然，他也不可能仓促之下硬接了对方打回来的网球。

    “和那个臭老头相似的光辉吗？”亚久津心中浮现出一丝惊疑。

    不过他也知道，现在不是思考这些的时候，这个问题之后他可以再和上衫悠讨论，现在比赛可还没有结束。

    两分钟后。

    亚久津的手腕到小臂处，缠上了一层白色的绷带，看起来就和白石曾经的左手有些相似。

    走回球场，亚久津身上的气息忽然变得平稳了不少，但是很快，他的眉头微微一蹙。

    青学那边阵地中。

    大石的脸色有些难看甚至悲切。

    他盯着不远处的手冢，嘴巴蠕动了一下，却一个字也没有说出来

    教练席旁的手冢朝着不二、大石这边的方向点点头，随后对着龙崎教练鞠了一躬，便毅然而然的走上了球场。

    亚久津注意到了，他的手腕已经很明显的肿了起来，而且看那个样子，显然不是一时半会儿就能好的。

    “你这个模样，还想打下去？”

    亚久津话一出口，就感到了一阵后悔，他不是那种婆妈之人，更不会有着关心对手的狗屁想法。

    所以他干脆也不等手冢回话，便径直的朝着自己后场发球线走去。

    哒哒…哒哒……

    亚久津轻轻按压了两下网球，这一次他没有着急进入第七感。

    思维极限活跃化，给他带来的负担也是不小，现在两人手腕都有负担，他倒不如变换一下思路。

    “赫赫赫，手冢国光接招吧！”

    砰！

    一道危险的血色光辉，咻的一下从他的手中激射而出。

    红眼，淡金眸。

    亚久津那一头灰白短发迎风翻动，野性状态发球之后，他便如同凶猛的野兽朝着网前移动而去。

    “又来了。”

    看着亚久津摆出一副气势汹汹的模样，青学众人顿时感觉心头一紧。

    手冢刚才受的伤，真的对比赛没有影响吗？

    下一刻。

    砰！

    亚久津只感觉一束快到极致的银白光芒，从他的眼睛一闪而过。

    这是……

    他心中的警铃大作，然而身体刚想做出变化时，却已经是太迟了。

    从他身侧穿梭而过的网球就如同一颗银白色的子弹，没有丝毫阻隔的洞穿了他身体四周翻滚的气息。

    “0-30！”

    亚久津抬起眸光，便看到手冢身上正闪耀着与回击上一球时，一般无二的璀璨光辉。

    “这种熟悉的感觉。”上衫悠眼睛微微一眯。

    手冢身上闪耀的这种极致光辉，不正是当初越前南次郎融合三种光辉所抵达的终极品质吗？

    不过相比于越前南次郎用出的那种真正的“天衣无缝”，手冢现在的光辉看起来更璀璨，反而有些落于下乘了。

    应该是还少最后一种心境。

    上衫悠下意识的一撇越前龙马，发现后者也正在认真打量手冢的状态。

    ……

    砰！

    “4-4！”

    ……

    砰！

    “5-5！”

    ……

    在手冢新状态的加持下，亚久津被迫再次进入了第七感。

    只有那快到极致的感知和思维，才能捕捉到手冢打出的超高速回击。

    比分变得焦灼。

    激烈的对拉从第9局开始就从来没有停过。

    “这两个家伙，好惊人。”

    真田双手紧紧抱胸，就连自己手掌已经按压的发白也没有注意。

    现在他终于也明白了，为什么自己上一场根本就胜不过手冢。除了那有些无解的至高领域之外，手冢在其他方面也比他走得更远。

    幸村注视了球场良久，最后化作了一声轻叹：“手冢要不行了。”

    他的话音才落。

    球场上亚久津的攻势陡然一变。

    砰砰砰砰砰……！

    这一次不同于光击球的暴虐，亚久津的身体竟在短短的一瞬间变幻出了五六种不同形态的击球方式。

    一时间层叠的幻影让人眼睛一花。

    再加上从左手手腕不时传来的刺痛之感，更是让手冢的注意力无法集中到百分之一百。

    “这一球……”

    唰！

    就在他脚步抬起一瞬。

    嘭咚一声。

    地面微颤。

    手冢愕然发现，刚才这球竟然从他出拍的背面轰然落地。

    “Game，亚久津仁，6-6！”

    “要进入抢七了！”

    迹部看着球场上局势一变再变，此时更是到了抢七，他的眼神中多了一抹难言的振奋。

    “你也发现了吧，手冢的手腕快支撑不住了。”

    “他不该去接那一球的。”迹部沉默了下说道。

    上衫悠闻言，有些无奈的笑道：“他如果不敢面对，那么也就不会跨出刚才那一步了。”

    迹部顿时哑口无言。

    然而他心里还是觉得可惜，本应该是一场巅峰对决，却因为这样的事情而让这场比赛多了点遗憾。

    球场上，首发第一球的亚久津没有留手。

    唰！

    他将球朝着天空振臂一抛。

    下一刻，层层叠叠的幻影浮现，他们虽然都以不同的方式挥击着网球，却给人一种时空般的错乱感。

    “又都是真的？！”

    菊丸努力的揉了揉自己的眼睛，然而的确看不出什么问题。每一个挥拍发球的亚久津都是真的。

    与他的那个菊丸分身相似而又不同。

    手冢努力的想要忘掉手上的疼痛，将自己的感知提升到极限。

    踏踏踏！

    身形晃动，面对亚久津的这一球他再次做出了尝试。

    十球连打他也曾在U17练习过，然而这种落点完全不相同，前后时间也不相同的打法，让他感觉异常吃力。

    唰！

    回击到第五球的时候，手冢心中忽然升起了一股乏力感。

    他持拍的手臂一软。

    啪嗒！

    最后那颗真的网球就从他的拍框下边弹飞了出去。

    “冰帝亚久津，1-0！”

    呼哧…呼哧…

    手冢这时候才发现，自己的呼吸声竟然已经变得如此沉重。

    这场比赛，已经进行2个小时了。

    “还不能输。”

    手冢勉强支撑起身体，依旧挺拔着走到发球线上。

    在打破了极限之后，他就明白这一次他也是为自己而战。

    如那个德国来的男人所说，抱着踏入职业的决心，不到最后一刻，那么便还未分晓胜负。

    抢7局的关键在于发球。

    而他不想留下遗憾！

    砰！

    激烈回旋的网球落地，随后缓缓滚了回去。

    “好快的零式……”

    幸村有些惊叹，他看着停在半路的亚久津，刚才那一球就算换作是他也根本来不及去救。

    “他这是想干嘛？他样子做手腕恐怕会伤得更加严重。”真田声音不自觉的提高了几度。

    他实在有些想不明白，明明是以职业为目标的手冢，竟然也会犯如此低下的错误。

    要是一个不小心弄巧成拙，形成了不可逆的伤势，那么这可是会缩短整个职业生涯的。

    ……

    “这也是一种职业的品质。”

    上衫悠的话，让他身边还有疑问的人都陷入了沉默。

    尤其是迹部，他不知道为什么，心中忽的涌现出了一种情绪。

    之前将他牢牢锁住的那个问题，在这股如洪流般情绪下面，好像也被撕开了一个口子。

    值得吗？

    值得吗。

    ……

    砰！

    “亚久津仁，7-6！”

    豆大的汗水从亚久津的发梢滴落，似乎还有少许滑入了他的眼睛当中，刺的他有些发疼。

    “手冢国光，你这家伙……”

    他声音沙哑着低吼了一声。

    打到现在，他那被绷带包裹住的右手手臂也隐隐有些作痛。

    然而面对还有余力发泄的他，手冢此时仅剩某种意念在坚持。

    啪！

    “单发失误。”

    网球挂网了。

    手冢微微一怔，这是他从这场比赛开始，第一个失误的发球。

    砰！

    网球掠过球网。

    然而下一刻，那道灰白色的身影应声而至。

    砰！

    亚久津微微踮脚起跳，手中的球拍横抽落下。

    与此同时。

    一股灰蒙蒙的气息如同沸水一般，从亚久津这边一并落下。

    “结束了，压倒骆驼的最后一根稻草。”橘桔平轻叹一声，随后闭上双眼，似乎有些不忍看到手冢落败的样子。

    然而。

    嘶嘶嘶~

    微弱的气旋从球场上流动起来。

    网球弹起后，飞向了手冢。

    在不少人目光的注视下，手冢那柄银白色的球拍缓缓向前一切。

    “啪嗒。”

    这最后一击仿佛用光了他所有的力气，手中的球拍直接掉落到了地面。

    这一球…过去了吗？

    恢复希望的青学众人，死死的盯着那个缓缓向着网前飘过去的网球。

    二十公分……十公分……

    啪……啪……

    好似天意般，网球轻飘飘的落在了中间球网的白边上面。

    他好像随时就要滚落，然而又坚定的向前滚了一小段距离。

    “过去啊！！”

    不少人心中大喊着。

    簌簌~

    伴随着一阵微风，手冢这边球场的力量终于多了三分。

    那颗小小的网球，就要滚落过去。

    “呵呵……我可是从来不信什么狗屁运气。”

    一声冷笑，令所有人心头发颤。

    闪身至的网前的亚久津双眸冰冷，他忍着酸痛，伸拍向前一插，接着手腕倒转一挑。

    砰！

    一抹金光落地！

    球场上，胜者为王。

