    四人各怀心思，推杯换盏片刻后，突然一道强横的气息划过天际，直冲此峰而来。

    “元婴后期！”

    感应到来人的气息，郎夷顿时露出紧张的神色，惊呼一声道。

    “郎道友不必慌张，这是至阳道友来了，还请开启大阵禁制，再命人摆上一张桌案。”

    合欢老魔此时却是微微一笑，神色轻松地道。

    “至阳上人？他一个正道修士，为何突然造访我等魔道宗门？”

    郎家二弟先是嘀咕了一句，随即便传令门下弟子前来布置。

    正魔两道自古就敌对至今，不过合欢老魔既然发话了，郎夷也不怕至阳上人突然发难，便依言开启了大阵。

    不多时，一道赤红遁光便从天边飞射而来，径直落在了峰顶之上，现出一位鹤发童颜的老者的身形来。

    “真是稀客啊！

    至阳道友，你不在太真门好好修炼，跑到我魔道的地盘来做甚，难道天南又有大事发生？”

    合欢老魔与至阳上人相交已久，说话自是无需拘礼，当下就直言问道。

    并且，他一点也不对至阳上人知道他的行踪而感到意外。

    “你这老魔倒是逍遥，可知边境处的突兀人不久前已经撤军？”

    至阳上人一步踏出便已坐到刚刚为他搬来的桌案前，当下面朝合欢老魔，眉头紧皱地反问道。

    他本来只是在天罗国附近办事，收到门中传回的加急消息后，没有直接回宗门应对，而是立刻跑来与合欢老魔通气。

    若是被正魔两道的那些低阶修士知道，自家势力的领军人物竟然如此默契，恐怕会不禁怀疑自己之前与对方打生打死到底是为了什么。

    “突兀人这就撤军了？怎么一点征兆也没有？”

    合欢老魔闻言顿时笑容不再，露出凝重的神色沉吟了片刻后，又道：

    “大战开始前，我们几人与幕兰那几位神师讨论时，不是猜测突兀人这次进犯是为了阻止他们一族的圣兽化形吗？

    莫非是突兀人的目的达到了，这才选择的撤军？”

    “不管突兀人有没有灭掉那幕兰圣兽，也不该撤得如此干脆，乘胜追击和疯狂报复都是更好的选择。”

    至阳上人摇了摇头，大感此事蹊跷地道。

    “所以，你怀疑是出了什么重大的变故，影响了突兀人的决策？

    可是，这没理由啊，大晋修仙界素来对贫瘠的草原没有什么兴趣，突兀人如今独霸草原，除了一个已经半残的幕兰人，根本没有敌人。

    此次出战，突兀人的那几位大仙师也都有露面，可见他们内部的目标颇为一致，也无内乱之危。

    到底是什么变故，才会令如日中天的突兀人偃旗息鼓，主动撤军的呢？”

    合欢老魔越想越是不解，甚至心中渐渐生出了某种不妙之感。

    这一刻，他顿时明白了至阳上人得知此消息后，便立刻来找自己的缘由，对方定然也是生出了类似的不安之感。

    “对了，魏道友不正是去帮幕兰人护持他们的圣兽了吗？

    此事若与幕兰圣兽有关，他定然知道内情，不如我们立刻往前线跑一趟？”

    类似的灵觉合欢老魔已经不知多少年没有感受到了，当下他一点不敢大意，立刻就要去前线找魏无涯问个清楚。

    “你这老魔莫急，魏道友此时早已不在前线！

    据探子来报，他在突兀人撤军前，就带着化意门的修士往宗门方向去了。”

    至阳上人早已想到了这一点，所以来之前，他便做了相应的调查。

    “那便没错了，他定是知道些什么，否则怎会放下前线之事不管！”

    合欢老魔闻言顿时一拍桌案道。

    “我也是这么想的，所以此来便是想邀你一同去趟化意门，等魏道友回来后问个清楚。”

    至阳上人凝重地点了点头道。

    “不必如此麻烦，洛某现在就能给你们一个答案！”

    突然，一道冰冷的男声从众人头顶传来，直叫峰顶的五人心中猛的一惊。

    郎家三兄弟所惊，乃是这突至的来客竟能无声无息地穿过血杀宗的护山大阵，并出现在这禁制重重的血河峰峰顶。

    合欢老魔和至阳上人所惊，乃是他们的神识毫无察觉，而且他们也认出了这声音。

    一时间，五位元婴修士齐齐循声望去，只见一位年轻男子正负手飞遁在空中，冷眼俯视着他们。

    果然是他！

    合欢老魔和至阳上人心中同时闪过这个念头。

    “我道是谁，原来是洛道友。

    呵呵，洛道友在外游历如此之久，此时不回黄枫谷陪着娇妻，反倒来我血杀宗做客，真是让本宗蓬荜生辉啊！”

    看清来人，见过画像的郎夷顿时认出了洛虹，深知对方来者不善的他，当即一边阴阳怪气地道，一边用眼神示意两个兄弟准备应敌。

    “就是你打伤的洛某弟子。很好，洛某便也让你尝尝生机被慢慢吞噬的滋味！”

    区区元婴中期修士的叫嚣，洛虹完全没有放在眼里，目光一扫，便盯上了儒家君子模样的郎家二弟。

    他从血杀老祖的记忆中所知，此人乃是实打实的表面君子，内地里阴毒无比，下手暗害樊梦依的就是这家伙！

    话音未落，只见洛虹右掌第四拳峰上的一张魔脸，狰狞着无声狂笑起来。

    紧接着，洛虹一掌推出，顿时五颗比正常人头大些的乌黑魔首凝聚而出，怪叫着就朝郎家二弟扑去。

    这并非洛虹自己的神通，而是他通过黄泉鬼手，盗取的六大炼虚魔魂的神通。

    除了最弱的大力真魔和最强的夺魂真魔以外，另外四只炼虚魔魂，分别为极光真魔、吞灵真魔、惑心真魔和罗刹真魔。

    眼下洛虹所用的，便是吞灵真魔的神通，虽然远远发挥不出其原本的威力，但对付元婴境界的修士，还是绰绰有余的。

    郎家三兄弟没有料到洛虹如此狂傲，连一言不合的机会都不给，刚见面就动了手。

    好在，郎夷方才已经有所示意，他们这才没被打个措手不及。

    只听“嘭嘭嘭”三声，郎夷三人同时掀翻桌案飞遁到一处，如出一辙般地掐动法决，接着便从掌心中打出一片血光。

    三片血光毫无阻碍地迅速凝成一体，化为一头身长七八丈的剥皮凶犬，狂吠两声便踏动四足，迎击而去。

    尽管他们嘴上对洛虹不屑一顾，可当下一出手，便表露出了他们内心的忌惮，想也不想地就是三人合力，没有一丝轻视。

    下一刻，五颗魔首便与那剥皮凶犬在空中交汇。

    只见那剥皮凶犬仗着体型优势，张开血口就是一吸，想要将那五颗魔首吞入腹中，再以血道神通炼化。

    可是任凭它如何狂吸不止，五颗魔首却是巍然不动，丝毫不受影响，竟然好似幻象一般直接穿过了剥皮凶犬。

    这番变故着实大出郎家三兄弟的意料，尤其是那被五颗魔首视作目标的郎家二弟，神色顿时慌张起来，分出神念一催，便祭出了一面白骨小盾。

    他当下也足够果决，猛地一咬舌尖，便朝那白骨小盾喷出一口血箭，令其施展的阴火护罩厚实了一倍有余。

    然而，在怪叫声中，这五颗乌黑魔首还是丝毫不受阻碍地穿过了阴火护罩，便是那白骨小盾也被一透而过。

    莫非这只是幻术！

    郎家二弟无法理解这魔首神通，此刻心中不禁闪过这个念头。

    但下一刻，肉身上传来的剧痛便让他的幻想瞬间破灭了。

    只见，那五颗魔首分别咬在了他肉身的不同位置，一边怪叫，一边大口吞噬起他的生机。

    这种无法阻止，逐渐虚弱的感觉，在数息间就摧垮了郎家二弟的精神，他顿时中断施法，大喊道：

    “大哥救我！”

    “这....”

    郎夷此时也没办法，他们兄弟三人修炼的都是相同的功法秘术，他不过是修为高上一些，并无特殊的手段。

    所以，在惊慌片刻后，他不由看向合欢老魔道：

    “合欢道友还请出手，救我二弟性命！”

    双方交手的过程，合欢老魔都看在眼里，听到郎夷呼救，他迟疑片刻后，还是决定保下对方道：

    “想不到洛道友出门游历一趟，竟成了我等同道中人，这一手魔灵化虚的神通，便是我也要颇费工夫才能化解。

    我知道友心中有气，不过血杀宗所做所为，也不过是顺应修仙界的规则，黄枫谷守不住海外灵岛，那是自身实力不济。

    郎道友他们当时可没有为难岛上贵谷的修士，这已经算是仁至义尽了。

    今日，还请洛道友看在老夫的薄面上，放过他们三人。

    不日，我便做主让血杀宗修士撤出灵岛！”

    作为资深魔道巨擘，合欢老魔自然能认出洛虹的手段，心中虽然惊疑对方转修了魔道，但元婴后期的修为也由此确定。

    而洛虹既然有了真正与他们平起平坐的资格，压制黄枫谷的手段就需要有所变化了。

    听闻此言，洛虹顿时明白了合欢老魔的意思，不过是一句话：

    打狗还要看主人，他希望自己不要不识好歹。

    “仁至义尽？呵呵，道友可真爱说笑。

    夺我灵岛，害我弟子，今日血杀宗结丹以上的修士都别想活命！”

    洛虹虽然气愤，但还远未失去理智。

    一路从低阶修士走来的他明白，筑基以下的修士是无法参与宗门决策的，所以他对这些人没有杀心。

    “洛道友！突兀人正对我等虎视眈眈，天南绝不可掀起内乱，若你执意要如此泄愤，那贫道为了大局考虑，也是不能袖手旁观的！”

    至阳上人闻言顿时起身放出气息，与合欢老魔一同对洛虹施压。

    “至阳上人，看来你这联军指挥做久了，还真当自己是天南之主了，即便此时突兀人还未撤军，这大局也轮不到你来考虑！”

    见对方竟然还用大义来压他，洛虹的语气不由更加冰冷。

    “你竟也知此事，难道突兀人撤军就与你有关？！”

    合欢老魔心头一跳，之前那股不安的灵觉骤然翻涌出来。

    “既然道友这么想知道，洛某便告诉你！”

    要不是见合欢老魔和至阳上人刚好都在血杀宗，洛虹也不会废话到现在，他的好运气总是在奇怪的地方出现。

    话音一落，洛虹便猛地探出左掌，顿时一片五色霞光便从他掌心涌出，刹那间便在他身前凝聚出了一只五色巨掌。

    “大五行擒仙手！”

    一见洛虹施展的神通，合欢老魔当即双目一瞪，不敢怠慢地飞遁到空中，周身散出浓郁的灰色魔气，神通的光芒在他手中隐现。

    这时，只听洛虹冷哼一声，便令五色巨掌朝合欢老魔拍去。

    此掌虽有十数丈之长，但遁速奇快无比，转瞬间便到了合欢老魔的头顶。

    而此刻合欢老魔的神通也已成形，只见一团浑浊的，足有一尺直径的黑白二色光球，在他两掌之间滴溜溜旋转着。

    混元二气珠，此为合欢老魔的得意神通，乃是他用合欢宗的阴阳秘术磨炼而成，威力极大，同阶修士都不敢硬接。

    一上来便动用这等神通，显然他是存着给洛虹一个下马威的念头，好让对方别以为突破了元婴后期，就能与他叫板!

    “去！”

    随着一声喝令，黑白光球猛地冲天而起，与那袭来的五色巨掌撞个正着。

    见此情形，合欢老魔面露狰狞之色，手上法决一变，便低喝一声：

    “爆！”

    顿时，黑白光球的表现便出现了众多凸起，好似翻滚的沸水一般，剧烈躁动起来。

    然而这时五色巨掌光晕一闪，仿佛施加了什么禁锢一般，瞬间就令黑白光球安静下来。

    不但如此，随后还见五色巨掌与黑白光球接触的地方浮现出一片涟漪，前者竟将后者吞了进去。

    灵光流转间，黑白光球的体积以肉眼可见的速度缩小，而五色巨掌的气息却随之越发强盛。

    合欢老魔见状顿时大惊失色，一边暗道这绝不是大五行擒仙手，一边闪身遁出百余丈。

    可他刚刚在百丈外现出身形，五色巨掌便瞬移追了上来，一把将他的肉身擒住....

