    不仅仅是不压迫他们，将野兽都是震慑的不敢往村庄里面跑。

    甚至还经常拿打猎剩余的东西，来村里跟他们交换东西。

    于是不仅仅是粮食有了富裕，他们还吃上了很多城镇里面都不一定有的肉类。

    生活条件改善，有了力气继续下田将原本被野兽给弄乱的田地整理好。

    还有了力气走远路，去旁边的城镇交换一些东西回来。

    也就这一段时间，村庄之中瞬间改了样子。

    因为家中大人没有了忧愁，外面野兽不再那么肆意猖狂。

    小孩子也是开始在田野地头瞎跑玩闹。

    嬉戏玩耍的声音，在村头蔓延，这种轻松的心情迅速的在村庄之中传播开来。

    于是原本只是想要让清辉多留一段时间，让他们有个缓冲时间的村民们这下倒是真的把清辉和陆司当家人看待了。

    毕竟也不过两个孩子，而且都是长得粉雕玉琢的。

    两人生活的屋子被众人发现，只是没有一个人声张。

    有人悄悄的将周围的一些荆棘杂草给去掉。

    就怕两人来回进出的时候不小心伤到。

    有人悄悄的往树上挂一些看着就不像是这棵树上会长的果子，水灵灵的喜人。

    就是有点太明显，反而是有点好笑了。

    陆司哭笑不得的将树上的果子给摘下来。

    祈祷殿之后也是来过几次，就发现村民的态度一次比一次恶劣。

    殿皇亲自过来了一趟。

    最后连清辉的面都没有见到。

    这下子倒是真的直接撒手不管了，一副清辉爱怎样怎样的模样。

    只是在那之后外面对于圣女的传言越发的不堪。

    除了这个小村庄之外，城市对于清辉已经是到了相当排斥的地步了。

    而在这个小村庄旁边的其他两个村，也是受到了清辉这样举动的照顾，逐渐的跟这个村落对清辉的态度一致了。

    也是因为清辉的关系，这几个村落就这么连成了一片，成了一个大型的村落，加上本来地方就大，田地资源还好，然后还有清辉时不时想要什么吃的，拿各种东西来换。

    这三个原本贫瘠的小村落几乎成了一个新的城池。

    而听到其他地方对于清辉的评价，他们都很是恼火，几次争辩，却都是被那座城池的人赶出来，理由是不尊重殿皇，他们城池不欢迎这样的人。

    但是清辉却是淡淡的，没有任何的反应。

    于是这种情况下，这一群人反而是摆脱了祈祷殿的控制，看着祈祷殿的种种举措，对于祈祷殿想要从其他城池村落刮取油水这件事情越发的清楚明了。

    祈祷殿根本就不是为了他们好。

    只是为了自己的利益。

    百年之前揭竿而起的那个祈祷殿已经不见了。

    已经消失了，取而代之的，全都是压迫压榨，还有对于权力的追求。

    两人作为这个城池的核心，生活过的越来越好。

    至于陆司想要强大自己，清辉实在不是个好老师，最后陆司倒是跟着一个曾经是卫兵，后来残疾了被扔到这种小村庄里的人学习。

    成效颇丰。

    