    第221章替我去寻一味蛊

    白羡鱼的心口像是猛然被什么东西蛰了一下，她下意识抓紧他的袖子，“为什么说这种话？”

    谢行蕴微微侧了侧身，掀起眼皮没说话，眸底有一闪而过的戾气，可只回握住了她的手。

    像是在安抚。

    回到郡守府之后，男人便召来了地方官员,一行人聚集在正堂，皇帝的回复也随之到达，不久便会有新郡守上任。

    白羡鱼还在为谢行蕴回来之前说的那句话惴惴不安，她选了个离前院近一点的位置坐着，一直到黄昏时分，谢行蕴才从正堂中走出来。

    他径直走向白羡鱼,腰间的锦囊与玉佩轻轻晃动,黑靴的脚步放的很轻。

    天色气热，一会儿下雨一会儿放晴,雨声像是有种使人困倦的力量，女孩身上盖着一件薄薄的披风，连着的兜帽很大，被风吹得鼓涨，披风下的流苏一直垂到青石板，两颊微红，纤长的睫毛轻阖，像是孱弱的蝶。

    绿珠在给白羡鱼赶蚊子，看到谢行蕴来了，犹豫片刻没有叫醒她。

    谢行蕴绕过少女的腿弯，将她抱起来，将她抱去院子里。

    有官员出去的晚，颇为诧异地叫住同行之人。

    “这姑娘是谁？未曾听说过这位侯爷有妹妹之类的。”

    “这怎会是妹妹？侯爷这年纪也该娶妻了，这样明目张胆地抱着,兴许是未婚妻吧。”

    “这姑娘看得出一派富贵，就是不知道是哪家的。”

    “……”

    谢行蕴把白羡鱼放到榻上，刚松手，就被一只白白净净的手抓住,素玉凝脂一般。

    他挑眉，“装睡？”

    白羡鱼确实在他抱她的时候就醒了，可鬼使神差地没有开口，他就这样一路抱着她到了院子里。

    “你说的话是什么意思？”

    谢行蕴自然知道她说的是什么，往床沿一坐，勾唇道：“随便说说。”

    白羡鱼狐疑地打量他。

    男人俯身凑过来吻了下她的额头，温声说：“不过是有些触景生情，不必记挂在心上。”

    现在的局势尚且安稳，没有发生什么解决不了的事情，白羡鱼勉强接受了这个回答，又不放心地道：“要是有什么事，你都要和我说，不许再瞒着我了，好吗？”

    少女柳眉微聚，漂亮的眸子似是一汪清泉，里面倒映出他的影子。

    谢行蕴心中一动，揽她入怀，手指轻弹了弹她的鼻子,戏谑道：“瞒你作甚？我听谷遇说人在成婚前都会有些焦虑，小鱼儿这是提前了？”

    白羡鱼被调侃地脸热,不轻不重地推了他一下，“我才没有提前！”

    “这样啊。”他尾调拖长，手不知何时扣住了她纤白的脖子，“可是我焦虑了。”

    白羡鱼疑惑地“啊”了一声，“你焦虑什么？”

    在成婚之前有太多变数，尤其是那封信上的内容，昭示了事态已经隐隐失去控制。

    无数人都在打她的主意，她转变太快，让他庆幸之余又有一丝不安。

    她冷漠拒绝的话犹言在耳。

    谢行蕴敛着眼眸，粗粝的指腹极重地摩挲她的唇瓣，嗓音沉地让人心颤，“小鱼儿。”

    白羡鱼轻碰了下他的手指，像是一个轻吻。

    谢行蕴骤然摁住她的手，置放在她头顶，倾身咬上她娇艳欲滴的唇，手臂肌肉迸起，好似极为用力地在控制，可出手还是失了轻重。

    白羡鱼被吻地不知今夕是何年，娇喘微微。

    这时，男人哑着嗓音在她耳边道：“我想要你。”

    白羡鱼霎时清醒了，瞪大眼看着床边的男人，“你，你说什么？”

    谢行蕴松了松手，“没什么。”

    白羡鱼心脏跳地极快，一下一下像是要穿透胸腔。

    “好好休息。”谢行蕴恢复了常态，骨节分明的大手握住她的小腿，帮她褪去鞋袜，“我让人送水来，这两天辛苦了。”

    “好。”白羡鱼有些慌乱地避开他的眼神，“你也早点休息。”

    谢行蕴缓声道：“养养精神，水路劳累，不比这里好睡。”

    “好。”

    他出了门，将房门合上。

    微弱的光线透过间隙照进来一瞬间，又快速归于黑暗。

    绿珠等了一会儿，敲开门为屋子里点起烛火。

    她看了眼呆呆坐在榻上的小姐，笑道：“小姐，你怎么动也不动呀？奴婢方才喊你你也没答应。”

    白羡鱼脑海里还是一团浆糊，谢行蕴并不是个趁人之危的人，若是他想要她，那之前中药那一回他就做了，可为什么今日忽然提到这事？

    难道是她这些天主动寻他的次数多了，他忍不住了？

    想到这个可能，白羡鱼简直羞愤欲死，恨不得找个地洞钻进去。

    绿珠听到床上传来的动静，转头看去，发现自家小姐用被子蒙住自己的头，只留了个身子在外面，细腰时不时地扭一下。

    她噗嗤一声笑了出来，“小姐，你这是在做什么？”

    白羡鱼苦着脸，别别扭扭的，她知道谢行蕴说出这话，她也有责任，可是她真的忍不住，好了，现在撩拨地他也忍不住了。

    潜意识告诉她，再这样下去会出大事。

    可她不想躲着他。

    就像现在，明明才见过谢行蕴，可她就是想的很。

    白羡鱼把自己蒙出了一身大汗，忽然想起一件事，“绿珠！”

    绿珠浑身一抖，“在！”

    白羡鱼纠结许久，两只手都快把被子揉出丝了，才朝她招招手，“你来。”

    绿珠见她表情严肃，忙放下笤帚走过去。

    白羡鱼拍了拍床前的椅子，“你先坐。”

    绿珠正襟危坐，圆眼睛认真极了。

    白羡鱼张了张口，心里暗暗懊恼一声，她为什么要这么严肃地叫绿珠来！

    现在绿珠这么认真，倒是显得她像个流氓。

    绿珠看她不说话，着急了，“小姐，怎么了？是不是发生什么事了？”

    白羡鱼此刻正天人交战，回了京都，绿珠是她的贴身丫鬟，她时常带着绿珠参加宴席或是围猎，不说绿珠一举一动都被人盯着，可也有不少人认得她。

    至于府上的其他丫鬟，白羡鱼略有些信不过，但更多地是不好意思。

    思来想去，只有在梁州把东西都准备齐全了，到了京都便只管看，也不用担心被人发现。

    况且梁州靠近扬州，扬州自古以来便是才子佳人的聚集地，那类东西，应当也比京都要好些吧。

    白羡鱼念头一转，又想到自己前世和谢行蕴第一次行房的时候，活生生痛晕过去的惨状，唇色一白，瞬间狠了狠心，小声道：“绿珠，我们不是要回京都了么？你明日抽个时间，去帮我买几件东西吧。”

    绿珠点点头，表情更严肃了，“是什么东西？”

    白羡鱼附在她耳边说了几个字。

    绿珠的眼神从严谨郑重到震惊，而后又快速浮上嫣红，结结巴巴地道：“小、小姐为何、为何要、买那样的……”

    白羡鱼强自镇定道：“你害羞什么，女子都要爱惜自己的身体，了解、咳咳、看看这样的册子，以后才不会受伤。”

    即便她上一世和谢行蕴有过不少房事，可她不懂，只会傻傻抱着他，而他条件虽好，可也只会使蛮力，间或同房一日，她得调养好几天。

    况且这副身子未经人事，比她前世成婚的时候年纪还小，稚嫩青涩，白羡鱼光是想想就有点害怕。家里就她一个女眷，她也不能指望着无师自通，最起码不要在新婚夜留下阴影才是。

    绿珠捂脸。

    白羡鱼的耳垂也红了，像是白玉上滴了一滴殷红的血，“我们可以一起看看，日后绿珠你也要出嫁的，多懂些有好处。”

    绿珠脸烧得厉害，蚊子喃喃道：“好，我、我给小姐、找、找最好的来。”

    白羡鱼也装不下去了，咳嗽了声道：“好。”

    沐浴完毕之后，夜已深，三两星子闪烁着微弱的光。

    绿珠手里拿着黄色宣纸包裹着的东西，敲了敲白羡鱼的门。

    白羡鱼正左右翻转睡不着，听到声音，身子比脑子更快，亲自下床开了门。

    不过他怎么学会敲门了，以前不都直接走窗户吗？

    她打开门，略微荡漾的心顿时平静下来，可看到绿珠手里的东西，杏眸都瞪圆了，颤声道：“绿珠，我说明日买，你今日怎么就有了？难道你之前就……”

    绿珠差点羞地跺脚，“小姐，这不是那个！”

    白羡鱼一愣，惊觉自己误会了，悻悻地摸摸鼻子，佯装从容，“哦……”

    气氛有些尴尬，白羡鱼顺势问，“这是什么？”

    绿珠小声道：“这是宫里来的信。”

    白羡鱼那些复杂的情绪一扫而空，迅速从她手中拿过信，“进来说。”

    门在她们身后被合上。

    绿珠解释道：“是许常在身边的人来送的。”

    白羡鱼拆了信件，质地极好的宣纸上洒了金粉，一看就是御用之物，看来许常在这些日子过的不错。

    果不其然，信上说她照白羡鱼的建议，和司乐坊的师傅学了舞，穿了白羡鱼相当于白送给她的价值一千两白银的裙子，在武宣帝行宫的山月湖前跳了一支水袖舞，很快就得了宠幸。

    而她也一改从前沉闷，明哲保身不欲争宠的态度，与武皇帝吟诗作赋，为他做羹汤，武宣帝龙颜大悦，直接晋封她为许嫔！八皇子的病在白羡鱼托谷遇为他诊治过后也好得差不多了。

    ……

    白羡鱼看完，便把宣纸送到了烛火底下，边角被高温灼烧卷曲，逐渐化作黑色的灰烬。

    绿珠清理干净，回来的时候见白羡鱼皱眉深思，不解道：“小姐为何不高兴？是许常在那里出了什么变故吗？”

    白羡鱼摇了摇头，玉手轻放在唇边，“她现在是许嫔了。”

    绿珠笑道：“恭喜小姐，许嫔这样受宠，日后定是忘不了小姐的好处的。”

    尽管她也不知道小姐为何要拉拢许嫔，但她也为小姐高兴。

    “这可不是什么好事，就现在而言。”白羡鱼没有想到，上一世凄苦惨死的许常在，被她点通之后居然升地如此之快。

    从常在到嫔，直接跳过了贵人，要知道之前许常在就算生下了八皇子，也因为不讨帝王喜欢，也不过是贵人。

    现在她的母族被流放，没有任何背景，甚至可以说是罪臣之女，两月不到的时间，武皇帝居然直接将她提到了“嫔”的位置，这足以说明，许嫔也是有些手段的，只差了一阵东风。

    她刚好做了这阵东风，可若是日后有其他的人，比她对她更有用呢。

    现在许嫔势力不足以和她相比，可等八皇子长大了，她也会为他做打算，到时身居高位，又有皇嗣，难保不会生出些别的心思。

    白羡鱼琢磨了下，“或许我得去寻一味蛊来。”

    绿珠想了想问：“什么蛊虫？小姐想给许嫔下蛊吗？”

    白羡鱼仔细回忆了下，从前谷遇在镇北侯府暂住时，曾兴致勃勃地说起过一种蛊，简而言之，中蛊之人身上的蛊需要时不时地吸取母蛊的血为生，每两年一次，如果没有即使找到配对的母蛊吸食，那么便会死。

    死状隐秘，像极了铅中毒，可只有了解这味蛊的人，才能第一时间抹去中蛊的痕迹，而若是过了半日，无人察觉是中蛊的话，那证据便会烟消云散，就算是最厉害的仵作，甚至是制蛊之人，都不能确定是中蛊。

    谷遇不知道去了哪，找起来有些麻烦，她可以边寻谷遇，边寻蛊，天下能人异士这样多，总有人有的。

    白羡鱼心下有了决断，“嗯。”

    绿珠似懂非懂。

    许嫔到底是武皇帝的枕边人，又知晓了她的心思，若是她想，时刻都可以将她供出来。

    不过是现在，她还需借助她的力量，两人非亲非故，也不过是为了各自利益聚在一起，利益这种东西，最是不可靠。

    即便许嫔拿不出什么切实的证据，可帝王最是多疑，一旦对他们起了疑心。

    那么很多事便不需要证据。

    看来寻蛊之事迫在眉睫。

    白羡鱼略作思考，决定派几个侍卫从梁州便开始打听，她推门出去，“白离。”

    白离如同鬼魅般出现在她面前，半跪下地，“小姐。”

    “你找几个信得过的人，替我去寻找一味蛊，若是有了消息，不论多少金银都要买下来。”她语气凝重，白离下意识绷紧了背脊，“是，属下即刻便去安排。”

    (本章完)

