    上一场输给亚特兰大的时候，伊布太猛结果拿了个黄牌，累计两张这场上不了。对桑普多利亚这个前任的老东家，曾经给了自己一下的球队，何塞誓言取胜，因此把王艾放在了中锋的位置上，让小曼奇尼配合他。

    你不是要过年好好表现么？给你机会！

    两人身后是斯坦科维奇、然后是蒙塔里、坎比亚索、萨内蒂，然后是麦孔、萨穆埃尔、齐伍、桑顿，门将不变还是弹簧屁股！

    从这个阵容中就能发现，一度不被信任的国米老将，以两位队长为代表，正在日益拿回首发权。足见，意甲还是他们玩的好，而小将、外援则逐渐难以出头了。这也是何塞继承了曼奇尼阵容的后遗症，因为连冠，所以没法对老将们大刀阔斧。

    球迷老板都不答应。

    晚上八点半，北京时间大年初一凌晨三点半，比赛正式开始，王艾相当活跃，而小曼奇尼也乐于配合，他是黑人，和曼奇尼啥关系也没有。不过两人的配合稍显生疏，毕竟王艾打中锋的时候太少，大家也都不太知道怎么和他配合。

    刚开场第三分钟，曼奇尼外围的一脚助攻就送到了王艾的反方向。桑普多利亚仍然很积极，大概是看到了那场国米惨败给亚特兰大后的启发，希望用速度和年轻人的冲劲破坏老迈国米的稳健。然而何塞也吸取了教训，全队精力集中，多次化解桑普的冲击，乃至渐渐压住了桑普。

    而这时，前场也传来喜讯，上半场第16分钟，几经磨合的王艾与小曼奇尼、斯坦科维奇之间终于有了默契，这次是王艾拉到罚球区一侧寻找机会，小曼奇尼机警的从罚球区往外跑，引得桑普的防守球员下意识跟了两步。

    就两步，斯坦科维奇就把最去送到了他原来的位置上，等他回身去追的时候，王艾的蓝黑色条纹衫已经抹过了他，赢得了一个单独面的守门员的一秒钟机会。

    就这王艾还做了一个假动作，在骗倒了守门员的同时，也让另外一侧的中卫及时补位，于是王艾又做了一个射门的假动作，骗的中卫抬腿后，再次快速的把足球一捅，足球从中卫的双腿间滚过，压过门线。

    连续两个射门的假动作，帮助国米主场领先。

    随后，桑普加大了攻击力度，6分钟时间里连续冲击国米的球门，虽然准头很差，但势头很猛。然而就在桑普打算一鼓作气冲破国米的破城墙之际，前方的王艾又进球了。

    加大攻击力度的桑普，面对活动范围超大的王艾除非人盯人，否则想盯死做不到，王艾就在靠近中圈的位置，接到了萨内蒂的直塞。就在几万名球迷的注目下，他玩了一个马赛回旋，甩开了盯防他的桑普后腰——本场活跃的斯坦科维丘斯。

    王艾的再前方，就剩下不到三个球员了，而且还有本方的小曼奇尼跟了上来。在球迷惊喜的助威声里，王艾兴奋的几步就把速度提了起来，顺便让追赶他的后腰追不上，面对弯腰、侧身、后退、高度警觉的萨马尔科，王艾脚下轻轻调整了足球的滚动方向后，用速度硬吃！

    抹过去的同时撞击发生，对方重心不稳，只能瞅着他奔着最后一个中卫拉吉去了。

    经过撞击，也进了罚球区，王艾的速度略缓，拉吉扑近打算颤抖，顺便让在外围的中卫赶紧上来补位，不过这次王艾依旧没停球，而是猛地一倾斜，而又迅速拉回，一只脚横向磕了一下足球，落在另一只脚的脚弓上，足球从拉吉的重心脚的旁边滚过。

    顺便还有王艾的身影！

    拉吉真想骂脏话骚扰一下，你是无解的啊？

    见王艾突破三个已经单刀了，跟在身后不远的小曼奇尼、萨内蒂、坎比亚索的脸色就变了，准备乐了，跟看台上的球迷表情一模一样。

    萨内蒂曾经接受采访时说：和王一起踢比赛，尤其是看他的进球，我有看比赛的感觉！

    而坎比亚索曾经说：王在攻击中的每个技术都是赏心悦目的，简练、凌厉、高效的，看起来好像夏天喝了凉啤酒一样的。

    用《都灵体育报》的话来总结就是：我们评价出的欧洲金童，没有多余的动作！

    守门员扑出来了，卡斯特拉齐明知道希望不大，但还是尽量的伸展身体，堵截王艾的射门路线。王艾作势猛抽，他倒下，结果王艾触球的一瞬间，尽管有另一个中卫帕隆博的拉扯，还是柔软而自信的轻轻一挑。

    2:0！

    “哇啊！”

    球迷的惊喜声伴随着连片举起的手臂在球场内回荡，好像王艾的一球踢中了群鸟栖息的森林，王艾向看台上，尤其是举着中文标语的地方挥手示意后，回头和大光头坎比亚索等人拥抱。

    大年初一后半夜还要值班，一肚子委屈没地方说的贺炜总算痛快了：“有小王儿在就是不一样，这可不是我们中国人向着自己人，而是真的。似乎驰名世界的意甲链式防守，对他没什么用，他几乎可以攻破每一支意甲球队的大门。有他在，就有希望，我们看看慢镜头，注意，王艾在中场突破的一瞬间，场边球迷的表情就变了！这是持久稳定表现给球迷的信心，哦这是莫拉蒂，他……哦，这是何塞！”

    莫拉蒂正在抽烟！上级说了，少播点抽烟镜头，对青少年不利！你看小王儿多好？从不抽烟，那才有这样的表现！

    第31分钟，王艾头球吊射被挡出，第37分钟，王艾小角度射门被挡出，第39分钟，王艾外围远射咣当一声砸在了横梁上，结果弹到了看台的球迷中间，引来了一片争抢。

    因为王艾高频率、高威胁的射门，桑普不得不倾注了更多的防守力量，让对本场判罚不满的何塞最终选择了闭嘴，主裁判很想给他一个教训的。

    上半场第46分钟，王艾又得到了一个射门机会。这一次他非常靠近球门，在麦孔角球发出后，以一个标准中锋的姿态拔地而起，3:0！

