
　　猝不及防下感受到背后袭来的冰冷掌力！

　　知道时不我待的萧沙奋起全身真气逆风而行，逼退四个神智全失的开脉境男女后反手一刀带上淡红色真气劈向身后，同时左手探出瞬间把三枚圣火令从地面拔起、顺势往前抓向另外三枚。

　　就在他即将碰上第四枚圣火令的时候，身后长刀和对方掌力交击发出沉闷的怪响、一股冰寒的力量击溃了临时附在刀身上的内力顺势侵入右臂，却在他那微带阳属性的内力冲击下快速消退。

　　开脉境大成的好手！

　　萧沙眼神一亮，凭借着这股力量加快速度拔起第四枚圣火令更掠向第五枚，前行中飞快把四枚圣火令往腰带上一別腾出手再次抓出。

　　可就在他快触碰到圣火令的时候，一杆黝黑长枪在半空化作一条黑蛇朝他伸向第五枚圣火令的手臂猛然刺来，枪卷如龙略带温热，正是先前被荡开的四个人中那个用枪者。而此刻的其他三人也已经重新返回朝这边扑过来，就连那个断了一臂在狂风中血花四溅的女子也状若疯狂的扑过来、根本不顾及自身严重伤势。

　　“小子放下圣火令，饶你一死！”

　　同一时间，一道身影飞快从庙门拐角处窜入内中，一靠近又是隔空一掌对着萧沙后背狠狠拍出、冰冷的掌力即使正面被狂风吹到也依旧凛冽前行。

　　面对四面八方围击、萧沙身形一转朝前方旋转而出的同时、长刀亦化作一道淡红色的光华在身边划了一圈、最后迎上背后追击而来的那人。

　　却听叮叮当当交击声不断，火星四溅中长枪、铜锤、钢刀全数再被震退击飞，最后对上后方掌力的一刀却赫然走空。

　　正当他顺利拿到第五枚圣火令准备再往前的时候，一个手里抓着四枚两尺来长东西的身影快速从身边掠过。而他只觉腰间一松，原本插在腰上的四枚圣火令已然不翼而飞，而对方的身形已经出现在第六枚圣火令边上，另外一只手已经抓向第六枚圣火令。

　　“放下”

　　萧沙大怒，快速把五枚圣火令往腰间一插，不顾身边重新围过来的四个失去神智的家伙，冲向来人的同时一刀狠狠劈下，带着淡红色刀气的长刀直取对方头颅。

　　那人对此似乎早有预料，瞬间抓起第六枚圣火令反手架在头顶，内力运处圣火令上泛起了一层淡淡的冰霜。

　　下一刻刀令交击，双方身躯各自一震，圣火令的上的冰霜霎时四溅，来人闷哼一声手臂一抖似被震伤急忙抽身躲往边上。萧沙则感觉自己这一刀仿佛劈在了精钢上，持刀的右手都震得稍微有些发麻。

　　然而他却顾不得许多，真气运转下迅速消弭这种发麻的感觉，转身追向拿着五枚圣火令已经打算逃出庙门离开的这人。

　　这人轻功不差，冲向庙门的时候借助风势更是如虎添翼、快得就连再次重新围上来攻向他的那四个行尸走肉都来不及阻挡，萧沙转身后虽然也是顺风却也还差了一截。

　　眼见他就要逃出破庙，庙门口突然又出现一个人影，来人一出现对着迎面而去的他兜胸就是砰的一脚、那丝毫不下于开脉大成的脚力直接把他连人带令踢得飞了回来，人在半空就喷出一连串的鲜血顺风飞出、他剧痛之下右手一松，手里的第六枚圣火令瞬间脱手飞出。

　　此时萧沙刚好追到他身后，反转长刀用刀柄嘭的砸在他背上、同时也伸出手强行抓住对方左手中原本属于自己的四枚圣火令，随即一抓一扭全身真气磅礴而出。

　　这人先受重创此时再被圣火令上传来的阳刚真气冲击，在还没来得及反抗的时候就再度受伤，失力下握不住圣火令被他劈手夺过。

　　此时就听叮当一声，原本这人脱手而出的第六枚圣火令被风吹着落在庙门口前的地板上，可才发出声音就被随后而来的那道人影隔空摄起。

　　远远的眼见圣火令就要入他之手，刚把另外四枚圣火令放回腰间的萧沙见状，甩手就把青钢百炼刀奋力掷出直直飞向来人，长刀去势极快、在千钧一发之际把快要落入对方手里的第六枚圣火令击飞出去。

　　“哼……”

　　来人怒极、可也不得不转身去追那枚圣火令，而掷出长刀后的萧沙凭借风势也跃出庙门就要追上，可就在他刚出庙门的一刻身后突然传来一声怒吼:“放下圣火令”

　　一时间身后冰寒之意大作，原本被重伤的第一人强忍伤势再次追了上来，人还未到那携带着寒意的双掌就化作点点冰霜扑面而来。

　　借着庙外的月光和火光，下意识回头的萧沙终于看清这个占了自己大便宜的人是什么样子！

　　此人面容古朴大约四十来岁、身穿一身深蓝色长衫，扑面而来的时候状若疯狂、虽然未失去神智却已经一副怒急攻心的模样，可嘴角带着的血渍却宣示着他这次注定要无功而返。

　　心系最后一枚圣火令的他不想和这人多做纠缠，只是看上一眼就闪身加速前行冲向外面，想以此法避开这蓝衣人的攻击好追上先前那人，可才一仔细看向前方他就忍不住心里一凉。

　　此时的前面已经有三四个气息不下于这两人的好手围了过来，这几人两人快速冲向刚捡到圣火令正打算返回抢夺剩下圣火令的那人，另外两个则冲着自己这边而来。

　　“你大爷的”

　　被突如其来的几个高手吓了一跳的萧沙二话不说转身就再冲进庙里，右手抽出腰间的一枚圣火令、以令为刀强行运使血刀刀法，身躯一扭以一个不可思议的角度攻向蓝衣人，而里面怒极了的蓝衣人也双掌并拢化作剧烈寒风拍出。

　　圣火令在内力灌注下发出淡淡红色光华和对方双掌交击发出一声闷响，双方内力冲击震得地面砖石翻涌，腐朽的庙门和两边歪斜的木窗顿时粉碎，一击之下两人各退一步。

　　萧沙右臂一震又是一阵酥麻，刚刚站稳就飞快往里面扑去，而里面早就受到重创的蓝衣人则又喷出一口鲜血顺风再上，迎面而来的同时双手左右开弓、原本掌法化作擒拿手，凭空抓向萧沙手里的那枚圣火令。

　　此时，后面追来的两人已经距离庙门口不足两丈，他们在看到萧沙腰间的四枚令牌和手里的圣火令后双双眼中爆发出惊人神采，一人镪的一声从腰间抽出一柄软剑腾身冲入庙内，另外一人也刷的一下把手中折扇打开、气势汹汹朝着里边杀来。

　　只是短短时间圣火令已经几度易手、如今前后都被夹击的萧沙大怒，正打算拼着硬受两击也要带着圣火令离开、随后再想办法找到最后一枚的时候，破庙中心突然爆发出一股前所未有的强大力量。

　　这股力量强大得让现在的他无法言喻，只是稍微露出一点点苗头便摧枯拉朽的从佛像处冲击四面八方。

　　轰隆隆的巨响随之而来，所过之处、整个破庙都似被轰炸了一样开始摇晃坍塌起来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第279章 圣火令争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 