    第1780章 深夜遇刺！   

    解释之后，楚天脸庞之上，尽是冷静。

    

    

    关于静焚歌，他之前看到过一些记载！   

    

    此女出身高贵，身负九尾妖狐血脉，手段厉害！   

    

    其中一项惊人手段，就是无形之中，动用自身血脉之力，迷惑近距离接触的男性武者，使得男性武者为之着迷，甚至死心塌地，不顾一切，成为忠心奴隶！   

    

    这种迷惑，是一种潜移默化的过程，无声无息，秘密完成，哪怕一些老牌的圣尊强者，都是很难抵挡。

    

    

    楚天虽然不惧，但也不能不防！   

    

    除此之外，静焚歌位列中洲三大美女，不管走到哪里，一举一动，必然都会引来无数男性武者的炙热目光，效果之强，犹如自带磁铁！   

    

    他若是真的跟着静焚歌一起踏入了轩辕家族，还不知道要引来多少的嫉妒目光，产生无穷无尽的麻烦。

    

    

    当然，很快他就将见到曲肖儿，也不想因为这件事情而引起对方的什么不满和怀疑。

    

    

    这一次的天骄盛会，他的一个主要目的，就是见见许久未见的曲肖儿，其次就是过来凑凑热闹，涨涨见识，没有任何节外生枝的念头。

    

    

    短短十几息后，三人飞到了轩辕家族的百里之内，立刻有轩辕家族派出的圣者，上前迎接，安排一切事宜。

    

    

    当晚，在轩辕家族的安排下，楚天三人住了下来，并且被告知真正的天骄盛会，第二天才会开始。

    

    

    本来他是准备趁着晚上，提前见一面曲肖儿，结果轩辕家族的圣者守卫告知他，为了秩序和安全，晚上哪里都不能去，只能待在房间内。

    

    

    无奈之下，他只能重新返回房间，独自一人，打坐休息。

    

    

    深夜时分，寂籁无声。

    

    

    “呵呵，方圆十几里，住的全都是参加盛会的中洲天骄，说不定肖儿就住在附近！”

    

    

    他盘坐床上，双目紧闭，突然心念一动，笑着低语一声，储存在识海中的神念，缓缓延伸而出，向着四面八方蔓延而去。

    

    

    虽然他和曲肖儿已经很长时间没见，但只要模模糊糊感应到对方的气息，依旧可以瞬间认出！   

    

    此刻他悄悄动用神念，也是为了试着找到对方的气息。

    

    

    哗啦啦！   

    

    无声无息间，他的神念犹如流水一般，向着虚空之中一点一点蔓延而去，扫过一座座阁楼，稍稍停留后，继续向着远处蔓延。

    

    

    由于他的神念，扩张速度十分缓慢，而且非常小心，再加上是深夜时分，所以并没有引起阁楼内诸多中洲天骄的留意。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    楚天的神念不断缓慢扩张，直接扩张到了十里之外，结果还是没有察觉到任何与曲肖儿接近或者相似的气息。

    

    

    轰！   

    

    楚天刚想要继续扩张自己的神念，结果一只足有百丈方圆的乌黑大手，突然出现在他所居住的阁楼上方，二话不说，一掌拍下！   

    

    “不好！”

    

    

    大手拍下的一瞬间，楚天顿时脸色剧变，急忙收回神念，同时纵身一闪，冲向门口。

    

    

    嘭的一声！   

    

    楚天刚刚出现在门口位置，从天而降的乌黑大手，已经狠狠地拍在了阁楼之上，瞬间落地，直接在地面拍出了一个巨大的黑色掌印。

    

    

    这一刻，大地震动，声响轰鸣，瞬间传到了上百里之外！   

    

    “什么声音，发生了什么！？”

    

    

    “怎么回事，这里可是轩辕家族的腹地，莫非有人偷偷潜入，搞起了刺杀？”

    

    

    ……   

    

    顷刻间，一道道人影从各个阁楼之中飞跃而出，站在半空中，面带惊疑，看向了声音传来的方向。

    

    

    在场之人，个个都是天骄高手，视力惊人，一眼就看到了楚天居住的阁楼，完全消失不见，地面只剩下了一个巨大的醒目掌印。

    

    

    顷刻间，许多人的脸上都是露出了难掩的震惊之色。

    

    

    他们原本以为刚才自己只是一种胡乱猜测，没想到居然真的有人跑到了轩辕家族的腹地，对他们这些白天刚刚赶到的中洲天骄大胆行刺，而且看样子似乎行刺已经成功！   

    

    这太惊人了，轩辕家族安排的那些圣者守卫，莫非都是吃干饭的！   

    

    嘭！   

    

    陡然间，又是一声巨响传出！   

    

    只见一只漆黑大手，再度凭空浮现而出，冲准虚空的某处位置，猛地一掌拍去，巨响传出的同时，虚空瞬间崩塌，化作齑粉！   

    

    “嗯……”   

    

    霎那间，一声闷哼传出。

    

    

    伴随着闷哼，一道身影，从崩溃的虚空中跌落而出，稍显狼狈，不是别人，正是楚天！   

    

    此时的楚天，面露些许苍白，嘴角缓缓溢出一丝鲜血，不过身上却是什么明显伤势，而在他的身后，则是漂浮着一座几乎完好无损的青色阁楼！   

    

    轰！   

    

    当场逼出楚天后，乌黑大手骤然间光芒大盛，直接握掌为拳，冲准楚天，毫不犹豫，一拳砸来！   

    

    这一拳，气势逼人，威压全场，横扫八方，竟是明显达到了初成圣王的层次！   

    

    “谁敢杀我，我就杀谁，怕你不成……给我破！”

    

    

    眼看乌黑拳头，凶猛袭来，楚天面露冷冽，大喝一声，同样握紧拳头，毫不示弱，猛地一拳砸了出去。

    

    

    而就在他动手的一瞬间，在他的前方，突然出现了一道金色屏障，散发出璀璨光芒，直接挡住了对面狠狠轰来的乌黑拳头！   

    

    嘭的一声！   

    

    乌黑拳头被挡住的一瞬间，金色屏障光芒大盛，随即轰然一震，当场将乌黑拳头震得崩溃开来，化作一片虚无！   

    

    “嗯……”   

    

    乌黑拳头崩溃之后，虚空深处突然传来了一声闷哼，紧接着就是一道模糊黑影，一闪而出，如同箭矢一般，极速飞向了远方。

    

    

    “哼，想走，怎么可能！”

    

    

    就在这时，一声冷哼，当空炸开。

    

    

    唰！   

    

    虚空之中，光芒一闪，一道金色身影，骤然出现，向前一步迈出，追踪黑影，眨眼之间，消失不见。

    

    

    “是轩辕轲！”

    

    

    虽然金色身影刚才仅仅出现了不到一息的时间，但楚天还是瞬间认出了对方的身份，不由地眸光一闪。

    

    

    此时此刻，他眉头微皱，低头沉思。

    

    

    一方面，他不知道刚才的那位神秘刺客是怎么混入守卫森严的轩辕家族，另一方面，他也不明白，为什么自己突然变成了对方刺杀的目标！   

    

    “楚天，你没事吧，刚才好危险，担心死我了，幸好轩辕家族的圣王及时出现，否则……”   

    

    突然间，不远处一道婀娜倩影，疾飞而来，同时张口喊道。

    

    

    这道婀娜倩影，不是别人，正是楚天白天碰到的中洲三大美女之一静焚歌！   

    

    唰！   

    

    就在静焚歌一脸担忧地飞到楚天面前之时，一道道稍显冰冷甚至敌意的眸光，瞬间从四面八方，齐齐投来！   

    

