    第290章 不赚白不赚

    青炎王国边境军队号称八百万，但是到底有没有八百万，这个还是未知数。

    而黑蛮王国的边境军队本来也有六七百万之多，近期黑蛮王国军队调动频繁，青炎王国这边打探到，黑蛮王国正在增兵。

    每一次黑蛮王国增兵，都意味着一场大战的到来。

    而且规模还是数百万级别的战争，之前青炎王国与黑蛮王国就大战过，以青炎王国军队败退结束，青炎王国军队死伤无数。

    否则，那十个郡是怎么丢失的？

    就是因为战败，被黑蛮王国强行占领的，也就是这与黑蛮王国战争几十年，丢了十个郡，不过，近十年来，黑蛮王国安分一点儿，但是小规模战争还是有的。

    这一次黑蛮王国增兵，所图甚大啊，与之前一样，准备大规模进攻。

    黑蛮王国曾经两次大规模进攻，每一次调动近千万兵力，两次都大获全胜，两次下来，共侵占青炎王国十个郡。

    看来，黑蛮王国是打算发动第三次大规模进攻了。

    叶辰也是皱眉，黑蛮王国，这可是一个威胁。

    炎阳郡与边境并不远，只隔了两个郡，全力赶路的话，也就五六天的路程。

    叶辰若有所思，他在想，要不要去军队之中历练一番。

    上战场杀敌的话，敌人可以任意杀，到时候经验还不是刷刷地上涨？

    现在叶辰有点烦恼的就是提升境界的事情了，每升一级所需要的经验太多了。

    黑蛮王国的军队，有数百万之多，确实是很好的目标。

    “你们这些边境军人，辛苦了。”叶辰道。

    确实，边境军队守护青炎王国的人不受黑蛮王国的侵害，确实让人尊敬。

    传闻黑蛮王国残暴无比，那些落入黑蛮王国的青炎王国人，下场十分凄惨。

    被侵占的地方十室九空那种，所以，很多人听到黑蛮王国谈之色变。

    “身为军人，就算再艰难的战斗，也要面对，只能期望，多杀敌，增加活下来的几率而己。”赵泰叹口气道。

    “好，交易己经结束了，丹药我会如期地提供给你们的。”叶辰道。

    二人交易完之后，叶辰就来到丹居堂，将属于自己的那份分成给拿了，然后再给雷炎一批丹药。

    叶辰的钱又多了不少。

    叶辰的赚钱能力太强了，不过，就算如此能赚钱，叶辰也觉得不够。

    以后要花费钱的地方多着呢。

    叶辰打算培养叶龙等人成为炼丹师才行，如果他们不适合当炼丹师的话，那么成为灵符师也好。

    有时候，他们也能帮上叶辰一些忙。

    “叶辰，城主府刚才派人来找你，可惜你不在。”叶辰将丹药给了雷炎之后，雷炎对叶辰说道。

    “嗯？城主府派人来找我？我不记得与城主府有什么交集呀？”叶辰有点疑惑地道。

    叶辰除了打斗，杀人，被城主府士兵罚过钱之外，与城主府的其他人就没有交集了。

    “听那个城主府的人说，找你有事，主要是治病的事情，请你前往城主府，当时你不在，让我见到你时，转告你一声。”雷炎道。

    城主府的人说是前来找叶大师的，因为叶辰是龙阳城的四阶炼丹大师之一，对方找上叶辰，这个并不奇怪。

    肯定是有人身体出现了问题，才会派人前来请他的。

    “我没兴趣。”叶辰摇了摇头道。

    如果身体出现问题的话，龙阳城有这么多四阶炼丹大师，也不一定需要他出面。

    治好了，最多也就是二三十万两的诊费，叶辰看不上这点钱了，还是让其他人赚吧。

    “你确定不去？来人说了，如果能解决问题，诊金二千颗灵石，城主府还欠一个人情。”雷炎接着道。

    叶辰闻言，精神一震，二千颗灵石，那可是二千万两啊。

    叶辰正缺钱呢，这二千万两，不赚白不赚。

    因为如果诊金少，叶辰也认不出是什么病症的话，那么就需要用到系统的病症扫描功能了，而且会根据病情的难度来收费。

    如果诊金少了，病情难度高，还不够支付扫描费用呢。

    所以之前叶辰才不想去。

    现在听到二千颗灵石，叶辰浑身充满动力。

    反正有系统在身，叶辰就算不知道是什么情况，用系统扫描一下，就能知道是什么问题了，而且还有解决方案。

    这二千颗灵石，不正是为他而准备的吗？

    城主府果然壕无人性，治个病，也舍得花二千颗灵石，而且还许下一个人情，在很多人眼中，这个人情，也许比二千颗灵石更加贵重。

    “雷导师，早说呀，说话说一半，留一半，真是的，我马上去。”叶辰没好气地说了一句。

    叶辰说完这句话之后，也不等雷炎说话，然后就往城主府那边跑了。

    之前叶辰租下丹居堂的时候知道城主府在那儿，所以根本不用人带路。

    叶辰来到城主府的大门，打算进去，但是被守门的士兵给拦住了。

    “你是干什么的？为何要进城主府。”士兵冷冷地问道。

    “我收到消息，城主府的人要找我治病，我是四阶炼丹大师，叶辰，这是我的身份证明。”叶辰开口道，说完将四阶炼丹师的身份牌子拿出来。

    “四阶炼丹师？”士兵怀疑地看着叶辰，毕竟叶辰太年轻了，怎么看不像四阶炼丹师。

    之前有四阶炼丹师进入了城主府，年轻一点的，看起来也有三十多岁了，叶辰这个样子，看起来最多才二十岁吧？

    甚至可能还没有二十岁。

    “你等一会，我进去通传一声。”一名士兵道。

    门前共有四名士兵，其中一人进去通报了。

    叶辰于是在外面等待，为了这二千颗灵石，在外面等一会儿根本无所谓。

    士兵还是比较客气的，并没有那种盛气凌人的态度。

    再说，他们的城主确实是中毒了，这两天请了好几个四阶炼丹大师前来解毒了，就连三阶炼丹师也请来了不少。

    可是没有一个人有办法解毒。

    实在是没有办法了，才去找叶辰的，可以说，龙阳城七位四阶炼丹大师，除了叶辰之外，其他六位都去给城主查看过了，没有一个人能将毒给解掉。

    在城主府的人眼中，叶辰是新晋的四阶炼丹师，肯定没有其他几位老牌的四阶炼丹师医术好。

    所以才是最后请的。

    很快，那名士兵就出来的，跟着他出来的还有一个胖胖的中年人，一脸的富态。

    其实这个胖子是城主府的大管家。

    “叶大师？”胖子问道。

    (本章完)

