    转眼间，已经到了7月2号了，离放假也就只有一天的时间了。

    芩素提的那个人选，一直都没联系上，江政那边也是没有程年的消息。

    于松心里有点着急，可却是一点办法都没有。

    这边没有消息的话，于松决定先回家一趟，等有了确切的消息，再回余杭一趟。

    7月3号，许久没有碰面的602寝室众人，总算的又一次坐在了一起。

    这一次，没有302的女生，于松也没有带祝卿，就只有602的六个男生。

    这一顿饭，众人吃的心情各不相同。

    于松的心态一直没有变过，真心对他的，他报之以真心；拿他当朋友的，他也以朋友待之；跟自己不对头的，他也没放在心上。

    总之，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的友情。

    饭桌上，最活跃的要属崔亮和吴赫两人，也是活的最真实最普通的两个人。

    寝室六个人中，除了他们两，剩下的人都已经不住在寝室了。

    这是一种难能可贵的坚持。

    不管怎么说，于松希望在以后的生活中，不管遇到什么样的困难，他们都能坚持自己的初心。

    至于刘程远的话，于松只把他当普通朋友。

    这602寝室中，刘程远的家境可以说是最好的，难免的就有点优越感。

    可是刘程远不好彩的碰上了于松，唯一的这点优越感，也就瞬间没有了。

    叶明可以说是于松最看重的朋友，没有掺杂任何的利益关系。

    当初于松第一次进这个寝室的时候，叶明伸手帮他拿包，在于松看来，那就是友谊之手。

    有的人，看到第一眼就觉得值得交往；而有的人，却是润物细无声，慢慢的走近你的生活。

    叶明算是第一种人，陈默勉强算是第二种人。

    在和陈默的接触中，于总发现了这个人的优点，也看到了缺点。

    可是作为一个朋友来说，陈默是合格的。

    崔亮喝的有点高了，“吴赫，你啥时候把你女朋友带过来看一下？”

    寝室里，吴赫排名第五，可是崔亮从来没有喊过五哥，一直叫的都是名字。

    吴赫也有点醉意了，“媳妇离这挺远，看机会吧！”

    于松笑道：“想见还不容易吗？大家组团坐飞机去看，飞机票我包了，住宿吃饭吴赫自己搞定。”

    旅游的钱，于松自然是不缺的，可他要照顾到吴赫的面子。

    听到于松的这个提议，崔亮第一个赞同，“吴赫，这你不能再小气了！”

    吴赫摸了摸头，“我家住的地方还是有的，只要你们不嫌弃我们吃的差。”

    “那的话！”叶明说，“你还能给我们吃猪食不成？”

    “这肯定是不可能的。”

    “那不得了！”

    陈默说：“吴赫你是山溪人吧？我听说那边的小吃很多，到时候你可要带我去见识一下？”

    “没问题！”

    整个饭桌上，就刘程远没有发表意见了。

    看着大家的目光，刘程远微微一笑，“看什么？有人请我旅游，我肯定去啊！”

    饭桌上顿时充满了笑声，往日的嫌隙也是一扫而空。

    7月4号，芩素和江政都没有消息，于松也没再等，带着祝卿回永安了。

    于松自然是希望祝卿能去自己家一趟，可祝卿脸皮薄，并没有答应。

    这种情况下，于松自然是不能强求的。

    回到家里，于妈一开门就往于松身后看，可惜啥也没看到。

    于松笑道：“妈，你儿子就在眼前，你看啥呢？”

    “看我未来儿媳妇。”失望的于妈也没再多看于松一眼，直接回大厅坐下了。

    于松进来把们关上，“你儿子才读大学一年，着什么急啊？”

    “我现在就是想看看我未来的儿媳。”于妈一脸嫌弃的说。

    于爸这时也插嘴道：“这话说的没错，你是该带回来看一下。”

    听到这个话题，于松头都大了，“好不容易放假，你好歹让人先回家一趟吧？你们放心，这个暑假我肯定让她来家里一趟。”

    于松都这样说了，于爸于妈自然也不能再说什么了。

    “芳芳呢？”于松问道。

    于妈说：“在学校呢！今天晚上就回家，接下来几天就要辛苦你了。”

    “没事，应该的。”

    马上就要高考了，于爸于妈自然是希望于芳住在家里。

    一来吃的好，二来休息环境肯定比学校好。

    下午，于松去学校把于芳接了回来，又当了一回劳力。

    于芳回家可不仅仅是带几本书，这一回以后就不会来学校了，干脆就把寝室的东西都带了回来。

    还好S600的空间够大，于松搬了几次，总算是忙完了。

    车上，于松笑道：“你崩着个脸干嘛？”

    “哥，我有点紧张。”于芳说。

    于松愣了一下，这离考试还有好几天呢！现在就紧张，真要进了考场，那还得了？

    “你平时分数怎么样？”于松问道。

    “一本没有问题。”说到这个，于芳明显自信多了。

    于松说：“那不得了？只要正常发挥，你肯定是没有问题的。”

    “可是...”于芳话没说完，就被于松打断了。

    “没有可是，你就是想的太多了，要不要我明天带你出去玩一天，放松一下？”于松建议道。

    于芳想了一下，“不了，我还是再看一下书。”

    “那也行，”于松也没多劝，“多巩固一下总是好的。”

    经过这么一番谈话，于芳心里的紧张，也是少了许多。

    晚上，于松睡在自己的房间里面，有点不太适应。

    这个房子买了也快一年了，可于松也就住过几晚，就是感觉有点不对。

    想了一下，于松给祝卿发了个短信。

    “在干嘛呢？”

    “看书，准备睡觉。”

    于松正准备回短信，祝卿发来了一条信息。

    “我们的事情，我爸妈已经知道了。”

    于松愣了一下，随后回道：“那我明天是不是可以上门提亲了？”

    本来祝卿有点忐忑的，可当她看到于松这条信息，忍不住笑了起来。

    “你这个人，怎么这么不正经？”

    “我那里不正经了？真的，你爸妈要是同意，我明天就能上门提亲。”

    看到于松的回答，祝卿心里别提多高兴了。

    “你倒是想的美!想娶我哪有那么容易？”

    “你都是我的人的，这辈子是别想跑了。”

    “不跟你说这些了，接下来几天你有什么打算？”

    于松立马回道：“没有打算，我被爸妈拉去当苦力，给我妹当免费司机。”

    “对了，马上就要高考了，你妹成绩怎么样？是不是比你强？”

    于松有点尴尬，为什么他们都觉得于芳的成绩比自己好呢？

    好吧，这确实是事实。

    “成绩也就比我好一点吧！”于松自然是不愿意轻易承认的。

    “话说让你一个身价过亿的富翁去做司机，你妹这次高考肯定没有问题的。”

    看到这条信息，于松忍不住笑出了声。

    “你的想法很奇葩啊！”

    “好了，睡觉的时间到了，不跟你聊了，晚安。”

    “好，睡觉前问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “有没有想我？”

    “想了。”

    “都想那了？”

    “流氓！”

    调戏完祝卿，于松感到一阵困意涌上来，便沉沉的睡去了。

    五号、六号两天，于松体验了一下肥宅的生活，坐在家里门都没有出去过。

    公司那边一切运行正常，自然也不用于松多担心。

    当然最主要的原因，是因为于爸于妈不让于松出门。

    家里超市的规模已经扩大了，之前的二楼现在也摆满了货架，可以称得上是附近最大的超市了。

    这样一来，于爸于妈自然就忙了起来。

    可是于芳高考的事情也重要，正好于松回来的，在家陪着于芳的重任，就落到于松身上。

    7月7号，高考终于开始了。

    于妈早早的起来，做好了早餐，把于松和于芳都叫了起来。

    “赶快吃，吃完送你妹去考场！”

    于松看了一眼妹妹，发现她脸上很淡定，没有一丝紧张，这才放下心来。

    吃完早饭，于爸叮嘱道：“进了考场不要太紧张，正常考就好了。”

    于芳点点头，“我知道了。”

    来到学校门口，于松看到了很对家长，正在门前叮嘱自己的孩子。

    “还紧张吗？”于松问道。

    于芳摇了摇头，“不是很紧张，应该没有多大问题。”

    “我也不多说什么了，自己注意点，中午我在这里等你，手机带好了吧？”于松最后问道。

    “好的，我出来给你打电话。”于芳说完就下车了。

    看着于芳进了考场，于松这才离去。

    一离开学校，于松便漫无目的的逛了起来，反正他现在是无事一身轻。

    还真别说，在余杭待了一段时间，永安的变化倒是不小。

    尤其是县城里面，马路又翻修了一遍，街头看起来也干净了很多。

    没多久，于松的车就开到了泰丰国际的楼下，这在永安可以算得上是一个标志性建筑了。

    永安是鲁远的老巢，这泰丰国际的办公楼也是十分的气势。

    于松停在门口看了一会，发现这里进进出出的人还不少，想必都是来看房的。

    鲁远现在的重心虽然在余杭，可是永安这一块的生意，他并没有丢下。

    正当于松想离开的时候，有人敲了一下他的车窗。

    于松摇下车窗，看到了一张惊喜的脸庞。

    “真的是你？”

