
　　“呼呼。”

　　清晨，鸣人在街道上进行着慢跑，晨跑之时，努力回想永泽所送小册子上的呼吸韵律，调整着自己的呼吸。

　　他在进行永泽所布置的“作业”。

　　永泽说他已经两岁了，可以进行一点初步的锻炼为以后打基础。

　　每天早上起来洗漱完就进行十分钟的慢跑，而且要一边跑一边用永泽所教导的特殊呼吸方式。

　　一开始鸣人跑到和很吃力,不是跑步太累，不是鸣人吹，十分钟慢跑完全是小看他了，正常情况下，跑二十分钟也不在话下。

　　如果要一边跑，一边保持那个呼吸的话,就很累了而且有点难受了。

　　最初的时候，鸣人要么跑完了十分钟,但是中间经常乱掉呼吸,要么跑到中途因为呼吸的原因，不舒服，没办法继续跑。

　　坚持了一段时间之后，鸣人基本可以完成维持呼吸的同时跑完十分钟。

　　不知道是不是因为坚持跑步所以习惯了的缘故，鸣人感觉十分钟已经没有累的感觉了。

　　跑完步，鸣人在村中随意的走了一会儿，然后才回家吃早饭。

　　因为永泽说跑完步立马休息不好。

　　鸣人也不知道这是因为什么，不过永泽说了，那就照做吧。

　　“我回来了。”鸣人喊道。

　　“早餐已经准备好了，快点吃，等下妈妈带你出去玩。”玖辛奈迅速说完，然后就脱下围裙，回到了自己的房间。

　　“去什么地方玩呀，去找永泽叔叔吗。”鸣人做到椅子上，在吃饭前满怀期待的问了一句。

　　他好想听永泽叔叔讲柱间于斑的故事。

　　他向爸爸问过，爸爸只是告诉他,柱间大人是一位很伟大的忍者，是初代目火影，创建了木叶，而宇智波斑则是一位实力很强大的忍者。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，就没有然后了。

　　问妈妈，妈妈说她对柱间大人不熟悉，如果是柱间大人的妻子，她倒是知道不少事情。

　　鸣人很失望，谁想要听柱间和他妻子的事情，他只想要听柱间和斑的故事。

　　于是鸣人表示他对这些不感兴趣。

　　但引起了玖辛奈的回忆，感不感兴趣可就由不得鸣人了。

　　看着因为查克拉太强大，连头发的飘浮起来的玖辛奈，鸣人被迫感兴趣，停了一堆他觉得十分无聊的事情。

　　他还问过一个看上去很慈祥喜欢吐出呛人白雾的老爷爷。

　　老爷爷比爸爸妈妈都说的要多，他似乎知道不少关于柱间的事情。

　　但鸣人还是不喜欢，因为那里面的故事都没有斑，也没有友情，全身柱间建设木叶的功劳之类的。

　　他还是喜欢永泽所讲的柱间。

　　永泽故事中的柱间虽然没有爸爸还有老爷爷将的那么伟大那么无所不能，甚至可能会因为别人的一句话伤心很久，也非常的天然呆,会因为好友出糗而发出响亮笑声,但鸣人就是感觉永泽所说的柱间最为亲切。

　　“永泽？肯定不是啊，这个时间他一個和水门都在火影大楼工作吧。”玖辛奈的身影从房中传来。

　　“这样呀。”鸣人有些失望。

　　这段时间永泽好像很忙，他已经有一段时间没有看到过永泽。

　　“今天带你去小佐助家里玩。”换好衣服的玖辛奈走出房门，然后对鸣人说道。

　　“你应该没有忘记小佐助吧，已经见过好几次了。”玖辛奈随意的问了一句。

　　因为鸣人佐助的年龄相差相近，宇智波美琴来玖辛奈家里玩的时候，一般都会带上佐助。

　　“那个家伙啊，我当然不会忘记。”鸣人点了点头，表示自己没有忘记佐助。

　　“我们的比赛还没分出胜负呢。”

　　他和佐助比了两次，第一次，鸣人靠着之前的练习，略胜一筹。

　　第二次，佐助不知道为何拼图技术突飞猛进，他大意了，居然慢了一步，以一碎片之差输掉了对决。

　　但是，下一次，鸣人有信心一定能获得胜利。

　　袭去上一次教训，他不会再大意了，再加上丰富的经验，一定赢。

　　等鸣人吃完饭之后，玖辛奈带着鸣人去到了佐助的家里。

　　佐助的家中只有着佐助和宇智波美琴。

　　鼬已经加入特战班，修炼呼吸法，对自己的要求更加严格。

　　这个时间，鼬已经在特战班修炼呼吸法了。

　　而富岳最近也很忙，基本早出晚归。

　　警务部改革，不再由宇智波独掌。

　　警务部各种职位问题，族人的情绪等等一系列的事情让富岳不得不忙碌了起来。

　　“美琴，我来找你了。”玖辛奈笑着和院中玖辛奈招手道。

　　“美琴阿姨好。”鸣人有礼貌的说道。

　　宇智波美琴温柔笑着点头，然后对旁边的佐助说道：“鸣人来了，你去陪他玩吧。”

　　“好。”佐助点头，刚刚他已经和玖辛奈打过招呼了。

　　玖辛奈和宇智波美聊在院中聊天，而佐助则是把鸣人带到了自己的房间。

　　鸣人坐在榻榻米上面，好奇的观察着佐助的房间。

　　佐助拿来两份一样没拆封的拼图，放到鸣人面前说道：

　　“来吧，算上这一场，就是三次了，三局两胜，这次谁赢了，就是谁最厉害。”

　　鸣人嘴角扬起，大笑道：“上次一时大意，让你赢了，这一次赢一定会是我！”

　　佐助冷哼一声，说道：“第一次伱赢不过是仗着我不熟悉而已，第二次不仅输给我了，这一次赢的还会是我。”

　　两人都不服对方，怎么看对面怎么不顺眼，很快就开始把拼图包装拆掉，进行对决。

　　两人拼的拼图可不是那种几块十几块大碎片的那种，则是有着整整五百个碎片的复杂拼图。

　　两人都非常希望击败对方，仔细观察着图片的同时手上动作飞快。

　　当两人都达到百分之九十完成度的时候，都自觉胜券在握，于是互相看了一眼，结果发现对方进度和自己一样，瞬间大惊，于是再度加速。

　　就在这争分夺秒的时刻，佐助房间的门却是被拉开了。

　　宇智波美琴和玖辛奈站在门外。

　　“鸣人，快起来，和我一起和美琴阿姨去逛街。”

　　“佐助，要和妈妈一起去逛街吗？”

　　两人各自对自己的孩子问道。

　　胜负即将出现，鸣人自然不想半途而废，更何况，他又不喜欢逛街。

　　鸣人不知道逛街这一行动到底有什么意义，无意义的在街上走着。

　　如果是想要买东西的话，提前选择好商店，然后直奔而去，买完离开，这岂不是有效率的多。

　　“不要，我要先把拼图拼完。”鸣人没有回头的说道。

　　“妈妈，不好意思，请您稍微等一下，我要把拼图拼完。”佐助同样没有回头的说道，手上飞速的挑选着拼图将其放到正确的位置。

　　玖辛奈挑了挑眉，两个小屁孩还挺狂，居然敢不理她。

　　玖辛奈抓起鸣人的后劲，提了起来说道：“坐太久对身体不好，还是和妈妈一起去走一走吧。”

　　看着逐渐远离他的拼图，还有依然在不断进行着拼图的佐助，鸣人眼睛圆瞪，大喊：“不！”

　　最后鸣人想象中的最坏情况还是没有发生，佐助也难逃玖辛奈魔爪，没有成功完成拼图。

　　两人一起跟随着各自的母亲来到了木叶的商业街。

　　“这一次不算，我们下次再战！”鸣人说道。

　　“可以，虽然我应该是我赢了，但我可以再给你一次机会。”佐助微微扬起头，仿佛像是打赢架的红冠大公鸡。

　　“什么算你赢了。”鸣人不服气的说道。

　　“因为到最后的时候我进度比你多啊。”佐助两手撑着腰，理直气壮的说道。

　　“那明明是你趁着我被我妈妈抓起来时候拼的，不算！”鸣人严谨的说道。

　　“事实就是我拼的比你多。”佐助死抓一点。

　　本来一场惊世骇俗的战斗会因此产生，可惜，在场有着更为恐怖的两位存在。

　　“诶，这里居然新开了一家专门的童装店，都没来过，去看看吧。”玖辛奈发现了新店。

　　“嗯。”宇智波美琴点了点头。

　　于是因陀罗和阿修罗被迫息战，被带入了童装店。

　　看到店内，琳琅满目的各种童装，玖辛奈眼中大射红光，拉着鸣人疯狂的试着各种衣服。

　　宇智波美琴也感觉挺有意思，于是带着佐助挑起了衣服。

　　在店内走了走起，不断穿上脱下各种衣服，把鸣人弄得是身心皆疲。

　　当玖辛奈停住脚步的时候，鸣人还以为要解脱了，心中有一丝庆幸，直到他顺着玖辛奈的视线看去，看到了一排排女童装。

　　‘难道说，不会吧……’鸣人脑中浮现出一个即将发生的恐怖事情。

　　他不想穿女孩子的衣服啊。

　　但是玖辛奈没有把鸣人立刻带到女童装的区域，而是带到了宇智波美琴的旁边。

　　鸣人松了口气，果然，哪怕是妈妈，也不至于会那样子。

　　但是，下一刻，玖辛奈的话让鸣人知道了，他低估了自己的妈妈。

　　“美琴，这里挺不错的诶，还能拍照片留念，我看小佐助五官柔和很像你，说不定会很适合穿女装，不如我们……”玖辛奈怂恿着宇智波美琴。

　　‘还好不是我。’鸣人在内心为佐助默哀了三秒钟。

　　虽然是对手，但也可敬。

　　“不太好吧。”宇智波美琴嘴里说着不好，脸上却出现了一丝意动。

　　“没事，可以让鸣人一起，一起的话应该会没关系。”玖辛奈继续笑着怂恿。

　　“这样也能增加他们的童年回忆，没准这些照片会成为很珍贵的东西。”

　　宇智波美琴想了想，觉得玖辛奈说的也有一些道理。

　　鸣人：？？？

　　鸣人一时间不知道该说什么了。

　　最终，鸣人和佐助不情愿的换上了粉色小裙子，各自留下了两张女装照片。

　　后面又逛了一段时间，玖辛奈和宇智波美琴便带着鸣人佐助去到了公园休息。

　　她们倒是不累，一个是九尾人柱力，一个是木叶上忍，逛一天都不会累。

　　毕竟鸣人佐助都是两岁的小孩子，比较娇弱，这才来到公园休息。

　　没坐一会儿，玖辛奈看到一个新奇的东西，便拉着宇智波美琴去看了，然后让鸣人佐助不要乱跑，就在附近休息就行了。

　　可能是因为刚刚逛街逛累了，两人没有继续之前的争吵，而是静静的坐在那休息。

　　休息够了之后，鸣人觉得无聊，然后无意中看到旁边的沙地，里面有个白头发穿着衬衫长裤的人在拿沙子堆房子，堆的有模有样的样子。

　　鸣人好奇的走了过去，问道：“你好啊，你堆的房子好像，是怎么做到的。”

　　百合华听到有人和自己说话，于是抬起头，然后理所当然的说道：“就是这样，在那样，不就好了。”

　　鸣人陷入了沉思，说对方说了，但有和没说一样，说对方没说，但确实是说了。

　　鸣人尝试着自己试了一下，结果堆出来的房子奇形怪状，不对，那种东西，根本不能被称之为房子。

　　“哈哈哈……”佐助看见了鸣人堆的房子，忍不住笑出了声。

　　“鸣人，你是在堆被爆炸破坏了的房子吗？”

　　百合华看着鸣人丑的惨不忍睹的沙房也是陷入了沉思。

　　肯定是特意做成这样的吧，不然怎么会堆出这种东西。

　　这也是她第二次玩堆沙子而已。

　　父亲出门工作，母亲有事出门，她无聊才来公园玩沙子的。

　　“你是故意这样的吗？想堆出一个不一样的东西。”百合华问道。

　　鸣人一时间不知道该怎么去回答，百合华的这句话给他带来的打击比佐助的大笑更大。

　　“不是，我只是单纯的不擅长这个。”鸣人有些不好意思的说道。

　　“这样啊，很正常，除了我父亲，我暂时还没见过那个人没有不擅长东西的呢。”百合华理解了鸣人。

　　她也有不擅长对付的家伙，比如万恶的青椒。

　　——————

　　——————马上改

　　水门看团藏态度那么差，也没在意，忙是吧，等下你就不忙了。

　　水门将提前准备好的资料分发给猿飞日斩还有两名顾问，表情变得严肃，说道：

　　“团藏长老，你的根部是否和川之国的金组织保持着密切的联系，并且将木叶的机密透露给金组织。”

　　团藏愣了一下，旋即大声道：“波风水门你这是在审问我？你知道我是谁吗，我为木叶做了多大的贡献吗！”

　　团藏怒了，你波风水门算老几，居然敢一副审问样子对待他。

　　水门脸上表情不变，继续道：“团藏长老，请你不要转移话题，我们现在不是在讨论你功劳的问题，而是在说根部和金组织

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第376章 日常免费阅读。https://xs.23sk.com 