    

    猗窝座叹了口气，有些可惜的看向炎柱说道：“杏寿郎，我们很快就会再见面的。希望那时候，你的理念会有所改变。”

    “我的理念坚如磐石，不会改变的！”炼狱杏寿郎一脸坚定的说道。

    “但愿如此！”猗窝座笑了笑，从容的转身离去，身影缓缓的消失在森林之中了。它十分清楚，在场的两位柱不会追击。

    因为两人都受到了不同程度的创伤，而自己身上的伤，已经完全愈合了。

    但猗窝座不知道的是，在空中，有个小豆丁正通过几面水晶镜的照射，紧紧的跟在这位斗之鬼的身后。

    地面上，炼狱杏寿郎看着猗窝座离开后，有些可惜的说道：“如果我们再强一点，说不定有机会留住它。”

    “别想了，它根本没尽全力。”香奈惠摇了摇头，有些失落的说道：“光是那一招乱式，就需要我们两个全力以赴才能抵挡。而身为上弦之叁的鬼，肯定不止这点本事。”

    “嗯...”炎柱点了点头，又高兴的说道：“无论如何，列车上的两百多名乘客都平安无事，这就是一次成功的救援了。”

    “没错！”香奈惠也微笑着点了点头，认同杏寿郎的话。她抬头看了看天空，安博和蔷薇水晶已经悄悄的跟上去了吧！

    希望一切都能顺利......

    猗窝座在森林中一路狂奔，终于赶在朝阳出来之前，躲进了一个山洞中。而山洞内原本住着的那头熊，被它轻而易举的一掌击杀，变成了食物。因为身为鬼的他出于强者的信条，只有在饿极了的情况下，才会选择吃人。

    在山洞外，两片薄薄的紫水晶拼在一起，仿佛山间的一只蝴蝶，在林中翩翩起舞，然后停留在洞口的花朵上。模糊的镜片对着洞内，让空中的蔷薇水晶能感应到猗窝座的存在。

    而安博隐藏在山洞两公里外的河流旁，耐心的等待着猗窝座再次出发。

    想到它会等到太阳下山之后才会行动，安博干脆拿出吊床，找了两棵相邻的树将吊床绑好。清风山泉相伴，安宁的睡了起来。

    这些天的相处，安博也知道蔷薇水晶平时是不需要睡眠的。能量耗尽之后，才要进入箱子休息。安博没有匹配的蔷薇皮箱，但他有足够多的能量，能让水晶短时间拜托睡眠。

    至于今后，还是得想办法弄个蔷薇皮箱。不然一直没有睡眠，是一件很痛苦的事情。

    正因为用蔷薇水晶的监视，安博才敢这么大胆的休息了。

    一觉醒来，已经是下午四点了。安博干脆又戳了两条鱼当晚餐，吃饱喝足之后，正好下午六点，太阳又缓缓落山了。

    没多久，猗窝座就从山洞里出来，认准方向之后继续出发了。安博神色一凝，马上就面对这个世界的大BOSS了，他有点激动。

    猗窝座飞快的穿过森林，又急速的绕过一座县城。终于在当晚的十点，出现在一栋西式别墅前了。

    安博看着斗之鬼避开别墅内的人，跳到跳上了二楼。他想了想，让蔷薇水晶将别墅里的人保护起来，就像之前抬走纯金佛像一样。把所有人都关进水晶棺材里面，然后转移出别墅。

    二楼书房，猗窝座半跪在地，神色谦卑的说道：“属下前来向您禀报，无惨大人。”

    书房内，一个孩童捧着书，却用成年男人的声线问道：“那东西，找到了吗？”

    “属下做了一番调查，但未能找到确切的情报，也无法确认是否真的存在...”猗窝座低下头，有些低落的说道：“属下未能找到青色彼岸花。”

    “然后呢？”无惨的目光一直停留在书上，声音逐渐冷漠。

    “为了回应无惨大人的期待，属下今后一定竭尽全力。”猗窝座停顿了片刻，才继续说道：“您之前关于诛杀猎鬼者的命令，恕属下轻敌，没想到现场有两名柱。没有第一时间拿下他们，深感惭愧。”

    “你似乎误会了什么啊！猗窝座...”无惨放下书，看着半跪在地的斗之鬼，颇为愤怒的说道：“我要的是歼灭鬼杀队，是一个不留的蹂躏致死！让他们再也无法碍我的眼。”

    “又不是什么很难的事情，为什么至今都未能实现？！这到底是怎么回事？！”无惨血脉喷张，脸上血管暴起，牙齿变长，眼睛充血。半跪在它面前的猗窝座更惨，双目、鼻子、嘴巴、耳朵中，都流出大量的血液。

    “我让你去杀了猎鬼者！你却如此轻描淡写的告诉我，现场有两个柱，所以没有杀成。”无惨咬着牙，愤怒的吼道：“猗窝座！猗窝座！！猗窝座！！！”

    在无惨的气势下，猗窝座的身体仿佛在崩溃的边缘了。

    突然，无惨书本一合，原本压抑的气场瞬间消失了。

    猗窝座浑身压力一轻，但内心却更加紧张了。

    “我对你很失望...”无惨恢复了之前的冷漠，甚至懒得再看斗之鬼一眼：“没想到两名柱就让你无功而返，上弦之叁...也是堕落了呢！退下吧！”

    猗窝座擦掉自己掉在地上的血，默不作声的退出了阳台。它不是下弦那些可有可无的东西，想要重新获得无惨大人的信任，不是放几句狠话就行了的。它只需要在接下来的时间中，做出让无惨大人高兴的事情就可以了。

    比如找到青色彼岸花......

    比如灭掉鬼杀队！

    想清楚自己接下来该做什么之后，猗窝座目光一凝，心中暗暗发誓，绝对不会再让无惨大人失望了。

    就在这时，二楼的书房里突然传来一阵巨响。猗窝座抬头一看，只见无惨那颗人类孩童形态的脑袋，正瞪着血红的双眼从阳台上飞了出来！

    “无惨大人！！！”

    即使刚刚被无惨大人如此呵斥，斗之鬼也只觉得羞愧和紧张。

    但现在，看着那颗飞起的头颅，猗窝座只感觉消失几十年的慌张和恐惧瞬间填满了胸膛！

    是谁？！

    居然能在自己毫无察觉的情况下，斩下无惨大人的头颅？！

    要是无惨大人死了......

    猗窝座不敢往下想，它奋力一跃，跳到阳台上。

    放眼一看，一个英俊的男人手持胁差反手一刀砍出。在他身后，是破开的墙壁与撞碎的书架。

    还有就是，无惨大人那具幼小的无头尸身！        

