    龙天云不慌不忙，一声大喝，光是声波气浪，竟然将那些红蝎全部震碎。

    可是，那万毒噬仙幡却自动朝他发动攻击，冰冷至邪的煞气，瞬间笼罩龙天云。

    “龙天云，去死吧！”毒蝎的尖叫声竟从幡中传出，场面诡异至极。

    云不凡见状不妙，正要出手，却听一声惊雷般的怒吼。

    “天龙正气，破！”

    万毒噬仙幡直接被震开，龙天云飞身而出，与毒蝎拉开百米距离。

    云不凡立刻来到龙天云身旁，想要帮他检查，却被龙天云拒绝。

    龙天云神色凝重，沉声道：“云神医，你们快走，那家伙的实力已经达到道丹境，加上有巅峰灵器在手，实力大增。

    接下来的战斗可能会很激烈，我怕伤了你们。”

    龙天云说到这儿，忽然一把扯掉上衣，露出一身特别夸张的肌肉。

    云不凡和狐媚儿都很惊讶，外表看起来挺一般的老头，竟然这么有料。

    云不凡还想说些什么，却被狐媚儿拉着，飞身到远处。

    他们刚刚离开，龙天云便爆发出一股无比强势的气息，比起之前，强横数十倍，乃至百倍！

    云不凡大惊，这才是龙天云的真正力量？也太可怕了吧！

    狐媚儿目不转睛地盯着龙天云，道：“傻眼了吧，这还不知道那家伙的真正实力！

    如果我没猜错，他还压制着自身力量，以免伤到无辜的人。

    他是我见过的第二强大的人类，就算我全盛时期，都不一定是他的对手。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡不禁疑惑道：“第二强？那么第一是谁？”

    狐媚儿瞪了他一眼，没好气地说道：“还能是谁？肯定是你师父云虚子啊！

    那的老家伙才是真的强，当年我们四姐妹一起上，都被他一只手镇压。

    如果他在这儿，那个毒蝎根本无法嚣张，所谓的邪器，也只是笑话罢了！

    不说这个，先把这些村民转移走，以免误伤。”

    狐媚儿话音一落，四道黑影从地底飞出，那是穿着和白蝎差不多的人。

    两男两女，都是浑身长毛，模样丑陋。

    这四个家伙，已经不算是人，而是怪物。

    最让云不凡惊讶的是，这些人身上的毛颜色各不相同，分别是红黄绿黑。

    其中，一个长绿毛的男怪物，看到白蝎之前的尸宠，立刻冲过去，一只手抓住其天灵盖。

    白蝎死后，那只尸宠便定在那儿，一动不动。

    如今，它被绿毛怪物这么一操作，立刻恢复行动能力，口中吐出腥臭无比的尸气。

    “啧啧，大师兄死得好啊！这么好的尸宠，如今便宜了我！

    二师姐，三师兄，四师姐，你们应该不会和我抢吧？”绿毛怪物笑嘻嘻地说道，言语之中已经透着几分杀机。

    毫无疑问，若是这三人和他抢，他绝对会舍命护尸。

    红毛女怪物冷冷看着他一眼，道：“你想要就拿去，一具破烂而已，激动个什么劲儿？

    师父正在和龙天云大战，我们插不上手，还是快点解决这两个小喽啰，然后立刻闪人。

    再不走，龙神殿来一大群人，一人一口吐沫，就能把我们淹死！”

    绿毛怪物这才松了一口气，瞥了云不凡和狐媚儿一眼，道：“二师姐，我们好不容易出来一回，一来就帮师父炼器到现在，无趣得很！

    外面那群酒囊饭袋有什么好怕的？有师父在，我们还不横着走？”

    “绿蝎，你怕不是脑子坏了吧？大师兄都挂了，你还说有什么好怕的？

    永远不要小看龙神殿，他们若是垃圾，我们万毒门还需要躲躲藏藏？”黑毛男怪物冷笑道。

    黄毛女怪物立刻附和：“三师兄说得对，还是实事求是比较好，别到后来，把自己的小命丢掉！

    不过，这些食物是时候吃掉了，被控神蛊滋润过，味道一定特别好！

    还有，那个男的也是我的，我要采补他一番，再将他吃掉！”

    黄毛女怪物双眼直勾勾地盯着云不凡，舔嘴唇时，嘴巴里还掉出许多虫子，也不知道是什么玩意儿，特别恶心。

    云不凡顿时感觉胃里一阵翻涌，差点吐出来了！

    尼玛，万毒门这群家伙真恶心，全都该死！

    狐媚儿吃完丹药后，原本血虚的她，已经恢复巅峰状态。

    她冷冷看着那四个怪物，冷声道：“不凡，那个绿毛交给你，他的实力最弱，你应该对付得了。

    剩下三个交给我，我们不需要击败他们，只要拖延时间，等外面人进来就好。”

    狐媚儿说到这儿，身体开始变化，很快，她就变成一只长约十米，高约三米的巨大火红色狐狸！

    她现出本体后，四个怪物都瞪大眼睛，目不转睛地盯着狐媚儿。

    红毛女怪物兴奋无比，大喊道：“是通灵妖狐！传说中，谁能得到通灵妖狐，便能得到无尽宝藏！

    吸收通灵妖狐的鲜血和内丹，还能提升修为！好东西啊，真是好东西！

    你们都别和我抢，她是我的！”

    红毛女怪物状若疯癫，朝狐媚儿扑去。

    其他三个怪物也没停下，全都冲向狐媚儿。

    至于云不凡，对他们已经没有半点吸引力。

    云不凡大怒，狐媚儿看不起他就算了，这四个怪物竟然也一样！

    老虎不发飙，真把他当病猫。

    他看了一眼龙天云，发现狐媚儿没说错。

    龙天云把那个毒蝎压着打，根本不需要他的帮忙。

    而狐媚儿现在的情况最危险，四个怪物一来就是大招，狐媚儿很快处于下风。

    云不凡深吸一口气，乙木灵珠和丙火灵珠一起发力。

    与此同时，云不凡咬了咬牙，将一根金针刺入脑中。

    他要强行提升力量，哪怕这么做副作用极大。

    各种操作后，他的力量直接攀升到道基境巅峰，体内狂暴的力量，差点将他的身体撑爆。

    云不凡深吸一口气，努力掌控着这股力量，他憋着一股气，不让其泄掉！

    此时，那四个怪物丝毫没注意到他的变化，还在疯狂围攻着狐媚儿。

    那个绿毛男最疯狂，操纵着新得的尸宠，拼命攻击着狐媚儿。

    就在这时，一道红光忽然从他耳旁飞过。

    他还没反应过来，红光便击中那具干尸。

    只听轰的一声，干尸爆炸，变成一地尸块！

