    李清风没有任何犹豫。

    不想看他的变化，也不想听他说些什么。

    手中诛魔用力斩了下去，势要将其神魂斩灭，不留后患。

    眼角却是突然一闪，手中诛魔换了个方向被指引着朝背后挥舞了出去。

    这一剑能斩动，便足以说明背后的是一个什么样的存在。

    又一个魔修。

    迅速转过身去……

    并未感受到什么气息。

    只见一个干瘦的老头站在自己身后，面容枯干，没有什么表情。

    而这个老头他也是见过一次。

    正是之前在拍卖会与他竞争木盒的那人。

    见李清风转过身来，扯出一个皮笑肉不笑的笑容。

    却不是对着他，目光也是看向别处。

    放在李清风身侧，与那团漆黑的神魂对视上。

    微微躬身，面上依然没有什么表情。

    “老祖莽撞了呀，不过好在没有来迟，将老祖您带回去，我家主人肯定会很开心的。”

    虽是对着血丹老魔说的，听在李清风耳里更像是自言自语，对口中的老祖语气也未有多么恭敬。

    不过那都不重要。

    重要的是他说想带走自己身后的血丹老魔。

    手中诛魔轻轻震动嗡鸣，数万修士化身的除魔信念传递到李清风全身。

    眼眸微眯，扭转，回身，剑意重新凝集。

    不管这老头是何来头，想要带走老魔。

    不可能！

    刚回过一些神来的血丹老魔听到有人说要带他走，死灰般的心燃起了些火种。

    又在李清风重新凝成的剑意前熄灭。

    神魂不断颤动。

    “你敢！”

    一只干瘦如枯骨的老手朝李清风抓来。

    周围灵气都随着变得漆黑。

    这一掌若是抓下去，整个人怕不是都要随之断成两截。

    “救我！”

    看着李清风竟是丝毫没有躲避，手中诛魔当头斩了下来。

    血丹老魔终于喊出了一声。

    李清风根本不为所动，只是猛然扭过头去。

    一双眼睛注视着身后老者。

    眼瞳里一轮漆黑的眼瞳不断旋转，眼角竟是也染上了些金红色。

    “这是？”

    老头脸上终于有了些表情，上次他只以为这人是修了什么锻炼神魂心魄的功法。

    这才见了。

    心神一滞，手也慢了些。

    趁着这个机会，诛魔当头斩了下去。

    那团漆黑的神魂想要逃离，却动弹不得。

    “不……不……”

    脸上依然没有任何犹豫，见了这满城惨相，他在李清风这的结局便已注定了。

    消然寂灭，不留一丝痕迹。

    ……

    更大的威压却在背后爆发，竟是比这血丹老魔之前带来的还要强烈。

    可这怎么可能，有十方无极驱魔大阵在，能进南部洲的魔修妖兽最高也只在元婴圆满。

    难不成又是一个同这老魔一般以复生手段降临的？

    手中刚完成一次斩魔，念力又强了几分的诛魔剑不停嗡鸣震动。

    没有贸然出手，而是闪身出去拉开了些距离。

    这才感知到那股威压是什么。

    那老者手中拿着一个漆黑的铃铛，没有使用，只是拿在手上。

    气息波动开来，便有些修士就耷拉着身体，像一具行尸走了过来。

    李清风眉头微蹙。

    那是一件古宝！

    比法宝更强，属灵宝之列，却是比之多数具有一些奇异的特殊效果，乃上古遗留之灵宝。

    携带一件古宝来南部洲，这些魔修是想作什么？

    那老者又扯出那副皮笑肉不笑的笑容。

    “胆子不小，只是你想好要为此付出什么代价了吗。”

    语气依然不带感情没有起伏，眼睛眯起，闪着寒芒，看着李清风，显然对他断然斩杀了血丹老祖的神魂很是生气。

    面对他的目光，李清风浑然不惧，右手抬起，诛魔指着他。

    语气同样没有什么起伏：“他残害生灵，神魂俱灭便是他的代价。

    至于我的代价……”

    手腕轻震，一道剑痕打了出去。

    “你问他们吧。”

    一道道修士虚影再次化出，意图鲜明。

    “嗬。”

    一声像被卡着喉咙的笑声响起，那串被他提在手里的漆黑铃铛，轻轻摇晃。

    像一滴水打进了平静的湖面……

    却突然有人搬了一块大石头扔了进去。

    “住手！”

    一声厉喝响起。

    便见一团红色的身影从远处极速掠来。

    翩然落下，挡在李清风身前。

    然后那老者果真便停了下来，手中铃铛也被收起。

    像是早有预料。

    “小姐，老奴找您好久了。”

    红棠并未回应，而是转头问了一声。

    “你没事吧。”

    见李清风轻轻点了点头，这才看着这老者。

    “你来南部洲作什么！”

    一脸怒气，早已见过，此时问出这句话倒像是在明知故问。

    手指有些泛白，好像是有些害怕。

    老者脸上这才泛起了些真正能算是笑容的笑容。

    只是挂在他的脸上依然有些瘆人。

    “主人想念小姐了，让老奴来带小姐您回去。”

    听到他说的主人，红棠脸上的怒意更浓了些。

    “你问问他把嘴里的血腥味洗漱干净了没有，闻到那股味道我便觉着作呕！”

    老者头低的更低了。

    “小姐，主人也是不得已，主人背负的太多了，这是他的宿命。”

    随即突然昂起脖颈看了红棠一眼

    轻飘飘的一句：“同样是小姐您的。”

    又扫了旁边蹙眉看着两人的李清风一眼，声音低了些。

    “这就是小姐选中的人么，是挺不错的。”

    “用不用老奴……”

    话还未说完，红棠便像一只被踩中了尾巴的母猫，微移一步，手指指着他。

    “你敢碰他一下试试！”

    见小姐满脸怒气，自称老奴的老者并未有什么惶恐。

    头还是微微垂着。

    “当然，如果小姐是以我宗神女的身份同老奴我讲话，老奴自然是不敢不从了。”

    “你……”

    红棠身子微微颤抖，这是在以此逼她回去。

    此时一只温润的手掌搭上了她的手腕，一双平和好看的漆黑眸子对上，投来问询的目光。

    看到了她眼里的害怕，上前了一步。

    挡在了她身前。

    此时那老者也抬起了头，一双灰蒙蒙的眼睛对上。

    “你确实很特殊，不过你是不知道圣灵宗是一种什么存在。

    看在我家小姐的份上，奉劝一句，离远些。”

    话语平淡，威胁意味却是鲜明。

    李清风只是冲他扬了扬手中还在嗡鸣震动的诛魔。

    “他们可不愿意离远些。

    她不愿意，我也不愿意。”

    “嗯？”

    老者抬起头，直着身子，这时才真正打量了这个青年一遍。

    刚要开口……

    “够了，我回去，只是要给我几天时间。”

    便听红棠此时已经平复了情绪，

    “当然可以，正好老奴还要去寻几个人。”

    说完便转身要离开，嘶哑的声音飘入俩人耳里……

    “这几人食了几百年血肉了，竟是说想尝尝灵汁仙露。

    魔就是魔，一天是，一辈子都是，洗不干净的。”

    

