    他以后会不会家暴，要是他家暴我该怎么办？

    “小郎他…他没事吧。”柳如烟一屁股坐在白郎身边，有些担忧的看着神情呆滞的王刚。

    这明显是被折腾成傻子了，而自己弟弟现在的行为可以直接说是在犯罪。

    “对啊，还有你的手上摸得什么，怎么方才还发光，就这么手一挥那几个保安就跟着魔了一样的听话走出去了。”娄岚显然对白郎的特殊能力更感兴趣。

    甚至畅想自己也有这样的能力，这样的话那什么帅哥不都得…嘿嘿嘿…

    (／≧w＼)

    现在回到家中，白郎也有了证明自己所言一切都是真实的本领。

    所以现在白郎需要给自己姐姐打预防针。

    “姐还记得我跟你说的要世界末日了吗？”

    柳如烟脸颊抽搐，这还是有点不正常啊，不过现在柳如烟也不打算忤逆白郎了，于是急忙双手握住白郎的胳膊，生怕他又像前几天那样发火砸东西。

    “好好好，你说什么就是什么，姐信你。”

    白郎脸一黑，你这是拿我当三岁小孩吗？

    这么糊弄我是不是有些过分。

    “我说的是真的。”

    “对，是真的，姐信你。”

    “你…”

    “好了别说了，刚回家还没吃饭呢吧，正好我们在做饭。”

    白郎忍无可忍一把拉住站起身的柳如烟，一把按回沙发。

    “姐我没疯，也没开玩笑，你也看到我现在的力量了吧，这都是我最近得到的。”

    “还有六天时间，六天之后地球上大部分人都会变成丧尸，之后少数人能觉醒超能力，成为新人类，届时动物也会发生异变。”白郎眼神真切，没有一丝开玩笑的意思。

    娄岚满眼都是不可置信，任她怎么想也无法接受六天之后世界末日。

    但是刚才白郎的力量和特殊的能力都在逐渐击碎她的怀疑。

    “那你怎么知道的。”

    这是一个很关键的问题，既然只有六天就会世界末日，那为什么其他人不知道，只有白郎知道？

    要知道现在网络这么发达，各种社交软件，使用人数多达上亿人，要是有世界末日早就引起轩然**了。

    而且要是真的会世界末日，自己老爹他们怎么会没有动作？

    以自己在家的地位，还不把她团团围着。

    “你们看到了，我拥有超能力，其实我在爸妈去世之后就觉醒了超能力，可以短暂的预知未来。”

    “我丢，预知未来？那你怎么不去买彩票？”娄岚直接就不信了，甚至随口讥讽一句，可之后你看到白郎和柳如烟一脸古怪的看着她。

    “等等，如烟你家的钱不会真的是这小混蛋买彩票弄来的吧。”娄岚和柳如烟认识得很早，初中就是同学，甚至是一个寝室的舍友。

    她一直知道柳如烟家里条件也就小康，之后却突然有钱了，不过这是在她父母意外去世之后，她一直以为这些钱是别人赔偿的，所以一直不去提。

    现在看来这钱好像真的有问题啊。

    “对啊，他买了三次第一次中了五百万，第二次是五千万，买的这个别墅，后面一次又是五千万，他自己留了三千万，剩下的都给了我。”柳如烟以前也只是以为自己弟弟是走了狗屎运，哪知道这是他的超能力。

    娄岚震惊的无以复加，然后表情郑重的看着白郎。

    “请务必告诉我怎么觉醒这个超能力，哪怕是让我陪你睡都可以。”

    “去你的，你这时候发什么春。”柳如烟直接无语，自己这闺蜜怎么这么牛马。

    “这个不用急，七天后你就会觉醒超能力，不过是控冰。”白郎也没有什么保密的想法。

    娄岚本来也只是开玩笑而已，哪知道自己未来还真会觉醒。

    “你说真的？”

    “你觉得我在和你开玩笑？”

    “那世界末日真没骗人？”

    “爱信不信，要不是世界末日了，我会这么疯的做准备？有这时间我不如去找几个嫩模睡觉。”

    叶婉莹这个时候却是扑了过来，一把拉住白郎的胳膊。

    “求求你，救救我妈妈。”叶婉莹是最先选择相信白郎的。

    现在自己妈妈身患癌症，要是真的会世界末日，那自己妈妈怎么办？

    现在她只能把希望放在了白郎的身上。

    看着苦苦哀求的叶婉莹，白郎也不是狠心的人，想要彻底收服叶婉莹这个贤内助，必须搞定未来的丈母娘。

    可惜自己现在并没有治愈的天赋，所以对她的癌症也是没有办法。

    “你别着急，我现在也没有办法救你妈妈，但是一个月之后，姐姐可以觉醒治疗的超能力，到时候你妈妈只要不再末世降临的时候就变成丧尸，就还有救。”

    白郎还是撒谎了，且不说她会不会变成丧尸，上次模拟之中，自己身患基因病，姐姐也没能治好自己。

    癌症可是绝症之一，想来也不会治好，不过末世降临，各种超能力者都有，动植物都发生了进化。

    现在攻克不了的绝症，到时候说不定就有办法治愈。

    听到不行，叶婉莹像是失去了所有的力气，但之后又燃起了希望。

    “婉莹放心吧，阿姨吉人自有天相，再说了小郎不是说我以后会觉醒治愈的超能力吗。”失去过父母，叶婉莹自然清楚那种感觉，所以拉住叶婉莹轻声安慰。

    “趁现在有时间，还是把阿姨接出来好好放松吧，你们也好好的享受最后的时光吧，以后就看不到现在这种盛世了。”虽然自己只能看到文字，但是也能想象末世的场景。

    此话一出几人都是有些沉默，柳如烟也知道了白郎前段时间为什么那么害怕了。

    伸出白玉小手抱住白郎胳膊。

    “放心吧，不管什么时候我都在你身边。”

    白郎心中一暖，紧绷几天的神经有些松弛。

    是啊，即便末世自己也有需要守护的人，怎么能轻易放弃，纵使末世降临，我依要给她们一片桃源。

    “放心吧，一切有我。”白郎此刻眼神自信，浑身到这一股让人沉迷的气势。

    娄岚越看越脸红，突然双腿加紧，眼神迷离。

