    沐晴天神情一凝，心底愤愤不已，忍不住的低声骂道：“狗眼看人低！”

    凯乐夫人窝火，正想要发飙，却是被墨璟琛制止住。

    “妈，别跟一丘之貉一般见识！”

    这话的意思是，顾新妃跟沐晴天是一丘之貉！

    沐晴天和顾新妃两人一听，脸色纷纷不悦起来。

    顾新妃正想怼墨璟琛，恰好这个时候墨夜笙赶来。

    见她脸色不好，男人疾步上前揽过她的腰，眉宇间满是担忧：“有没有受伤？宝宝有没有事？”

    顾新妃摇头，可心里有气，很直白的打报告：“你弟弟骂我是一丘之貉，可我天天跟你在一起，我要是个坏家伙，也是被你带坏的！”

    男人见她没事，这才悄然松口气，摸了摸她的头：“嗯我带坏的！”

    只是看向墨璟琛的眼神多了一丝锐利。

    墨璟琛嘴角一抽，呵了一声，挪开视线。

    恰好这个时候，手术室的门被打开，护士急匆匆的出来：“阁下？阁下，宁静小姐的肾脏出问题，不肯做手术，一直哭喊着叫您进去！”

    顾新妃闻言心底咯噔一声。

    真特么的说什么来什么！

    沐晴天赶紧看向顾新妃，见她脸色苍白，眼底有着明显的抗拒，显然是不想墨夜笙进去陪丁宁静。

    一时忍不住对护士呛声道：“阁下又不是她的谁，进去干什么？再说了阁下又不是医生，能给她做手术，或者能给她一个肾不成！她不肯做手术，你们就不能绑着她，给她打个全麻让她昏迷，悄无声息把手术给做了不就成了！”

    沐晴天一开口，国务卿的脸色迅速沉下去，不悦的说道：“这位小姐请注意你的身份，这儿轮不到你说话，请你立马离开！”

    沐晴天面色一白，极其尴尬，确实轮不到她说话，可她就是看不顺眼他们欺负妃妃。

    顾新妃伸手握了握沐晴天的手，视线直直的看向国务卿。

    以前倒是跟国务卿见过几次面，印象中他一直都是温润圆滑之人。

    还是第一次看他争锋相对的对一个人说话。

    “国务卿，晴天是我朋友。她刚刚说的话，完全代表我的意思。夜笙是我丈夫，进去陪宁静小姐手术，恐怕不妥！”

    护士见他们争论不休，顿时急了：“病人现在痛的死去活来，一直不肯开刀，医生目前还不确定那颗肾的情况，搞不好一会儿还需要换肾。大家别争论了，赶紧做决定，救人要紧！”

    凯乐夫人急忙出声：“夜笙，宁静因为你失去了一颗肾，现在因为顾新妃另一颗肾也出了问题，怎么你也应该进去看看。快点进去，听到没有？”

    墨夜笙紧抿着唇，视线看向顾新妃。

    顾新妃下意识的拉着他的衣袖，对他摇头。

    她就是自私，她就是不希望他进去陪丁宁静。

    不就是一个手术吗，丁宁静肯定是故意要让墨夜笙进去陪她，她才不要让丁宁静得逞。

    国务卿见墨夜笙没有动，顿时急了：“阁下，我丁家对墨家一向忠心耿耿，我也只有这么一个女儿，要是她出什么事，我就一头撞死在老总统坟前！”

    