    眼见成吉思汗收掉花木兰的人头前来增援，王凡控制着貂蝉按下2技能开始前移攻击夏侯惇，试图拖延成吉思汗增援的时间。

    现在他必须要尽快解决夏侯惇，不然等到夏侯惇的技恢复过来把他控制住的话，那么配合成吉思汗的高爆发，他将很难抵抗三人的夹击。

    不过还好，夏侯惇和杨戬在王凡的高输出下血量已经不多。

    “貂蝉击杀夏侯惇！”

    “貂蝉击杀杨戬！”

    很快的，在大招结束之前，王凡的貂蝉将夏侯惇和杨戬先后击杀。

    并且有巨额的回血效果，在解决掉他们的时候，他的血量还剩下将近一半。

    不过成吉思汗在赶到之后，一发3技能，将两只箭矢打到他的身上，瞬间将他的血量打到只剩下1/3。

    眼见自己血量不多，王凡赶紧按下闪现后，躲进草丛之中。

    因为成吉思汗离他并不远，所以很快，成吉思汗也骑着狼跑进草丛之中。

    然而，让成吉思汗完全没有想到的是，王凡的貂蝉根本没有打算逃跑。他仅仅是利用草丛卡住成吉思汗的视野，让他没法打到自己而已。

    “缘·心结！”

    “落·红雨！”

    在成吉思汗进入草丛之后，王凡直接按下1，2技能的连招，打了成吉思汗一个措手不及。仅仅是两个技能，就直接将原本血量就不多的成吉思汗打到残血。

    “貂蝉击杀成吉思汗！”

    “四杀！”

    打到成吉思汗之后，王凡的貂蝉也恢复了一些血量，随后，在一发强化普攻的攻击下，王凡成功将成吉思汗的人头收下，怒拿四杀。

    看到电子屏幕上那大大的四杀字样，刚刚还在解说的两位直播表情都凝固住了。

    另一边，台下的观众们也在议论纷纷。

    “卧槽！我一定要他的这套出装！谁都别拦我！”

    “居然能在这种情况下拿下四杀，也是没谁了！”

    “我感觉他这种操作，应该去打从荣耀分才对，估计用不了多久就可以拿到国服第一了。”

    “我也觉得是，有他这样的操作，确实是没问题。”

    听着台下观众们的议论，刚刚摘下耳机的林少青脸色变得愈发阴沉。先前他的貂蝉才得到王凡粉丝们的夸奖，本来他想得好好的，这次比赛结束之后，他就用貂蝉直播，慢慢把王凡这个混蛋的粉丝抢掉。

    结果，这才第二天，王凡居然就用貂蝉给了他致命一击。如果不是碍于这是比赛现场，他早就对王凡破口大骂了。

    自从加入这个战队以来，他这个大神就一直憋屈的屈居王凡之下，这简直是不能忍。

    另一边，痕迹在网上看着这场比赛的转播，当镜头给到正在SOLO大龙的王凡时，他的眼神中也露出了怨毒的目光。

    在王凡SOLO掉大龙后，痕迹拿起电话，拨通了一个号码。

    “喂，狗哥，我想你帮我去做一个人。”

    “嗯，多少钱你报就是。”

    “你们把他打成什么样都行，但重点是，你们必须把他的手给我打残了。”

    “行，我等你们好消息！”

    挂了电话之后，痕迹的嘴角牵扯出一丝残忍的笑容。

    王凡，你把我害得那么残，那就别怪我不客气了。你从我这里夺去那么多东西，我一定要让你付出代价。

    此时，比赛中，成功拿下大龙的王凡带领着队伍在大龙兵的帮助下，一路推上高地。

    随后，在高地上的一波团战中，王凡他们以2换5拿下团战的胜利，最终跟随着大龙兵线，一举拿下这场比赛的胜利。

    “耶！赢了！”看着屏幕上那个大大的胜利字样，柳梦摘下而已，激动的欢呼一声，兴奋的抱了这场最大的功臣王凡一下。

    看到这一幕，心中仿佛压着一块石头的林少青忽然爆发了。

    “草泥马的王凡，你就是要和我对着干是吧？！我训练赛里用貂蝉别人夸了，今天你就用貂蝉找回场子，你特么是和我有多大的仇？”此时的林少青已经失去了理智，已经完全不管现在是在什么场合了。

    “你这是什么道理，难道你用过的英雄还不许我用不成？”王凡冷冷的看着他说道。虽然说他平时很好说话，但也不代表他就可以让别人在大庭广众之下如此骂他。

    “有本事你就和我SOLO！”林少青恶狠狠的说。

    “China王！和他SOLO，怕他个鸟啊！让他见识一下什么叫碾压！”

    “就是啊！你有什么资格骂China王？！如果不是他，这场比赛必输无疑！”

    “真是活久见了，帮打赢比赛还要被这样骂，是觉得我们China王好说还是怎么地？”

    看到自己的偶像被骂，台下的王凡粉丝们可坐不住了，纷纷起来指责林少青，有一两个冲动的甚至想直接冲上台打他了。

    “好了好了，刚刚赢了比赛，大家不要扫兴，一人少说一句，这件事就不要再提了好不好。”柳梦看到剑拔弩张的两人，赶紧劝解道。她压根就没有想到自己一个拥抱就引出那么大的事情来。

    听完柳梦的话，又看到台下群情激奋的粉丝们，林少青狠狠的瞪了王凡一眼，也不再说话，而是怒气冲冲的离开比赛现场。

    林少青走后，王凡的粉丝们也纷纷围了上来。

    “China王，你不用理会这种人，他就觉得他自己最牛逼，看你比他好以后，他自己就受不了了。”

    “就是，这种人真是太恶心了！”

    “话说，你是不是该去打打荣耀分了？去拿个国服貂蝉第一回来呗，这样以后就绝对没人敢BB你了。”

    听到粉丝们的话，王凡笑了一下，和粉丝们道谢后说道：“荣耀分就算了，掉段刷分这种事情我是做不来的。”

    “不打就不打吧，反正我们都支持你，你打什么都可以！”

    “那我以后打辅助好了。”王凡笑了起来。

    在粉丝们的劝慰下，王凡的心情很快恢复了晴朗。

