
　　“王公子如此诚心，贫道也给你个实诚价，一万两银子，或者一把真器，或者十斤重、有制作真器品质的供养金属都可成交。”黄明道长道。

　　“银子！”王琳倒是略感诧异，按照王琳的想法，银子对于这些修仙者来说不过是凡俗间的东西，他们还在乎这些银钱么，如今看来银子也是这些修仙者必须的财物。

　　不过，王琳前些日子已经把银子花的差不多了，大部分都用来购买人参、何首乌等补充气血的药材了，而且一万两银子也不是小数目，如今身上真是没有太多银钱，距离一万两差的太远。

　　王琳回味一下自己的修炼过程，也可以看出，锤炼武道破穴通脉确实是极为耗费钱财的，若非王琳如今有护体法神帮扶，并且获得了一个基地。若非有善于培植养气补血药材的法神绿笛，以王琳的消耗一般的修士还真的难以支撑。

　　“这个真器可好？”王琳将从画皮女鬼侍女手中得到的一条云袖拿出来道。毕竟当时王琳得到了四条，因为这种法器并不适合聂小萱等护体法神使用，所以一直没用上，存在王琳的土地神印中。

　　“阴鬼执念之物形成的真阴法器，品质不错。好。”黄明甄别一下点头道。看来他也是个行家，一看就知道真器形成的类别。

　　接着，他手掌一翻出现了一个玉简交给了王琳，王琳倒是略感诧异，很显然，这个黄明道长手中有储物法器，或者和自己一样拥有土地神印，王琳估计多半是储物法器。

　　“瘦死的骆驼比马大！”王琳心中感叹一下，看来传承悠远的修仙门派还是有点好东西的。

　　王琳拿在手中贴在眉心处，用魂念探查一下，在玉简中果然记载了一首歌谣，八字一句对仗工整如同歌谣，里面涉及的内容起首几字正是穴窍名称，随后几字讲述了如何运转气血破穴；但也并不直观，需要一番领悟。但比逐一用武道破穴简便的多，王琳粗略看了一下就能有所领悟。

　　“黄道长，实不相瞒，这法器是从一个鬼物身上获取的，其法力属性乃是阴属性法器，并不适合人类修士使用，在道长手中恐怕难以发挥大的作用，还是我占便宜了？”王琳很实在的一笑道。

　　“王公子过虑了。虽然这种法器我用不了，但一些驱动阴属性法力的修真者可以使用，可以在修真者交易会上换取银钱、精气丹等。我那弟子可是处在修炼的紧要时候。需要补充精气的食物、药材、丹药，自然是极为耗费钱财。”黄明道长道。

　　“道长，修真者交易会一般会在什么地方举行，像我这样的能否参加？”王琳道。

　　“当然可以，并不限人员。我也是最近十多年才去参加的，据说兴起的时间不长，起初只是方便修真同道互相交换物资，各取所需。

　　发展到今天，参加交易会的修真同道已经颇为斑杂了，有修仙者、神祇、开了灵智的妖，甚至还有鬼。这种交易会如同坊市一样，在固定的时间、地点开放，随着越传越多，参加者就多了。坊市内遵守某种潜规则，自由交易，不可强买强卖和抢夺。暗中有修真者维持秩序。

　　但离开坊市后经常有人被盯梢、抢劫。所以也不安全。每次我都约一些朋友一同前往，大家报团取暖。若王公子有意，可以加入我们这个圈子。”黄明道长道。

　　“好，道长可否告知我坊市地点以及何时开坊市？”王琳道。

　　“这自然是没有问题，距离最近的一个坊市是在冀阳府石林县的石林谷中，每季第一个月月中之晚开坊市。若王公子有意参加，可以提前联系我。”黄明道长拿出一个木牌递给王琳道。

　　“这是？”王琳微微沉思一下道。毕竟，即便是先天修为的修仙者也不可能通过神牌留下魂念沟通，除非修炼愿力的神祇，他们是有这个能力的。

　　“这是我福清观所在土地公的神牌，王公子若是想去坊市，可以通过这个神牌联系。”黄明道长道。

　　“好！”王琳点头。

　　随后，黄明道长告辞而去。

　　“公子。以奴婢看来，你得到这个破穴歌最好别用，我们有财力供应公子修炼，至于破穴功法，可以慢慢的搜集，等我们的修为提上了，去仙门搜集。”绿笛道。

　　“搜集。恐怕是想抢夺吧！”王琳一笑道。

　　“嘻嘻，借阅不行么。抢夺多难听呀。”绿笛道。

　　“此事不急，我先搜集江湖武道功法破穴。”王琳沉思道。

　　随后，王琳才将城隍送给他的檀木盒子拿了出来。打开盒子后发现里面放着一把三尺长剑，在望气术观察下，三尺长剑周身气场笼罩，乳白色的光晕熠熠生辉。

　　“嗤！”王琳轻轻将长剑从青铜剑鞘内抽出来观察，长剑应该是极好的金属打造，整体呈现淡红色，抚摸起来有种温暖的感觉。应该在城隍庙中供养出来的，气场并没有融合为一体化罡，不是先天真器。但在真器中算是极高品质的了，距离先天不远了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“投其所好！”王琳心中一笑，估计是城隍看到自己腰间的长剑还是无品级的凡品，所以给自己了这把长剑。

　　将这把剑拿在手中，真气流转，一道云龙六转陡然出手，剑芒化龙形，活灵活现在空中幻化出六道，在自己周身飞旋。正是王琳目前施展的最强的剑招，流云十三剑中的云龙六转。

　　“比用飞云剑强了数倍！”王琳思索一下，心中暗喜。这把长剑一上手就能达到这种攻击能力，超出王琳的预测。此时，王琳决定用祭炼小飞剑之法将这把剑祭炼一番，即便耗费材料提升其品质，也能让其和自己心神一统，在攻击的时候更加得心应手一点。

　　“公子，我家主人闭死关始终未出关，奴婢等人也联系不上他！也不敢去打扰他。”王琳随后来到了青桑山想见青桑山山神一面，但被四个山鬼告知他还在闭死关中。

　　王琳沉思一下，已经有了决断，在兰若寺附近有两大神祇，一个是青桑山山神，算是有几分情谊；一个是郭北县城隍，算是利益共同体。但如今看来，这两家都帮不了忙了。

　　按照聂小倩给聂小萱透露的信息，兰若寺鬼王脱离羁绊，修为大进就在近期了，时间不等人，必须有所决断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百七十章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 