
　　具体的时间，萧彦忘记问徐清清的。

　　“那还很早。”导购小姐被萧彦的话逗笑，妻子刚怀孕，做父亲的已经亟不可待地想给孩子买东西。

　　“先生，还是迟些买孩子的东西。”导购小姐建议道，“你可以看看孕妇的东西。”

　　萧彦本来也有这个打算，帮着徐清清看看，她怀孕要买的东西。

　　比如她柜子里的鞋子都太高，她以后肚子大了，穿着不舒服，而且高跟鞋还不危险。

　　还有，徐清清爱美，要给她买漂亮的孕妇装。

　　萧彦是那么地期待和激动，他把事情已经想得很好。

　　他越是期待，徐清清越是不安。

　　萧彦向她招手，她反而没有过去，她当作没有看见，往着旁边走去。

　　萧彦那双期待发亮的双眼里，徐清清一想到，心里就很难受。

　　她不知道该怎么告诉萧彦，自己没有怀孕的消息。

　　徐清清毫无方向地在商场里走着，只要不是母婴区，她逛哪里都是无所谓的。

　　孩子，她也很想要一个自己和萧彦的孩子。

　　有了孩子后，他们的关系会更稳定。

　　可是，孩子没有，只是她的一场空想。

　　徐清清走着，她放在包里的手机响起，不用去看，徐清清知道是萧彦打电话过来的。

　　他一定是瞧着她没有过去，然后找不到她的人，打了电话问自己在哪里。

　　徐清清没有接他的电话，她想一个人静静。

　　欺骗，是不可能一辈子的。

　　在徐清清失神的时候，她的眼前突然出现一个人。

　　是小悠！

　　商场里，小悠两次堵到徐清清的人。

　　小悠厉害，她昨天在商场里已经呆了一天，她等得就是徐清清。

　　今天早上，商场一开门，她就来了。

　　“清清姐。”小悠远远地看到徐清清，她就急急忙忙地跑过来，她跑得气喘吁吁，人挡在徐清清的前头。

　　徐清清抬头看到是小悠，皱了眉头，不知道她来找自己什么事情。

　　但是一看到小悠淡着一张脸，徐清清知道肯定没有什么好事情。

　　“有事吗？”徐清清不悦地问道。

　　小悠看着徐清清冷淡的面容，她想到冯致远，握紧自己的拳头，出声问徐清清。

　　“清清姐，你这是什么意思？”

　　“什么？”徐清清反问道。

　　“致远哥那么爱你，你为什么不要他。”小悠生气地质问道。

　　徐清清看到小悠挡住自己的去向，她心里就有数，猜到小悠是为了冯致远来找自己的。

　　这个小悠也算是极品。

　　“爱我？”徐清清感到好笑，“你是说，冯致远很爱我？”

　　小悠心虚，她知道冯致远不爱徐清清，他爱的是徐氏的势力。

　　不过，小悠觉得，冯致远都委屈了自己，跑回去和徐清清在一起，徐清清该感恩戴德，好好地和冯致远在一起。

　　“致远哥是真的爱你。”小悠生气地说道，“清清姐，你已经嫁过人，致远哥都不介意，愿意等你离婚，和你在一起。”

　　“你为什么还要做对不起他的事情，和那个萧什么在一起。”

　　小悠很生气，冯致远把徐清清怀孕，徐清清和萧彦在一起的事情，回去后和小悠说了。

　　小悠是来为冯致远打抱不平的。

　　“我对不起他？”徐清清觉得很好笑。

　　“我怎么对不起他了？”徐清清反问道，“他是我的谁？”

　　“你说的那个萧什么，你不知道吗？他才是我的丈夫。”

　　“我和自己的丈夫在一起，不应该吗？”

　　徐清清的反问，问得小悠闭上嘴，一下子不知道怎么回答。

　　徐清清冷嘲地看着小悠，不屑地说道，“你们是聪明人，喜欢算计着别人，可是别把我当成傻子。”

　　从一开始，徐清清没有想过和冯致远和好。

　　小悠自己跑来，哭着说，冯致远有多爱多爱她徐清清，说着自己愿意放弃冯致远，成全了徐清清和冯致远。

　　这些话，徐清清根本没有兴致听。

　　和冯致远和好，她脑子还没有坏掉！

　　是因为想让萧彦回头，刺激刺激萧彦，徐清清才顺着小悠的话，利用利用冯致远。

　　徐清清把话说完，她推开小悠往前走。

　　小悠看着徐清清走掉，她跟着想到什么，跑上前去把徐清清给拽住。

　　“清清姐，你不能这么对致远哥！”

　　“致远哥为了你付出了很多，你不能这么对他！”

　　徐清清对她的话感到好笑，“请问，他为我付出了什么？”

　　小悠一愣，论口才，论智商，她根本不是徐清清的对手。

　　“为了我，和你分手，是吗？”徐清清笑着反问道。

　　“是的，是的。”小悠连着说道。

　　“清清姐，致远哥为了你，连我都不要了，你”小悠要说着，徐清清冷笑着接过话。

　　“他已经把你给甩了吗？”

　　“你已经离开了他吗？”

　　“小悠，我好像记着和你说话，这个世上只有一种人能让我相信。”

　　“你现在还站在我面前，好好的，你说他冯致远为我付出了什么！”

　　徐清清的话堵得小悠不知道该说什么，她只能红了双眼，哭泣地说着徐清清，“清清姐，你竟然想我死，你怎么这么恶毒！”

　　小悠没有其他招数，也说不过徐清清。

　　今天来商场，徐清清和萧彦两个人过来的，所以她没有带保镖，小悠才有机会靠近徐清清。

　　徐清清已经被小悠弄得心烦，她正掏出手机，打算给商场经理打个电话，让他们把小悠赶出商场。

　　不，这家商场以后把小悠和冯家人列入黑名单。

　　“清清姐。”小悠哭着说道，“如果是因为我，你不和致远哥在一起，那我去死好了。”

　　小悠没有松开徐清清的手，她反而把徐清清的手拽的更紧。

　　徐清清被她拽得紧，想打电话也打不了，不由地恼起来。

　　“小悠，够了！”

　　“人的耐心是有限的。”

　　“冯致远为什么突然回头追我，你和他的心里很清楚。”

　　“你们把我当作什么，我也很清楚。我清清楚楚地告诉你们，我对冯致远没有半点的兴趣，哪怕是他跪在我面前，求我，我也不会给他机会和好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们想利用我，别再做什么白日梦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第693章：别做白日梦了免费阅读。https://xs.23sk.com 