    虽然楼主已经退出了杀手榜排行了，当二十年前，楼主也是杀手榜前三的人。

    这么强大的人，竟然被一个小姑娘杀了？

    这也太令人惊讶了吧？

    他不禁在想，苏言初到底修为有多高。

    苏言初只是勾起嘴角笑了笑，并没有去回答陆川的问题。

    詹管事这关注着杀手聚集的程度，看到人数够了之后，朗声开口说：“列阵，围杀！”

    周围的杀手听了，纷纷列队成阵，很快围杀阵就摆起来。

    但是陆川却在站那里，一动不动，

    詹管事有些不满，朝着陆川问：“陆川，你为什么不动？”

    “害，”陆川摆摆手，“詹管事，有一件事情，说出来你可能不信，就苏言初吧，她是我的救命恩人。昨天要不是她，我可能就死了！我总不能恩将仇报吧？”

    詹管事皱眉：“那你想如何？”

    陆川一笑：“我就是觉得，这围杀阵，多我一个不多，少我一个不少。但是这救命之恩，我总不能不报。所以，我直接陪他们赴死算了，相当于我把这条命还她，也就不欠她什么了。”

    苏言初有些惊讶，她倒是没有想到陆川会这样说。

    詹管事更加不悦，却也尊重陆川的选择：“既然你这么想死，我也不拦你。”

    但是，一旁的梁秋绫却看不得打这样的地步，还有人愿意陪苏言初去死。

    她冷笑着说：“你们当杀手的，竟然还信这种有恩必报？真是搞笑！”

    “杀手怎么啦？杀手是我的职业。但是在杀手这个职业之外，我还是一个人。我既然是人，不应该有恩报恩吗？”陆川有些不服气地说。

    梁秋绫朱唇动了动，最终也说不出什么话来，而是转向苏言初，开口问：“苏言初，你还有什么遗言是要留给你父亲，或者我姑父的，大可以现在说，我若是心情好，还可以给你传达一下。”

    苏言初反唇相讥：“你的遗言倒是不用说了，反正没有人会给你传达的！”

    梁秋绫没有想到，苏言初死到临头了还嘴硬，所以她有些恼怒地开口：“詹管事，你们的阵法这么慢的吗？你们再不送人家去阎王哪里报道，人家就要着急了！”

    詹管事听了，朗声说：“阵法，启……”

    “等等！”苏言初开口打断了詹管事启动阵法的口令，看着他淡淡地说：“今天这阵法，只怕詹管事启动不了！而我，也没有人能杀。”

    “你杀了我们楼主，必死无疑，为何杀不得？”詹管事不悦地开口。

    “若我是拂衣楼的成员呢？挑战楼主，杀死楼主，又当如何？”苏言初反问道。

    “你怎么可能是我拂衣楼的人呢！”詹管事忽然想起，苏言初动手前，确实是按挑战礼仪行了礼，但他还是有些不屑。

    “如果呢？”苏言初冷眸紧紧盯着詹管事，一字一句地问。

    “如果你是，你挑战楼主，并且获胜，就会是新任楼主。但是……”詹管事顿了顿，继续说，“别说你不是拂衣楼的成员，就算你是，你要挑战楼主之前，也需要光脚走过炭火道，那挑战才有效。如果你跳过炭火道就去挑战楼主，无论输赢，你得死。所以，今天，这阵法，你逃不了了。”

    “难道没有特例，不用光脚走炭火道的吗？”苏言初似笑非笑地开口。

    “唯一的特例，是杀手榜榜一，她挑战楼主，是不需要走炭火道的。你配吗？”詹管事有些不屑地说。

    苏言初一笑，拿出了初见的名牌，上前走了两步，将名牌拍在詹管事脸上，淡淡道：“你看看，我这个身份名牌，配不配？”

    詹管事有些恼怒，气愤地抢过苏言初手中的身份名牌，正要骂她不自量力，不知所谓。

    但看到身份名牌上的两个字时候，整个人怔住了。

    他又仔仔细细地，一遍一遍地检查了这个身份名牌，发现是真的。

    这确实是榜一初见的身份名牌。

    “初见？你是初见？怎么可能？”詹管事惊愕地问。

    其他杀手听了，也沸腾了起来，那所谓的围杀阵，就这样解散了。

    初见这两个字，他们太熟悉了。

    这可是拂衣楼杀手榜榜一的封神的存在，虽然已经失踪二十多年，但是她榜一的位置，没有任何人能撼动过。

    初见对于他们来说，就是偶像，就是女神的存在。

    因此，此刻他们对于围杀，已经完全不感兴趣，只关心她到底是不是真的初见！

    “你你你……你真的是我女神，榜一初见？”陆川也一脸激动地说，“女神，你竟然这么年轻吗？”

    梁秋绫脸色苍白：“她不可能是初见，她是东临苏家的苏言初，才十七岁。可是初见，不是二十多年前就销声匿迹了吗？怎么可能是她？”

    苏言初冷笑一声：“我是不是，是你说的算的吗？你算什么东西？”

    梁秋绫脸色更加难看，她知道要是让苏言初坐实拂衣楼杀手榜榜一初见的身份，那她就完蛋了。

    所以她看向詹管事：“詹管事，你看苏言初才十六七岁，我是不想你们被骗，才说的！”

    詹管事听了，心中有疑惑，但已经不敢横了，十分恭敬地朝着苏言初开口：“您是初见姑娘？你可是有什么奇遇，所以如今看起来还这么年轻？”

    “你管得着吗？”苏言初冷声道。

    詹管事讨了个没趣，只能双手将初见的身份明白托起，递到苏言初面前，开口说：“姑娘请！”

    苏言初做了一个施法的手势，将灵力打入身份名牌。

    这是拂衣楼身份铭牌的验证方式，本人将灵力打入身份名牌，名牌就会发亮，其他人打入灵力，却只会令身份名牌更加灰暗。

    苏言初将灵力打入身份名牌之后，身份名牌就亮了起来。

    一时间，所有人都沸腾了。

    “初见！初见！初见！”所有人都喊了起来。

    詹管事捧着那个发亮的名牌，感觉浑身都激动地颤抖起来。

    初见也是他的偶像啊！

    崇拜了这么久的人呢，忽然出现，还将楼主杀了！

    这当真是意外。

    “不可能！她不可能是初见！”梁秋绫彻底慌了，苍白着脸，失控地喊了起来。<!--over-->

