    望着慕怀鹏离去的身影，慕语嫣的脸色渐渐沉下来，缓缓浮起一丝冷笑。被子下，指甲深深地掐进了掌心。

    叶氏集团总裁办公室，叶凌天正在和婚庆公司商量婚礼的日期。

    “叶先生，最近几个月，最好的日子，就是下个月18号，你看是否就定在那天？现在慕小姐的身子还不算太重，往后的话，得延到明年春天了。”

    “那就下个月18号，所有细节都要做好，确保万无一失。”

    “放心吧，叶先生，我们一定会做好的。”

    婚庆公司的人出去后，叶凌天将离夜叫了进来。

    “去查查慕氏的情况，尽快拿下。”

    “慕氏？”离夜顿了一会儿，才想起来，是慕芃芃原来所在的慕家，“好，我尽快去。只是，叶少，怎么突然要对慕氏下手了？”

    “收回来送给芃芃当做结婚礼物。”

    “呃……好的！”这礼物会不会太贵重了，放任了慕怀鹏这么久，这一下就要釜底抽薪，也只有他老板能做出来。

    慕芃芃做完本月的检查，孩子和她都非常健康。检查完，她还去陪楚老爷子说了会儿话。

    楚老爷子拿出一副白玉象棋给她，“丫头，这是给小家伙的礼物，收好咯。”

    “啊？”慕芃芃惊讶得合不拢嘴，她一眼就看出是用上好的和田玉打造的，这得多少钱啊？！“楚爷爷，这太贵重了吧。”她伸手捡了一颗棋子，“这就够了！”

    “拿着！”楚老爷子硬塞到她怀里，“我才不要叶老头嘲笑我吝啬，以后经常带着小家伙来给我玩一下就行。”

    玩……一……下……

    “那谢谢楚爷爷。”

    “别和我客气，你要是再生二胎，我送更好的东西。”

    慕芃芃满头黑线，这个就折腾得她够呛，还二胎……饶过她吧。

    今天叶凌天是要陪她来的，但是公司有重要客户过来，他就被她赶到公司去了。拿着检查报告，让方雅送她去叶氏集团，迫不及待地要和他分享小豆子的点点滴滴。

    车刚刚进叶氏集团门口，就看到那里安排了比平时多几倍的保安。凭借职业嗅觉，方雅立即看出了端倪。

    有人拦住他们的车，方雅摇下车窗，看到是她，才放行。

    “发生什么事了？”她疑惑地问道。

    “方小姐，刚刚有人持枪袭击叶总，现在正在找人。”

    慕芃芃心顿时沉下去，霍地打开车门，“叶凌天呢？他有没有受伤？他在哪里？”

    “慕小姐，叶总没事，他也在找人。”

    “方雅姐，我们快上去！”

    方雅点点头，将车停在车库，带着慕芃芃从专用电梯到了叶凌天办公室。

    “芃芃，你在这里别出去，我去看看什么情况，千万别出去！”

    “我知道方雅姐！”她知道出去也只是添乱，只要叶凌天没事就好。

    忐忑不安地坐在椅子上，手指不停地在桌子上敲击着，是谁对他有这么大的仇恨？突然，莫名的，她感觉到背后升起一股凉气，下意识地回头……

    “你……你怎么在这里？”

    “没听过最危险的地方就是最安全的地方吗？”

    这人的装扮她再熟悉不过，一身黑衣，黑帽，口罩和墨镜。

    “宋希瞳，你想杀他？为什么？”

    “别废话。”宋希瞳手中的枪抵在她头上，“带我出去，只要我安全离开，会放你走的。”

    “外面这么多人，你能走掉吗？”慕芃芃护着肚子，里面的小家伙受到她情绪的影响，不停乱动，“你想要什么？我可以帮你和叶凌天谈判。”

    “我想要他的命啊！”宋希瞳的语气中有无尽的恨意，看她紧紧护着肚子的动作，眼中闪过一抹犹豫，“我不会伤害你，我恨的是叶凌天，和你无关！”

    她一手拽着慕芃芃，一手拿着抢，将门窗都关得严严实实，然后把慕芃芃按在沙发上，警惕地看着门。

    “你为什么要杀他？因为他爱上我，你不甘心？”慕芃芃只能想到这个理由，“到底为什么？”

    “说来话长。我要你离开叶凌天！”

    “还真是因为这件事？”慕芃芃露出一抹冷笑，“凭什么？你说让给你就让给你？我没有出现的时候，你为什么不回来找他？你有本事就来抢，没本事就别来恶心我！”

    “我是为你好！”宋希瞳压低声音，沉声道。

    “哟，真是个清新脱俗的理由。”

    “我对他，只有恨，深入骨髓的恨。”

    “因爱生恨？”

    “他以前怎么对我的？恐怕全天下宠女人的招都被他用在了我身上，结果呢，还不是移情别恋了。”

    “我和你不一样！”

    “呵！”宋希瞳冷笑，“一个女人最蠢的就是高估自己在男人心中的地位！”

    楼下，方雅跟在叶凌天身边，贴身保护。离夜带着人在将整个园区地毯式搜索了一遍。

    得知叶凌天出事，白宇泽和顾寒秋也赶了过来。

    叶凌天星眉紧皱，他竟然在公司遇袭，而且，整个叶氏的监控都瘫痪了十分钟，太巧合！

    “阿凌，这件事，对方一定筹谋了很久，否则，凭叶氏集团的安全防卫，他一定进不去！”顾寒秋说出自己的猜测。

    “有进展吗？”叶凌天问离夜。

    “对方只有一个人，目标很小，整个园区都搜过了，没有发现。或许他已经从其他地方逃走了，不然，不会找不到，“叶少，关于那个人还有什么细节吗？”

    叶凌天仔细回想，他见完客户回到公司，刚下车突然看到后视镜闪过一抹黑影，他下意识的躲了一下，与此同时，枪响了。

    接着，对方又开了几枪，幸好他身手不错，利用车库的柱子和车隐蔽，才没有被击中。

    “是个女人！”

    这是他唯一能确定的，因为恍然的一瞥，他看到了胸……

    “警察已经将所有女员工带去调查了。”离夜内心很不安，毕竟叶凌天的安全是他负责的，没想到出了这么大的事情，而且叶氏监控全面瘫痪，说明对方早有准备，而他竟然没有发现。

    “二哥，在没有查出对方的底细之前，你一定要小心……”

