    【第6个故事】

    【洛琛·番外】

    ……

    被拐出来的第三个月。

    浴室传来哗哗的水声，洛琛抬头看了眼，想着里面的人，严肃冷淡的眉眼略微柔和，低头继续乖乖看书。

    看了一会儿，他把书放下，『露』出略微疑『惑』的神『色』，看了看时钟。

    他的时间感很强，尤其在喻楚身上，一丁点儿的时间误差，他都能够清晰地察觉出来。女孩今洗澡的时间显然有些长，他静静坐了几秒，随即掀开被子，下床，默默朝浴室走去。

    喻楚恰好到了生理期，花了些时间整理，顺便洗了内衣，但还没来得及围上浴巾，浴室门就被推开了。

    她下意识地拿浴巾一把遮住身体。

    门前门后，两个人相对愣了下。

    以往洛琛从不会来过来，他不懂男女大防，但也没什么动机来打扰她，今显然是个意外。

    喻楚的浴巾没有围好，堪堪遮住身体，看到女孩的模样，洛琛一怔，随即不自觉地退后一步。

    他怔怔看着，明明什么也不懂，不知道为什么，耳垂却微微发热。

    喻楚自然看到了宝宝害羞又茫然的样子，她轻轻松了口气，抓着浴巾对他道：“乖，先出去，把门关上。”

    洛琛呆呆地上前关门。

    门轻轻关上，少年站在门口，修长手指放在门把手上，乖乖地站着，眼睛却盯着门上的花纹走神。

    不一会儿，门把手忽然转动。

    因为手还放在上面，把手带动手指，少年懵懂回神，看到女孩已经穿好睡衣，有些意外地看着他：“怎么还在这里？不先去睡么？”

    她关上门，牵住他的手，带他朝卧室走去。

    少年的眸光落在她背上，不期然想起刚刚看到的肌肤。然而喻楚此时裹得严严实实，只有一双腿『裸』『露』。

    少年轻微地眨了下眼睛，随即抬起手，蹙眉，严肃而茫然地放在自己腹上，被拉回卧室，对方指了指床示意躺下时，他忽然低声委屈道：“难受。”

    “嗯？”喻楚回头看他。

    见少年手放在腹部，她疑『惑』，“肚子痛？给我看看。”

    拿开他的手，自己覆上去，喻楚抬眸问：“痛？今也没吃什么啊……”

    洛宝宝蹙眉，严肃地思考了一瞬，低眸茫然地牵起她的手。

    他咬着唇，拿着她的手，茫然地下移了一些，眸光『揉』了水般的潋滟，薄唇间软软咬音，低低道：“这里。”

    停了停，又委屈：“难受。”

    “……”

    喻楚的脸腾地红了。

    她咳了咳，对上少年纯洁而茫然的眼神，无辜地眨巴着，静静看她。

    他什么也不懂。

    但身体毕竟是正常的……

    喻楚认命地叹了口气。

    半晌后。

    雪白的被子鼓起一团，少年瑟瑟发抖地把自己裹在里面，『露』出一双清澈如幼鹿的眸子，流光潋滟地看着她。

    他白皙的颊上还略微『潮』红，加上被蹂躏后不知所措的害羞，软软地把自己缩成一团，薄唇被咬出了印迹。

    喻楚坐在不远处看着他，无奈而好笑，最后对他招了招手。

