    欧文惊呼道：“太恐怖了吧，这些人到底是什么部队？我们的死神突击队，已经是精锐中的精锐，为什么挡不住他们？没理由啊，霍斯，是不是死神小队的人太过轻敌，被对方钻了空子？”

    话音刚落，欧文脑海中突然闪现自己刚才的话语，感觉脸有点疼。

    就在刚才，自己还信誓旦旦地说，肯定能干掉对方，然后，可以按时回去跟姐姐过圣诞节，但是，这才过了多久？

    仅仅五分钟的时间，对方就用实力打脸了自己。

    特么，脸真的疼。

    欧文彻底收起了轻视对方的心思，脸色越来越凝重起来。

    按照刚才的情况来看，毫无疑问，对方的实力确实很强悍，强到能碾压死神小队的地步，否则，42个精锐不可能这么快被干掉。

    “FUCK！”

    霍斯咒骂了一声，咬牙切齿道：“不管对方是什么人，就算是魔鬼，也要给我进攻。”

    说着，他立刻对着耳麦，下令道：“进攻，给我进攻，快，这是军人的荣耀！”

    霍斯紧握拳头，眼底杀气磅礴。

    死去的42人都是自己的精锐。

    培养一个人很不容易，尤其是像死神小队这种强大的特种兵。

    他们都是经过千挑万选，又经历过各种特训，历经生死厮杀之后，才走到现在这一步。

    就算对方再强大又如何？必须发起猛攻，干掉对方，才能一泄心头只恨！

    况且，对方攻了过来，也只有拼命这一步.

    “是。”

    “是。”

    “......”

    死神突击队的人纷纷在通讯频道里面低吼起来。

    “冲啊.......”

    “杀，快.......”

    人群中，不知谁呐喊了几声。

    顷刻间，隐藏在四周的死神突击队等人全都站了出来，一个个紧抓枪械，杀气腾腾地朝着前方突击起来。

    蹬蹬蹬。

    嘭嘭嘭。

    急促的脚步声，剧烈的枪声，响彻了整个卡巴小镇。

    没多久，死神突击队的人与地狱火突击队等人彻底正面对上，开始了激烈的碰撞。

    最后决战的时刻来临了！双方开始了剧烈的火拼。

    哒哒哒。

    嘭嘭嘭。

    到处都是子弹呼啸的声音。

    子弹犹如下雨一般，不断地落下来。

    原本站在院子看战况的霍斯，见到手下一直处于劣势，好像分分钟要败北，他的脸色越发凝重起来。

    过了一会，他实在坐不住了，对着欧文道：“情况好像不太妙，欧文，快抄家伙，我们出去，一起干掉那帮混蛋。”

    说完话，他毫不犹豫地扛着枪械，冲了出去，加入战斗的行列。

    欧文见霍斯这个大队长都亲自出马了，哪里还敢犹豫，赶紧也拿起枪械，跟着冲出去。

    原本，死神小队的人被林笑等人的火力压制，一直腾不出手来，无法进行有效的射击。

    这一刻，他们看到霍斯出现，精神一振，才加速了射击速度，才慢慢摆脱了对方的火力压制，缓了一口气。

    然而，没过去多久，死神小队等人的心就开始往下沉。

    这是为什么？因为他们骇然地发现，对面那些人太强大了，他们完全无法完成锁定。

    对方进退有据，没有丝毫混乱，就算在枪林弹雨中，还不慌不忙，能够不断变换位置，速度快到难以置信，给他们一种捉摸不定的感觉。

    无论他们如何锁定，开枪的速度再快，都无法对这些人造成太大的伤害。

    但是，对方在奔袭的过程中，却能做到不断地枪杀他们的人。

    而且，只要他们犹豫一下，对方的子弹瞬间会来到，直接将他们爆头。

    “法克鱿！这些人的速度怎么会这么快？为什么一直锁定不了？”

    一个士兵盯着一个身影半天，发现看到眼睛一阵阵发痛，都无法锁定对方，下意识地低吼出声。

    另外一个士兵也忍不住开口道：“对，我也是一样，完全无法锁定，这还怎么打？”

    一旁的霍斯听到两个手下的话语，脸色阴沉地要命。

    他当然发现了这个问题。

    对方的速度确实可怕得要命，看起来能媲美迅猛的猎豹，分分钟可以躲避子弹的射击。

    之前，霍斯没有真正与这些人交手，不知道对方的强大。

    但是，经过这短短的几分钟时间，他算是彻底领悟到对方的难缠。

    对方不仅速度快得要命，而且枪法也是精准无比，还能提前预判子弹的射击。

    最可怕的是，这些人的战场意识很恐怖，反应时间好像都不用1秒。

    这样的人怎么打？

    霍斯看着这些鬼魅的身影，心底升起一个无力感。

    难怪42个精锐在5分钟之内就团灭。

    遇上这样的敌人，就算是自己亲自带队出来，也奈何不了对方。

    但是，现在已经没有第二条路可以走。

    拼了！

    霍斯深呼吸，咬牙低吼道：“杀，给老子加快速度，快。”

    这话一出，死神部队的人赶紧加快了突击的速度。

    但是，不管他们如何拼尽全力，一样无法进行有效锁定，更别说干掉对方。

    随着时间的过去，死神突击队的人不停地倒下去。

    短短的几分钟时间，霍斯亲眼看着自己几十个死神部队的精锐队员，全部被干掉。

    当然，对方也有人被子弹打中，但是，这些人只是轻伤，而且人数不多。

    对方的伤员被带下去，进行包扎之后，马上又重新回来战斗。

    看起来，这些人好像不要命了一样，忍者伤痛，拼命地往前冲。

    而反观自己这边，死神突击队的人脸色开始不对劲了，每个人脸上出现了一种叫做恐惧与迟疑的东西。

    霍斯很清楚，自己的手下被打怕了。

    但是，他能说什么？

    实力这么强悍的敌人来势汹汹，而他们没有任何的反抗实力，会怕也是正常。

    别说这些精锐部队，就连霍斯也开始撑不住了。

    这一刻，霍斯算是彻底明白了，之前他们打的那批人，压根就不是什么特殊部队，今天出现的特种部队，才是真正强大的存在。

     ps：前面2章屏蔽了，呜呜……

