    这也是为何三溪真人在三溪县经营百年，还是不能的得到溪郡三派的认可，杨弘远借云家的皮就可顺利在溪郡立足。

    这其中固然有三派实力大损，无力阻止的原因，可更大的原因云家是本土势力。

    修炼界中无论宗派还是名门，开创之初基本都是在纷乱动荡之际，

        在和平时期想凭空建立一方势力可不容易，除非开派立宗之人实力过人，再或者去海外开荒，无人管束。

    修炼界八州这等开发多年的地界，外来户立足可是不易，不同州之间，同州不同郡之间，这是修炼界不成文的规定默契。

    想想后世玄元作为道人老祖，在域外入侵的大背景之下。

        即使其凭着道人修为在撼天宗开宗立派，还是遭到了整个玉州修炼界的抵制孤立。

        无他，新的势力出现势必会侵占旧有势力的利益罢了。

    阳历一百一十年，闭关良久的杨弘远终于出关，还未来得及歇息片刻，就被着急上火的灵溪真人拉走。

    ”恭喜灵溪道友进阶聚罡境！“

    杨弘远虽然一脸狐疑，但是感受着灵溪真人的修为，还是出言恭贺道。

    显然十年的时间不足以让其从化罡境进阶聚罡境，那就只能说明十年前其在三溪县现身时，其并不是刚刚进阶真人境。

        而是早已进阶真人境，只是在那时才显露罢了。

    “杨兄，还请救我叶家一救，我叶家愿意全部融入杨家！”

    杨弘远闻言一怔，其能得知自己姓杨，显然是紫苑所言。

        云家的异状几人心照不宣，韩、云两位真人在进阶聚罡境后就得知了自己姓杨。

    毕竟杨家来此的族人不少，虽然一个个三令五申，可时日一久自然瞒不过两位真人，索性主动告知了云韩两位真人。

    不过并未言及其根基在玉州，而如今的杨家虽然也算小有名气。

        湖州飞流剑宗等道境宗门可能还有一些消息，可显然不是云韩这等豪强可以知道的。

    两人也没多问，只当两人是外地迁来的，想落户溪郡。

    如今灵溪真人一口叫出，显然得了紫苑的消息，韩云两位真人可不敢随意泄露。

    而其言及叶家，显然是灵溪真人自己的家族。

        可能让一位真人境求救，也只有如今河郡的叶家了，其闭关之前显然也对河郡两家势力有过了解。

    “叶兄请起，你我相交十年，我的为人想来是了解的，能做到的绝不推辞!”

    叶涯闻听此言，稍稍心安，当下也不隐瞒一一道来，听得杨弘远眉头微蹙。

    见得杨弘远皱眉，叶涯也知此事难办。

        可如今叶家已是危在旦夕，见识了杨弘远的谋划策算也是病急乱投医，再说如今的云家实力也不算弱。

    “杨兄，我也知此事难办，我也不求能让叶家转危为安，只希望能尽可能的救下我叶家族人。”

    闻听叶涯所言，杨弘远才微微松了一口气。

        要是救整个叶家，就是把杨家全部的人员调来也是不够，毕竟对面的湟河派可是比谷溪派实力更强的存在。

    别看如今的云家与三派并尊，可不说天罡真人，就是玄罡真人也无。

        还是杨弘远两人联手击败了一位玄罡散修，这才让云家站稳了脚跟，也让溪郡各方势力认同了云家名门的身份。

    救下整个叶家是不可能了，毕竟再多的谋算终究还是要靠实力，溪郡也是并未正面对上谷溪三派。

    不过若是只救下叶家传承种子么，倒不是不可盘算一番。

        毕竟叶家传承千年，且对今日局面应该早有预料，必定做了不少的布置。

        到时有杨弘远几人在外接应，再好好谋算一番，虽然有难度，可救下几人应该不成问题。

    “叶兄，此事事关重大，我刚刚出关，对河郡之事也是了解不多，你先不要着急，待我了解清楚盘算一番，定不会袖手旁观！”

    杨弘远思索片刻，缓缓开口道。

    “多谢杨兄，多谢杨兄，救出之族人，我叶家愿意如云韩一般融入杨家！”

    有了杨弘远的话，叶涯真人显然安心不少，不论其修为实力，还是谋算，显然让叶涯颇为信服。

    “叶兄先行回去，想来那几人都是叶家子弟，叶兄务必要嘱咐好，不然泄露出去，云家也永无宁日。”

    “杨兄放心，这点我醒得，已是一一嘱咐过，我这就先行返回，拜托杨兄了。”

    叶涯真人深深一礼，杨弘远连忙扶起，待其送走了叶涯真人，紫苑已是迈步进来。

    “辛苦你了！”

    见得紫苑走来，杨弘远温声道，

    “跟我还客气，再说做事有云水真人他们，并不劳烦我！”

    紫苑心中一暖，还算是个有良心的。

    杨弘远当然知道并不如其说的那么简单，不过两人夫妻一体，确实不用这么见外。

    “叶家的事你打算怎么做，正面对上湟河派我们可是没有胜算？”

    紫苑显然对自己夫君很了解，有这等事不掺和一脚，实在不是杨弘远的性格。

    这也是其从叶河那里得知此事后，主动相告的原因，如此双方坦诚相见，彼此也能更加信任。

    “额，你这么确定我会管叶家的事！”

    杨弘远眉毛向上一挑。

    “你这没缝的鸡蛋都要叮上一口，何况这叶家可是炼丹名门！”

    “也没看你摸过扫帚啊！”

    紫苑见得杨弘远打哈哈，毫不留情的怼了过去。

    “有你这么说自己夫君的么！”

    杨弘远一把紫苑拉到怀里。

    “那谷溪公子如何了？”

    紫苑挣扎了一下顺势躺倒：“好吃好喝的伺候着，这放也不能放，杀也不能杀，也是个麻烦！”

    “嘿嘿，此次或许可以一起解决了这个麻烦，湟河派，实力够，动机足。

    为了搞乱溪郡，杀了谷涧真人，困了谷溪公子。

        添了这把柴，乱了溪郡，好全力攻略叶家。

    趁着湟河派攻略叶家，谷溪公子趁机出逃，结果被发现，双方相斗之下身死道消

        说不得到时还能把谷幽引过去，天衣无缝！”

    杨弘远自顾自的说着，丝毫没有感觉到紫苑看自己的眼神。

