    “被爆炸吓成失心疯的？”李养正并不怎么相信，冷笑道：“街上百姓经历爆炸的可不少，听见谁被吓傻了吗？”

    “怎么就独独这么重要的人，给直接吓傻了。”

    薛凤翔本来也没往这一层想，现在一听，顿时觉得脑筋好像有点儿不够用了，嘀咕道：

    “那照此看来，这些主谋之人，前前后后早都谋划好了啊！”

    李养正不在这个话题多聊，边走边道：“走吧，我们再去现场，听说东厂已经到了，或许他们能发现些别的。”

    王恭厂的大火烧了一整天，灭火的官兵很快也发现这个火很奇怪，只用水是根本灭不掉的。

    直到前不久，东厂正式接管王恭厂附近，将那一带封锁，才有番子使用泥沙将大火一点一点的掩埋浇灭。

    来到王恭厂，虽说仍有热浪，但是由于夜晚空气较凉的原因，几人并没有白天那种呼吸都困难的感觉。

    “什么风儿，把各位两位大人还有侯爷吹过来了？”

    几人再度解释一番，来迎的番子脸上却是有些难看，许久，方才笑道：“此地已被东厂接管，诸位要查案，还请去别处吧。”

    薛濂是个暴脾气，当即发怒：

    “你说什么？查案是陛下的旨意，你东厂就这么占着王恭厂不放，叫我等如何查案？”

    番子却是冷笑：“那与我何干，有五日期限的可不是我们东厂！”

    话音刚落，后面传来一阵急促的脚步声。

    一名身着白衣，脚踏皂靴的档头走过来，当面直接给了这番子狠狠一巴掌，骂道：

    “知道刑部的事儿有多重大吗？滚，别在这给我丢人现眼！”

    番子挨打，脸上通红一片，却根本不敢发作，向众人道歉几句，便是灰溜溜的跑开，前往暗处舔舐伤口去了。

    来者，正是魏忠贤派往此地的心腹魏希孟。

    这魏希孟谁都知道，乃是魏忠贤的族孙，是现今东厂内部除傅应星外名声在外的几名档头之一。

    他换上一副笑容，将几人迎了进来，笑道：

    “二位部堂，侯爷，都别介意，咱们东厂深受陛下新任，近来人手扩招，来了许多新人。”

    “这些家伙嚣张惯了，是得教训教训。”

    李养正不愿看他们自导自演的戏码，但是碍于魏氏的面子，也是拱了拱手，露出个比哭还难看的笑容，以作回应。

    “对于刑部和工部来查案的事，厂公早有吩咐，叫我们一定全力配合，不知刑部现在查到何处了？”

    李养正说道：“发现了石漆水，但是雇佣帮工之人已经疯了，现在是来看看，不知东厂有没有什么发现？”

    魏希孟神秘一笑，转身道：

    “请诸位随我来。”

    不一会儿，几人来到一片废墟的火药仓库附近，此处尸体不少，连带帮工，被炸死的足有数百人。

    由于天气酷热，白天里，这些尸体已经有些腐烂，此时正散发出阵阵恶臭，惨不忍睹。

    李养正仔细看去，倒是没有在废墟之中看出什么端倪，这就是个再普通不过的爆炸造成的废墟罢了。

    可他微微一瞥，看见正有两名番子蹲在一个坑里处理尸体，这坑里一看便就见到，黑得发亮，上面涂了一层东西。

    魏希孟带众人走过去，却是突然拔出佩刀，在边上对准坑边的土地狠狠一插，再一挖。

    众人看去，这些黑色的黏液，居然深到了土地的层里，连坑的周边也都满是这种黑色黏液。

    魏希孟蹲下来，将刚挖好的土块握在手里，说道：

    “部堂大人，这便是发现。我东厂遍查王恭厂内外，发现这种黑物到处都有，比石漆水还要多。”

    “这一块是我才挖出来的，虽经大火炙烤，握在手里却仍有些柔软潮湿之感，可见，就是这几日被倒入土中！”

    “我们东厂虽发现此物，却不知是做什么的，还请部堂解惑。”

    李养正将土块捏在手里，却连连摇头，“宗室我也没见过此物，这到底是什么？”

    这时，薛濂哈哈大笑：

    “这事，咱们身边就有个专家啊，朝廷的工部尚书，总该知道吧！”

    薛凤翔此时正蹲在坑里瞧着，看着这些已与泥土混在一起的黑色黏液，若有所思。

    听众人发问，斟酌说道：

    “此物我见得也不多，不知到底叫什么，为验证想法，还请东厂派遣人手，在这个坑的方圆十步之内挖掘。”

    魏希孟知道兹事体大，没什么犹豫，道：

    “好，挖什么？”

    “挖地道！”薛凤翔捏着手里的土块，说道：“我怀疑是有人将此物混入土中，挖掘地道进入仓库，引燃火药，造成灾害！”

    薛濂一脸这不可能的看着他道：“我搬迁过来之时，仓库全然封闭，日夜皆有人巡逻，防备如此严密，怎么会有人能挖地道进来？”

    李养正这时说道：“这没什么稀奇的，北宋末年，奸人高俅为谄媚献上，把皇城都挖通了送女人进去。”

    “连皇城都能挖通，何况这一个王恭厂，就如这石漆水一样，只要想挖，总有我们想象不到的办法。”

    “魏档头，挖吧，挖挖看就知道了！”

    魏希孟点头，大手一挥，东厂番子们立刻变成了挖开废墟的劳工，由于东厂管制实在严格，且内部等级分明，谁也不敢偷懒。

    番子们体力都不错，加上争相表现，干活的效率，也是雇佣劳工的数倍，很快就将小坑挖成了大坑。

    果不其然，大坑之中出现了一个被震得半塌的土坑。

    看来薛凤翔的想法没错，确实是有人挖了地道进入王恭厂，引燃火药，见此，李养正说道：

    “如果真是如此，那仓库附近的尸体，必定要比白日派往仓库巡守的人丁更多，可能这地道里就有尸体！”

    “东厂如要深究，分辨哪些尸体是佣工，哪些是来放火的，就去找安排巡守那人问问吧。”

    魏希孟点头，笑道：“我这就安排下去，只是不知部堂，要拿什么应付四天后陛下的问责？”

    李养正拾起土块，笑道：

    “要想引燃火药，必定要有引信，那个安排雇佣的人，必定知道些什么，我要再去问问，看他是真疯假疯。”

    “安排雇佣的人？”魏希孟一愣，下意识说道：“部堂说的是陈工头吧，我们要找的也是这个姓陈的工头，叫做陈宪。”

    “今天白天王恭厂火药库周围安排巡守的，也是他。”

    闻言，李养正连忙说道：

    “如此说来，他必定知道些什么，我看他不是真疯，是在装疯卖傻，骗过了张部堂！”

    “什么，张部堂去过了？”魏希孟看过来。

    薛凤翔睁大了眼睛，想了想，随即一拍大腿，“啊呀！我急于问话，竟被他给骗了过去！”

