    太阳渐渐下落，光线黯淡下来。

    众人打坐的打坐，闭目养神的养神。

    这么长的时间，大部分人都猜出了魏合想做什么。

    所以，这是阳谋。

    三张脸若是还想狩猎，必然不会放过这个机会。

    魏合在等待。

    祁连子也在等待。

    如今便要看谁更沉不住气。

    太阳慢慢沉入地平线。

    屋檐下的灯笼，开始被一盏盏的点亮。

    昏黄的火光，将整个院子染上了一层柔和之色。

    远处风中，隐约飘来一阵凄苦的弦琴和唱。

    仿佛在惋惜这个民不聊生的悲哀时代。

    天灾，战乱，异兽，真兽，敌国入侵。

    重重重压，让大元的百姓无比压抑。

    这歌声中，仿佛也埋藏了不少如此情绪。

    魏合不知何时睁了眼，静静凝神听着这歌声。

    唰！

    正当他陷入乐曲意境中，微微失神时。

    墙头骤然多出数道白袍人影。

    这些人影一个个穿着，和之前的钱斩没什么不同，身上一丝丝山石般厚重的还真劲，正均匀流转，护卫全身。

    “一接到急讯，我便立马赶来，还好正好在附近办事，倒是及时赶到了。”

    这几人中，站在中间的，明显是领头者的，是名容貌不怒自威的络腮胡壮汉。

    “魏合？”那壮汉目光带着欣赏和惋惜，从上往下，看向魏合。

    “我叫石横。前几年就听说过你了。倒是没想到你我见面，会是在这种境地。”壮汉微微摇头道。

    “石横？”魏合缓缓起身。还没等他想到对方身份。

    一旁的赵月喜面色变幻，传音过来。

    “师兄，石横是无始宗道种之一....三主峰分别有三位道种，他便是其中之一，实力非常强悍！八十多年前，据说此人便已经是无始宗道种了！”

    魏合心中一凛。

    看来他运气不是很好，来了个搅局的。

    同为真人，不全力交手起来，根本看不出对方什么境界实力。

    更何况还有秘技这等严重影响实战的东西存在。无始宗道种，无论如何也绝不会缺少顶级秘技。

    所以，毫无疑问，眼前此人说不定会有些麻烦。

    魏合如今对自己的实力，也有了充分的了解。

    世道上，一个大宗全真高手也就那么点，分散到各处，还去掉苦修闭关的部分，在外极难这么巧合遇到。

    这也是为什么大元要立道录的缘故。

    道录高手，每一位都曾有过一次高光时刻。有过彻底以自己为中心的著名事迹。

    不记录下来，根本不知道各大宗实力如何。

    眼前这个石横，敢远离三主峰，显然不是半残铭感。

    此时石横却没理会魏合心中转动的念头，继续道。

    “玄妙宗如今可是好威风，好煞气。元都子前辈击退吴军，连杀数名佛主菩萨。挫败广慈教阴谋。值得敬仰。

    但....这并不能作为你玄妙宗横行霸道的资本！”石横语气一变，眼神泛起丝丝森然。

    “你是为钱斩而来？”魏合之前重创那个钱斩，自然早就心中有所预料。

    “魏合，你断钱师弟双手胸骨，今日我便一样还你这般伤势....”

    最后一个势字未落。

    石横纵身跃出，宛如一道白线虚影，眨眼便扑向魏合所在方位。

    他速度极快，但这不是关键。

    关键是，他出手之时一股股劲力或左或右，或上或下，硬是封锁住魏合所有可以躲闪的方位。

    一重重沉重宛如山石巨岩的劲力，伴随着无始回山拳当头朝魏合压下来。

    “通锦展翼！中！！”

    石横手臂肌肉急速膨胀，周身激荡起半透明的层层叠叠涟漪。

    一拳打向魏合鼻梁。

    魏合单手上举，却见对方拳路一转，居然换了个方向朝他腹部打来。

    他同样急速转向，单手挡住这一拳。

    两人同样都是变向转速极快之人，这一项也是他们出手时时常占据优势的重点。

    此时却没想到，对方也是长于此处。

    刹那间，两人之间拳影呼啸，劲风撕裂，转眼便是数十招过去。

    见一直拿他不下，石横脸上有些落不下面子。

    “有两下子，可惜，今日便是你玄妙宗全真高手在此，也要给我师弟偿还！”

    魏合试过了对方劲力质量，招数反应速度，大约清楚了此人层次。

    “这么说，你也是全真？”他有些好奇，无始宗的道种能达到什么层次。

    玄妙宗的道种，他见识过了，玄狰玄宁虽然厉害，但还不是他现在的对手。

    用上秘技底牌，或许会有威胁。

    但也就那样了。

    眼前这个无始宗三主峰的道种，倒是让他心生好奇。

    毕竟无始宗，可是他很久以前一直听着威名的宗门。

    如今再相见，却没想到会是在这种情况下见面。

    “全真也好，不是全真也罢，能败你便可！”石横冷哼一声。

    身上劲力再度增强数筹，身旁悬浮的还真劲，宛如一丝丝灰黑色烟雾，隐约浮现出凝聚的石块轮廓。

    大堆大堆的石块烟雾劲力，开始自由组合，有的甚至形成了一座明显的山峰轮廓。

    这等威势，让魏合面上隐隐浮现凝重之色，这已经快要逼近他普通形态极限了。

    “劲力不错，但能不能发挥，还要看你其他本事！”

    “接招！！”

    石横二话不说，身形闪电般模糊消失，和魏合一起战到一块。

    两人担心伤及无辜，转眼便越打越远，很快消失在众人视野里。

    隐藏在角落里的祁连子心脏急速跳动着，看着眼前这一幕，他知道自己机会终于来了。

    现在无始宗的高手将玄妙宗的魏合引开，其余人就只是土鸡瓦狗。

    此时正是救人抓人的最好时机！

    祁连子当即不再犹豫，无声从阴影中扑向两个师弟和令仙儿等所在方位。

    “抓人！”他厉喝一声，身法展开，宛如盘旋的巨大蝙蝠，速度极快，让人眼花缭乱。

    转眼他便扑向浑身无力的上官同所在位置。

    上官同和令仙儿早就醒了过来，此时看到祁连子，顿时吓得花容失色。

    两人身上劲力都被封锁住，此时无力反抗。只能眼睁睁的看着自己即将被人抓住采补。

    之前被抓走的女子，下场如何，她们都是看到了的。

    现在轮到自己....

    两女都面露不甘和绝望之色。

    祁连子伸手，劲力席卷下，直接冲向上官同，令仙儿和左晴三人，想要宛如包袱，全部打包带走。

    这三人若是全部能抓到，他不光功力能彻底恢复，说不定还能更上层楼。

    玄妙宗那姓魏的蠢货，提前将三人集中关押在这里，此时反倒是便宜他了。

    若非如此，他还得一个个的单独去寻，无论危险还是其他影响，都要麻烦很多。

    祁连子双目微眯，闪过一丝狠色，等吃掉这三人后，之后再去好好谢谢那玄妙宗魏合。

    只是，就在他手掌往前抓出的瞬间。

    一只比他更加粗壮的手，同时出现在右侧。

    这只大手伸手一抓，正好握在祁连子手腕上。

    嘭！

    两人两股巨力碰撞，当即一圈圈还真劲相互抵消湮灭。

    “谁！？”祁连子面色一变，扭头一看。

    刚刚还和那石横打着离开的魏合，此时正好端端的站在自己身侧，仿佛一开始便一直站在那儿。

    “等候多时了。三张脸。”

    魏合抬起脸，目光里闪过一丝寒意。

    “今日道法自然，正合道友赴死。”

    他另一只手闪电般往下一抓，手掌皮肤闪耀着灰黑劲气，浓郁无比。

    同一时间，另一处。

    金池和莫一莲，也同时爆发劲力，将之前积攒的全部劲力一股脑用出去。

    两人身法连闪，直冲另一方向。

    他们选择的是龚寰等人。

    只要阻截一时这些人，等魏合返回，事情便能彻底成定局。

    只是，在他们正前方，不知何时，突兀的多出来几道人影。

    其中一道，赫然便是刚刚还在和魏合争斗的石横。

    此时的石横，哪里还有一点嚣张跋扈之感。反而面带冷笑，静静注视着两人。

    “临时起意，倒是没想到会有这么大收获？”

    这些人还真以为他会为钱斩那个蠢货出头，向玄妙宗的一名天才真人冲突？

    无始宗有这么团结？他怎么不知道。

    当然，宗门脸面还是要维护的，不过那是以后，而不是现在....

    刚刚他和魏合只不过是初次见面，便立马临时起意，相互传音后，配合演的一出戏。

    三张脸一直不露头，不过是找个机会将其引出。

    “更何况....你们奉莲教一脉，是投靠了广慈教吧？”

    石横眼中闪烁着某种异样的光泽。

    他自小习武，学自宗门长辈，乃是最纯正的无始宗直系。

    他虽看不起那些垃圾真人，更看不起外院那些寻常武者，甚至整个泰州，能被他瞧上眼的人，也不多。

    但，他最看不起的，是奉莲教这种卖国求荣之辈！

    轰隆！！！

    一声巨响刹那间从一旁不远炸开。

    强烈的劲风从侧面吹拂而来，吹得众人衣袂翻飞，猎猎作响。

    石横猛地一顿，眯眼凝神望去。

    但看到那边景象的瞬间，尽管有心理准备，他还是瞳孔一缩。

    夜幕，清冷如沙的月光下。

    魏合单手握住祁连子头颅，将其高高举起。

    他的手原本应该只有正常人大小。

    但此时，却膨胀到水桶粗细，手掌张开，便将人头轻松覆盖住。

    “又是妖党？”魏合面色平静。

    他原本预备要展开完全体，进入登楼态。

    可惜三张脸的实力似乎并不足以让他用上登楼态。

    一个连全真都不是的垃圾，能浪费他这么长的时间，已经足以自傲了。

    “年轻人。”没想到的是，祁连子尽管被一招擒拿，却没有丝毫惧意胆怯。

    他只是用有些浑浊和苍老的眼珠，透过手掌边缘，注视着魏合。

    “能告诉我你的名字么？”

    “我想知道，最后真正杀死我的人，到底是谁。”

    魏合双眼和其双目对上，双方都没有丝毫闪躲避让。

    “我只是个无名小卒罢了。”

    咔嚓。

    他掌上用力，手下传出头骨炸裂的咔嚓杂响。

    祁连子似乎还想说什么，但巨大力量下，他意识明显开始模糊。

    他张了张嘴，一点声音也说不出。

    但不管如何，他都死死盯着眼前这人。

    他意想不到，自己居然会倒在这里，倒在一个默默无闻的玄妙宗小辈真人手上。

    噗！

    祁连子人头炸碎，彻底失去生息，剩下的尸体倒在地上，开始缓缓升腾起黑烟。

    接下来，魏合转身看向一侧的另一人。

    无始宗道种石横。

    石横也轻轻丢下手上两人，金池和莫一莲在他手下，居然一样也没能支撑几招。

    三张脸彻底解决，接下来，该是无始宗和玄妙宗之间的事了。

