    “晴儿，你说的到底是什么意思？”

    听着晴儿说的话，众人全都不解，没明白她说的到底是什么意思。

    “怎么说呢？”

    晴儿脸上露出了一丝苦笑，低头思索了一下，应该是在考虑怎么来解释这件事。

    “你们想想，我们为何为聚在一起。”

    “我们每个人的身份，每个人的身世，每个人从哪里来，又为何进入了战龙……”

    她突然提了一个问题。

    “这……”

    众人面面相觑，都有些没办法回答。

    “应该到现在为止，除了天龙和小妖，以及后来加入战龙的这些人，其他人都无法回答这个问题吧。”

    晴儿目光依次在众人身上扫过，轻声开口道。

    “所以我的意思是说，从我们聚拢到天龙身边，到现在为止发生的那么多事，很有可能都是早已注定的。”

    晴儿没有明说，但她的意思众人却都已经明白。

    她是说，是有人特意安排了这一切！

    有人将他们安排在了陆天龙的身边，安排他们组建战龙进行历练，安排他们最终走上古族征战之路……

    众人你看看我，我看看你，都有些茫然了。

    是呀，之前很少有人考虑这个问题，就算是想，也没有想的这么深远。

    可是现在晴儿这一说出来，众人才觉得这里面似乎真的隐藏了很多的事情。

    “可是，如果真的是有人操控的这一切，那会是谁呢？”

    “隐龙龙皇？龙族龙神？或者是……龙族的祖龙？”

    许久，才有人开口推测道。

    他们之前在龙族的时候，也的确听龙神等人说过，大体意思就是众人的责任和使命早就注定，一定要坚定不移的在古族争斗这条路上走下去。

    “我不知道。”

    晴儿缓缓摇摇头。

    “或许我得推测也不准确，但是……”

    “但是我们现在已经没有退路，也无法回头，只能继续坚持前行。”

    “或许等到有一天，我们能够知道最终的结果吧。”

    她轻轻叹一口气，但是眼神和表情却透着一股倔强。

    都说人的命天注定，晴儿偏偏就不信这个邪，她倒是要最终看看，到底有没有天命这一说法。

    “对！”

    “咱们不用想那么多，就算晴儿说的是真的，那又如何，咱们走自己的路，按照自己的想法活，自己的人生怎么可能轻易被别人主宰。”

    “同意，老大永远是我们的老大，晴儿永远使我们的晴儿。”

    “来这世上走一遭不容易，管他是不是被注定，咱们总要活的精彩一些。”

    战龙这些兄弟们都不喜欢钻牛角尖，对于那些很是虚妄的东西，从来不会刻意的难为自己去寻找答案。

    现在众人态度很一致，做好现在的自己，不管其他那些乱七八糟的事情。

    退一步说，真要是命运早就被注定，是有人在暗中操控，那又如何？总有一天会水落石出！

    “恩？”

    就在此时，晴儿突然扭头看向远处。

    “影回来了。”

    她率先站起身迎上去，其他人听到影回来也赶紧转过看过去。

    果然是影回来了，就见一道红光闪烁，她的身影出现在了众人的面前。

    “圣狱现在没有生命危险！”

    影第一句话就让所有人松了一口气。

    “那他现在的情况怎么样？”温天豪无疑是现在最关心圣狱的人，有些着急的开口问道。

    “我潜入到了他们的大本营之中。”

    影看了他一眼，知道他的心思，快速将之前调查到的情况说了一遍。

    “因为冥界之主也在那大本营之中，因此我没有太过进入。”

    “我抓了一个冥族的手下，正好是他带人将圣狱压回去了。”

    “说是圣狱受了一些皮肉之苦，但没有生命危险，而且冥族的人现在都在准备天亮之后对隐龙的总攻，因此暂时没有难为他。”

    众人顿时长出一口气。

    只要圣狱没有生命危险，这就是最好的结果。

    看现在的情况，冥族似乎也没有进一步折磨他的意思，应该是全力筹备明天一早对于隐龙的总攻。

    “不可大意！”

    晴儿仔细考虑之后，还是觉得有些不放心。

    毕竟关系到自己兄弟的安安危，绝对不能大意。

    “这样吧，影你继续返回冥族的大本营，继续打听消息。”

    “同时暗中保护圣狱，若是他没什么危险最好，要是有危险，马上发信号通知我，我们立刻赶过去。”

    “如果有机会，能够将他救出来更好，但必须要确保你们两个人的安全。”

    晴儿安排影暗中保护圣狱，想来冥界之主明天会亲自指挥对于隐龙的总攻，所以只要影耐心一点小心一点，或许还是有机会将圣狱救出来的。

    “好！”

    影马上点头答应。

    按照她现在的隐匿术，只要不是被冥界之主发现，其他那些人应该不会察觉。

    她答应一声之后，身影很快再次消失。

    “看来你没机会跟圣狱共赴黄泉了。”

    “是呀，没想到你是这样的天豪，看来你早就对圣狱独有情钟了对不对？”

    “哈哈，你隐藏的挺深呀，说，到底什么时候想要跟圣狱一起殉情的。”

    知道圣狱没事，战龙众人的心情全偶读放松下来，好几个人开口调侃温天豪，这家伙刚才可是说了，如果圣狱有事就跟他共赴黄泉的。

    “……”

    温天豪虽说也轻松了一些，但心里也还是带着内疚的，听着众人的调侃只是恶狠狠瞪了众人几眼，惹来几声大笑。

    “好了！”

    晴儿摆摆手打断了众人的调侃，她看了一下时间，现在距离天亮应该还有三个小时的时候。

    “时间紧迫，我马上去找大长老商量一下对策，你们去找秦炎和宋刚，看一下他们有没有好的计划，等我回来之后我们马上开始准备。”

    陆天龙离开之前曾经特别交代，所有战斗的事情全部由晴儿全权负责，但她觉得还是有必要听一下隐龙大长老的想法。

    “好！”

    众人马上点头，表情纷纷凝重起来，开始按照晴儿吩咐行动。

    时间不长，整个隐龙之中的气氛开始紧张起来，得到消息的族人开始紧锣密鼓的开始布置。

    不知不觉之中时间飞逝，天终于亮了。

