    那颗歪脖子树，是许安的源头。

    可人影似乎从来没有把它当回事，动不动就折下来一根。

    完全当鞭子抽。

    而诡异的是。

    潭州的墓主人在见到这一幕以后。

    它想要躲避，却又不敢躲避。

    一鞭子抽下。

    却没有半点声音响起。

    紧接着。

    潭州的墓主人，召唤出来的鬼蜮，当场被抽出了一个大窟窿。

    这个存在，更是被直接抽进了潭州地底下。

    人影站在上方。

    它的目光漠然。

    有无形的力量，在把它拉回安州。

    换做任何一个墓主人，都无法阻止那种无形的力量拉扯。

    但它却不想被瞬间拉回去。

    它单手指天。

    那庞大到没边的鬼蜮，便疯狂的震动了起来。

    一个个恶鬼，在其中浮现。

    并且，形成了安州大河的倒影。

    做完这些。

    人影一步踏出。

    下一秒。

    它直接进入了潭州的地底深处。

    ……

    在地底下。

    那座大墓之中。

    潭州的墓主人站在门口。

    它僵在了原地。

    而人影便握着树枝，指着它的脑袋，逼着它向大墓的更深处走去。

    潭州的墓主人不停退后。

    同时。

    它露出了复杂的目光。

    似乎是在恳求着什么。

    它在古代，绝对和人影认识，或者是知道人影身份的存在。

    甚至，有可能它和人影的关系极为特殊。

    否则的话，在人影一巴掌抽下去的时候，它就已经动手了。

    要知道。

    就连许安的墓主人，在人影的鬼蜮没有完全笼罩许安的时候，都敢对人影动手。

    没理由，更强大的潭州墓主人，不敢轻举妄动。

    一巴掌……

    一鞭子……

    对任何存在而言，都是赤裸裸的羞辱。

    墓室之中。

    人影逼着潭州的墓主人不停进入更深处。

    最终。

    来到了那具棺椁前。

    潭州的墓主人僵住不动。

    人影冷冷看着它。

    握着树枝的右手，微微用力。

    潭州的墓主人浑身一颤。

    那口棺椁自动打开。

    里面浮现出了大片的水流。

    但是。

    这个存在，却不愿意躺进去。

    那里面，便是源头的世界。

    其中的青铜鼎和被镇压的那个鬼东西，对九州的墓主人而言，实际上就是一个很憋屈的囚笼。

    几千年的镇压。

    才换的一方太平。

    每一个墓主人，被埋葬下去以后，都渡过了无数个不见光亮的日夜。

    它们是孤独的。

    而且还要一直，一直的镇压下去。

    这也是一种折磨。

    无形的折磨。

    潭州的墓主人在迟疑。

    人影却不想给它思考的机会了。

    因为，它快要被拉回安州了。

    握紧树枝。

    人影瞬间一抽。

    可鞭子还没落下。

    潭州的墓主人便瞬间趟进了棺椁之中。

    被当做鞭子使的树枝定在了半空中。

    人影目光中的杀意，稍稍有所缓和。

    下一秒。

    它直接消失不见。

    ……

    此时此刻。

    一辆飞机从潭州的边上飞过。

    飞机上。

    张全有看着机窗外的潭州，露出了不可思议的目光。

    “是我看错了吗？”

    “我怎么感觉，刚刚那边好像有什么东西消失了？”

    一旁。

    他的手下高尧楞楞的说：“张队，我没看到有东西消失啊，那边好像是潭州吧，怎么？有问题？”

    张全有摇摇头：“不知道，也可能是我看错了。”

    刚刚，他只看到了那边的光亮闪了一下。

    但具体是怎么回事，却压根没看清。

    高尧犹豫了一下，开口道：“张队，你这两天太累了，要不你还是好好休息休息吧，我们等会儿就到平洲了。”

    “那地方现在很邪门，好像源头爆发了一样。”

    “但是又没有鬼物冒头，恐怕等下了飞机，咱们得辛苦很久了。”

    张全有点点头：“辛苦倒是不怕，毕竟罗前辈他们也会赶到平洲，希望到时候，能调查出平洲究竟发生了什么事吧。”

    ……

    另一边。

    安州的夜，一片寂静。

    而在那片建筑工地之中。

    一座鬼楼凭空浮现。

    杜归身处鬼楼之中，缓缓睁开了眼睛。

    一瞬间。

    他就看到了，两个房间内，被关押着的许安墓主人，以及天水市墓主人。

    墙壁上。

    纸人被一根根漆黑的锁链束缚住。

    它的力量在被鬼楼疯狂吸收。

    在潭州的时候。

    它被潭州的墓主人坑的死死的。

    在杜归手里。

    它被拿捏的更死。

    前者还能扑腾一下，后者却根本不给它扑腾的机会。

    杜归看也不看纸人。

    而是陷入了沉思。

    每一次变身。

    他都会获得一部分的记忆。

    而这一次。

    他得到的记忆，让他有种莫名其妙的感觉。

    那是在古代……

    一座宫殿之内。

    一个约莫十七八岁的少年，目光阴鸷，跪坐在案前。

    他虽然年幼。

    但却有了上位者的气度。

    在下方，一个穿金戴玉的中年男人，便跪在台下，双手高举竹简。

    少年接过竹简。

    看了一番以后，直接将那竹简给摔在了地上。

    他愤怒。

    那中年男人则瑟瑟发抖。

    并且张开嘴，说了一些话。

    而在杜归的记忆里，那些话则自动变成了他能听懂的话。

    中年男人说：“大王，这是天命，除了您以外，没人更有资格第一个入葬，只有从您这里开始，才能陆续挑选出更合适的人葬下去。”

    少年冷漠的说：“孤只是个替代品。”

    中年男人说：“不，大王从不是任何人的替代品，我是您的随从，等您葬下去以后，我也会随您而去。”

    少年握紧了双拳。

    不甘的说道：“你记住，从来都没有所谓的天命，这只是一个计划，一个让我感到可笑的计划，他们都想要孤死，可从没人问过孤的感受。”

    “孤不看好这计划。”

    中年男人泪流满面：“可他们都想要大王死，连长安君都想要您死。”

    ……

    记忆到此结束。

    这是头一次。

    杜归在记忆里，听到了那些人说的话。

    而那些话，在他脑海中自动翻译成了他能听懂的意思。

    这让杜归洋洋得意。

    “这肯定就是我的前世呀！”

    “都自称孤了，我在古代肯定是皇帝！”

    “想不到，我居然贵为一国之君，真他妈牛逼！”

    杜归一时间有点飘了。

    人不可能有前世。

    杜归虽然知道，但忍不住飘飘然。

