    没多久。

    梁和同便再一次离开了。

    毕竟人家身份摆在那里，每天也不知道要处理多少公事，但为了江南，能抽空亲自来华清大学，已经是非常牛蛙了。

    把国家奖励给到位，再跟江南唠唠家常，拉近一下彼此关系，也就差不多了。

    对此。

    江南也非常满意。

    梁和同给他的印象非常不错。

    身居高位却没有官腔架子，平易近人，又给人一种正气十足，是个好人。

    【sp：可不是因为对方一而再的亲自来送奖励，并一次比一次送的多。】

    且江南也没有丝毫做作。

    梁和同送来的奖章也好，银行卡和房车也罢，他都一一收了下来。

    拒绝？

    那是不可能的。

    毕竟是官方所赠，且是他凭本事挣来的，用不着一推二拒三接受。

    在梁和同走后。

    江南没跟易丘多寒暄，也快速离开了。

    跟一老头子也没啥好说的，快到了下课时间，找女朋友遛遛才是王道。

    对此。

    易丘也没啥意见。

    只是看着江南离开的背影，这小老头儿脸上充满了赞赏和欣慰。

    想他这教学一生，又担任华清校长许多年，带出来的学生可谓无数。

    却从未有一人能比得上江南的十分之……不，比不上江南百分之一。

    年仅十八岁，大一刚上不久。

    却连证五大猜想，成为五级数学家，又接连获得国家各种荣誉奖励，甚至连国家科学进步奖和十大杰出青年首位都拿了。

    这份成就……

    连他这个六十多岁的老头子都得甘拜下风，大赞一声南神牛蛙，老夫服了。

    天才？奇才？

    鬼才？怪才？

    这些词都不足以形容江南了。

    他想破了脑袋，也仅想出“妖孽中的妖孽”几个字，才勉强形容江南之一二。

    “圣人不现，妖孽不出，甲子一轮回！”

    “咱东云学术界的确很久没出过真正能力能扛鼎，力挽狂澜的妖孽了。”

    “而现在，终于出现了一个。”

    “这是我东云之幸，也是我华清之幸。”

    “我华清的风气，我东云的学术，必将因江南一人而变，而响，而盛。”

    “乃至多年以后，他就算被尊为我东云又一位学术圣人，也不是不可能～(^з^)-☆。”

    易丘躺在沙发上喃喃自语。

    显然他对江南的评价，已经达到了不可思议的高度，更寄予了无限厚望。

    也正是因此。

    他才会如此鼎力支持江南。

    甚至倾尽全力帮江南建造江南研究所。

    但这些……

    已经离开的江南自然不知道。

    此刻。

    他正哼着小曲儿，迈着轻快的步伐，快速来到教学楼经济金融四班门口。

    但他没有进去。

    毕竟里边还在上课了。

    他自己不上课没关系，但在别人上课的时候跑进去打扰，那肯定就不对了。

    所以……

    他外边微等了几分钟。

    然后……

    “叮铃铃！”

    放学铃声终于响起。

    而江南在门口立马朝白莺莺招手：“莺莺快出来，我有好东西给你(/^-^(^^*)/！”

    这有对象跟没对象是截然不同的。

    没对象的时候……

    一个人的快乐只能是快乐。

    而有了对象之后，那一个人的快乐可以变成两个人的快乐，再转化为幸福。

    只需要，互相分享就可以。

    国家重奖到账，当然要告诉女朋友哈！说不得还得交一下公才行。

    而另一边。

    听见江南的话，白莺莺也是开心的跑了出来，然后用似水的双眸，一脸期待的看着江南，“你今天这么早就来接我啦？”

    “我还以为你会跟前几天一样，好晚才来了，你说的好东西是什么啊？”

    前几天江南一直呆在实验室。

    早去晚不归的那种。

    白莺莺虽然嘴上不会说什么，但心里肯定还是微有些低落的。

    毕竟女孩子么？

    甭管再怎么坚强，独立和自主。

    可一旦有了对象，陷入恋爱之中，那就是小女生一个，本能的喜欢被呵护。

    君不见……

    有多少女汉纸单身时手提纯净水，轻松到达五楼连大气都不喘一下。

    可一旦有了对象，顿时力气没了，身子软了，连瓶矿泉水都打不开了。

    倒不是她们真打不开。

    而是女生与男生本就不同。

    前者天生就需要被关爱，后者则在关爱对象时，同样能得到一定满足。

    毕竟！

    这一身腱子肉，总要表现一下吧！

    嗯！

    若跟某些天天喊着糖果超甜的小鲜肉一般，那就另当别论了。

    “嘿嘿，前几天忙于实验写论文，有那么一丢丢入迷了，实在抱歉哈！”

    江南不好意思的笑笑。

    随即从背包里拿出国家科学进步奖和十大杰出青年之首位奖，以及银行卡，别墅钥匙和车钥匙，通通塞到白莺莺手里。

    嗯！

    既有交公的意思。

    但更多还是表现一下，分享喜悦。

    毕竟他可知道……

    之前他拿过的那些奖励。

    除了车子用于日常代步外，其余可都被白莺莺收在房间的一个展览柜子里。

    貌似呵护的非常不错，有事无事就看啊看，擦啊擦，一尘不染的那种。

    “这……都是什么啊？”

    见此一幕，白莺莺都被吓了一跳。

    看着手上几个厚重的奖章，且又是银行卡和钥匙的，有些反应不过来。

    “这是官方奖励，有荣耀奖章，卡里一千万软妹币，再加独栋别墅和红旗E－HS9的钥匙，都是梁长卿他爷爷送过来的，从此之后，你的展览柜又有新成员了(^～^)……”

    江南轻描淡写的解释了一遍。

    可听在白莺莺耳朵里，却仿若霹雳雷惊，一双美目瞬间瞪的老大。

    “江南你太厉害了！”

    “这可是国家级的科学进步奖啊！还有杰出青年奖，更是居于首位……”

    “这房子也是一套接一套，钱也是越送越多，就连车都有两辆了……”

    “江南，你实在是太棒了！”

    “（づ￣3￣）づ╭?～！”

    白莺莺在一时兴奋之下，也不知哪来的勇气，竟直接踮起脚尖在江南的脸上亲了一下，似乎丝毫没察觉到周边人的目光。

    啧啧！

    这狗粮撒的。

    不知有多少单身苟瞬间羡死。

    万赛军，曾婷婷和谢晓芳本来还想叫白莺莺这室友一起去食堂吃饭。

    可现在么？

    三人一脸羡慕又非常识趣的悄悄走了。

    不打扰某二人世界。

    “好……好软……”

    与之同时，江南也瞬间傻眼了。

    这……

    这貌似还是白莺莺第一次在外边主动亲他吧？没有丝毫避讳的那种？

    原本上一次虽然也主动亲了他，却是在家里无人处，与现在不能相比。

    虽然他平日里都很淡然。

    但怎么说也是一男人，该有的男人虚荣，还是有那么一丢丢的。

    这么漂亮的女朋友，在光天化日之下亲自己，这简直幸福的爆啊！

    嘿嘿！

    男人之尊展露无遗。

    怎一个爽字了得啊(?????)！

    不过还没等他多回味，白莺莺已后知后觉的意识到场合不对，顿时俏脸蛋儿一红，抱着一堆奖励，低着脑袋转身就跑了。

    “呃呃(??~???)！！！”

    “这丫头亲完就跑，是不是太过分了？”

    “怎么着也要让我亲回来啊？”

    看着白莺莺远去的背影，江南委屈巴巴的苦笑一声，就要连忙追上去。

    不过……

    就在此时。

    某不良人却突然窜出来挡住了他。

    “江南，你来的正好，我有事通知你。”

    “下星期学校将举办运动会，按规定每个班级都要派人参加。”

    “你虽然平日不上课，但作为四班一份子，为了班级荣誉，也该出一份力吧？”

