
　　“什么？这是万古药王？”

　　“没错，只要能够吃下这棵人参娃娃，那就能增加寿元，逆天改命了！”

　　“冲啊！快冲啊！”

　　……

　　四周，一片哗然。

　　所有人疯狂无比，呼啸间，冲了出去，直奔人参娃娃而去。

　　不远处，有个女子凌空落下，看到这一幕，脸色阴沉至极。

　　“糟糕，晚了一步！”

　　风笑笑脸色阴沉得可以滴出水，暗道。

　　更远处，虚空裂开，有一道轻飘飘的身影落下。

　　“这情况，有些诡异啊！”

　　苏辰隐去自己的气息，目光闪动，扫了四周一圈。

　　顿时，他就看到四周武者群情激奋，疯狂直奔人参娃娃而去。

　　可让他感到不解的是，有两方人马，却是一点动静都没有。

　　第一方人马，则是孙家的人。天籁小说网

　　孙栋站在人群之首，脸色波澜不惊，像是在看着猎物上钩的看着众人。

　　另外一方，则是风笑笑。

　　虽然风笑笑没有任何动静，不过，她那如花盛开的脸容上，却有一抹忧愁。

　　“嗯？风笑笑的表情，很是值得耐人寻味啊！”

　　苏辰不着痕迹的扫了风笑笑一眼。

　　从对方的神色变化中，他看到了复杂、担忧。

　　“这种情况不应该啊！”

　　苏辰眉头微皱，轻喃一声。

　　如今，人参娃娃又还没有落到孙家的人手中。

　　按理说，风笑笑机会多的是，当务之急应该是果断出手才对。

　　可现在，她伫立不动，神色复杂，到底是在担忧什么？迟疑什么？

　　“这里面，恐怕有问题！”

　　苏辰目光一闪，立刻看向人参娃娃。

　　这一眼看去，顿时让他发现了问题。

　　“不，这不对劲，这株人参娃娃有问题。”

　　苏辰心头一跳，没有迟疑，立刻倒退开去。

　　不只是他，还有风笑笑与孙家的人，几乎都是在同一时间立刻后退了。

　　至于那些之前兴奋无比，纷纷朝着人参娃娃出手的人，再也走不了。

　　“啊……”

　　突然，一道凄厉惨叫声传开了来。

　　那冲在最前方的一个年轻人，停了下来，目中露出前所未有的恐惧。

　　只见，他浑身僵硬。

　　艰难低下头。

　　看到自己胸口上露出一个巨大窟窿。

　　那鲜血，还在汩汩地流。

　　生命之力，疯狂流逝。

　　也就一个眨眼的功夫。

　　这年轻人脑袋一沉，意识开始消散。

　　直到倒下的最后一刻。

　　他才看清楚，自己是死在什么东西手中。

　　那是一根触须！

　　一根来自人参娃娃身上的触须！

　　惊恐！

　　简直太惊恐了！

　　人参娃娃的触须居然主动出手杀人！

　　而且。

　　这触须的速度简直快到了极致！

　　闪！

　　闪！闪！闪！

　　场上，只是看到一片片飞舞的触须之影在闪动。

　　然后就有上百名武者身死。

　　其死状，一模一样。

　　全都是被人参娃娃的触须穿透脑袋，浑身精血，直接被抽干。

　　砰！砰！砰！

　　一道道武学爆发的声响，传了开来。

　　可是，无论这些人怎么拼命，最后都死在人参娃娃手中。

　　谁都没想到，这棵有着天地药王美誉的人参娃娃，居然如此可怕，瞬息之间，便是吞吃了万千人血。

　　轰隆一声。

　　这棵人参娃娃在吞噬了如此多的生命精血之后，浑身一震，变得更加金光闪耀，一片堂亮。

　　可惜，那些冲出去的武者，已经反应过来，马上就要逃窜。

　　接下来的一幕，却是让所有人大惊失色。

　　“既然来了，那就不要走了！”

　　孙栋嘴角露出一抹淡淡的笑容，道。

　　“没错，我孙家故意放出风声，为的便是这一刻。”

　　孙栋旁边，有个背剑老人冷哼一声。

　　这个老人正是孙栋的护道者，人称‘铁老’。

　　只见，他一步踏出，挥手向着大地拍去。

　　轰隆隆声传出。

　　大地一震，立刻冲出四大光柱，飞腾升空，不断交叉。

　　到最后，形成一个四方铁狱，直接把所有人都困死在其中。

　　“果然是在人参娃娃附近布下阵法，之前，那道金圣霓虹光，肯定就是在布阵的时候，干扰到了人参娃娃的根部。”

　　苏辰眉头紧皱，喃声道。

　　“主人，看来我们的猜测是对的，那道金圣霓虹光是对方布阵时弄出来的，而且还是故意如此，为的就是把人吸引过来。”

　　小火凰神色一沉，道。

　　“只是，我始终没想明白，为什么那棵人参娃娃能够杀人？”

　　小火凰满脸疑惑的看着不远处的药王，嘀咕一声。

　　“按理说，它还没有通灵才对。”

　　闻言，苏辰只是摇了摇头。

　　“杀人的不是药王，而且那依附在药王体内的存在。”

　　苏辰伸手一指，道。

　　“什么？有妖物依附在人参娃娃体内？”

　　小火凰惊呼一声，立刻顺着苏辰所指的方向看了过去。

　　入眼望去，顿时看到在这人参娃娃的头部，正有一团阴邪之气。

　　那阴邪之气里面，有一只巴掌大的蜘蛛，正在不停爬动。

　　每次爬动，人参娃娃的根须立刻都会疯狂舞动，化作神兵利器，斩杀一个个武者，饮其血，夺其魂。

　　小火凰还注意到，这些死去的武者，基本都是被吸干一身精血。

　　这些精血，并没有流入到那头蜘蛛体内，而是通过此地布下的大阵，被转化为人参娃娃生长的能量。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰看到，在人参娃娃的四周，共用金木水火土五个方阵，不停的吸收精血，然后，转化成一道道灵气。

　　这些灵气，飞快的流入人参娃娃体内。

　　“主人，这应该就是传说中的血祭吧？”

　　小火凰脸色无比凝重，道。

　　“没错，这就是血祭！”

　　苏辰点了点头，道。

　　血祭，乃是上古先民传承下来的一种秘术，能够通过消耗大量精血，获得加倍成长的秘法。

　　只是这种秘法过于血腥，有违天和，使用的人也越来越少。

　　可没想到，孙家的人，居然会如此丧心病狂，在此布阵，展开血祭，只为了让人参娃娃突破。

　　“孙家的人，怕是疯了吧，为了一棵人参娃娃，居然屠杀这么多的造神武者。”

　　小火凰远远看着这一幕，心神发颤。

　　“啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1461章 会杀人的人参娃娃？免费阅读。https://xs.23sk.com 