
    “戴尔斯家族的那只野兽来了。”

    幽灵快步走进房间当，身已经不见了那套紧身衣。

    当她走到沙发边坐下来的时候，一条měituǐ叠在另一条měituǐ。

    “泰坦来了？”奥金斯眼神一扫幽灵的裙子，可惜看不到什么，于是坐直了身体沉声道，“看来卡尔是要回去了，今晚应该是我们最后的机会，安排好了吗？”

    “已经搞定了。”幽灵打了个响指，脸露出让人心寒的笑容，“埃布尔的死是我们战神殿的耻辱，今天晚，是那个人的死期。”

    ……

    晚6点。

    几个外国人走进药膳房当。

    走在最前面的人身材极其魁梧，甚至之奥金斯都有过之而无不及，而且一双眼神炯炯有神，如果你直视他的眼睛，那么能感受到极其强大的压迫感。

    这个人是戴尔斯家族派来保护卡尔的高手，泰坦！

    “卡尔少爷。”

    在酒店房间，泰坦见到了卡尔，微微一躬身。

    卡尔见到泰坦也相当高兴，这个恐怖的家伙可是戴尔斯家族自己的力量，不是娜塔莎这样从安保公司录用过来的。

    而且泰坦除了是家族的顶级护卫之外，也同样是他的私人教练。

    “泰坦，你总算来了，我的父母过得怎么样？”

    卡尔急忙问道。

    “夫人和老爷身体安好。”泰坦微微一笑，“只是较挂念卡尔少爷，所以希望今天晚少爷能够回到家族。”

    卡尔脸色微变，说道：“这么快？”

    泰坦神色凝重，眼神忧虑：“卡尔少爷，我收到消息现在战神殿已经盯了您，留在这边非常危险，只有回到家族当，我才能够保护您的安全，而且这也是老爷和夫人的要求。”

    卡尔听到这话没有再多说什么，点头说道：“那好吧，不过我要跟我的恩人先道个别。”

    “恩人？”

    看着卡尔走出门外。

    泰坦转头看向旁边的麦克，脸色微沉：“麦克，怎么回事，卡尔少爷还有什么朋友？”

    麦克脸闪过阴霾，脸颊肌肉抖动不屑道：“只是一伙骗子而已，而且我还怀疑卡尔少爷遇袭跟他们有关……”

    听完麦克的叙述，泰坦目光微闪，点头说道：“一起去看看。”

    叶秋听到卡尔要走的消息也很意外，没想到这么突然今晚要走，心里面惋惜，要是多住几天开业的时候让卡尔出个面，那自己酒店不是一举成名了嘛？

    脸则是露出伤感的表情，拍拍卡尔的肩膀说道：“卡尔，天下没有不散的宴席，但是我的酒店永远为你敞开大门，想什么时候来什么时候来，我可以给你打个九九折。”

    旁边的龙姬一翻眼睛，这九九折跟打不打有什么区别？

    卡尔倒是感激道：“谢谢，不过离开前，按照华夏的礼仪，我还是想要请大家吃一顿饭，要不是你们我恐怕不能够站在这了，不知道可以吗？”

    “那当然。”

    “那在这吧，我尝过你们酒店的菜，味道真的不错。”

    “这个，我们还是换个地方吧，酒店还没开始营业，有些不太方便。”

    叶秋笑呵呵道。

    心说尼玛刚刚给你打折给用了，还学会蹬鼻子脸了不是。

    这个时候。

    叶秋突然感受到了什么，转过头去看到一个身材极其高大的外国男人站在身后。

    娜塔莎看到了，急忙介绍道：“叶先生，这位是戴尔斯家族派来保护卡尔少爷的，泰坦先生。”

    两个人都没有说话。

    其实当叶秋和泰坦互相看到彼此的时候，从对方身感受到了威胁。

    这让泰坦眼光微沉，目光审视地打量起叶秋，当他注意到叶秋的双手五指那厚厚的老茧时，目光一缩，那是常年玩枪的人才能够有的。

    这个家伙很不简单！

    过了一会儿。

    叶秋才主动开口笑道：“泰坦先生，欢迎。”

    “嗯。”

    泰坦似乎不太善于言语，盯着叶秋看了会儿收回了目光。

    “我们不去了。”

    龙姬、龙九还有张洪飞都是要留在酒店这边，当然主要还是有其他事情。

    卡尔为此表示惋惜，又感谢了一番。

    半个小时后。

    一间酒店包厢当。

    卡尔举杯对着叶秋说道：“恩人，还是要感谢你救了两次。”

    “卡尔你是我的朋友，那么这点事情不用再多说了。”叶秋笑呵呵说道，“你可以直接叫我叶秋，不然显得生分。”

    “对，我们是朋友。”卡尔忙说道。

    泰坦、娜塔莎还有麦克，则是站在一旁。

    叶秋转头说道：“卡尔，不如让泰坦先生还有娜塔莎，麦克先生一起坐下来，我们两人吃饭太无聊了点。”

    卡尔一愣，随即点头说道：“泰坦，娜塔莎，还有麦克，一起坐下来吧。”

    几个人本来想拒绝。

    不过卡尔身的确没什么那种贵族子弟通有的毛病，跟自己保镖平日交流也没有那种盛气凌人的状态，所以泰坦几个人一犹豫，加卡尔又说了几次，只好坐了下来，但是没怎么动筷子。

    “叶先生，这次真的感谢你，不然我们要失职了。”

    麦克脸露出笑容，一改之前对叶秋敌视的状态，抓起一瓶红酒给叶秋倒了一杯。

    “不用。”

    叶秋笑眯眯看着他，也不知道这个麦克在打什么鬼主意。

    “泰坦先生，您远道而来也辛苦了，要不是我们实力不济，也不需要您出手。”

    “还有娜塔莎队长，那天都怪我救援来的太迟了。”

    麦克脸色愧疚。

    泰坦一饮而尽，一点头说道：“战神殿实力强大，你也不用自责。”

    卡尔脸色伤感：“这事情不怪你，可惜了那么多的人因为我丧命。”

    娜塔莎也说道：“麦克，之前我可能有点严厉，不过当你真的直面战神殿的时候，你才会发现他们有多恐怖。”

    “战神殿的确恐怖。”见到所有人都把酒喝了下去，麦克突然露出一个诡异的笑容。
