    就这样，跟孙曼青吃过早饭，孙曼青去上班，周元则是在家里睡了会，等到上午十一点多的时候，孔静打电话来说已经接到了赵本三了，周元这才从床上爬起来道：“行，直接把他带到我家就行，另外呢，把集团那边的李小月和赵萍萍也一起带过来！”

    挂掉电话，周元赶紧起床，洗了个澡，孔静已经带着三人过来了。

    李小月和赵萍萍虽然没有林梦玲那样跟周元熟悉，但也算是老熟人了，所以还能好点，倒是赵本三，看见周元之后，脸上的神色就紧张了起来。

    而周元则是笑着道：“都先进来了，也不要紧张，是好事，不是坏事！”

    周元这么说，赵本三的心情才好了一点！

    说实话，在来秦省的路上，他一直都在想，老板为什么忽然打电话让自己过来呢。

    难道是自己在什么地方，让老板不满意了？

    尽管，赵本三的年龄，要比周元大上不少。

    但从春晚之前，就已经签约了周元这边的他，对周元，还是非常畏惧的！

    不过现在嘛，似乎老板并不是要找自己麻烦！

    只要不是找麻烦，那就好了！

    而李小月则是嘻嘻一笑道：“周总，您说是好事，到底什么好事啊？”

    赵萍萍也跟着道：“就是啊周总，到底什么好事啊？”

    甚至就连赵本三，也好奇的看着周元。

    周元没有直接说，等到他们进了别墅，让他们坐下之后，这才开口道：“还记得我当初签约你们，跟你们说的话么？”

    周元这话一出，三个人都是浑身一震，不可思议的看着周元。

    尤其是李小月和赵萍萍，此时更是激动的颤抖了起来。

    都快一年了。

    她们签约周元这里，都已经快一年了。

    可是除了去年，因为厂子里的服装需要她们做推广，周元给她们编过舞蹈，写过歌之外。

    从那以后，就再也没有过了！

    甚至就连她们自己都觉得，可能是让周元骗了！

    但却也不敢直接问周元。

    尤其是周元现在，已经几千万身家了！

    这让他们就更不敢了。

    本来，她们都觉得，自己这辈子，可能就这样过去了！

    但现在，周元居然又说起了这事！

    这怎么可能让她们不震撼！

    李小月更是颤抖的道：“周总，您该不会是想？”

    赵萍萍和赵本三也不可思议的看着周元。

    周元一笑道：“当然了，我周元说话，从来都是算数的，之前，是因为我忙，没有时间，但是现在，我这边有空了，另外一件事，想必你们也听说了，那就是香江的天元投资，收购我们百分之三十股权的事情，这件事，让我们集团，现在有着充足的资金！”

    说到这里，周元笑了笑，才继续道：“所以我的意思是，重新搞一个影视娱乐公司，这个影视娱乐公司就先由赵本三来负责！”

    “我？周总，让我来负责？可是我没干过这个啊？”

    赵本三懵逼的看着周元！

    虽然心里也非常喜欢周元的这个决定。

    但还是有些担心！

    毕竟，他只是个演小品的。

    如果不是说今年的春晚火了的话，估计到现在，都没人知道他是谁呢！

    而周元则是一笑道：“没干过可以慢慢学啊，有人是天生就干过的么？”

    这话说完，又看向李小月和赵萍萍道：“还有你们两个，虽然说，公司是由赵本三负责的，但是呢，以后影视娱乐公司这块，会重点的打造你们！”

    “我们？重点打造？”

    李小月和赵萍萍对视一眼，难以相信的道！

    不是他们不相信周元，实在是周元这家伙有前科啊！

    之前说的天花乱坠的，但是等把人家姑娘用完之后，却好像忘记了一样！

    这让人不得不担心啊。

    “对，重点打造，我决定了，今年，就给你们拍一部电视剧出来，就当是弥补你们最近一段时间了！”

    “电视剧？”

    周元这话一出，李小月和赵萍萍更是难以相信了！

    唱歌，她们还可以！

    毕竟也算是拿手！

    可是这电视剧嘛，她们却是一点都不会啊！

    而周元则是点头道：“对，电视剧，剧本的我都已经写了十集了，当然了，这部电视剧，就算是你们，也不可能在里面担任主演，我的意思是，这部电视剧，先给你们一个配角的角色，等到下一部的时候，再给你们主演！”

    说到底，这都是自己人！

    而且，还是自己承诺过的！

    所以周元肯定是要捧得！

    当然就算是捧，他也不可能上来就给两人主角！

    再说了，这部电视剧，也不太适合她们！

    周元之所以选这部电视剧，最重要的目的，还是给新的影视娱乐公司，打造名声，吸引更多的人加入进来！

    而李小月和赵萍萍，对于这个，却不是很在乎！

    她们也知道自己的能力！

    至少现在的她们，是没有什么能力的。

    所以一听这个，顿时点头道：“周总，我们没有意见的，只是，只是您真的要拍电视剧吗？”

    不只是她们两个，赵本三这会也好奇的看着周元。

    周元点头道：“当然了，这是剧本，你们先看看！”

    随后，更是直接把自己写好的剧本丢给了他们！

    “这”

    三人对视了一眼，就围在一起看了起来！

    甚至就连周元的秘书孔静，这会也跟着一起看了！

    当然，也只是一会！

    很快，在他们看完之后，却是一个个的震撼了，脸上露出激动的神色道：“周总，这，这剧本，实在是太好了！”

    尤其是赵本三，他虽然没有接触过剧本，但是他是演小品的啊！

    对于这一类，多少的还是有些经验的！

    所以这会，看了周元的这个剧本，赵本三直接开口道：“这要是真的能够拍成电视剧的话，或许可以大火啊!”

    孔静也是震撼道：“周总，这，这真的是您写的啊！”

    其他的几个人，也是一样，好奇的看着周元！

    周元点头道：“当然了，我昨晚写的啊！”

    这话说完，才开口道：“怎么样，这个影视娱乐公司，本三你要不要接下来？”

    周元的眼睛盯着赵本三！

    赵本三整个人激动的不行。

    声音都有些颤抖的道：“要，我当然要了！”

    “周总，多谢您的信任，虽然我在这一行，也不是很懂，但是我一定会好好学，争取把您这个剧本，拍成一部大火的电视剧！”

    这会的赵本三，可以说是信心百倍。

    就连李小月和赵萍萍，也是一样。

    周元则是哈哈一笑道：“好，有这样的信心就好，接下来，我跟你们聊一下细节!”

    这话一出，所有人的神色都严肃了起来。

    眼睛紧紧的盯着周元。

