    荒古纪元最重要的是什么？！

    是人才！

    最不珍贵的是什么？！

    也是人才。

    自从天庭开辟，神界铸造以来，绝代天骄如同雨后春笋喷涌而出，诸天准帝多如江河湖海之鲤，甚至连另类成道都不在少数。

    然而，这些是天帝需要的吗？显然不是，天帝选拔人才从来不看对方能不能打, 因为没有人比他更能打了。

    况且天庭之中的古皇大帝一抓一大堆，不要说另类成道，就算是当世成道者也能如何，不过天庭一帝君尔。

    张若虚真正需要是复合型人才，能帮助自己推动万道发展，修复大宇宙漏洞, 促进两界底蕴消化的天骄！

    天庭的战斗狂人已经够多了，需要一个辅助, 需要一个斡旋宇宙, 调和万道的大管家，需要一位替天帝总理万域，分化阴阳的奶妈。

    这样的奶妈不好找，纵观大宇宙万古岁月，神话一百零八尊，太古七十二皇，基本上都跟修复，融合搭不上边。

    这不是众生不努力，而是我遮天大宇宙自有国情在此。

    末法时代，帝路只有一条，大家都想着登鼎，都想着成道, 朝着唯一的大帝道果进军, 一切的神通妙法都是朝着打架的方向研究的。

    包括号称神灵不死术的者字秘，主要作用是修复伤势，让自己更好的战场上, 在残酷的帝路上活下来。

    在战, 战，战的主旋律之下，其他的大道不能说很难发展，最起码是微弱，因为大宇宙的帝路考试不考这个东西。

    修复类型的大道有，修复类型的高手也有，但是修复类型的成道者万古罕见。

    而现如今，出现了一尊造化大道的半步成道者，差点让张若虚喜极而泣，终于找到一个替班的人选了！

    造化大道无疑是专业对口的人选，不仅集修复，融合，创造，生机诸多玄妙于一身，并且对肉身的掌握，玄之又玄，具备不亚于古皇大帝的战斗力。

    简直是奶妈中的战斗机，战斗机中的奶妈。

    更何况女娲天生就与补天二字匹配！

    没有人比女娲更懂补天了！

    这是什么，这是活脱脱的打工人，这是上好的工具人啊！

    忙活数千年的社畜天帝, 一刻都不曾停歇的张若虚顾不得自己的威严, 直接发出了邀请。

    在他的眼中女娲的价值，甚至要比活出了三世的神秘古天尊，疑似伏羲大帝的存在要高。

    女娲犹豫了片刻，询问道：“敢问道兄身份。”

    先前明道帝君与玄武皇用的是现在大宇宙的通用语，神话时代的女娲没有听懂。

    只是看出这位神秘的天尊，高深莫测，甚至凌驾于一尊成道天尊，一位另类道尊之上！

    张若虚笑而不语，看了一眼明道帝君。

    明道帝君一样迷茫，看样子就知道不是熟练的天庭人！

    倒是玄武皇心领神会，用古老的神话语言，肃然介绍道：“这位是大宇宙的至尊，人族的圣皇，众生的庇护者，黑暗禁区的平等者，当世两位成道者的老师，人界，道界，虚神界，真仙界的统御者。至高无上的天帝！”

    “天帝！”

    女娲的目光瞬间开始变化，甚至浮现了一丝震撼，她常驻昆仑三千年，但是对外界并非一无所知，昆仑山中风氏部落总能带给她一些信息。

    再无知，亦是清楚，如今大宇宙的变化，众生寿元的绵长是何人带来的。

    平禁区，开神界，战道界，造化宇宙，泽被苍生，一件件辉煌大功绩震撼万古岁月，让无数天尊古皇心服口服！

    “天帝亲临，失礼了。”

    女娲起身收起来河图，以及伏羲龙碑两件帝兵，邀请天帝入内。

    玄武皇与明道帝君跟随其后，宛如侍者。

    成仙地上万座山峰并立，围拢成一个山谷，每一座龙首峰都张开了龙口，垂落下一条彩瀑，仙光腾腾，汇聚向中心仙池。

    谷中带状仙气缭绕，神霞腾腾，瑞光烁烁，各种仙华流动，形成一处瑰丽的人间仙景

    仙池丈许长，多半丈宽，不知是何材质，内部霞光灿灿，天地精华浓的化不开，成为了液体，聚在池中。

    故地重游，颇有几分感慨，张若虚微微一笑道：“我成道之时，这仙池残缺不堪，没有太理会他。如今大宇宙开始圆满，仙池却逐渐修复。也算是一件喜事”

    看着仙池底部，正在进行蜕变，结出轮回印的伏羲大帝，张若虚点点头道：“能让一位天尊归来，更是双喜临门。”

    女娲心中一动，知晓天帝默许了兄长待在这成仙地，顿时一拜道：“天帝圣德。”

    “只不过仙池圆满本该反哺洪荒古星，如今被你兄长占据了造化。”

    “你们兄妹欠洪荒古星生灵一大因果。”

    张若虚意有所指道

    女娲本是神女，聪明智慧，顿时心领神会，颔首示意道：“我与兄长自洪荒古星归来，自然视洪荒古星为母星，将传承道统，惠泽苍生，偿还这一因果。”

    冥冥之中大宇宙见证，万古岁月，长河奔腾，有一道玄之又玄的气息浮现。

    女娲与伏羲，这一刻现世。

    张若虚念头一转，竟然有几分神话与真实交错的感觉，不禁笑道：“善哉，一饮一琢，莫非前定，兰因絮果，必有来因。”

    女娲眉头一皱，露出疑惑之色。

    “因果已定，不如谈谈前程。”

    张若虚微笑道：“女娲道友可以入我天庭，调和四界轮转，替我执掌天心，梳理万道，圆满宇宙，斡旋造化，行补天之事。”

    女娲顿时一惊，调整大宇宙，运转四界秩序，修补宇宙本源，权柄是何等职高，亦是何等的艰难。

    这对于修行造化大道的人而言，是一种挑战，但更是无上机缘。

    如果能完成补天伟业，女娲的大道将再上一层楼，不要说另类成道，甚至能洞察宇宙本源，逆天成道。

    “天帝为何让我担此重任？”

    女娲心中怀着诸多疑惑，以及一丝警惕问道

    事实上，今天才是第一次会面，第一次见面就托付权柄，交于重任，这简直不符合常理。

    还能是为了什么，不就凭你是万古罕见的造化者吗！？

    就凭女娲二字，死也要把你拉上天庭的战车。

    张若虚心中吐槽一声，你有对口专业，我有先进实验室，咱们两个强强联合，就能塑造更大的成果，将大宇宙做大做强，再创辉煌。

    今天张导师就要把你领上星光大道！

    当然这个是忽悠不了女娲的，张若虚念头一转，无比郑重道：“疑人不用，用人不疑，女娲道友在我最需要的时候出现人世间，这大概就是天意吧！”

    女娲一阵狐疑，天意，大宇宙天心印记就在你手中捏着，所谓的天意，莫不是天帝的意思。

    看着女娲的神色，张若虚知晓忽悠不了她，顿时换了一个说辞。

    “道友是大宇宙的生灵吗？”

    张若虚又问道

    “然也。”女娲颔首示意，无论是天尊转生，还是圣灵出世，都是大宇宙的一份子。

    “我为天帝，大宇宙众生皆是臣民。”

    张若虚淡然一笑：“何人不可用，何人不能用？！”

    “你问玄武古皇，昔日我草创天庭，平定至尊的时候，可曾跟他们废话过。”

    女娲目中浮现涟漪，抬头望向了正在研究仙池的玄武皇。

    玄武皇如梦初醒，目光一转，顿时大笑一声：“我当年在不死山，喝着茶水，看着桃花，突然就被天帝拉出来了。”

    “我辈至尊，志同道合，同探仙路，需要什么言语，一颗真心罢了。”

    明道帝君侧目而视，在心中吐槽，真心，你们这群至尊真的不是贪图天帝血气，畏惧人皇武力，不得不出山吗？

    也就是忽悠忽悠，这一尊从神话时代遗留下来，估计连神界都没有上过几次的女娲神女。

    当然看破不说破，大家还是好朋友。

    女娲顿时沉默了，似乎在思考什么。

    张若虚加了一把火，充满了无比的诱惑道：“造化一道，我虽然了解不多，但也知晓要获得真龙的造化，必须先洞察真龙，要获得大宇宙的造化，必须要洞察大宇宙。”

    “天地为炉兮，造化为工;阴阳为炭兮，万物为铜。”

    张若虚的声音越发虚无缥缈，身上浮现大宇宙本源的气息，象征至高的天道，人界大宇宙，道界天地，虚神界，真仙界，互相轮转，互相碰撞，缔造出一种前所未有的格局。

    这一个格局随着时光的流逝，不断扩大，不断延伸，无限分化。

    女娲的眼眸越发明亮起来，沉浸在这种大道演化之中，这是大道所在，这是道果所在，这是任何修行者都无法抗拒的诱惑！

    从一开始女娲的拒绝的，奈何天帝给的太多了。

    替行天帝权柄，执掌大宇宙的机缘，只此一家，别无分号。

    “我同意了！”

    女娲答应了下来，就算从现在开始掉入了坑中，他也认了！

    “只有一个请求。”

    女娲望向了仙池中，不知道是在蜕变，亦或者是轮回重生的古天尊。

    “无量天尊，伏羲道友！”

    张若虚微笑道：“我曾修行兵字秘，恨不得与无量天尊坐而论道。”

    一丝丝混沌气息自天帝体内流通而出，勾连万道轰鸣，无数的光辉闪耀，本源的气息流通，这是至高的奥义。

    “混沌体？！先天而生吗？”

    女娲不可思议喃喃一声，如今的天帝竟然是混沌体

    “非也，是如无量天尊一般，后天蜕变而成。”

    张若虚轻声一语，运作混沌宝体，绽放万道光辉，同棺中的古天尊共鸣，同样有混沌气流通，有无上的真意浮现。

    过去的混沌体与今世的混沌体交织错落，于仙池侧论道。

    如今神圣庄严的场景，震惊了所有人。

    玄武皇似哭似笑，仰天长叹道：“万古未有之啊！”

    天帝开创了多少奇迹，万古中至强的体质，就连古皇大帝都触摸不到，今世却出现了两尊。

    万古以来有一个疑惑，那究竟是无量天尊在哪里？！

    这一尊道门最为神秘的天尊，铸造了无上的奇迹，谁能让万古诵读无量天尊之名，许多人都觉得，无量天尊在信仰的道路上走到了巅峰，他没有死去，而是活在了众生的心中。

    现在证明了，无量天尊并非走信仰大道，而是走了轮回路。

    生前活出了三世，并非逍遥天尊夺舍的二世半，并非道德天尊轮回的第三世，而是真真切切的涅槃。

    成道一世，不死药二世，参悟混沌体真意，逆天活出了第三世，站在了仙道的门槛上，甚至修出了一丝丝仙光。

    若是他重生归来，凝结出轮回印，走出了第四世，就算不是真正的涅槃，可是战力上似乎达到了三世半的水准。

    “难怪伏羲大帝有天皇之称，万古岁月惊才艳艳，在众生心中，伏羲大帝俨然有了不死天皇的战力。”

    张若虚念头一转，天帝元神跃仙台而出，诵读自己开创的混沌真经，呼唤无量天尊之名。

    古天尊鸣鸣而动，肉身绽放一缕缕的仙芒，象征他不朽的境界，堪称仙光大帝！

    肉身的活跃加速了轮回印的形成，现在只差真灵了。

    一只玄武在伏羲女娲身侧，不禁让人浮想联翩。

    “玄武道友，还不醒悟！”

    “仙池不是你的机缘，无量天尊才是你机缘！”

    “还不负书而出！”

    张若虚转身一喝，叫醒沉迷仙池的玄武皇。

    皇者通灵，玄武古皇如同当头喝棒，顿时恍然醒悟，化作了本体玄武，跃入仙池之中，走到古天尊身侧。

    “书在何处？”

    明道帝君望了过去，顿时眼瞳一缩，只见玄武龟壳之上，谱写大道天画，帝字仙纹，字字珠玑，蕴藏玄妙，宛如金章洛书。

    以黑与白为基点，演绎天地变化数，万物有气即有形，有形即有质，有质即有数，有数即有象。

    “气、形、质、数、象”

    五要素巧妙组合，融于一体，以此建构一个宇宙时空合一，万物生成演化运行之道！

    大千世界，万事万物，八卦五行，记载了天地空间变化脉络。

    与此同时，河图帝兵无人催动而运作，呼应古天尊的真灵元神，垂落洛书之上。

    以空间承载星象，河图化作星河白龙，洛书化作苍茫黑龙，呼啸之间，熠熠生辉；河图为体，洛书为用；河图主常，洛书主变；河图重合，洛书重分；方圆相藏，阴阳相抱，相互为用

    太极、八卦、周易、六甲、九星、风水，诸多大道浮现，最终双龙交汇，一颗紫薇帝星浮现。

    无量天尊来自紫薇帝星？

    岁月太无情，众生已经将一切遗忘了。

