    

    就在凤栖梧准备大发慈悲让这个宫女滚蛋的时候，白苏苏满是不解的嗓音却在这时响起：“你这宫女好生可笑，今日可是太后的六十大寿，不宜见血，想也知道孝顺的太子殿下不可能因为你犯下区区小错就杀了你的，反倒是你自己，太子殿下还什么话都没有说，你便迫不及待的跪下认错，把自己磕的一头血，搞得一副好像是太子殿下把你害成这样子的模样。”

    “你该不会是为了抹黑太子殿下的形象，故意这么做的吧？”白苏苏突然露出一副恍然又无辜的模样。

    心里，却是冷笑连连。

    有些人这是欺负凤栖梧不屑于解释，只会动手不动口啊。

    毕竟凤栖梧是真的有狂暴症，当着众人的面搞出这么一出，一旦将凤栖梧激怒，那他势必会真的直接动手。

    不管到时候这个宫女死没死，就凭她现在满脸鲜血的惨厉的模样，都足以让凤栖梧残暴冷血的形象愈发根深蒂固，深入人心。

    到时候……就算他是太子又怎么样？

    满朝文武百官，还会有几个人是真心支持他上位的？

    ……

    而那宫女听了白苏苏的话后，则是眼神不由得露出一丝极快的惶恐不安之色。

    随后很快楚楚可怜的摇了摇头，“奴婢不敢！奴婢怎敢抹黑太子殿下的形象？请白大小姐慎言！”

    白婉婉也在这时连忙说道：“苏苏，你别多管闲事啊！万一连累了你自己该怎么办？”

    心中却是无比期待的想着：若是白苏苏能够被凤栖梧连累，那可真是个天大的好事了。

    然而白苏苏却是继续淡淡的说道：“我说的难道不对吗？从你倒撒了酒水到现在为止，太子殿下可曾呵斥过你半句？没有！”

    “而且在座的各位刚才都看的清清楚楚，太子殿下从头到尾根本连半个眼神都没有给你，我怀疑他甚至不知道你把酒倒撒了呢！”

    “结果你倒是挺会给自己加戏，一开口就是太子殿下要逼你去死似的！说你不是故意的谁信？”

    “依我看，你就是想让陛下等会儿过来以后，因为你这一头血好迁怒到太子殿下身上！毕竟在太后寿诞上见血，那可是大不敬！就算是太子殿下，那也得受罚！”

    白苏苏的话斩钉截铁的落下之后，完全被她戳中心思的宫女瞬间脸色一片惨白，让她此时那张布满鲜血的脸看起来格外的诡异。

    而凤栖梧则是目光灼灼的看着白苏苏此时义正辞严的脸，胸腔之中一股陌生而激荡的情绪不断翻滚。

    这是第一次有人当众维护他！

    虽然，他根本不在乎自己的身上再多一条人命。

    但他不得不承认，被人关心在乎的感觉……原来这么好。

    他简直喜欢极了她这幅为他打抱不平的模样！

    让他有种想要将她拥入怀里伸手去捏她的粉白脸颊的冲动。

    ……

    就在这时，太监总管李成的声音响起：“皇上驾到！”

    说曹操曹操就到，一时间，众人的表情都不由得变得有些微妙起来。

    白苏苏前脚还在说那宫女是为了陷害太子殿下，让他被陛下迁怒的，结果后脚陛下居然就真的出现了。

    这难道真的只是个巧合？

    在座的众人谁也不是傻子，稍微一思索，就明白其中的利害了。

    心里也都清楚：白苏苏没准真说对了，可能真有人想趁今日太后诞辰，算计太子殿下一把。

    只是谁也没想到，平常一言不合就砍人的太子殿下，居然忍住了没动手。

    最让人意外的是，白丞相的嫡孙女儿白苏苏居然还来了个神助攻，将其中阴谋剖析的清清楚楚，在误会形成前就将苗头给掐死了。

    这下，太子殿下不但不会被陛下责罚，反而还成了一个无辜清白的受害者。

    而且这么一搞，还会让人忍不住质疑：以前传出去的那些关于太子殿下嗜血好杀的消息，会不会也都是像今日这般遭人陷害才会出现的？

    这么一想，不少人老成精的大臣，都不由得暗暗眼神审视的看向了白苏苏。

    如此轻易就动摇了太子殿下残暴嗜血的形象，这一招拆的，可不只是高明了。

    见白苏苏眼神一片澄澈单纯，随后又不由得将目光看向站在皇帝身后的白丞相。

    心中自以为已经看穿一切的想着：白苏苏是白丞相最宠爱的孙女儿，虽然也足够聪慧，但今日这般深沉的诡计，根本不会是她一个十几岁的小姑娘能够看得出来的。

    也许她刚才的话，根本就是白丞相提前授意给她的。

    而为的，就是帮太子殿下洗白名声！

    不过这也就意味着，白丞相其实一直属意的储君人选还是太子殿下！

    思及此，不少老臣都是心中升起无数惊涛骇浪，暗骂白丞相可真是个老狐狸！

    这老家伙！

    以前当着他们的面对太子殿下骂的那叫一个狠，唾沫都飞上天了。

    亏他们以为他也想废太子了呢！

    可现在看来，那根本就是爱之深责之切。

    如果白丞相真的彻底的放弃了太子殿下，又怎么会被气得半死还继续去骂他？

    真正的放弃，应该是不管不问才对！

    一时间，这些老臣的后背都不禁冒出了一身冷汗。

    差一点就着了这老狐狸的道儿了！

    若是站错队，他们自己完了也就算了，家族日后少不得也被清算！

    ……

    白苏苏根本不知道有很多人自行脑补了一出大戏。

    她努力忽略凤栖梧那烫人的火热眼神，低头行礼后，眼观鼻鼻观心。

    而白丞相则是眉尖轻蹙，有些不明白自己朝堂上的那几个政敌，刚才怎么都用那么奇怪的眼神看着他。

    难道发生了什么他不知道的事情？

    就在白丞相百思不得其解时，皇帝凤庆阳已是微笑道：“诸位爱卿平身，刚才是发生什么事了？怎的朕离开一趟，你们酒也不吃了，话也不说了？”

    听到这话，文武百官们都不由得你看看我我看看你，谁也不敢这个时候冒头讲话。

