
　　到了第二局，李木他们的阵容确定之后还在他们的队伍直播间里引发了一番小轰动。

　　主要是这个阵容略微有亿点点的奇怪。

　　李柯的武器大师就不说了嘛，这玩意儿很正常，很多战士选手都会选择的英雄。

　　李木这个目前ZM粉丝公认的大腿级别的ADC选一手之前就有过亮眼发挥的寒冰也无可厚非。

　　但是当秦山、周六一以及吴文刚的英雄出来之后，大家就懵逼了。

　　一开始看到吴文刚锁定了一个炼金大家还迷惑呢，结果后续秦山和周六一相继把璐璐以及扇子妈（卡尔玛）给拿下后，事情就有点不对劲起来了。

　　此时ZM直播间里的粉丝虽然只有几万人气，换算下来估计就近千个活人，但弹幕还是蛮活跃的。

　　特别是在这个阵容锁下来之后，那家伙，弹幕直接密密麻麻的了。

　　当然，主要是骂的多。

　　“喵喵喵？这是什么阴间阵容？”

　　“鬼鬼，这ZM的教练和选手怕不是都疯了？一个敢选，一个敢答应。”

　　“哈哈哈哈，有一说一，确实嗷，露露＋卡尔玛＋炼金，这得多少年的脑血栓能选出来的阵容？”

　　“我记得昨天他们不是在群里说这个伟哥蛮厉害的吗？”

　　“估计是商业互吹吧，谁知道呢？”

　　“额......我觉得还是先看看再说，反正上一局已经拿了一下第一了，这一局只要有人头，然后不落后太多，前五基本上是能稳住的。”

　　“话说我老公为什么不在粉丝群里？他们是闹矛盾了吗？”

　　“吴文刚说李木对女人没兴趣，所以就不加群了。”

　　“？？？喜欢男人？那我更兴奋了！”

　　不提画风突变的ZM直播间，就连比赛的主直播间里，也有不少观众一眼就在二十个队伍里面相中了ZM这只特立独行的“妖精”。

　　毫不例外，在这些基本上不是ZM粉丝的观众嘴里对于ZM这个阵容更是没啥好话了。

　　就差没有直接把NT二字给直接刻在李木几人的脑门儿上了。

　　“话说，刚子你真的有信心么？我怎么感觉那么玄乎呢？”

　　在游戏等待阶段，李柯看着吴文刚的炼金颇为担忧。

　　虽然在锁定这个英雄之前不管是李木还是教练伟哥，都说没问题，但李柯还是多多少少有点担忧。

　　毕竟这个套路还没有练几次呢，就这样直接被拿上赛场。

　　当然，最主要的是李柯担心吴文刚这个人。

　　套路他也参加练习了，李木和张伟共同商讨出来的东西还是值得信赖的，但就是不敢保证吴文刚在比赛里是不是能发挥出来。

　　“我你还不相信吗？上把你的狼人倒是杀疯了，我就是一绿叶，这把怎么着也得该我是主角了吧？”

　　啥都眼馋的吴文刚对于上把拿下队伍MVP的李柯自然是羡慕不已了。

　　就差没有直接在自己的嘴巴里塞柠檬了。

　　所以这一局他自然是想要支棱起来的。

　　而这次这个阵容也是给了他支棱起来的机会。

　　二保一的炼金，四舍五入一下就是四保一的炼金，这要是还都不能拿MVP，那吴文刚可以准备原地去死了。

　　“冲冲，这波走哪儿？”

　　“炼金肯定走野外啊，前期怎么和别人拼？直接老地方，蓝色方下野区。”

　　“可以，这波又回老家了，直接触发肌肉记忆。”

　　“记住嗷，我要海克斯科技枪、死舞还有绿甲，日炎，水银鞋，然后最后补一个输出或者肉就行，反正前面三个基本上是必须要的。”

　　这次吴文刚要玩的正是炼金的一个很恶心的流派之一——征服者不死吸血炼金。（这里的征服者还是老版没削弱的那种、死舞也是，可以抵御AD和AP，而不像现在只能是AD）

　　炼金这英雄在李木原本的那个世界基本上每次随着版本更新都会被研发出很多骚套路来，但这边就不一样了。

　　由于游戏的版本改动影响不至于像PC时的那么大，因此玩家们在研究出装套路上的心思要比研究英雄搭配上的心思少得多，所以炼金这种恶心套路还没来得及出现。

　　而这次把这套出装思路带过来的人，那自然就是李木了。

　　在赛前有一次rank的时候，李木遇到了一个炼金，随后突然想到这种骚东西貌似还没有在比赛里出现过，然后就有了现在这一幕。

　　五人在落地到下路一塔线上之后，直接就开始了漫长的发育期。

　　没办法，这阵容前期去给别人打架，除非是在野外，不然压根儿就没有输出。

　　要是在房区，李木的发挥会受到很大的影响，根本就没啥输出。

　　即便是有这武器大师这种单挑王在，但一级的武器再厉害那也是有限度的。

　　可惜，李木他们虽然很想发育，但天不遂人愿。

　　在他们发发育到三级的时候，突然有一队人来势汹汹的从河道那边直接冲了过来。

　　“河道那边来人了，一个人马打头，后面还有盲僧、大头、卢锡安和锤石。”

　　在离河道那边最近的位置，负责放哨的露露给正在发育的众人发出了预警。

　　“你撤回来吧，刚子现在身上有些什么装备了？”

　　听到李木的话，吴文刚看了一眼自己的装备栏，嘴角微微上扬。

　　“好着呢，今天我总算是享受了一把队伍大爹的待遇了，现在科技枪就差找到成装就能合成了，还有一双水银鞋和一个大腰带。”

　　李木想了一下，觉得这些装备来应付这波团战应该是足够的。

　　他自己的装备也不错呢。

　　刚刚运气好来了一把大剑，直接起飞。

　　“那就打，卡尔玛和露露就只给炼金盾就好了，输出交给我，然后刚子你去当搅屎棍就是~”

　　“我说木头，你这能不能换一个好一点的形容词？搅屎棍什么的，不是用来形容敌人的吗？我可是队友哎！”

　　“别在意这些细节，赶紧冲，跑慢了我射你啊！”

　　还在纠结李木叫法的吴文刚嘟囔着开始朝着过来的这支队伍跑去。

　　而李木他们也开始在后面跟着。

　　十多秒后，双方在下路中央相遇。

　　这儿的地形相对来说比较平坦，所以对面那个人马冲起来也是虎虎生风的，咋一看还有点风驰电掣的感觉。

　　不过当炼金的疾走一开，再加上璐璐的W（奇思妙想）和E（帮忙，皮克斯）以及扇子妈的E（鼓舞）三个技能全部丢在炼金身上之后，炼金顿时就像是开了氮气加速一样，两秒钟就蹿到了人马面前，然后......然后还不等人马有什么反应，直接就冲到了后方的人堆里。

　　开着Q技能剧毒踪迹的炼金有疾走和其他三个技能的加速以及自身的被动（剧毒冲流：经过附近的英雄时有20%的移速加成），直接是“速度七十迈，心情是，自由自在~”，不过炼金的终点不是爱情海，他压根儿就没有终点，直接借助着超高的移速开始在对面人堆里转圈圈。

　　对面的卢锡安隔着二三十米的距离，一直想打这个炼金，结果特么就疯狂的转圈，根本就瞄不准，甚至还给了自家盲僧一枪。

　　只见吴文刚的炼金在李木的远程掩护之下，直接一个抱摔把在那儿安炮台的大头给丢到了身后。

　　这时李柯的武器大师也开着竹蜻蜓刚好一个跳斩跳到了大头的身边。

　　一秒钟的眩晕足够李木打出一发爆头来了，再配合武器的伤害以及炼金残留在大头身上的“毒药”和璐璐与卡尔玛的技能与平A输出，这大头还没有从眩晕中醒过来就直接被秒了。

　　对面怎么也没想到这个看起来如此诡异的阵容秒人能这么快。

　　主要是还是这个炼金。

　　玛德，跟个鬼一样，速度快得让人根本就反应不过来。

　　而且最重要的是，还打不中。

　　这游戏的平A又不是只要A出去之后就基本上不能躲了，因此，在刚刚炼金爆发的几秒超高速的情况下，也就大头的炮台打中了两下，但没啥伤害啊。

　　“艹，崩撤卖溜，这尼玛炼金和寒冰太恶心了！”

　　打头的人马被李木寒冰的减速搞得恶心得要死，再加上炼金一直在周围转圈，绕得人眼花。

　　他和盲僧很像把璐璐和卡尔玛给弄死，但武器又在周围，这导致他们这几秒钟下来就是硬逛街，被寒冰白打了一套。

　　但冲又冲不进去，屁办法都没有。

　　这边盲僧则是比较悲观。

　　“我觉得我们好像走不掉了。”

　　不过话虽如此，但他还是一个“虚空”摸眼往后撤了一段距离，这下就剩下锤石和人马还在后面了。

　　死队友不死贫道，这是这个游戏最核心的东西。

　　好在他们这边的锤石比较秀。

　　在一边走位尽可能的躲技能多平A的时候，看到了侧后方有一波兵线，他直接一个极限距离的死亡判决勾中小兵，随即在原地落下一个灯笼，紧接着触发二段死亡判决把自己的身位拉倒了小兵面前，然后落地的那一瞬间还交了一个闪现，再次拉开距离。

　　而在这期间，后面捡到灯笼的人马也是跟着锤石的灯笼进行了这一波超级极限的超远距离逃生。

　　这波直接就和武器还有炼金拉出了十多米的距离，没了疾走的炼金依靠着璐璐和卡尔玛的加速也要三四秒才追得上。

　　但追上之后可就是只有他一个人了，要是被搞了一波可能会死。

　　“继续追，别停，我这儿还可以输出！”

　　就在吴文刚他们都准备算了的时候，却听到了李木的指挥。

　　“那行吧，可别把我卖了，我还要拿MVP的！”

　　说完，吴文刚的炼金在璐璐和卡尔玛的加速下直接开冲。

　　PS：感谢订阅！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百三十三章 这是什么阵容？！免费阅读。https://xs.23sk.com 