    第348章 空间法则现

    这一剑极其的霸道，同时，伴随着可怕至极的崩之力。

    在这一瞬间，他的身体瞬间被那可怕至极的霸道剑气撕裂。

    连绝望的嘶吼声都未来得及发出。

    虚空之中，一团血雾出现，同时，对方体内的一个个灵文出现，苏秀衣的大手一挥，瞬间将那些灵文全部捕捉。

    特别是对方掌控的星辰法则，苏秀衣自然不会放过。

    这可是星辰法则，他很需要，就算是他不需要，也可以让其他的人炼化，能造就一位法则境界的强者。

    仙族的仙王在这一瞬间看见一位强大至极的圣祖，在苏秀衣的攻击下变得如此的不堪，直接被一剑诛杀，脸上露出了一抹惊恐与绝望之色，此刻甚至连愤怒也消失不见，他知道此刻的苏秀衣仙族无人能够战胜。

    顷刻之间，所有的仙族心里的怒火，仿佛被一盆冷水浇灭，一个个的双腿忍不住的颤抖，他们的那双眼睛中的怒火被惊恐所替代。

    刚才苏秀衣的那惊天一剑，彻底的将他们所有人傲气撕碎，根本就没有想到之前还是踏天境界的苏秀衣，竟然在眨眼之间，实力就踏足了如此可怕的地步。

    这等强悍至极的修为已经超出了他们仙祖现在能够对付的范畴。

    “请先祖！”

    仙族的仙王，这一瞬间愤怒到了极点，此刻只有一个办法，能够对付苏秀衣，保住仙族，那就是请先祖，但是他一旦强行唤醒先祖，那么先祖将会被真正的重创，因为先祖一但强行唤醒，那么必然会遭到天地的反噬，那种反噬可不仅仅是之前那些法则境界强者的反噬，有可能会让先祖陨落，毕竟之前的几位，已经即将复苏，哪怕不唤醒，也会醒来。

    但是他的先祖不同，因为现在的天道根本就不允许那等可怕至极的存在苏醒，所以那等可怕至极的存在，全部都选择了沉睡。

    他想要强行唤醒先祖，可不是那般的简单，做出决定的那一刻，那些一脸惊恐绝望的仙族强者，此刻没有任何的犹豫，直接献祭自己的生命与灵魂。

    想要强行唤醒先祖，现在只有献祭一个办法。

    这一瞬间的苏秀衣并没有发现哪些仙族的强者一个个不顾一切的献祭，冰冷的目光落在那两位仙族的圣祖身上。

    “逃！”

    那两位被巨魔缠住的仙族圣祖，在这顷刻之间脸上露出了一抹惊恐之色，被苏秀衣可怕至极的实力彻底的镇住了，这瞬间的他们根本就没有一丝的战意，只想逃命。

    但是两人刚刚想要逃走的瞬间，其中一位被巨魔毫不犹豫地缠住。

    而另一位刚刚逃窜，苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “你逃得了吗？”

    冰冷的声音，从苏秀衣的口中吐出，在这顷刻之间，虚空之中竟然出现了一道道黑色的铁链，这些铁链蕴含着可怕至极的力量，瞬间将那位逃窜的仙族圣祖缠绕，禁锢在虚空之中。

    那些黑色的铁链正是封印法则形成的。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死的人皇！”

    “我仙族与你不死不休！”

    在这一瞬间，仙族的仙王与那些仙族的强者，看见眼前的这一幕，一个个双目欲裂，他们根本就没有想到苏秀衣的实力，竟然强大到这等层次，哪怕是他们先祖的强行复苏，也也只能被苏秀衣暴打的份。

    在这一瞬间，仙族的仙王脸上露出一抹阴狠之色，只见他直接跪了下来，手里出现了一把匕首，直接刺向自己的心脏。

    这一刺之下，匕首带出了十几滴心头血。

    仙王在这一瞬间脸色苍白无血。

    但是却没有立即疗伤，这一瞬间的他急速的打出了一个个诡异的手印，刚刚取出的这十几滴心头血，在他的身前缓缓的形成了一个金色的法阵。

    在这个金色法阵出现的一瞬间，一股强大至极的召唤之力出现，在这千钧一发之间，仙王只能只能选择召唤他的老祖宗。

    在仙王的召唤之下，一道强大之极的身影，猛地苏醒了过来。

    感受到那强大至极的气息，苏醒的这一刻，仙族的仙王顾不得那么多，嘶吼道。

    “请老祖救仙族的圣祖！”

    那位被刚刚强行唤醒的存在，看见虚空之上，一道道的雷霆之力降临，一脸的茫然，突然之间听见了仙族仙王的话，他的身体猛地一颤。

    因为在这顷刻之间，他看见了此刻的虚空之中，一位仙族的圣祖即将死在了苏秀衣的剑下。

    “该死！”

    “区区人族竟然胆敢深入仙族界域，屠戮我仙族的至强，简直就是找死。”

    “不杀你，我仙族如何在诸天万族之中立足？”

    “皇族不可欺，皇族不可辱！”

    这道身影嘴角泛起一抹讥讽之色，虽然他的声音之中充满了不屑，现在危险万分，但是在这千钧一发之间根本就没有机会去镇压体内的力量，只能够无视那可怕至极的天道反噬。

    仙族的仙王之所以召唤这位存在，那是因为这道修炼的法则非常的特殊，为空间法则。

    这位仙族的圣祖，一脸的冰冷，直接一步踏出，仿佛跨越了无数的空间，在苏秀衣手中长剑即将刺入那位强大的仙祖圣祖身躯的时候，他身体突然的出现。

    操控空间之力化为强大至极的空间之刃，将那封印法则形成的铁链切断，单手抓着那一位仙族的圣祖跨越了百米的距离，险之又险的从死里逃生。

    那位仙族的圣祖此刻被他单手抓在手中，呼吸变得无比的急促，脸色一阵煞白，在刚才苏秀衣的那一剑下，他感觉自己被死神盯住，半步已经踏入了地狱。

    “嗯？”

    “空间法则，竟然是空间法则？”

    “若是我弄死他，岂不是能够得到他体内的空间法则，若是炼化，我就能够让空间之力踏入法则之境，到时候我施展空间之门岂不是更加大强大，哪怕是仙族的仙皇苏醒允许我也能够抗衡一二？”

    这一瞬间的苏秀衣，看见对手从自己的手下死里逃生，一人面对两尊强大的法则强者，不但脸上没有露出任何的惧怕，反而一脸炙热，死死的盯着眼前的两位仙族的法则之境，如同饿狼看见了两头绵羊一般。

    (本章完)

