    烈焰宗下脚之处，烈焰宗长老楚举仁正在自己的屋子里生闷气。掌门让他来不是来低头的，而是前来责问的。这个样子别说是责问了，能心平气和的坐下来都得谢天谢地了。

    最让楚举仁受不了的是，明国皇帝竟然连落脚之地都没给准备，还是他们自己随意找了个客栈住下。以往烈焰宗来的时候，明国的皇帝激动地差点没把自己住的地方让出来，这一次竟然连搭理都不搭理，真是是可忍孰不可忍。

    不过，今天那个金甲将军，实在是让他有些自内心的恐惧。楚举仁暗自那他和宗门之中的几个老怪物比较，发现者金甲将军的气势甚至在宗门太上长老之上。狠狠的，摇了摇头，楚举仁将这个有些荒谬的念头压下。在明国，烈焰宗总是最强的，也许是感觉上出了错也不一定。

    这时候，楚举仁就不得不埋怨赵毅了，你说你一个掌门之子，在宗门里横着走也就罢了，没事还喜欢瞎出来得瑟。这一下，惹出事来了吧，还得宗门想办法救出来。自己怎么就这么倒霉，摊上个这么个差事、

    当然了，来到明国之后，楚举仁也不是没想过干脆劫狱，把人劫出来算了。可惜，刘玉说是把他押到天牢之中，其实压根就不在里面，而是被秘密羁押了。就算知道了在哪，楚举仁也看出来了，凭自己的一己之力，想把赵毅救出来那是妄想。

    就在楚举仁唉声叹气之时，姜云辰来了，带着他的诚意来了。姜云辰这个明国国师，楚举仁听说过，先天八重嘛。这一次一见面，可是将他吓了一跳，这哪是先天八重，分明就是个蜕凡期高手。一下子楚举仁额头冷汗就流了下来，这明国到底有多少事是真的，明国的水还真不是一般的深。

    为了把自家掌门之子给捞出来，楚举仁暗自提醒自己能忍就忍。见到姜云辰，楚举仁那态度就不用说了，就差没阿谀奉承了。这可把姜云辰吓了一跳，什么时候烈焰宗的人这么热情了，那一次不是把谱摆的大大的。这烈焰宗这态度，着实让人有些不安。

    接触了一番之后，楚举仁也看出来了，这姜云辰对烈焰宗的敬重，那是发自内心的。莫不是明国皇帝的策略，是一个唱红脸，一个唱白脸来联手忽悠他。气势明国根本没有实力跟烈焰宗叫板，这么做不过是想多劳些好处而已。

    这个想法一出，楚举仁越想越觉得是这样。与姜云辰交谈之中，楚举仁的态度也在慢慢转变，从一开始的恭敬到之后的嚣张，前后之间的差距，可是让姜云辰吃了一惊。

    不过，这在姜云辰眼中，那就是正常了。烈焰宗终于拿出正常的态度，这就说明有了诚意。有了诚意，那就说明还能谈下去，还有的谈。姜云辰兴致冲冲的就开始对楚举仁的攻略，又是说好话，又是低头认错，差点没跪了下来。最后，好说歹说，终于把楚举仁给说动了。起码，姜云辰是这么认为的。

    说动了归说动了，楚举仁说了，明国的新皇太不懂规矩，杀了他们的长老，还把掌门之子给扣了。这事情，掌门很生气，不太好办哪。再加上，今天他们作为烈焰宗的使臣来，受尽了屈辱，这辱也不能白受吧。

    楚举仁大方地表示，他们受辱倒是无所谓。但要想让掌门消气，可不是那么简单了，烈焰宗也不能白损失吧。。明国要不付出些什么，这就算他不介意，回去之后，掌门也不干。

    首先，烈焰宗掌门之子赵毅，是不是该放出来，明国的皇帝刘玉是不是该站出来公开道歉。其次，明国对烈焰宗的损失是该赔偿吧，烈焰宗要的不多，每年送往烈焰宗的供奉加五成就够了。

    最后，明国的军政部门是不是要对烈焰宗开放，每年烈焰宗都有许多弟子因为这样那样的情况，有许多都不能继续留在烈焰宗，是不是让他们到明国朝廷上班。以前是烈焰宗培养了弟子，是凭他们的本事去谋生，现在烈焰宗想的是包分配，直接将他们插到明国朝廷里面。

    一番话说得姜云辰冷汗直流，这条件要是答应了，那明国直接毁了。以前明国跟那是附庸关系，这条件要是答应了，那明国立马成为烈焰宗的傀儡，任烈焰宗予取予求。要是时间长了，也许连傀儡都没得做。

    这条件答不答应，答应的话，明国就完了。可不答应的话，烈焰宗立马翻脸，大明可就处在风雨飘渺之中，顷刻间大厦就有可能崩塌。

    就在姜云辰犹豫之间，一大队人马冲了出来，看着服饰应该是锦衣卫的人。这些人一脸杀气的冲了进来，着实让两人吓了一跳。这一幕，也着实让楚举仁感到无尽的屈辱，明国皇帝还真是无法无天了，自己住的地方想冲进来就冲进来。

    大堆人吗冲进来后，紧接着让开一条小道。一个一身青衫，看起来是愤怒压的男子走了进来。赫然就是刘玉手下，头号情报头子李玄。

    “你们锦衣卫，我记得！”看着冲进来的人，楚举仁怒声吼道“这里可是烈焰宗的地方，你们好大的胆子。竟然敢冲进来，不怕我烈焰宗么？”

    “笑话，什么烈焰宗的地方，普天之下莫非......”这话说了一半，李玄就识趣的闭上了嘴，这话有要是说出来，就把整个天下都得罪了。万一惹恼了那个大能，大明就刺激了。紧接着李玄改说“在大明的国土上，没有锦衣卫不能去的地方。就算烈焰宗，只要还在我大明的国土之上，我们锦衣卫也去得。”

    “放肆”你们怎么跟烈焰宗长老说话，陛下没教导过你们基本的礼仪么。对于前来搅局的锦衣卫，姜云辰怨念很深。马上就要平息烈焰宗的怒火了，自己讨价还价之后，情况也许就不那么糟糕。这锦衣卫一冲进来，之前的一切都白费了。说不得会把烈焰宗的人直接气走了，没得谈了。

    没有理会姜云辰的职责，李铉一上来就对姜云辰说道“国师大人，陛下有令，请跟我们走一趟吧！”

    “好一个锦衣卫，好一个明国皇帝！”楚举仁愤怒的吼了几嗓子，然后看向姜云辰“国师，看来你在明国皇帝心目中的地位可不怎么样。既然，明国皇帝不愿谈，那就恕楚某爱莫能助了！”

    听楚举仁这么说，姜云辰可真就急了。指着李玄大声说道“我现在以国师的身份命令你，立刻向楚长老道歉，马上带人出去！”

    “命令我？”上下打量了姜云辰一眼，李玄把头一扬，淡淡回道“锦衣卫乃是陛下亲军，除了陛下的命令，谁也不能命令锦衣卫，国师也不行”

    这一次，姜云辰可真就火了。他来这里低三下四的求楚举仁熄火，为的不就是明国么，这是感念先皇刘威的恩德，要不然谁会傻不拉几的过来，早跑了。

    这时候被人抓住一脸不屑的说教，姜云辰当即就怒火上涌，大声说道“我做这一切还不都是为了明国，你们难道不怕烈焰宗的怒火么？”“烈焰宗的怒火？”李玄不屑的笑了笑“这个我们还真不怕，那就让我们见识一下烈焰宗的威势好了。”

    “还真是初生牛犊不怕虎”李玄的回答，让姜云辰颇费脑筋，这人还真是一根筋，怎么都说不通，这不让人纠结么。“烈焰宗并不是想象的那么简单，现在陛下或许有了一定的实力，但是还不适于与烈焰宗翻脸。陛下应该积蓄实力，以谋未来”

    “国师，烈焰宗不简单，胆必下更不简单。你根本不知道陛下的底牌，区区一个烈焰宗不在话下”看着姜云辰想要反驳，李玄紧接着说道“还有，你擅自接触烈焰宗，陛下很不满意！”