    江云姝解下了自己的外衣，盖在了君沉觞的身上，遮去那张煞白的干瘦脸庞，心中也忍不住升起悲凉。

    权利的倾轧下，为了一颗长生药，到底枉送了多少人的性命？

    她正出神，下一刻，一件带着余温的宽大外袍突然飞来，兜头盖在了她头顶。

    她七手八脚的把外袍取下来，定睛一看，这不是慕九的衣服吗？

    她下意识的朝慕九看去，却见慕九瞪着她，一脸怒意：“你到底知不知道羞？你是打算脱衣服裸奔？给我穿好！”

    江云姝没跟他犟嘴，顺从的把衣服穿上了。

    其实她的里衣样式都跟外衣差不多，就算是外穿，除了略微有点不雅观，也没什么。

    她早已经不在乎这些俗礼了。

    只不过她知道慕九这个人犟，懒得去跟他争论这些。

    她走到百里墨的身边，正准备说两句安慰的话，可突然，耳中听到类似机括‘喀喀’的运转声。

    她仓促往声音来源看去，却见陌子玉此时手拿罗盘，站在一个角落里。

    而陌子玉双脚猛地跺地，他脚下踩着的一块土地，竟然凹陷了进去。

    与此同时，地底下开始地动山摇，头顶开始有石块不断的落下来，砸在人的身上。

    江湖豪士们惊慌的闪躲着，嘴里大声的嚷嚷——

    “怎么回事？这里是不是要塌陷了？”

    “陌子玉那小子做了什么？”

    “快看！地缝开了！我们可以离开了！”

    江云姝抬头一看，果真见着头顶上原本已经合拢的地缝，竟然在缓慢的裂开一条口子。

    她惊喜的看向陌子玉：“子玉？是不是找到阵眼了？”

    陌子玉脚下用力的踩着那块凹陷，全身内力灌注掌中，猛地一掌拍在山壁的某一处，用尽全力从齿缝里挤出几个字：“阿姝！快走！”

    但江云姝看清陌子玉那边的情形时，却突然一愣。

    陌子玉曾经教过她一些阵法，她也懂一些粗浅的皮毛。

    就算手中没有罗盘，但她也一眼看出来，陌子玉站的那个位置，绝对不是阵眼，也不是生门。

    而且他记得陌子玉说过，混天阵的阵眼根本不在阵法之内？

    然而来不及细想，这个地底空间，已经晃动得非常严重了。

    陌子玉喊得声音都破了：“快走！温天韵来了！”

    江云姝想得没错。

    混天阵根本没有这么好破解。

    陌子玉之所以能把这地底撑开一条缝，靠的根本就不是找到阵眼。

    他是强行开辟了一个生门出来，而此时，他触动生门的时候，已经感应到，外面有人动了阵眼。

    那个人是谁，自然不言而喻。

    除了温天韵，恐怕在这药王宗之内，没有人能知道混天阵的阵眼在哪里。

    温天韵肯定是带着药王宗弟子杀进来了。

    他要屠戮如今在这地底空间的所有豪士。

    江云姝立马把已经咽了气的君沉觞往背上一背，招呼百里墨：“墨儿！赶紧走！”

    她如今的功力已经恢复了三四成，背一个君沉觞完全没有问题。

    其他江湖豪士的动作比她更快，在陌子玉喊出‘快走’的时候，他们就已经提起轻功，朝着那一线天似的入口跑出去了。

    然而，就在即将冲出地底的时候，一道强劲的内力突然铺天盖地的打了下来，直接将半空中的豪士们击落。

    江云姝被那内力震得站不稳，背着君沉觞差点跌倒。

    她心知肯定走不了了，当机立断把君沉觞放下来。

    下一刻，她就觉得一股浓烈的杀气朝着自己袭来。

    抬眼看去，只见温天韵带着一群弟子，背着刀剑，跃入了地底。

    温天韵五指成爪，掌心内力疯狂运转，抄起一把长剑，直接一挥手，那长剑就朝着陌子玉的方向飞了过去。

    “子玉！小心！”江云姝想要赶过去已经来不及。

    陌子玉浑身的内力被高速调动，一时之间根本动不了。

    那柄长剑飞速袭来，他的瞳仁缩成了针尖般大小。

    下一刻，裹挟着磅礴内力的剑，直接狠狠的扎在了他的肩膀上。

    温天韵的内力实在太过霸道，陌子玉被刺中后，整个人竟然都被那剑带着往后倒飞出去。

    ‘锵’的一声巨响！

    那剑竟然直接贯穿了陌子玉的肩膀，把他狠狠的钉在了身后的山壁上！

    鲜血狂涌，剧痛袭来，陌子玉痛得面部表情都扭曲了。

    他整个人都贴在山壁上，不能动弹。

    他用力的挣了一下，但那剑齐根没入山壁，他靠自己，根本没办法把剑抽出来。

    稍微一动，那穿透他肩膀的剑就摩擦着骨头，钻心的疼。

    江云姝脸色冷得吓人，脚尖一点，整个人轻盈得像一只蝴蝶一样，朝着陌子玉飞了过去。

    温天韵又是随手一掌，朝着江云姝打了过来。

    江云姝调动全身的内力，竟是直直的跟温天韵一掌对了过去。

    温天韵见她这般，冷笑的嘲讽了一句：“不自量力。”

    掌心内力更加汹涌了两分。

    以他的掌力，绝对能一掌把江云姝拍倒在地，不能动弹。

    当场死亡也有可能。

    然而，江云姝小巧的手掌打过去，温天韵瞬间只感觉到一阵巨强无比的力道悍然朝自己袭来。

    就连他的发带和玉簪，都直接被震断了。

    头发瞬间爆炸般的散乱了下来，温天韵被江云姝一掌击得倒退了好几步。

    站稳之后，他闷哼的捂住胸口，嘴角有鲜血溢了出来。

    温天韵震惊的看向江云姝，满脸不敢置信：“怎么可能？”

    江云姝那点子三脚猫的功夫，他不是心里没底。

    怎么突然之间，这个女人的内力竟然如此之强悍？

    不仅是温天韵，就连药王宗的弟子们，和那些重新被阵法困了回来江湖豪杰，也震惊的看着江云姝。

    “这个云清，竟然强悍如斯？”

    “不可能吧？那可是温宗主啊！”

    “这个少谷主才多大年龄？”

    连江云姝，也下意识的看了一下自己的手掌，有些诧异。

    随后，她转头看向身后，一时之间，内心的情感无比复杂。

    在一众质疑声中，慕九缓缓从江云姝身后走了出来。

    与此同时，他搭在江云姝背后的宽大手掌，也缓缓的收了回来。

    温天韵反应过来之后，气得咬牙切齿：“慕九！你是当真要与我药王宗为敌了是不是？”

    他就说，小小一个江云姝，怎么会有如此能耐？

    搞了半天，竟然是慕九在搞鬼！

