    一击！

    生受一剑，再还一击。

    没有人想到方乾会这么做，可他就这么做了。

    一切都似乎完全在他的算计中，就似乎他就认定了灵族会派一位足够强的人在大幅度消耗方乾之后进行击杀。

    可他们还是没有想到，方乾比他们更狠，不仅对别人狠，也对自己特别狠。

    似乎那一剑贯穿的，只是别人的身躯。

    方乾右手高高举起男子的身躯，任由鲜血浇灌在自己的身上，他的脸色越发冷冽。

    开心吗？

    当然不。

    这种事情并没有什么开心的。

    宁鹊握紧利剑，俏脸煞白。

    咚！

    方乾将尸体扔了出去，冷漠的看向宁鹊。

    宁鹊娇躯颤栗，她没动手，因为她发现自己竟然手脚都不听使唤了。

    相比于毒岭一行，方乾的变化大的惊人，也强的离谱。

    方乾拔下胸前的灵剑将其扔出去，贯穿了树干，他很平静的向前走去，“这是我的第三个计划，让你们目送我离开。”

    他要挫灵族锐气，从根上绝了他们的骄傲。

    宁鹊站在原地，一直到方乾走远，她才跌坐在地，大口喘气。

    数百米外，方乾再度停了下来。

    一位白发苍苍的老者脸色冷冽，他的语气满是愤怒，“我活了这么大岁数，从来都没有想到会有一天，一个我连看都懒得多看一眼的小崽子能够把我堂堂灵族祸害到如此田地。”

    灵族大长老，宁涅！

    他是灵族中，灵皇之下第一强者。

    方乾淡然道：“你看到的只是我想让你看到的，就如同其他势力会让我们看到的底蕴一样。你们的想法，你们的每一步动作，我的心中都有考究。若我以前表现的过于耀眼，我想我早就会被你们注意上，我也不会活到今天。但是，我也同样不能够表现的太一般，那样会让人完全瞧不上。”

    “今天我所做的一切，你们会怎么应对，我都心知肚明。我相信，要不了多久，灵皇就该拉下他那张老脸来对付我了吧？”

    宁涅冷笑，“小小年纪，倒是阴险狡诈的很啊。”

    “阴险狡诈？”

    方乾呵呵一笑，“那是你过奖了，我只是单纯的谁也不信罢了。莫说是你们，我以前连星皇前辈都不会交心。如今，你灵族长老以下的人于我而言，简直就是菜瓜，任我砍切。不知你会怎么看？天下人会怎么看？”

    宁涅怒吼，“小杂碎！”

    他动了，动若雷霆。

    方乾也动了，如光掠影。

    两人一触即分，霎时间再度杀成一团。

    一位老辈强者的手段非常惊人，这一点方乾早就预料到。

    只是宁涅没有想到，方乾可以比他想象中还要强上三倍，五倍！

    那恐怖到极致的速度，那种无法想象的反应速度，都非同代人可比拟。连番交手，方乾口鼻滴血，宁涅的身上也多了几道剑伤。

    “疾！”

    宁涅一指落下，剑影重重，形成了巨大的涡流。

    霎时间，剑影天降，如暴雨骤降。

    方乾身化虚无，飞驰在剑影瀑布间，一剑杀向宁涅。

    宁涅周身灵气屏障撑开，无比的坚韧。

    “啊！”

    方乾大吼，全力催动天辰水剑，硬生生刺入灵气屏障。

    一副黑色道图自宁涅背后升起，那是一柄白色的灵剑，灵剑调转方向直刺方乾眉心。

    方乾身躯被刺穿，继而复原，那后方大地爆碎，连绵数里。可一张一弛之间，方乾终于一剑刺穿灵气屏障。

    宁涅左手抬起，掌心有一灵剑化为光影打穿方乾胸膛。可方乾依旧不退，继而一剑劈在宁涅胸前。

    宁涅急退，胸前皮肉外翻，鲜血喷溅。

    在这短短的时间里，方乾用了阴阳无间法和三世源法，避开了两次致命杀招，但是最后一次却是实打实的。

    这是一位老辈强者，眼光毒辣，早就研究明白了方乾的情况。

    哪怕只有一个极其短暂的间隙，也会成为他们眼中最大的破绽。

    方乾甩了一下天辰水剑，活动了一下双肩，“你怕什么？”

    那语气满是戏谑和不屑，这是强者最是无法忍受的，特别是说这话的人还是个后辈。

    方乾双眼变的漆黑，他厉声大吼，“我都不怕死，你怕什么！”

    杀域沸腾，席卷四方。

    方乾身化金龙，迅猛出击。

    宁涅神色暴怒，一把抓住道图灵剑，飞速斩向方乾。

    轰隆！

    大地如同被掀开，遭受到了难以想象的毁灭攻击。

    那只是余波！

    片刻后，宁涅大口喘息，口鼻滴血。

    他目露震惊，这人的速度怎么会那么快？

    这可比以前他每次出手的都要快数倍！

    这段时间内，到底发生了什么？

    他心思驳杂，可方乾却没有其他任何心思，他只是一味的攻杀，他化为了杀戮的载体，眼中只有宁涅。

    杀戮大道让他越战越勇，杀意越来越恐怖。

    杀域彻底化为黑龙，凶恶无边的不断攻杀宁涅。

    宁涅脸色越发的苍白，节节败退。

    身为和星皇一个时代的强者，他虽不是十八皇之一，但也都是临门一脚。

    只是这临门一脚困了他太多年，一直到今天也无法突破。如今被方乾攻杀败退，这让他的心底充满了戾气，屈辱，不甘心。

    叮！

    剑尖相撞，那本是宁涅准备以强大的灵气压制对方实打实的全力施为，可竟然被诡异的抵消了。

    天辰水剑贴着灵剑迅速的滑到了宁涅身前，一剑横切过去。

    宁涅口喷灵气，化为无数小剑。

    方乾再一次施展阴阳无间法任由那些小剑穿过自己的身躯，剑锋一转削向宁涅。

    突然间，宁涅消失不见。

    透明的身躯内出现了一只手，那是宁涅站在了他的身后，“小杂碎，真以为看不穿你吗？”

    方乾反手一剑扫向身后，他的身躯开始凝实。

    阴阳无间法的时间是有限制的，若是平时可以保持的时间长一点，可这种交战的时候，本就是最消耗体内仙气的时候，又怎能够一直保持这个状态？

    况且，越是强大的法，消耗往往也越大。

    宁涅随着方乾而动，如今只要方乾身躯恢复，身体就会破一个大洞，那将是致命伤，或者说就是死亡！

    宁涅目光冷冽，他已经算准了方乾的技法间隙，到那时他就可以直接摘下对方的心脏，这可比正常攻杀要简单的多。

    可忽然，宁涅的意识觉得有些不对劲，似乎一切的感知都变慢了。他看到方乾的身躯以一种慢到难以想象的速度旋转着，也看到方乾的身躯以近乎不存在的方式缓缓凝实。

    他耳边又响起了方乾的声音，只是他很不明白。

    为什么方乾要以那么慢的语速说话？

    “你算计我的时候，我自然也会算计你。”

    “至于阴险狡诈，大家彼此彼此。”

    哦，他原来说的是这些话。

    宁涅眼中露出一丝恍然，逐渐觉得天旋地转，脑袋撞在地面上。

