
　　行军的过程中很慢，一路上也很无聊，李月辰跟裴行俭没事了总会聊聊天打发时间。

　　这次毕竟是去打仗的，互相之间基本都在聊着兵法之类的事情。

　　一个是刘仁轨的徒弟，另一个是苏定方的徒弟，而且还都参加过实战，双方都能聊到一起去。

　　不过李月辰说起来也只是参加了两次实战而已，经验方面比裴行俭非常不足，因此大多数时候都在听他说，也能从他身上学习到不少东西。

　　当然裴行俭也在公主身上学到了不少，主要就是一些新鲜的理念之类的。

　　尤其是因为裴行俭的好奇，李月辰给他讲了一些特种作战的概念之后，更是让他觉得这位公主简直天生就是上战场的料。

　　对于这样的夸奖，李月辰并没有因此骄傲，毕竟她对于军事也属于半吊子。

　　她在这个时代有把握训练特种兵，第一是因为她来自一个信息大爆炸的时代，也接受过军训，军队里面的东西知道不少。

　　而且，在未来，就算是没当过兵的人也知道军队内务要求有多么严格，这就是纪律的重要性。在部队，精神上的磨练比身体更加重要，这种骨子里的东西，是不会随着部队的高科技化而改变的。

　　第二，李月辰本身是运动员出身，对于身体上的训练，他比特种兵更有发言权，所以才有把握在这个时代打造出一支特种部队。

　　大军从东都出发，途径潞州，然后一路北上，期间会路过太原。

　　其实李月辰一直挺想过去看看的，毕竟是李唐皇室的龙兴之地，也算是目前大唐的一线城市了。

　　然而十一下旬，大军才到达潞州，补充了一些粮草物资之后，才继续出发，去往太原。

　　一转眼又过去了十几天，时间来到了十二月。

　　看着每次呼吸都会出现在空气里的白色雾气，马背上的李月辰抬头看了看天空：“这等天气，仗不好打啊！”

　　旁边的裴行俭解释道：“殿下放心，我等进入突厥地界至少也年后了，甚至说不定到三月了，天气会回暖一些的。”

　　李月辰点点头，这年代冬天打仗，不少人都不是死于战场上，而是被冻死的……

　　想到这里，她突然想到了，或许有个办法可以长时间的消除跟突厥之间的战争，收羊毛！

　　突厥人生活在草原上，物资匮乏，年底没钱没物资过年，就会想办法南下劫掠。

　　可若是自己允许他们用羊毛来换各种物资，能长久做成生意的话，说不定可以就此避免战争。

　　同时突厥人尝到了好处，肯定也会大量饲养牛羊，到时候就等于经济被大唐抓在手里了。

　　用不了多长时间，突厥就可以真正并入大唐的版图了！

　　现在织布机和纺纱机都已经做出来了，再多的羊毛自己也能吃得下，不但不亏，反而还能赚不少。

　　仔细想想，似乎还真行得通啊！

　　骑在马背上的李月辰一边往前走一边思考着事情，突然看到一名士兵往回跑了过来。

　　来到两人面前之后，下马行礼：“殿下，大帅，碰上一送信武侯，都护府兵败！”

　　裴行俭猛地睁大眼睛：“将人叫来！”

　　不一会儿，负责送信的武侯就被叫来了裴行俭面前，正准备行礼，李月辰却抬了抬手：“免了，直接说，战况如何？”

　　“一开始突厥反叛，萧长史率兵……”武侯连忙解释起来。

　　听着对方的解释，李月辰明白了大概的事情经过。

　　突厥刚刚反叛，单于都护府向朝廷传递消息的同时，萧嗣业便率领右领军卫将军花大智率兵攻击。

　　虽初战频捷，但防备逐渐松懈，后来天气寒冷，下了大雪，士兵在天寒地冻之下，列营不整，结果被突厥仗着高机动性，截断了后勤粮草补给，还被夜袭营帐，造成死伤无数……

　　“萧嗣业人如何？”裴行俭问道。

　　“萧将军大败而归，与花将军引步兵且战且退，目前正在死守都护府！突厥目前似乎已经前往定州！”武侯回答道。

　　听到这个回答，李月辰和裴行俭对视一眼。

　　随后裴行俭摇了摇头：“无碍，定州刺史乃是霍王，定然不会让突厥得逞。”

　　霍王李元轨，李月辰也只是听说过他的名字，但没有见过面，据听说老爹小时候跟他关系挺不错的。

　　“若突厥扰定州不成，定然会绕道！”李月辰说道。

　　突厥既然决定反了，那就不可能轻易放弃的，所以李月辰也做出了自己的判断。

　　裴行俭略微点了点头，随后抬头看着武侯：“你在此等候，我写封信，你一道回去带给圣人！”

　　“喏！”武侯连忙答应一声。

　　“我认为，如今应该派人镇守井陉以及龙门，殿下认为如何？”裴行俭问道。

　　李月辰点点头表示没意见，她其实也是这么想的，只要先把这两处守好了，等大军一到，后续自然就没问题i了。

　　于是裴行俭马上开始写信给皇帝，让他另外派人去守这两处。

　　随后大军便继续出发北上，现在因为战事吃紧，太原是去不成了，大军略微改变了一点方向，决定直接去恒州。

　　从地图上来看，一千多年之后，这里应该叫做石家庄。

　　……

　　这次的新年李月辰和裴行俭都是在行军之中度过的，大年三十晚上也就是给士兵们加了点肉，算是新年礼物了。

　　不过在李月辰的部队里面就不一样了，士兵们围着篝火一起聊天，吃着烤肉，好不热闹的一片景象。

　　篝火旁边，张老大忍不住发出了疑问：“殿下，为何其他部队不能如同我等这般？”

　　“因为大唐还是太穷了，养不起。”李月辰抬头看着漫天繁星，轻轻叹了口气，“此事也急不来，只能慢慢发展……”

　　张老大感觉有点疑惑，不过马上转移了话题：“殿下，既然我等也要跟着上战场，不如以后也学学战斗技能吧？”

　　“嗯，有这个想法不错！”李月辰点点头，“你们确实应该学习一下战斗技能，不过还是那句话，军队更重要的是各司其职，士官和士兵才是主要战斗力量。你作为指导员，更重要的作用是稳定军心，当然必要的时候，也要懂得指挥战斗……”

　　李月辰是这么想的，既然是要跟着上战场的职位，那么将来以后肯定是要面对战场上各种复杂情况的，如果一点战斗技能都没有，在战场上说不定就把命丢了。

　　虽然他们的作用是稳定军心，但万一营帐或者连长有遇上其他情况，他们就必须接过战斗的指挥权才行。

　　随着两人聊天越来越深入，李月辰也对将来的军事架构有了更深的体会和想法。

　　难怪以前军训的时候教官说连级以上单位都有一个类似指导员这样的角色呢，仔细想想，其实是很有必要的。

　　一个负责军事，另一个负责政工，正是李月辰一直所主导的，各司其职！

　　……

　　时间来到了调露二年，过完了年，大军继续一路向北，在正月初十这一天来到了恒州。

　　恒州刺史负责接待大军，同时李月辰和裴行俭也收到了最新的消息。

　　突厥扰定州，霍王李元轨抄了三国演义里面诸葛亮的剧本，唱了一出空城计，吓退了突厥大军。

　　听到这個消息，李月辰挑了挑眉毛，这位伯公看起来似乎很有谋略啊！

　　与此同时，突厥也没有继续南下，似乎生怕有埋伏一样。

　　接待官员的驿馆里面，裴行俭，李月辰和恒州刺史坐在各自的桌案前一边吃饭一边说着事情。

　　裴行俭扭过头道：“殿下，如今突厥没有动作，大军也不好贸然出击，不如先让丰州都督程务挺过来，顺便等等消息如何？”

　　然而李月辰却摇了摇头：“我觉得我等还是到云州去等消息，到时候哪怕突厥有所动作，我能也来得及做出反应……”

　　云州边上就是长城，出了长城就是草原了。

　　李月辰的想法是，如果这个时候突厥有动作，他们在恒州想要做出反应，还必须翻过五台山，时间上恐怕来不及。

　　停了她的话，裴行俭仔细思考了一下：“也好，就按殿下意思来！”

　　于是大军休整了两天，补充了粮草物资，继续上路，去往云州。

　　正月十五的上元节，都是在赶路中度过的，也没来得及看看长安和东都之外的其他城市上元节是如何度过的。

　　值得一提的是，除了长安和东都之外，其他城市是没有宵禁的。

　　因为这些城市并不是坊市制度，基本上所有的商铺什么的都是沿街的，并没有坊墙遮挡。

　　这些城市就算想实行宵禁都是一件很麻烦的事情。

　　当然了，没有宵禁不代表人们就会出去玩享受夜生活，毕竟这要看一个城市的发展水平。

　　夜生活比较发达的城市，也就是太原，扬州这类一线城市了。

　　……

　　虽然说这次出征已经尽量做好了准备，不过在翻越五台山的时候，还是冻死了一些士兵，并且还消耗了不少时间。

　　等大军到达云州的时候，已经是二月中旬了。

　　与此同时，收到命令的丰州都督程务挺也带着大军赶来了。

　　云州驿馆，又暂时性的成为了李月辰的私人住所，白天裴行俭会过来一起商量事情，晚上他回到军营里面去住。

　　偌大的驿馆，又是只有李月辰一个人，福来住在她隔壁的房间里面，其他房间全部都空空如也。

　　二月十二，李月辰正在房间里面跟裴行俭商量着怎么去打听一下突厥的动向呢，福来突然走进来道：“殿下，程都督到了，就在馆外候着！”

　　“请进来！”李月辰摆摆手。

　　福来答应一声，马上出去叫人，不一会儿，就带着一个穿着一身亮银色盔甲的彪形大汉走进来了。

　　这是李月辰第一次见到程务挺，他看起来有五十岁出头。但考虑到这个时代的人都老的快，再加上一脸大胡子，估摸着也就四十多岁。

　　他略微比李月辰搞一些，身材虎背熊腰，不是胖子，但一看就很结实的那种。

　　进来之后马上行礼道：“下官程务挺，见过公主殿下，裴尚书！”

　　“程都督免礼！”李月辰抬了抬手，“一路跋涉辛苦，快坐下！”

　　“谢殿下！”程务挺答应一声，在旁边坐下。

　　这人说话中气十足，看起来身体素质很好的样子。猛地一看，像个铁憨憨，但一双眼睛精光四射，想来应该不是莽汉类型的。

　　随便客套了两句之后，众人便又继续聊起了突厥的动向。

　　程务挺想了想：“下官从丰州出发之前，斥候查到突厥大军有向东移动的迹象……按照其全民骑兵的特性，想来应该已经过了阴山……”

　　听到这条消息，李月辰点了点头：“突厥乃是游牧民族，几乎没有步兵，移动速度快。可他们往东走是何意？”

　　裴行俭想了想之后，突然抬起头道：“契丹！”

　　“契丹？”李月辰有点疑惑。

　　“突厥反叛，若是能联合契丹，我大唐北方屏障吃紧，必然要吃大亏！”裴行俭说道，“想来，他们应该是已经合作了。”

　　正说着，福来突然带着一个士兵跑了进来：“殿下，急报！”

　　房间里的众人扭过头，就见那士兵喘着粗气说道：“突厥大军已经在阴山东二十里外扎营！”

　　听到这句话，程务挺马上起身道：“下官请战！”

　　“先不急！”裴行俭抬手打断道，“突厥作战，依仗的是战马的速度，很少主动跟咱们的步兵方阵正面对冲……若我等此事出兵，定然会后撤，引我等深入。”23sK.com

　　李月辰也点了点头，确实是这么个道理，突厥武器工艺以及着甲率都很低，跟唐军正面作战胜率很低。

　　但他们全民奇兵，拥有极高的机动性，所以大多数时候采用的都是截断粮草补给，然后包围全歼的战术。

　　远的不说，年前萧嗣业就是这么被打败的。

　　“那我等应当如何？”程务挺问道。

　　裴行俭突然微微一笑：“程都督与殿下皆是世间罕有的高手，裴某有一策倒是可以试试，只不过，需要殿下与程都督的相助！”

　　程务挺将胸口上的盔甲拍的啪啪作响：“大总管尽管下令便好！”

　　李月辰也笑了笑：“裴尚书尽管明说，本宫也是军人，会执行命令的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百五十五章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 