    临近春节，又值荒野大变故，全球注意力都被兽潮吸引。白银之手跟湛蓝徽章相继曝光之后，后续影响也在慢慢发酵。

    整个荒野，暗潮涌动。

    就是在这一背景下，大夏王朝暗地里，悄悄展开了一场粮食大采购。

    海量资金通过商业署，悄无声息地转嫁到上百家商会，再通过商会，前往柔佛国、爪哇国、骠国，甚至是孔雀王朝、波斯帝国，大量采购粮食。

    有的是商会直接出面，有的则是通过中间商。

    因为大夏商人给出的采购价格稍稍高出市场价，各国商人闻风而动，根本不考虑国内粮食储存情况，大量抛售囤积的粮食。

    就连华夏区的大周王朝，都有商人加入到这一场盛宴之中。

    别看两千万金币很多，分摊到百家商会，五六个国家，对每日流水数百万金币的远洋贸易而言，并不算什么大事件。

    因此，大夏的此番粮食大采购，除了在粮商中间引起小震荡，并未引起整个市场的警觉。

    整个过程，大夏朝廷都隐藏在幕后。

    于此同时，农业署制定了一项农田开垦计划，准备在现有耕地的基础上，再开垦出两亿亩耕地，以满足日益增长的粮食需求。

    两亿亩是个什么概念呢？

    汉唐时期，全国耕地总面积在五亿亩到六亿亩之间；到了明清时期，耕地面积增加到七亿亩上下。

    工业化之后，耕地面积一下达到十八亿亩，基本达到一个顶峰。

    所以说，以荒野的条件，对大夏而言，再开垦两亿亩耕地是一点问题都没有的。真正的问题在于，耕地开垦出来之后，谁去耕作的问题。

    在古代，耕地面积往往与人口挂钩。

    一位农夫平均能照应十亩耕地，就算大夏在农家加持下，农耕水准全球领先，再借助工业化的便利，顶多也就十五六亩。

    两亿亩耕地，至少需要一千两百余万名农夫耕作。

    大夏此轮新增人口以玩家为主，虽然休闲玩家跟生活职业玩家在其中占了大多数，可也没几个愿意去种地的。

    为此，朝廷特意推出农场模式。

    地方衙门将提供一定的财政补贴跟技术支持，鼓励玩家到新开垦的耕地建设农场，并且在税收上给予优惠。

    具体包括，第一年免除农业税，第二年农业税减半。

    四海钱庄也愿意为玩家开放农业贷款服务，支持玩家经营农场。

    一整套组合政策下来，对玩家的吸引力还是非常巨大的，尤其是对休闲玩家而言，就更是如此。

    成就值的时时更新，对这一群体造成的冲击是最大的。

    他们如果再继续在游戏世界游山玩水，一直这样不务正业的话，到了希望星球，可能连领取基本的救助补贴的资格都没有。

    可要他们转为生活职业，从零开始，又根本赶不上生活职业玩家的进度，生存空间早就被压榨一空。

    在这种情况下，经营农场反而成为不错的选择。

    农场可不是简单的种地，玉米、大豆、棉花、马铃薯、甘蔗以及桑树等，都可以种植，还能养鸡养鸭，甚至养猪养羊，简直无所不包。

    就连蔬菜，市场都有极大需求。以山海城为例，每天消耗的蔬菜是惊人的，周围村落根本供应不过来，一大半是通过海路运输至山海城的。

    将农场经营的好，甚至能实现弯道超车。

    因此朝廷《关于在郡县一级推行农场耕作模式的方案》刚一出炉，就引起阵阵热议，报名者络绎不绝。

    玩家越早向郡县衙门报名，越能挑到好地段，还能提前将租赁跟贷款手续办好，接受职业培训。

    甚至于说，还能对农场进行前期规划，将房子提前建好。

    这个冬天，注定是火热的。

    …………

    一月二十日，夏宫。

    无极殿内，欧阳朔正陪着林靖聊天。

    随着【殇雪玫瑰佣兵团】将总部迁到山海城，一家人走动的非常频繁，林靖没事的时候，就往无极殿“串门”，看看宇儿跟洛儿。

    欧阳朔自然乐见其成。

    林靖定居山海城，欧阳朔自然是隆重接待，直接赠送了一座公爵府邸，供她跟谢思韵居住，使得林靖一跃成为皇亲国戚中的重量级人物。

    如此待遇，让血色浪漫那样的耿直汉子都羡慕不已，半开玩笑，半认真地说道：“这下好了，【血煞佣兵团】的冠军宝座不保了。”

    确实，凭借林靖的身份，【殇雪玫瑰】未来在大夏的发展，定然会好于【血煞佣兵团】。

    “这就叫命，羡慕不来啊！”

    血色浪漫也只能接受这一残酷事实了。

    事实上，在诸行会撤离王城时，他们一直以来维持的超然地位，就已经不复存在，跟领主之间也不再是平等关系。

    对此，血色浪漫想来是有一个清醒认识的。

    “你们最近制定的关于农场建设的方案，可是引起轰动了！”两人聊着聊着，就聊到最近的农场上来，林靖笑着说道：“搞得我都想去当农场主了。”

    对城里人而言，当一名农场主其实是很多人内心深处的愿望。

    正是如此，方案刚一出台，就在玩家群体中掀起一阵高过一阵的热潮，不仅是休闲玩家，就连生活职业玩家都盯上了这一领域。

    尤其是跟农业相关的生活职业玩家，他们的积极性是最高的。

    到了现在，就连行会都被整的蠢蠢欲动，他们虽然不指望依靠农场盈利，但是建一个超级农场，作为行会后勤基地也不错啊。

    还能为行会成员提供一个休闲度假之地，可谓两全其美。

    仅仅三天时间，报名建设农场的玩家就超过三百万人，而且还在以惊人的速度增加，让欧阳朔都有些始料不及。

    这等盛况，倒是让欧阳朔联想到古代，达官贵人争着购买庄子的情景，两者之间是何等相似啊？！

    “难道说，大夏还要培育出新一代地主阶层来？”欧阳朔自嘲说道。

    这当然是玩笑话，两者之间有着本质区别。

    商业繁荣的大夏王朝，农业只会是一个基础性产业，不可能像古代那样成为支柱性，甚至是唯一性产业。

    再加上日趋成熟的工业，地主阶层自然无从谈起。

    听林靖说想当农场主，欧阳朔笑着说道：“小姨何必舍近求远，在山海城西郊有一座皇家农场，名叫西林农场，里面应有尽有。什么时候想去体验一下农场生活，随时都能去的。”

    “还有这样的好地方？”林靖眼前一亮。

    见此，欧阳朔略微介绍了一下西林农场。

    说起来，这里面的渊源可就太深了，还得追溯到领地乡镇时期，是领地第一座农场，一开始除了种植蔬菜，主要就是用来圈养野山羊跟青蚨马的。

    等到领地发展起来，该农场顺理成章地成了皇家农场。

    因为冰儿喜欢，欧阳朔可没少在西林农场花费心思，除了常规的山羊，野牛跟青蚨马，农场里连老虎、豹子、犀牛等猛兽都一应俱全。

    除了种植蔬菜，还有鱼塘以及花圃等各种设施。

    基本上，西林农场可看作是一处皇家别院，无论是休闲，还是狩猎，还是春游，都能在此得到最大程度的满足。

    林靖听了，一下被吸引住了，再没有去开辟新农场的意思。

    欧阳朔见此，轻飘飘地将话题转移到其他地方。

    事实上，朝廷此番推出农庄方案，解决耕地跟粮食问题只是目的之一，欧阳朔背后的真正意图，怕是没有几人能够领会。

    说一千，道一万，欧阳朔不管做什么，最终意图其实都是跟希望星球挂钩。此番吸引玩家加入农场建设，真正目的，还是增强玩家对大夏的认同感。

    别看玩家定居大夏，他们的思想可没转弯，从未把自己当做是大夏的一分子，他们来大夏定居，不过是一种生存方式而已。

    两者之间，更像是一种合作，或者是寄生关系。

    就连小姨林靖，刚才跟欧阳朔聊天时，不也说的是“你们，你们”吗？！

    深受现代民主自由思想熏陶的玩家，不可能一下就对大夏这样一个类封建王朝，产生什么归属感。

    说不定，有的人在心里还非常反感呢。

    正是如此，欧阳朔一开始在定义大夏王朝时，就不想将其定义为一个封建王朝，这在希望星球是绝对没有市场的，根本不可能获得玩家认同。

    越是如此，欧阳朔越要争取到玩家的支持。

    且不说效忠之类的，至少也要让他们认同大夏的理念，认可他们是大夏的一份子，只有那样，才能将这股力量拧成一股绳。

    建设农场，就是欧阳朔的一次尝试。

    为了增强玩家对大夏的认同感，欧阳朔脑中还有很多其他规划，只是玩家刚刚定居下来，不可操之过急，需要一步步来。

    农场无疑是个绝佳突破口，瞄准的是最容易感染的休闲玩家群体，以此为辐射，利用玩家之间的社交网络，就能渐渐渗透至整个玩家群体。

    未来，针对最难啃，也是最核心的战斗玩家群体，欧阳朔还有一整套方案。只是通过跟林靖的聊天，欧阳朔意识到，时机还远未成熟。

    “慢慢来吧！”

    欧阳朔心中一笑。