    南域荒漠。

    听闻了秘境消息之人，都从四面八荒赶往此地。

    上古秘境。

    其中定然有着无数上古传承！

    而一个上古传承，便能够让人一飞冲天！

    这样的诱惑，又怎能让他们拒绝呢？

    人为财死鸟为食亡。

    修道者，会为了这些传承，争的头破血流！

    秦天南，此刻也带着叶秋白等人，来到了此地。

    在场之人，也转过头看去。

    不过，见是南域藏道书院之人，也就没有多加理会。

    哪怕是秦天南将消息传播出去。

    只因为，南域藏道书院的实力很弱。

    在这片世界上，实力弱，便没有话语权，也同样不会受到他人的重视。

    秦天南倒是毫不在意，对着叶秋白等人道：“午时，我们便会联手开启空间隧道，届时，你们进去便好。”

    “这个秘境，还没有经过探索，所以没人知道其中会有什么。”

    “所以，一切以自己的安全为重。”

    说这些话时，秦天南的脸色凝重，语气中充满了告诫。

    毕竟叶秋白四人的天赋都极为之高。

    可以说，这四人，秦天南相信，只要顺利成长下去，他日必会站在这片世界的巅峰。

    所以，秦天南不想让他们任何一人损失。

    “哦？叶兄！”

    一旁，有一男子抱剑走来。

    叶秋白看了过去，也是不禁一笑，道：“梁封，你也来了？”

    男子正是隐剑宗的天骄，梁封。

    如今，梁封在被叶秋白完虐之后，修炼更是刻苦。

    进入剑冢当中疯狂淬炼自身剑道。

    实力有了不少的涨进。

    梁封抱剑笑道：“自然要来，上古秘境的吸引力可是很大的，在这里，几乎汇聚了大陆上的所有天骄妖孽。”

    闻言，叶秋白打量四周。

    确实，来到这里的人，都不简单。

    梁封笑道：“怎么样，到时候进入秘境后，我们再比一场？”

    “比什么？”

    “就比谁先一步获得传承。”

    叶秋白倒也不在意这些，见梁封兴致勃然，也便点了点头。

    这时，藏道书院总院，乃是副院长带队。

    看到了叶秋白，对其微微点了点头。

    以示善意。

    北域藏道书院。

    带队之人是北域第一剑修，四域武榜排名第六的剑宗云景。

    他的身后，则是站着剑朝冕。

    东域，则是石生等人。

    西域佛门之人，注意到了宁尘心，都对其露出了怒目！

    红缨问道：“师弟，这佛门中人与你有仇？”

    宁尘心轻笑一声，不在意的说道：“没多大事，只是之前打上了佛门。”

    “也多亏师尊赶到，才让小生全身而退。”

    秦天南：“……”

    打上佛门……

    佛门势力极其神秘，无人敢去招惹。

    平日里，看这宁尘心最是平和，不像惹事之人。

    结果这惹起事来，就闹得这么大……

    想到这里，秦天南不禁无奈摇头。

    木婉儿则是四处观看。

    似乎在寻人。

    很快，她便眼睛一亮，对着一处挥手喊道：“爹！”

    木和泽有所察觉，转头一看，笑了笑，走了过来。

    “婉儿，你怎么也来了？”

    木婉儿笑嘻嘻的道：“出来散散心呗。”

    木和泽看向叶秋白等人，微笑点头：“想必你们就是婉儿口中所说的那位前辈的弟子吧。”

    “婉儿就拜托你们照顾了。”

    木和泽作为三大秘族之一的木家，没有丝毫的倨傲之意。

    叶秋白笑着点头：“这是自然。”

    ……

    午时已到。

    秦天南道：“好了，到时候隧道开启，你们就直接进入便好。”

    说罢，便独自离开，前往了空间裂缝之处。

    众势力的带队之人，同样汇聚于裂缝处。

    显然，准备联手开辟空间隧道！

    在众人联手之下，一股恐怖气息冲击在空间裂缝之上！

    一道道空间乱流激射而出！

    而在后方，阵法早已准备就绪。

    将其空间乱流尽数镇压！

    其中，有人说道：“隧道已开，诸位可以进入了。”

    “不过，没有达到要求者，切勿进入，否则，受到秘境排斥反噬，后果自负。”

    而有些想要浑水摸鱼之人，听到了这番话，皆是顿下了脚步。

    有些人，年龄超过了三十，但是差距并不大，便想来碰碰运气。

    不过，经过此人的一番话语，顿时打消了大部分人的想法。

    只是，依旧有想拼一把的人存在。

    毕竟上古秘境的诱惑，对他们而言太大了。

    “进去吧。”

    话音一落，各方势力的人，皆是进入了空间隧道！

    叶秋白等人也是联袂而行。

    空间隧道当中，由于阵法的原因，使得其中很是稳定。

    而在隧道的尽头，便能够看到一处巨大的荒芜陆地！

    在陆地的外面，便有着一道屏障。

    散发着不俗的气息。

    红缨见状，便能够确定。

    此地，确实是大国师所留之物。

    这道屏障，其中的气息便与大国师一模一样。

    这时，有人呼吸粗重，朝着屏障冲了过去！

    “传承是我的了！”

    只是，那群人之中，有一大部分，在还没有接触到屏障之时，便被一股无形力量瞬间绞杀！

    而另外一小部分人，则是成功进入其中。

    显然，那群被绞杀的人，便是抱有侥幸心理，想要浑水摸鱼进入秘境的修道者。

    没有人会去同情这些人。

    只能说是自作自受。

    见到人们纷纷踏入秘境当中。

    叶秋白笑道：“我们也进去吧。”

    众人点头。

    五人同时进入了屏障当中。

    而在叶秋白进入之后。

    在他的身后，有一名整个身体都被黑袍覆盖的人，站在此处。

    分不清是男是女。

    只是，那唯一露出的眼中，看向叶秋白的背影，露出了深刻的仇恨！

    ……

    屏障之后，便是一片荒芜大地！

    而在这片大地之中，充斥这各种气息！

    灵气极为充沛！

    相比于外界，浓郁了十倍不止！

    木婉儿讶异道：“这是阵法的缘故吗？”

    “就算是聚灵阵，也没有这个效果吧，更何况围绕了整个秘境。”

    红缨解释道：“这是上古聚灵阵，自然比一般的聚灵阵要好，不过，比不过草堂的便是了。”

    “红缨姐对阵法也有所了解嘛？”

    红缨笑了笑，眼中露出了一抹追忆。

    “此处，是云凰帝国的修炼之地。”

