    然而不等林起施展同化之力，只见爱丽丝伸手一挥，插在她胸口的触手瞬间断裂，身影稳稳落在了废墟中。

    那庞大的精神力再次爆发，以爱丽丝为中心，精神力波动扩散而出！

    废墟中的碎石翻飞，烟尘外扩, 仿佛一层屏障一般快速向外蔓延。

    林起凝聚出一面盾牌挡在身前，虚空之力依旧牢牢锁定废墟中的爱丽丝。

    毕竟是异界BOSS，虽然只是普通克隆体，可这种攻击根本要不了她的命。

    不过刚才的攻击，多少能影响到对方。

    “你们到底是谁？为什么要针对我？”

    爱丽丝伸手将胸前的尖刺拽了下来，倒刺夹杂着内脏被整个拽出，鲜血甩了一地。

    可丝毫不见她有一丝的虚弱，那些那碗口大的贯穿伤, 竟以肉眼可见的速度恢复了原状。

    “异界降临者，杀你们还需要找借口么？”

    林起撑起精神力护住全身，慢慢走进了爱丽丝的念力场中。

    这一瞬间，甚至都能感觉到周围的空气变成了粘稠状，缓慢的在他身上挤压。

    “我们也是可怜人，被那股神秘的力量带到了这个世界，或许我们之间能和平相处的！”

    爱丽丝能感觉到，眼前这个男人比刚才那个女人更加难以对付，而且胸口的伤势虽然已经恢复了，可却感觉到了一股特殊的力量依旧在体内弥漫，正在侵蚀她的身躯。

    突然眉头一皱，一根暗红色的触须从她体内钻了出来。

    “你……！”

    不等她叫出声，林起已然冲了过来，手中月刃凝聚，一道寒芒劈落！

    “你去跟丧尸和平相处吧！”

    仓促间，爱丽丝根本来不及躲避，只能将双手挡在前方，顺势在月刃上一拍, 借着这股力道爆退。

    可待她撞到一处废墟上时，胸前赫然又出现了一道巨大的伤痕。

    “怎么可能！”

    伤口的血迹不断滴落，而且裂开的血肉已经能看到里面断裂的白骨，可这次所受的伤，竟然没有愈合的迹象。

    “没有什么不可能，你的恢复能力在我这里不起作用了！”

    刚才留在爱丽丝体内的残余物中，蕴含了不少凤凰能量，那种泯灭性的力量正在不断的腐蚀爱丽丝的身体，阻止自我恢复。

    两根触手尖端再次凝聚出一根尖刺，为了防止爱丽丝临死反扑，林起还是决定用这种手段慢慢消耗她的力量。

    远程攻击虽然凌厉，可一旦被躲过便没有了任何作用，两根触手飞快朝爱丽丝激射，可那道敏捷的身影总能轻易的躲过。

    “基因锁三阶就是麻烦，想要用普通手段将她消灭，根本不可能啊！”

    即便是枪林弹雨，恐怕爱丽丝也能从中寻找到一条生路吧。

    触手将爱丽丝周围的废墟戳出了大大小小的坑洞，却依旧没能命中这个重伤挣扎的女人, 但随着最后一道猛烈攻击，爱丽丝身后的废墟轰然倒塌！

    于此同时，一根根尖刺被爱丽丝胸前的血肉挤出, 那狰狞外翻的伤口竟开始缓慢愈合了起来。

    “感谢你给了我恢复的时间！”

    爱丽丝冷声一笑，将最后一道尖刺从伤口处拽出，一把朝林起甩了过去！

    谷糬

    “那又如何，你还能逃了不成！”

    爱丽丝背后的废墟再次塌陷，但此刻她并未在意身后的动静，而是双手呈平举虚张状态，对准了林起。

    “我会让你感觉到被碾压的痛苦！”

    体内念力再次涌动，双眼瞳孔开始扩散，可还未等这股力量散出，爱丽丝突然感觉胸口再次一痛，不可置信的低头看去。

    只见小G不知何时已经出现在了废墟之前，一根长尾一般的触手，径直洞穿了爱丽丝的身体！

    与此同时，林起的双眼瞳孔也跟着扩散，一股浩瀚的精神力激荡而出！

    腹背受敌下，爱丽丝所控制的念力场瞬间消散，甚至连精神力都无法凝聚，只感觉脑子一恍惚，意识竟然停顿了片刻。

    “同化！”

    小G哪会放过这种千载难逢的机会，整个巨大的身躯从废墟中一跃而出，延伸出的触手直接将爱丽丝整个人卷了起来，那暗红色的触须从触手上快速蔓延到爱丽丝身体上，朝着她胸前的伤口中钻去！

    两种病毒的极致交锋，黑光病毒的同化之力与T病毒完美融合者之间相互侵蚀，只见爱丽丝的身体突然膨胀了起来，那正是两种病毒相互侵蚀时引发的变异！

    林起怎能让小G白白浪费这次机会，快速冲到爱丽丝身前，精神力一直压制着对方的意识，但到了身边时，两根散发着暗红色光芒的触手瞬间插进了爱丽丝的身体中！

    凤凰能量再次压制住爱丽丝的特殊力量，甚至将她体内的病毒之力都禁锢了下来。

    “同化！”

    两人同时施展同化之力，暗红色的流质快速将爱丽丝整个人包裹在内，双重病毒的侵蚀下，一点一点的将爱丽丝的躯体全部融化入了小G的体内！

    “死吧！”

    随着一声冷喝，那股倔强不堪的意识终于开始涣散，彻底崩溃散去。

    小G缓缓收回触手，巨大的G形态慢慢收缩，变成了人体的模样，但此刻的形态却极不稳定，一直在之前的娇小身躯和高大英气的爱丽丝之间转换。

    “这是在补全自己的基因么？”

    林起眼中露出一丝可惜，毕竟小G的初始人形态他早已习惯了，如果这次便成爱丽丝的模样，心中或许会有种陌生感吧.

    伸手将爱丽丝爆出的三颗光球收了起来，开始查看这次的收获。

    因为这次盛极而衰只叠加了三天的缘故，并没有达到极致的效果，但依旧爆出了一颗金色光球，和一颗红色以及紫色光球。

    【T病毒完美血清】

    （使用后全属性+50，第三阶基因锁限制接触。）

    （精神力增幅升级为精神力爆发。）

    （觉醒念动力。）

    完美血清的力量，倒是与爱丽丝克隆体一致，但精神力增幅却比对方更加强大。

    毕竟林起的精神力之前可是被凤凰之力提升了一个等级。

    此刻小G的身躯依旧在不停的变换着，时而增长身高，变成爱丽丝的模样，时刻缩小，恢复成原本的提醒。

    林起默默等待着，这是两人的基因交锋，只有一方占据了上风，才会慢慢稳固下来。

    终于，在天色即将暗下去的时候，小G终于稳定了身躯.

    依旧是原本的身高，这代表着小G的基因占据了上风，可她现在的气质却与之前截然不同。

    任谁第一眼看去，都不敢轻视这个娇小的身影，再也不敢将她当成一个娇小的少女。

