    暴怒的方卓是可怕的。

    想想当时飞虹观的下场，就知道绑走顾念卿的后果有多惨。

    这件事情很快就被全长安城的勋贵知道了，李二自然也知道了此事。

    “是谁干的？”

    “现在还没有消息。”

    “再探再报。”

    “是！”

    刁竖一脸严肃的从李二的书房出来，匆匆忙忙的出宫去了。

    ……

    方府。

    方卓打马回到家之后。

    家里并没有乱。

    所有的仆役已经全副武装，只等侯爷一声令下，就会全体出动。

    仇玉包子猴子得到消息之后，领着两百人的队伍，全副武装的站在侯府门前，整装待发。

    小玖哭得死去活来，说都怨她没和小姐在一起，要不然也不会让人掳走。

    方卓一言不发，表情严肃。

    二世祖们这时，酒已经醒了，个个顶盔掼甲，立在方卓身后，凶神恶煞般的脸上，没有一丝笑容。

    这时，一只狼出现在侯府的房顶，冲着天空，发出一声嚎叫。

    一个十岁的孩子，从房顶滑落，快速来到了方卓的跟前，道：“京城乐正家。”

    方卓脸色一变，怒吼道：“都听见吗？京城乐正家，一个不留。”

    “是！”

    喊声震天，直冲云霄。

    仇玉的第一特战连作为前队，包子殿后，方卓和其他二世祖居中。

    浩浩荡荡向京城出发了。

    侯爷车驾出行，见者避让，更何况，他们是飞奔而过，没有人会拦着一群发疯了的人。

    刁竖隐在暗处，得到了消息之后，马上起身回宫，向李二汇报去了。

    今晚的京城，注定是不平静的。

    大队人马黑压压的向京城进发，负责守卫京城的士兵没有得到敌袭的警告，再加上太子就在人群中，守城的将士将很快就放行了。

    已经快到了宵禁的时间，街道上的人很少。

    一进城，辨明方向，浩浩荡荡向乐正府狂奔而去。

    与此同时，李二也收到了消息，马上命令玄甲军出动，势必要把方卓他们阻挡在城门之外。

    可是，消息传下来的时候，已经晚了。

    方卓已经率队杀到了乐正府的门口。

    乐正府的护院，看到一队人马过来，伸手示意这是私人领地，不要乱闯。

    手才伸出来，仇玉的刀就落下，胳膊活生生的被砍了下来。

    惨叫声还没有来得及发出，他的脑袋就搬家了。

    十几个护院，看到这种情况，知道来者不善，马上组织开始反击。

    仇玉大手一挥，身后冲出一队人，一字排开，举起弩箭，无差别三连发速射。

    刚刚拔出朴刀的护院，全部应声倒地。

    这时，猴子带队迅速出击，在每个人的身上狠狠的补了一刀。

    又一队人，在猴子还没有完成补刀的时候，已经出现在乐正府的墙根下。

    手里的登山爪丢进院墙，快速跃入，只听到几声惨叫之后，大门就缓缓的打开了。

    程处默打马一跃而上，二世祖们率先冲了进去。

    这时，刚好遇到前来支援的家丁。

    程处默一套板斧轮下来，所剩无几，元嘉长孙冲他们快速跟上，快刀斩乱麻，死尸倒地。

    方卓叹了口气道：“太子之福啊。”

    骑马站在方卓身边的太子道：“是大唐之福，其实，我也想下去杀个痛快。”

    “不许！”

    这时，后队插上，迅速控制了乐正府的正面。

    方卓对他们的表现很满意，有穿插，有配合，行动迅猛，当时组建这支队伍是多么正确的决定。

    程处默轮着板斧一路杀到了后堂门前。

    守卫看到这种架势，全部退守到后堂门前。

    这是最后一道防线了，守不住，乐正家就要完了。

    这时候，方卓和李承乾骑马赶到。

    方卓对着里面的人喊道：“老子只数三声，再不把人交出来，明天起就没有乐正这个称呼了。”

    一个管家模样的人，躲在一名家丁身后，道：“不要怕他们，他们不敢上来，他们的主母在少爷手里，死死给我守住。”

    话还没有讲完。

    方卓的手势已经落下。

    漫天的箭雨已经落入人群。

    负责收割的第二，第三，第四特战队，已经冲上去，把没有死透的家丁，摸了脖子。

    管家到死都不敢相信，这是真的，因为他深信，凭乐正家族在长安城的势力，下手的时候，也会掂量一番。

    吱呀！

    门开了。

    出来一位老者。

    义正词严道：“我是乐正鸿，是乐正家族的掌控人，我劝你看清形势，把你的人撤了，等一下我的援兵到了，你就是想走，都来不及了。”

    方卓哈哈一笑道：“你教儿无方，如今兵临城下，嘴巴还是这么硬，我真想不到你能搬到什么样的救兵。”

    就在这时，身后响起了一阵呐喊声。

    “侯爷，来了一队官兵，自称是兵部的人。”

    方卓道：“不要和他们硬碰，放他们进来，我们不触那个霉头，始终记着，在没有必要牺牲的情况下，保命是第一位的。”

    “是！”

    不多时，一匹枣红色的战马自乐正府的大门缓缓走进，马上的人正是兵部尚书侯君集。

    身边跟着万年县县令郑仁基。

    身后是兵部节制的军队，已经把乐正府围的水泄不通。

    “是谁在这里行凶？”

    侯君集不愧是百战老兵，光是那份气势，就不是普通人承受的了的。

    “是我！”

    “你是谁？”

    李承乾替方卓答道：“平安侯，方卓。”

    侯君集一看之下，太子也在。

    微微躬身道：“太子殿下也在。”

    李承乾道：“刚好路过，就进来看看热闹，我兄弟的妻子被人掳进了院子，他们不肯交出来，就只能杀进来。”

    侯君集道：“臣希望太子殿下回避，这里危险。”

    李承乾道：“不可，兄弟有需要，赤身也要上。”

    这时一道声音阴恻恻的响起：“陛下命你回宫。”

    话音未落，李承乾就从马上被人提起，很快就消失在众人的眼前。

    “你们呢？也打算和平安侯站在一起吗？”

    程处默道：“爷爷生在天地间，不为名，不为利，兄弟情义似海深，你要是敢动一下我兄弟，我今天就和你决一死战。”

    其他二世祖面带怒气，看来和程处默是一样的想法。

    就连刚刚痊愈的牛见虎，手里拿着一杆亮银枪，满脸的坚定。

    “那好，我奉命止战，要是你们有过分的举动，不要怪我不客气。”

    就在这时，乐正良平出现了。

    顾念卿走在他前面，他拿着一把剑抵在顾念卿的后心，笑的满面春风。

