    杜维进入的里世界。

    是在好久之前的世界为蓝本，那个时候的他，只是一个普普通通的驱魔人，虽然能进入恶灵化，但却没有恶灵化带来的猎人能力。

    他之所以能活到现在。

    靠的就是卑鄙无耻，毫无底线，团结大部分恶灵，打击小部分恶灵的操作手法。

    不过……

    还好，后来他知道了该怎么拥有猎人的能力。

    那就是再次经历一次恶灵化的痛苦。

    杜维的标记能力，就是这么来的。

    而现在。

    他一边向着医院门口走。

    一边在试图再来一次，提前把自己的标记能力搞出来。

    “只要标记能力恢复，就算再危险，我也能有制衡局面的资本。”

    杜维这么对自己说。

    前方是站台。

    他走到站台上，望着雨夜中绵延的公路，一切都显得那么冷清，透露着浓浓的死寂。

    紧接着。

    杜维深吸了一口气，从衣服里拿出那张森白的面具，戴在了脸上。

    同时。

    他双目紧闭，身体也微微颤抖，鼻腔中发出闷哼的声音，似乎在忍耐着什么痛苦。

    猎人们进入恶灵化的时候。

    都会经历一次痛苦，其内心深处不愿意回想起的恐惧之物，或者是人，都会再一次体现出来。

    当然……

    这对杜维来说不算什么。

    他早就已经经历过一次了。

    轻车熟路。

    而这时。

    远方的雨夜之中，两束昏黄的光亮照射了过来，划破黑暗。

    一辆崭新的公交车，在雨中若隐若现。

    它直接向着杜维行驶。

    可以说是很搞笑了。

    这公交车是个怪异。

    现实里的公交车早就被恶灵杜维给拆了，后来也没有再出现。

    但在里世界的这个时间节点中。

    公交车还好好的满世界乱跑。

    并且，它和杜维还处在蜜月期，并没有后来反目成仇的时候。

    呲……

    刹车声响起。

    公交车停在了杜维面前。

    前车门打开。

    透过玻璃，能看到驾驶位上坐着一名司机。

    与此同时。

    杜维也睁开了眼睛，眸子里满是血丝。

    他身上的气息，也变得非常阴冷。

    右手手背上，有着一个指针的图案若隐若现。

    那是标记的能力。

    他看向公交车，目光锁定了那个司机，他知道那是安德鲁·道奎的人皮，而在人皮里，则钻进了被自己爆过头的稻草人恶灵。

    曾经，他就是差一点被阴了。

    不过现在他现在有着信息差的优势。

    上车是不存在的。

    杜维直接伸出右手，按向了公交车。

    标记成功……

    这就是他要拉的外援。

    不过，杜维还瞥了一眼车厢内的景象，他看到和记忆里的乘客不一样的是，车厢里竟然坐满了学生恶灵。

    那些恶灵学生脖子齐齐转动，撑着黑伞，看着他。

    杜维眉头一挑，他感觉到了一阵恶意。

    不过也没在意。

    早就习惯了……

    “该走了……”

    杜维在心里默默说了一句，扭头就走。

    身后的公交车似乎没遇到过这种事，停在原地许久，车门才再次关上，消失在了雨中。

    不过。

    杜维知道。

    它很快会和自己再见的。

    “不过我这次恶灵化，好像有点不太对劲。”

    杜维看了一眼自己的右手。

    标记的能力没出问题。

    他又看了一眼自己的左手。

    肤色苍白，散发着让人毛骨悚然的气息。

    这是从来没有出现过的情况。

    “我好像多了一种能力。”

    杜维的眼神变得很奇怪，一个猎人，大部分情况下只会拥有一种能力，除非窃取了魔神们的力量，诸如马修，虚荣教派的人。

    就连他自己也一样。

    恶灵杜维更别说了。

    那就是个挂比……

    但这种事，发生在自己身上，即便杜维性格冷淡，他也多少有点激动。

    天知道。

    标记的能力虽然BUG，可一开始他都将其戏称为，最好用的自杀能力。

    压根没有攻击性。

    现在虽然不知道是什么原因，多出了一种能力。

    杜维对此非常期待。

    “我得找个机会试验一下，标记的能力实在是太弱了，我希望我左手的能力，最好是能用来杀恶灵的。”

    在这个混乱扭曲的里世界。

    能有个杀恶灵的能力，也能多一张自保的底牌。

    任何时候，活着都是最重要的。

    只是，杜维又想到了一件事。

    “恶灵化的能力，好像和自己内心深处的写照有关。”

    他摸了摸自己的心口。

    “我有种不好的预感。”

    说着，杜维也走进了希尔精神病医院，他淋着雨，正好就看到迎面走来了一个恶灵队伍，全都是穿着白大褂，手里握着沾血手术刀的恶灵。

    它们似乎在巡查。

    但在里世界的规则里，杜维是它们自己人。

    没有所谓的恶意。

    杜维也不害怕，直接就走了过去。

    他想了想，伸出左手，按在了领头的恶灵医生身上。

    能力发动……

    但什么事都没发生。

    这就很尴尬了。

    杜维皱起了眉头，心中暗忖道：“不应该啊，我左手的恶灵化能力怎么会没用？”

    “难道是我想多了？”

    “我的另一个能力，压根就不是用来杀恶灵的？”

    “而是和标记类似的，专门坑恶灵的能力？”

    杜维想到这，便把左手收了回来。

    可下一秒。

    让他头皮发麻的事情发生了。

    刚刚还相安无事的那些那些恶灵们，竟然拧着脖子，死死盯着他，空洞的眼睛里，满是毫不掩饰的恶意。

    就像是杜维左手的恶灵化能力，刺激到了它们一样。

    并且，它们竟然动了……

    一瞬间。

    所有的恶灵把杜维围住。

    那默许的规则，似乎在这一刻完全失效。

    杜维的眼神变得极为难看。

    他知道，自己的举动让局面变得非常危险。

    这超出了他的认知。

    玩弄规则之人，必将要承受规则失效以后的代价。

    保持冷静。

    杜维深吸一口气，脑海里疯狂思考：“我发动能力的时候，这些恶灵还和我相安无事，但我松开了手，它们就突然变成了这样。”

    “该死！”

    “我好像知道我的能力是什么了。”

    杜维心里暗骂了一声，立马又伸出左手，按在了那个领头的恶灵身上。

    立马。

    相安无事了……

    恶灵们保持平静。

    杜维却忍不住笑了：“所以我左手的能力是只要和你们接触到，你们就会和我保持和平，但只要我松开手，你们就会准备弄死我！”

    “既然这样，那好！”

    “我宣布，你们现在都是我的下属。”

    说着，杜维左手抓着那领头恶灵的手，拽着它就往前跑。

    后面的恶灵紧跟其后。

