
　　并不是夏天仰仗实力恃强凌弱。

　　更不是杀鸡儆猴。

　　他也并不在意别人怎样看待自己。

　　至于名声什么的，他从来不曾放在心上。

　　主要是这帮人没一个好东西。

　　以他智商，完全能够推测出，若是今日仅仅教训他们一顿，并不能让这些人收敛。

　　重要的是，他们所作所为太过居心叵测了。

　　让更多的人接触古武界，接触西方世界，又了解古武、异能等……接下来必将会蔓延到普通人之中。

　　诚然。

　　当今人们的承受能力很强。

　　可是赤果果将一些黑暗面展现出来，同样也会造成相对的混乱。

　　夏天觉得自己只是杀几个人，已经算是心慈手软了。

　　必须要将之遏制。

　　没有理会十几个古武者，夏天缓缓站起，嘘眯着眼睛扫过四周。

　　没有阴狠的眼神，也无需放什么狠话，有的只是如大海一般的平静。

　　只是这平静之中，酝酿着一股让人窒息般的心悸。

　　寂静！

　　无声。

　　这时候没有人敢开口，甚至没有人敢与他对视。

　　静的只能听到自己的呼吸喘息声。

　　“你们可以了解古武界，但最好不要搀和进来，古武界远比你们想象的更加残酷与冷血，就如同现在，我杀的几个人，都是古武者，所以这也是古武者之间的恩怨，不会涉及到普通人，具有一个约定成俗的规矩——江湖事，江湖了。所以，在古武界，杀人是一件很寻常的事情。”

　　夏天的声音并不高，却仿佛彻响在每一个人的耳畔。

　　“古武者也是人，并不比你们任何人高贵，古武界只是一个领域，就如同商业领域，娱乐领域，各行各业的领域一样，所不同的，是古武界中时刻充斥着杀戮。”

　　说着，顿了顿，夏天沉吟一下，又道，“你们若搀和进古武界的恩怨中，等待你们的，绝不会有什么好的结果，也意味着你们在某一种形式上，失去了律法的保护，看到了他们没有，所谓的古武者，说死就死，你们这些没有习武之人，进入古武界的圈子又能做什么？”

　　“不要相信什么古武者能够为所欲为，他们的实力或许很强，但死的也更快，好好想想吧，如果世俗和古武界没有了分割，没有了约束，那会是怎样一个世界，对于你们而言，形同末日！”

　　夏天蹙着眉头，眼眸深邃，“我是人魔也好，妖魔也罢，但那只是古武者眼中的看法，与你们无关，尤其本地的一些人，你们仔细想一想，我夏天可曾主动招惹过你们任何一人，还是我在真的在你们头上作威作福？亦是我对你们颐使气指？没有吧，多余的话，我也不想多说，你们好自为之吧。”

　　摇摇头，他转过身，扫过一众古武者，“有谁不服的话，你们可以找我报复，对决也好，群殴也罢，老子一并接着，再让我知道你们敢妖言惑众，老子不介意变成你们口中的人魔，记住，这不是警告，这是威胁。”

　　说罢之后，夏天扬起左手，向后轻轻一挥。

　　“哧”

　　他头也不会大步向外走去。

　　一道寒光扫过，噗的一声，蜷曲在地上的白炎，人头自颈项滚落而下，鲜血喷涌而出。

　　“剩下的人，把这里给我收拾好，然后滚蛋！”

　　……

　　夏天走了。

　　但他的话，他的所作所为，就像展开了一副血淋淋的画卷，在众人脑海中盘旋着。

　　驱不走，散不尽！

　　这就是古武界最真实的一面吗？

　　一言不合，拔刀相向，生死自负，人命如草贱？

　　在这样的世界里，他们这样的普通人能做什么。

　　真的有能力搀和进来吗？

　　直至剩下的古武者，主动将那些尸体收拾着离开，整个大厅所有人才彻底喧哗开来。

　　人们仿佛被抽空空气的气球一样，大口大口喘着。

　　释放着心中的压抑与恐惧。

　　这一夜，对于他们而言，注定是难忘的一幕。

　　哪怕过去多年也在心灵之中留下了阴影。

　　不久之后，夏天出现在青海的消息，以极短的时间之内传遍了大江南北。

　　也传遍了整个古武界。

　　但凡关注此事的人和势力，全都在第一时间得知了他的所作所为。

　　这些日子在全国各地巡修的侠义盟，没有丝毫犹豫，停止了所有的动作。

　　这就是如今夏天巨大的震慑力。

　　哪怕有许多人恨不得将他千刀万剐，碎尸万段，也只能憋屈的隐忍。

　　这也是人性之劣根。

　　若夏天具有大野心，有样学样，学着摇光与戈乾那般，将古武界来一次血腥洗牌的话。

　　想必他们会老实许多。

　　说白了，这些个家伙就是欠收拾！

　　不过纵是如此，也让许多古武世家及隐世家族战战兢兢。

　　前不久摇光现身，放言戈乾被境外势力抓走，而夏天更是遭受重创，能不能恢复未可知。

　　这也预示着，华下古武界又要变成摇光一人独尊的形势。

　　如今夏天现身了。

　　古武界的格局会发生怎样的变化？

　　直至此时，人们才想念之前的时光。

　　戈乾入世，与摇光和夏天三足鼎立……那时候才是最为稳定的局面。

　　甚至在私下里有人谋划着，看看能否将戈乾救出来，恢复之前的格局。

　　只是没有人知道，此时的戈乾，同样遭受着不为人知的虐待。

　　没错。

　　就是虐待！

　　如果说，夏天在长生门疗伤的过程，是一个生不如死的过程，根本不足以为外人道也。

　　那么，戈乾所遭遇的一切，或许没有夏天那般巨大的痛楚，但同样令他生不如死！

　　他被洞穿琵琶骨，赤着的全身被铁索绑在试验台上，每时每刻做着各种实验。

　　其手段之残忍，过程之血腥，简直令人发指，毫无人性！

　　实验室中。

　　名为马丁的教授像是一个魔鬼般露出狂热的表情，望着奄奄一息的戈乾。

　　“戈乾先生，告诉你一个好消息，我们已经用你的血清，重新调制出了新的基因药液，用不了多久，就可以进行活体实验，作为血清的拥有者，我允许你旁观。”

　　戈乾仰躺在实验台上，神色木然，早已经陷入了绝望。

　　不过听闻之后，他仿佛逐渐回归了正常，艰难转过头，眼中流露一抹讥讽。

　　“前几日你就说过类似的话，但我看到那些人都死了，变成了怪物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马丁教授的脸色一僵，而后大声辩解道，“那次只是初步试验，和这次不一样，这次我们的技术完全成熟，经过上百次的调培，一定能够成功。”

　　“如果还是失败呢。”

　　戈乾眼中的讥讽愈发明显。

　　马丁教授的眼睛猛地瞪大，变得恼羞成怒，“如果还是失败的话，我就对你进行换头手术，制造一个听命于我们，有着天神实力的傀儡高手。”

　　“哈哈哈。”

　　戈乾大笑起来，声音犹如地狱爬出来的厉鬼一般，充满了怨毒。

　　“那我祝你永远失败！”

　　当初他求活。

　　而今求死。

　　可偏偏这个世界给他开了一个巨大的玩笑。

　　求活不能，求死无门！

　　……

　　另一边。

　　离开红叶会所之后，夏天并没有多加耽搁。

　　他与雷霆约好改天一起喝酒，随即便直接赶往了家里。

　　在此途中，他也与善妙音各自分开了。

　　只是夏天就在刚到别墅前，准备进去的时候，忽地止住了脚步。

　　他一双眸子在黑夜之中似野兽一般，望向右侧的阴影中，喝道，“出来！”

　　“别误会，我没有恶意。”

　　随着声音，走来一名男子，身形修长，面容清癯，气质不俗，“夏天，是我。”

　　夏天的双眼眯缝成了一道缝隙，寒光乍闪乍逝，“邢剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2801章 求活不能，求死无门免费阅读。https://xs.23sk.com 