    晚上的蓼园，安静得好像一座坟地一样。

    今天是毛一鸬领兵进城的第七天，虽然大部分的兵马已经撤了出去并且返回了驻地，但是，在这蓼园里，依然驻扎着几十人。

    江晚就是在这几十人的看管下，度过了这七天。

    所有的护卫，官兵攻进来的时候，都依照江晚的吩咐放下了武器，然后不知道被官兵带到哪里关押看守起来，然后蓼园里所有的仆役下人都被驱散，整个蓼园除了江晚和凯瑟琳两人，就只有这些看守了。

    真是风水轮流转，江晚不过是才软禁了李实一天不到，结果自己却是被人软禁了起来，而李实更是居然成了这几天唯一来看望过他的人。

    他不知道外面的情况怎么样了，自己的护卫们到底是生是死，但是有一点他是很确定的，那就是即使是毛一鸬敢杀自己，但是自己身边的凯瑟琳，他是绝对不敢杀的。

    他不知道，现在大明朝廷的头等大事，就是宫里的皇帝龙体的康健，但是，在这之前，采买佛郎机大炮可是朝廷上下一致公认的最紧要的事情，而凯瑟琳是负责此事的佛郎机人。

    毛一鸬除非是想自杀，否则的话，动凯瑟琳，就是和整个大明朝为敌。

    “说到底，我是托你的你的福，此刻还能安安生生的坐在这里，和你说话！”

    想到这里，江晚举起杯子，对着凯瑟琳笑道：“为我们的友谊，干杯！”

    深夜大宅，孤男寡女，而且还是日夜相对的那种，只要江晚愿意，这七天可以发生很多的事情。

    但是，一直到现在，什么事情都没发生，两人依然是纯洁的“友谊之花”在绽放着。

    是凯瑟琳不漂亮吗？江晚不这么认为，凯瑟琳更不会这么认为，江晚可以厚着脸皮，大言不惭的说为了公事，他得压住自己的旖念，但是，他自己的事情自己知道，这一世的江晚，心里是一位身经百战的老司机，但是，身体还是一个纯洁少男。

    他只是想把自己的第一次，留给自己的妻子而已。

    听起来很可笑，但是，江晚真是这么想的。

    不过，这一天天的耳鬓厮磨，江晚也不大确定，自己是不是真的能坚持下去了。

    “我也没想到，这地方的官员，胆子会如此的大！”凯瑟琳笑得好像晚上绽放的一朵郁金香：“不过，我倒是挺感激他的，若是没有他的胆大妄为，我和你也不会有这么一个安安静静假期！”

    “你觉得现在是假期么？”江晚也笑了。

    “你可一直没怎么担心过！”凯瑟琳对着他，认真地说道：“你能告诉我，你的底牌是什么吗？若是一般人到了这个时候，肯定到处求援了，可是你一直到现在，对你的那位信王殿下，连信都没有送出去一封，这可让我疑惑了！”

    她朝着江晚眨眨自己的眼睛，浑然没觉得自己的这个动作，有着多么大的诱惑力：“你好像笃定，一定会有人来救你的一样！”

    “现在是我们历法的四月，换成你们的历法，应该六月了吧！”江晚想了想：“其实，就像你们的占星师一样，我也有晚上观察星星的爱好，从星星的变化当中，我虽然不能推断出具体的事情，但是，对于我自己的吉凶，还是能推算一点的！”

    “那你推算出什么了？”凯瑟琳瞪大了眼睛，一脸的好奇：“我从来没有听你说过！”

    “这是我安身立命的本事，我当然不会到处说了！”江晚故作神秘地笑了笑：“我推算出，我有贵人相助，虽然可能有点波折，但是，波折过后，万事顺遂！”

    “你说的贵人，是我吗？”凯瑟琳期待的大眼睛，又开始眨巴起来了。

    江晚笑了起来，那种发自内心的笑，他说的贵人，当然不是凯瑟琳，如果按照他已经知道的历史，他离开京城的那个月，天启皇帝就应该和魏忠贤一起游玩的时候，就掉入了水中，虽然被侍卫救了起来，但是，这位年轻的皇帝的生命，也开始倒计时了。

    他不大理解历代的皇帝们，尤其是明朝的皇帝们，为什么总爱吃什么乱七八糟的“仙丹”“红丸”之类的东西，嘉靖皇帝如此，天启皇帝也是如此，难道他们不知道，这些东西若是真的能延年益寿长生不老，那些炼制他们的术士不是早就自己吃了吗？

    当初在毛一鸬的士兵攻打蓼园的时候，他敢命令自己的护卫放手杀人，其实很重要的，也就是这个原因。

    他不是胡作非为的人，但是对方是。

    他是朱由检的人，对方是魏忠贤的人。

    这就意味着，这个事情，无论怎么追究，到了追究的时候，九五至尊上的那个人，不再是什么事情都不管的天启皇帝了，而是他最大的靠山。

    这样的话，他需要害怕对方吗？

    他只是担心对方的报复疯狂，让他没有说话的机会，所以他放走了李实，并且在李实的面前陈述了厉害，眼下看来，虽然自己的护卫被全部在抓走，但是，对方只是将自己软禁在这里，那就说明，对方还没有疯狂到杀人灭口的地方。

    只要他不死，那最后，就只能是对方死了，这个事情，没什么可以解释了，不接受任何的辩驳。

    凯瑟琳是他的一张护身符，但是，他最大的护身符，在京城，而不是在这里。

    “是，你就是我的贵人！”

    他微微的点了点头：“我所有的好运气，都是你带来的，如果说你不是我的贵人，那谁是我的贵人呢？”

    凯瑟琳红着脸，吃吃的笑了起来，眼中满是欣慰和满足。

    “或许，这次的事情完了，我真的可以考虑，离开商会到北京城来了……”她用酒杯遮住自己的脸，忍不住遐思万种：“他说我是他的贵人呢，在大明，如果一个人说另外一个人是他最珍贵的人，以大明人的委婉和害羞，这应该就是示爱了，可是，我该怎么回答他呢，他好像在等待着我的答案，哎呀，这种事情我从没有经历过，要是我以前经历过就好了！”

    江晚看着眼前的凯瑟琳，看着对方媚眼如丝，吃吃的笑着，看着对方就这么笑着笑着，就趴在了桌上上，然后睡了过去。

    他：“……？”

