
    “你……”连飞云不解地望向姬狂神。

    姬狂神却是看都不看她一眼，而是将目光落到李修身：“你说的楚严，是那个去过素银山谷的楚严？是不是当时还有一个弟子，叫做江盼梦，她在不在这里？”

    众人一愣，没有人知道，他为什么会提这件旧事，更没有知道，他为什么会知道这件旧事。

    “我是。”江盼梦往前一步，眸透出森森寒意。

    “原来是你。”姬狂神下下打量着江盼梦，眼睛之，露出欣赏的神色。

    “你想说什么？”江盼梦眉头一皱。

    “我想谢谢你，哈哈哈哈哈哈！”刚说完一句话，姬狂神不知道想起了什么，突然笑得前仰后合，空荡荡的现场，一时之间，都回荡着他肆无忌惮的大笑声。

    之前肃杀的气氛，顿时之间，被他破坏殆尽。

    但是紧随而来的，是叫人捉摸不透的邪异和阴冷。

    喜怒无常的对手，永远心狠手辣的对手更让人防不胜防。

    好不容易止住笑，但是姬狂神依旧捂着肚子，眼睛里拼命憋住眼泪，呼哧呼哧喘着气道：“不过我更要感谢楚严，哈哈哈哈哈，你不知道，当时他让那个女人吃了多大的亏，偏偏那个女人还死要面子，死也不肯承认自己办事不利。

    你不知道她当时的表情哦，哈哈哈哈，像是脸糊了一层屎一样，笑死我了哈哈哈哈哈！”

    在姬狂神笑得众人莫名其妙的时候，他突然深吸一口气，似笑非笑望向江盼梦：“我说小姑娘，你不会到现在还以为，当时的兽潮出现，只是偶然现象吧。”

    这句话说得如此直白，在场众人要是再听不懂，那是傻子了。

    “是你做的！”江盼梦猛然之间，感觉到一股前所未有的戾气，从小腹直升而起，几乎要撑爆胸膛。

    杨执事那义无反顾的眼神，那几位宗门修士和散修毫不畏惧、挺身而出的身影。

    那一句“假若不回，那便不回”的豪迈话语。

    这一刻，江盼梦眼眶一热，泪水已经抑制不住涌了出来。

    她咬着牙，瞪着姬狂神，新仇旧恨，齐齐涌心头：“是你害死了大家！”

    而这个时候，在其他人看不到的角落里，楚言的呼吸，明显粗重了许多。

    素银山谷、长门关的遭遇，可以说是楚言心理从凡化仙的关键一役。

    杨执事和那几位散修，用自己的行动向楚言做出表率。

    他们是英雄。

    但是，他们本来可以不用死的！

    当年的兽潮，是人祸！

    楚言的拳头渐渐握起，关节发出噼噼啪啪的声响。

    面对碎星楼众人仇恨的目光，姬狂神摆摆手：“那么差劲的事情，怎么可能会是我做的呢，要知道，你们碎星楼只死了一个执事。要是我做的话——”

    姬狂神指指面前众人，脸的笑容又得意又疯狂：“当然是要把你们全部杀死了。”

    “混蛋！”苏见远一声大吼，提剑冲了去。

    之前他已经忍耐太久，现在他是再也忍不住了。

    远一些杨执事的仇要报，而近一点的，江成心师兄被对方重拳打死在面前，这个仇更要报！

    “你的对手是我！”花弄影冷笑一声，一步跨出，手长剑，如孔雀开屏，瞬息之间，化作十数道剑芒，朝着对方轰然斩下。

    连飞云这一刻，也朝着李修冲去。

    手长钩，猛烈旋转，犹如钻头，搅动四周空气，都形成肉眼可见的漩涡，发出尖锐的爆鸣。

    而在他们之后，那些邪修此刻也连连大吼，猛冲去，随意找到一个对手，各种杀招轰了出去。

    邪修的数量，本多余在场三大宗门的弟子。

    而三大宗门弟子刚刚经历过一番持久大战，无论是体力还是体内灵气，都已经被消耗地差不多。

    这些邪修，则是以逸待劳。

    于是此刻，战局从一开始，三大宗门弟子陷入了劣势。

    感受到这一点后，现场无论是三大宗门的弟子，还是这些邪修，都已经感受到了深深的阴谋味道。

    此时的战局，分明在姬狂神的预料之！

    所有的一切，他都尽在掌握。

    他好像事先知道三大宗门弟子前进的速度，他好像早知道三大宗门弟子会在这里和雕像进行一番持久大战，他好像早知道，此刻的出现，最为恰当，可以同时从心理和生理双重打击对手！

    狂妄和满脑子肌肉的外表下，其实是一颗无精明的心！

    砰！

    一声沉重的声响传来，本断了一条手臂，战斗力大减的葛鸿飞被轰飞出去。

    他的身子还没有落地，一道黑影猛然出现在他的身后。

    手持巨大黑色镰刀的邪修，狞笑着一挥手利器。

    唰的一声，葛鸿飞从腰身被一割两半。

    大股大股的鲜血，顷刻之间，喷涌而出。

    葛鸿飞的脸，浮现出恐惧、迷茫、不解、疑惑、不甘种种神色。

    他好像不敢相信，自己的仙路才刚刚开始，怎么会在这里戛然而止了。

    他的御兽金毛犼一声狂啸，冲去想要给主人报仇。

    但是它才刚刚跨出两步，斜刺里猛然出现的长枪，一下子洞穿了它的腰肋，将它整个举了起来。

    下一刻，凌冽的刀光紧随而至。

    唰唰唰唰唰！

    金毛犼顿时全身血线狂飙，短短片刻功夫，被放干了体内鲜血，蹬了两下腿，再没有了声息。

    玄月门一名弟子，此刻也渐渐被邪修联手的攻击，给逼得距离其他人越来越远。

    他的眼满是绝望。

    “我不想死！”

    发出一声呐喊，他身子猛地一震。

    艰难扭过去，这个弟子看到他的身后，一名邪修正朝着自己狞笑。

    而这个时候，他的后背，已经被斩出一条皮肉外翻，足以见到脊椎骨的恐怖伤口。

    “死吧！”偷袭的邪修冷笑一声，手掌伸出，直接从这玄月门弟子的伤口里，将心脏生生扯了出来。

    嗤嗤嗤嗤！

    鲜血如泉，爆射而出。

    这名玄月门的弟子带着满脸的不甘和遗憾，轰然倒地，顷刻之间，鲜血铺满了全身。

    现场乱闪的厉芒，爆喝的大喊，不断喷涌而出的血光，此刻全都印在姬狂神的眼睛里。

    但是此时，他的脸却没有丝毫表情。

    片刻之后，姬狂神转过身来，望向距离他不远的八荒灭神戟。
