    于大奎几个人听完，不由得面面相觑，他们还第一次听说因为钱不肯转世投胎的鬼魂，于大奎问道：“那是不是多给他烧些纸钱就行了？”

    吴半仙摇了摇头说道：“要是那么容易打发就好了！”

    “你跟我来！”吴半仙冲于大奎一招手，率先出了房门。

    于大奎纳闷地跟在吴半仙后面，吴半仙出了院门，来到一个僻静的地方，然后装模作样地在地上用一个桃木剑划了一个圈。

    “你也站进来，站进圈里他就听不见了！”吴半仙说道。

    于大奎进了圈里，吴半仙说道：“这是个恶鬼，必须除掉他才能没有后患！我准备布一个杀阵，然后在杀阵中间放些钱财，把恶鬼吸引进来，然后我启动阵法，就可以将他杀死，让他魂飞魄散，彻底消失！”

    “那得放多少钱啊？”于大奎问道。

    “肯定是越多越好啊！要是钱太少，不能诱惑他进杀阵，再打草惊蛇，那就麻烦了，很可能他一生气直接要了老五的命！”吴半仙也不知道说多少钱合适，说多了怕于大奎拿不出来，这桩买卖就黄了，说少了又自己后悔。

    “那等把恶鬼杀死，那钱是不是还能拿回来啊？”于大奎问道。

    “正常情况肯定能拿回来，只是这种事总会有意外的事情发生，所以我不能给你打保票！”吴半仙话里开始给自己留后路。

    于大奎一琢磨，觉得不管出什么意外，钱也不可能凭空消失，于是点头说道：“行，我知道怎么做！你什么时候开始？”

    “肯定是越快越好啊！他缠你儿子时间越长越危险，时间久了，就是除掉了他，你儿子会不会安然无恙我也没有把握！”吴半仙想速战速决，以免夜长梦多。

    “好，我马上去凑钱，先劳烦你守护老五，别让他出事！”

    两个人商量好后，吴半仙回了东屋，坐在炕桌边喝茶水，美其名曰看护于庆东，于大奎则开始想办法筹钱。

    于大奎家里没有多少闲钱，划拉一起也就一百多，于是他对于庆秋和魏敏芝说道：“咱们三个分头出去借钱，两个小时候后不管借多少都回家集合！”

    “吴半仙不是不要钱吗？”于庆秋不解地问道。

    “该你问的你问，不该你问的你别瞎打听，反正钱多少直接关系老五的命！对了，你们出去借钱不能说实话，人家要是问就说给老五娶媳妇用！还有，凡是借钱的都给二分利，不！三分！”

    “给这么高？”于庆秋吓了一跳。

    “借的钱今天就能拿回来，然后按借一个月还回去，利息再高也没多少！”于大奎心里有数。

    听于大奎说钱还能拿回来，于庆秋和魏敏芝都放下心来，于大奎跟他们说了几个他认为家里肯定有钱的人家，于是大家开始分头行动。

    于家因为几个儿子都有出息，所以在当地很有地位，加上高利息的诱惑，两个小时候后，三个人加一起成功借到了一千四百多块钱。

    “这些能够吗？”魏敏芝问于大奎。

    “没办法，时间太紧了，连老大都用不上，只能给吴半仙一千五了，听天由命吧，至于够不够只能看老五的运气了！”

    在吴半仙划的圈子里，于大奎把钱恭恭敬敬递给吴半仙，吴半仙数了数，心中大喜，但面上却平静如水，不动声色。

    在农村盖一个房子也就是三五百，于大奎这么多短的时间居然能凑这么多钱，远远超出了吴半仙的意料。

    “你看这些钱够吗？”于大奎内心忐忑。

    “正常应该够了，不过这个恶鬼很贪婪，我也不能完全确定！”

    吴半仙这样说完全就是两头赌，不管于庆东最后好没好，他都没有责任。于庆东好了，他功不可没，要是于庆东没好，那就是于大奎钱没凑够，没能达到恶鬼满意，他还是一点责任也没有。

    “不过，就是恶鬼不出来，就冲你为了孩子这份心思，我也会跟他拼命！”吴半仙的话一点养分都没有，什么都没承诺，完全就是为了安于大奎的心。

    于大奎现在对吴半仙是深信不疑，所以根本就没动脑琢磨吴半仙的话。

    吴半仙煞有介事地布置好了杀阵，然后让于大奎进了东屋。

    吴半仙的阵法是用符纸和一些铜钱布成，于大奎没有看到阵法中纸币，不由得疑惑地看向吴半仙。

    吴半仙明白于大奎的意思，他用桃木剑一指中间的五个黄纸包，低声说道：“包在这里了！一会儿不管发生什么，不许出声！”

    于大奎赶紧连连点头。

    吴半仙手拿桃木剑，掐诀吟唱：“五雷猛将，火车将军，腾天倒地，驱雷奔云，队仗千万，统领神兵，开旗急召，不得稽停，急急如律令！……”

    吴半仙吟唱完毕，手中桃木剑冲于庆东一指，大声喝道：“孽障，还不现形？”

    吴半仙一顿忙乎，最后似乎费了很大的力气把恶鬼逼到阵中，于大奎知道到了关键时刻，他紧张得大气不敢出，用手捂住嘴巴，生怕自己不小心发出声音惊扰吴半仙做法。

    吴半仙桃木剑不停挥舞，围着杀阵不停转动，最后他拿起一个葫芦，往嘴里猛灌了几下，然后张口一喷。

    让于大奎瞠目结舌的事情发生了，只见吴半仙口中居然喷出火来，他差点叫出声来。

    这还不算完，于大奎紧接着看到的场景终于让他惊呼出声，因为包着钱的五个黄纸包竟然都燃烧起来！

    于大奎下意识地就要去灭火，可吴半仙用桃木剑尖指向他的胸膛，狠狠瞪了他一眼。

    于大奎尽管心疼钱，可还是生生忍住没有动弹，他亲眼看着黄纸包燃烧殆尽，心中非常复杂。

    “你出去吧！”吴半仙把桃木剑斜抱在怀里，对于大奎说道。

    “成了吗？”于大奎问道。

    “一会儿再说，赶紧出去！”吴半仙的语气不可置疑。。

    于大奎不敢反驳，只好离开了东屋。

    吴半仙刚才让于大奎观看，就是让他亲眼看见黄纸包烧光了，黄纸包烧没了，钱自然就没了，现在目的达到，他立刻就让于大奎离开。

    于大奎离开后，吴半仙来到于庆东身边，用手摸了摸于庆东的额头，点了点头心中暗道：“看来我之前给他吃的退烧药和消炎药起作用了，用不了多久他就能清醒过来，这次的钱挣得非常成功！”

