    多年后，让我再次回忆起这一桥段，我唯一的感受可能也不会变---黎堂峰的眼神是那样让人无法拒绝。

    隔着来来往往的人群，还隔着一排排的座椅，就是这么远的距离我也能看的一清二楚。好像只需要一眼的功夫，我就能在心里描绘出专属于黎堂峰的样子。

    我赶忙收回视线低下头，突然觉得自己站在这里很可笑。我究竟在这里等什么？是等一场偶然的遇见，还是说不清的羞耻？

    下意识的继续拨通傅博的电话，然而回答我的还是一连串的电子音，那模拟的女声听起来是那么讽刺。傅博的手机还处在关机的状态。

    我能怎么办？我真是很绝望了。

    绝望三联都拯救不了此时此刻我的心情。

    算了，不用等了，不来就不来吧。我一个人回去面对也好，反正这件事本来就和人家傅博无关，他现在临阵退缩也在情理之中。

    我赶忙给我爸妈说：“车晚点了，可能要晚一些，爸妈你们不用等我，你们先吃晚饭吧。”

    我妈很诧异：“你们没有开车回来啊？是坐火车回来吗？”

    我心里咯噔一下，顿时惊出一身冷汗，这是个我没有注意到的BUG。黎堂峰是自己有车，而且有司机的，一般情况下不可能和我一起坐火车。

    不过我妈能问出口，说明她也没往怀疑的角度去想。

    我重新站在了售票窗口前面排队，心里乱糟糟的，不知道想些什么。手里的手机还在不断的拨着傅博的电话，期盼着能在下一秒听到他的声音。

    很快，就要到我了。

    突然，我的肩膀被人拍了一下，我惊喜万分的转过脸，没想到眼前的人不是傅博，还是刚才那个黎堂峰！

    我立马垮下脸：“是你啊……”

    “你刚才不是看见我了吗？很意外？”黎堂峰似乎刚刚应酬完，一身正装下散发着淡淡的放松感。

    我瘪瘪嘴：“不意外。”

    黎堂峰皱着眉看了我一眼：“你在这里做什么？买票回家吗？”

    他不问还好，一问我顿时有点焦躁，直接甩了他一个白眼：“跟你有关吗？你问这么多，是不是想帮我买车票？”

    这时，已经排到了我，我赶忙往前一凑，还没等我开口说地点，黎堂峰直接把我拽到了一边。

    “喂！我好不容易才排到的！”我真是有点火了。

    “我送你回去。”黎堂峰看着我，眼神里没有半点玩笑。

    我冷笑：“不用。”

    “你周末回去，一个人怎么应付你爸妈？还是我跟你一起吧。”黎堂峰说着，好像一副为我好的样子。

    “不用应付了，我这次回去就是要跟我爸妈说清楚，我要做个坦诚的好女儿。”我咬牙切齿的说着，仿佛这样才能消气。

    谁知，黎堂峰更是咧开嘴笑了：“那我就更要跟你去了，这是因为我才造成的错误，理应由我来承担。”

    见领导态度这么诚恳，我都不好意思继续拒绝了。因为在我骨子里认为，这就是黎堂峰的错误。

    我又看了一眼手机，当着黎堂峰的面再次拨通傅博的电话，结果还是跟之前一样。

    我深深的叹了口气，抬眼看着他：“行，那你负责去说，一切就交给你了。”

    既然傅博不来，我也不能强求，能把黎堂峰带去跟我父母解释清楚，这是再好不过的事情了。我愿意承担，但也害怕面对。

    坐在黎堂峰的车里，我有些百感交集，想起那天舒妈话，我选择了哪壶不开提哪壶的尬聊。

    我说：“舒晓云的孩子没保住吗？”

    黎堂峰沉默了一会：“是。”

    “为什么？”没办法，这是尬聊模式，当然是哪里尴尬往哪里聊。

    没想到领导居然一点不生气，他说：“她……在自己家里摔了一跤，当时没有当回事，两天后才察觉不对劲，叫了救护车送去了医院。但是，孩子已经……太晚了。”

    听到这个结果，我也是一阵唏嘘，要说舒晓云心也太大了，都到这个时候，还怀的是个双胞胎，居然这么不当心。

    领导又说：“可能她是想等我带她去医院，可是那两天我正好因为紧急公务去了国外……”

    黎堂峰的声音显得有些落寞，这事情虽然不是他的错，但提起来总归是有点不是滋味吧！

    我点点头：“是这样啊，那你得好好安慰她了。”失去了孩子，舒晓云心里肯定不好过。

    黎堂峰却说：“我在她出事之前就说了，我不会娶她。”

    “为什么？”我好奇的问，下一秒我就自问自答，“是因为她和那个阿兵有一腿吗？”

    说完我就知道坏菜了，这不是不打自招吗？

    领导的脸色变了变：“你不是不认识那个男人吗？怎么知道阿兵呢？”

    “额……”我装作若无其事的看着窗外，“我是偶然听见的。”

    黎堂峰冷笑了一声：“原来你们都知道，把我当傻瓜呢？”

    我也哼笑了两下：“那也是你自己心甘情愿当傻瓜才行，我又不是没有争取过，你还不是选择舒晓云吗？这说明你眼睛不好使。”

    “我眼睛不好使，你还敢坐我的车？”

    “你！”我柳溶月拌嘴生涯终于遇见了对手！

    黎堂峰笑了起来，眉宇间暖暖的很，尽是淡淡的笑意。看见这样温柔的脸，我就是心里有再多的不愉快也给暂时丢下。

    就在快到我家时，我又试图给傅博打了个电话，无一例外还是关机。

    我长叹一声，终于彻底放弃。

    黎堂峰问：“在给你男朋友打电话报备吗？”

    我一副大彻大悟的样子：“我这是要交代遗言，万一此去没命回来，我的店总得有个说法。”

    我这是半开玩笑的口吻，黎堂峰却当真了一般，他说：“不会的，有我在你前面，我不会让你被你爸妈责怪。”

    看着他的眼睛，我又再一次体会那种让人着魔的眼神。再看一眼前方，黎堂峰的车已经停在了我家楼下。

    而黑洞洞的楼梯间仿佛在向我挥手致意，就等着我迈出坦诚的第一步……

