    几个小时以后，深夜，辽阳街头上，一辆摩托车快速的从土路上窜了出来。空旷的街道上，行驶的车辆极少，大鹅低头扫了一眼两箱油已经见底的油表，皱了皱眉头，四周扫了一眼，找了个胡同，一头扎了进去。他刚刚进去，一辆老款丰田轿车眨眼从街道上穿过，车里早都在这条街道上转悠了半天的警察，拿着对讲机说道：“进胡同了！”

    “023，025，在胡同的两个出口上晃悠，车不能停，要保持在行驶状态！”冯征坐在车里，面无表情的说道。

    “明白！”几乎同一时间，对讲机的回话声音响起。

    另一头，大鹅进了胡同，将车胡乱靠墙停好，掰开杂物箱，拿出手枪，放进怀里夹在腋下，擦了擦额头的汗水，一边点了根烟，一边从另一面的出口走出胡同。嘴里大口裹着烟，等了不到五分钟，直接拦了一辆出租车，坐了上去。

    “上哪儿？”司机打着哈欠问。

    “滨江国际！”

    “起车费，还打表么？”

    “快点，咋的都行！”大鹅吐了口烟，心不在焉的说了一句。

    司机点了点头，开车奔着滨江国际赶去。警察两条街道一换车，车辆分散着辐射了，所有可能转行的路口，冯征坐在车里，死死的盯着导航，大脑还要不停的记着：哪条路口都有哪辆车，哪辆车已经跟了，不能再跟了。这时候就能看出来，为啥人家是队长，为啥在警队混了那么多年的刑警，到现在还是刑警。

    二十分钟以后，出租车停在了滨江国际，大鹅付了车费，推开车门子窜了下去，四周扫了一眼，走进了小区。

    “冯队，还跟不跟？”对讲机里传来询问的声音。

    “就你自己直接开进去，车速快点，按着喇叭，让他给你让道！”冯征停顿了一下，快速回了一句。

    “唰！”

    大鹅刚刚走进小区，一辆国产老式红旗，大灯扫进了小区主路上，随后一阵粗暴而急促的喇叭响起，大鹅停顿了一下，手掌猛然伸进了怀里，脑袋霎时冒出一阵冷汗，根本忘了要躲开汽车，站在原地一动不动的，冷冷盯着红旗轿车。

    “吱嘎！”

    里面的司机点了一脚刹车，车窗摇下，探着脑袋往外吐了口痰，指着大鹅骂道：“你他妈在那儿直愣愣杵着，装定海神针呢？？聋啊？听不见喇叭声？？”

    “……！”大鹅抿着嘴，手一直放在怀里，听到司机的话，面无表情的往后退了一步。

    “嗖！”

    司机踩了一下油门，红旗擦着大鹅的侧身开了过去，司机扭着脑袋骂道：“这傻B，这是等孙悟空来拔呢！！”

    大鹅依旧没有回话，看着红旗快速开进了小区，在一栋楼的门前停住，随后司机拎着包走了下去，顺小道消失不见。大鹅停顿了一下，松开有些麻木的手掌，一句话没说，低头快速奔着玉果家楼下走去。

    是的，他决定见玉果一面，好好聊一聊，顺便要点钱。他知道玉果可能杀他灭口，所以他才决定不打招呼，突然出现，让玉果没有准备的机会。

    “踏踏！”

    大鹅迈着大步，很快来到玉果家的楼下，四处看了一眼，目光停留在了花坛旁边的一辆奔驰吉普上，略微思考了一下。大鹅没有拨通玉果电话，而是直接走进花坛，一屁股坐在了长椅上，背对着玉果家门栋子，一动不动的等着天亮。

    远处，一辆松花江面包里，坐着两个青年，一边抽着冰毒，一边亢奋的看着大片儿，当大鹅进来的时候，昏黄的路灯下，二人一眼就看见了他，还没等大鹅坐在长椅上的时候，开车那人直接拨通了赵双的手机。

    “喂？”

    “双哥，人到了！”

    “看见我们下去，往前停停车！”

    “知道了！”青年回了一句。

    “腾！”

    屋内赵双拍着大腿站了起来，眼睛通红的说道：“还真来了！”

    “走吧！赶紧弄完，赶紧回去睡觉，折腾好几天了！”赵雷抓起桌上的帆布包，淡淡的说了一句，站起来就要走。

    玉果看着二人，略微停顿了一下，开口说道“算了，我跟你们下去吧！”

    听到他的话，二人一皱眉头，赵雷疑惑的问道：“你啥也干不了，下去干啥啊？”

    “……朋友一场，咋地也得见一面，走吧！”玉果坚定的说了一句，随后站起身。二人都笑了笑，也没说话，拎着东西奔楼下走了去。

    ……

    小区下面，之前开红旗进来的那个司机盯着大鹅，拿着对讲机说道：“冯队，这小子在长椅上望月呢！傻BB的也不知道要干啥！”

    所有车队全部停留在外面，不敢进小区，怕惊到大鹅。冯征坐在车里抿了抿嘴，拿着对讲机说道；“小强，你盯住大鹅，只要他身边有人出现，你立马在公频里喊话。所有单位注意，听到小强喊话，立马冲进小区准备抓捕！！”

    “收到！”

    “收到！”

    对讲机有顺序的响起一阵回应声。

    不到两分钟，玉果的门栋泛起一阵极其轻微的响动，随后铁门离开了一个缝，赵雷四周扫了一眼，从帆布包里拽出一把五连发，突兀的奔着大鹅的方向跑去。

    “来，把车开来！”

    几乎同一时间，赵双拿着电话走出门栋，挡在玉果前面，冲着松花江面包，摆了摆手。

    “嗡嗡！”

    松花江面包车身一阵震颤，随后大灯霎时亮起。

    “腾！”

    昏昏欲睡的大鹅，听见声响以后，突兀的站起身，猛然回头，要看声音的来源。

    “嘎嘣！”

    黑漆漆的枪管子，直接顶在了大鹅的脑袋上，一个壮汉端着枪，面无表情的看着他。

    “……赵…赵雷！”大鹅眼球凸着，惊惧的看着赵雷半天，本能的说了一句。

    “我能来，你知道啥意思吧？”赵雷看着大鹅，眼中没啥波动，语气很疲的说了一句。

    “他…他知道我要来？？”大鹅不可置信的问道。

    “刚开始我也不信，现在我信了。”赵雷回了大鹅一句，停顿了一下，声音很淡的说道：“对也好，错也好，我理解他，同样也同情你。咱们朋友一场，别…走了，还掰着劲儿，咱找个地方喝点，我送你，行么？”

    “吱嘎！”

    松花江面包一头扎在小区门口，哗啦一声车门打开，赵双迈步就要奔着车上走去。

    “冯队，有人跟犯罪嫌疑人接触！！”叫小强的男子在公频说了一句。

    “各单位注意，进小区，开始抓捕！！”几乎同一时间，冯征的声音急迫的响起。

