    夷奴国的上空。

    因为林晨神秘的出现，立即便吸引了几乎全世界的目光。

    他悬浮在天空，当头顶上方的神秘空间传送阵消失不见，当阳光渐渐覆盖试验机。

    它的面貌才总算彻底显露在全世界人们的视线当中。

    机体钢铁骨骼分明，充满了工业美感，在阳光的照射下，机体点缀出点点金辉，显得更为英武不凡，甚至散发出一种无可匹敌的气势！

    炫酷逼人。

    燃爆了！

    只不过很可惜，还没有人发出喝彩的欢呼，因为所有人都还不知道这一台更为神秘的机甲究竟是来自哪里，又对蔚蓝星是一个什么样的态度。

    艾莎的脸上露出更为凝重的目光，防备道：“这家伙又是哪里的机甲？”

    不止是她在疑惑，许多来自煌真帝国的驾驶员很十分疑惑。

    怎么看这一台新出现的神秘机甲都有一种机库的试验机的即视感，可是又不像，无论是体型还是机体都有很大的区别。

    而此刻，因为林晨的出现，来自外星的红瞳机甲也停止了继续对煌真帝国的杀戮，使得不少驾驶员得以喘息。

    因为这台外星的红瞳机甲根本没有这一台新出现机甲的数据，且一种毛骨悚然的感觉悄然袭来。

    对方来者不善。

    林晨坐在试验机内，感觉自己不是在驾驶试验机，感觉试验机就是自己的身体，可以随意的各种支配动作。

    “冰冷的触感还真是令人热血沸腾、畅快淋漓，这种感觉绝对是秀儿给不了自己的！”

    林晨的脸上露出了兴奋，一种找到了对手的兴奋。

    传说中高手寂寞，或许他就是那个败尽天下敌寇的无敌剑客。

    遍寻天下但求一败！

    然后就见试验机一个挺身的动作，左手粒子光束剑、右手粒子光束枪，随时可以战斗。

    “嗖！”

    实验机的动力全开，向着红瞳机甲冲去，速度快到了极致，甚至双翼推进器形成了两条冷凝云。

    林晨还没有打开对外的通讯器，可是他用实际行动在全世界面前表明了态度，是为了消灭红瞳机甲这些外星势力而来。

    红瞳机甲的两台护卫机甲刚想拦截，却被红瞳机甲伸手阻止。

    这是来自强者之间的对决。

    尽管红瞳机甲内的外星人感到毛骨悚然的危机袭来，但是同样也战意盎然！

    它同样也取下武器，动力全开向着试验机冲去。

    “啾啾啾”

    红瞳机甲与试验机在还有一段距离便开始了对射。

    临近之后，便上演了一场令人惊悚的战斗。

    在快到了极致的速度中，近距离对射、对剑? 打的你来我往。

    两台机甲在天空不断战斗，它们几乎就成为了这个世界的主角? 吸引着无数人为之叹观不止。

    可以说这是活生生的神仙打架的场面！

    此时，全求观众都忍不住瞪大了双眼。

    “这战斗太精彩了，看得我眼花缭乱。”

    “很酷，只不过很可惜，没有一台机甲是我们人类阵营的。”

    “这特么的就是神仙打架！”

    而在现场的驾驶员则与观众是一种截然不同的视觉冲击。

    他们更为直观的感受到了来自高手之间的较量。

    从远方观看? 根本分不清两台机甲究竟谁是谁? 在速度极快的情况下发生的战斗，快到了令人只能看清一个大概的轮廓? 且周围来自武器的光束乱飞。

    “好厉害！”艾莎的双眸瞪大，语无伦次的惊了。

    这样的战斗总之她自认为做不做? 甚至估计就是林晨也不行。

    当然，现在的她还不知道神秘机甲里的驾驶员就是林晨。

    其他驾驶员也纷纷和艾莎是一种感受。

    但是在浦斯等人眼中却是变了。

    见此一幕，几位‘扛把子’立暂停了核弹计划。

    至少从目前来看? 双方机甲是敌对阵营。

    而那一台神秘机甲是敌是友暂且不知? 不过双方打起来了? 许多人都希望新出现的神秘机甲能够干翻那个与怪兽是一伙的红瞳机甲。

    至少那一台神秘机甲还没有表现出对这个世界的敌意。

    而这时候? 姜秀儿的目光从直播中移开。

    当见到林晨没有什么意外后，明显有了上风之后? 便松了口气? 急匆匆的询问姜明远是否取消了核弹计划？

    不然? 核弹计划等会如约而至? 那可真就是所有人都会悔恨终生的。

    “暂时取消了。”

    “那就好? 林晨一定会消灭外星人的机甲和怪兽的。”

    姜秀儿对林晨有一种盲目的自信！

    要是哪天林晨生了孩子，她也一定会坚信不疑。

    姜明远惊了。

    林晨？

    难道那一台神秘出现的机甲是林晨在驾驶？

    一番询问之后? 姜明远的脸上露出了如释重负的笑容。

    虽然还不懂那一台神秘的机甲怎么和帝国的其他机甲为何有很大的不同，虽然还不懂为什么忽然之间就出现了。

    但是他知道，蔚蓝星赢了? 从姜秀儿口中得知那一台神秘的机甲是林晨在驾驶，他就忽然感觉外星人的机甲和怪兽似乎也没有什么好大惊小怪的了。

    然后姜明远立即把这个喜讯告诉帝国的诸位高层。

    无一例外? 脸上的神态都变得精彩起来了。

    惊了！

    太出人意料了！

    从惊愕到狂喜的转变仅仅用了极短的时间。

    杨铭大手一挥，迅速向全球发布声明：【转机出现了，目前煌真帝国的林晨正在与邪恶的外星机甲展开大战】

    消息一经发出，世界掀起了一片哗然。

    真的假的？

    该不会煌真帝国得了臆想症了吧？

    而浦斯等人持质疑态度。

    没有证据，你说你煌真帝国的机甲就是煌真帝国的啊，我还说是坚猛帝国的凡尔登天使在驾驶着那一台神秘机甲呢！

    就是不信！

    打死也不愿意承认。

    对此，煌真帝国也早有预料。

    既然是林晨在驾驶，那么他就一定带着制式护目镜。

    一番紧急联系后。

    在夷奴国空中，正在和红瞳机甲战斗的林晨听到了耳边传来了‘嘀嘀’的提示声。

    林晨接通，问道：“谁？”

    基地的机组人员爆出欢呼声：“还真是林晨！”

    林晨：“.....”

    基地询问道：“刚刚帝国高层让我们询问你是否可以打开护目镜的录像功能。”

    不一会，通过林晨这边的录像传回煌真帝国，然后便迅速被各个部门转播向全国、全世界！

    这是第一视角的战斗直播。

    是以林晨目光的角度的直播。

    直播开启，全球无数人通过对比之后，全部露出难以置信的震惊！

    煌真帝国的声明居然是真的，神秘机甲内的驾驶员是林晨！

    这岂不是说明，与外星机甲战斗的神秘机甲属于人类阵营的？

