    第53章资本家的服务

    或许是狐狸施了障眼法的缘故，三个人睡得沉沉的。

    明珞斗法也困了，赶紧上床继续睡觉。

    第二天。

    另外两个早早就起了床，兴冲冲的等着祁宁起床后，打算把昨晚录的声音给祁宁听。

    结果，两人看见祁宁的样子，立刻惊了一下。

    “祁宁，你脸怎么变成了这个样子？”

    “我怎么了？”祁宁摸了摸自己的脸，没觉得自己有什么不对。

    她抬起头不解的看向两人。

    那两人有一点儿惊悚，“你的眼睛怎么感觉怪怪的，还有你的嘴巴好像更凸了一些，你不会生病了吧？”

    “啊？有吗？没有啊，我觉得自己挺好的！”祁宁拿起镜子，沉迷的看着镜子中的自己。

    镜子里，她的眼睛水汪汪的，有一点儿好看。

    她好像又漂亮了一点儿……

    另外两人，面面相觑。

    既然人家正主都没觉得自己有问题，她们也就将满腹的疑问吞了下去。

    两人拿出手机，神秘兮兮的让祁宁凑近一点儿听。

    祁宁一下子就听出来手机里放的是自己的声音，她的脸瞬间红透了，又羞又恼的斥责道：“你们俩真是，怎么这个都录下来，不要脸。”

    “嘁，装什么正经，你吵到我睡觉了，我录下来又怎么了？你做什么梦呢，这么动情？快给我们说说。”

    “这个让人怎么说啊！”

    祁宁满面春意的回想。

    梦里的那个人好真实，好漂亮啊……

    将她撩的心火旺盛，欲罢不能。

    不过，上半场如果是好梦，下半场就完全是噩梦。

    梦里那个人说自己再也不能来了。

    因为明珞在她的床上下了诅咒。

    他讨厌这诅咒，害怕被缠上，所以不能来了，只是很担忧她，才来提醒一下。

    想到这里，祁宁很是生气，她下意识的四处查找起来，结果，在自己床板的缝隙里，真的看到了一张……

    “符纸？”

    她伸手将符纸拔了出来，目光如欲噬人的看向明珞，尖声叫道：“明珞，是不是你？这个鬼东西是不是你放在我床上的？你以后不要将这些神神鬼鬼的东西放在我的床上，真是神经病。”

    她口中说着，狂躁的将符纸一撕，狠狠瞪了一眼明珞，仿佛胜利了一般的踩了几下。

    明珞眼眸微沉。

    有些人找死的方式，真是花样百出。

    想救都来不及。

    今日的祁宁比之昨日更狐狸化了一些，但狐狸还没有得逞，所以祁宁身上狐狸的气息还不浓重。

    再者，那狐狸很狡猾，没胆子碰那张符纸，所以，故意利用祁宁来撕了符纸。

    没了这符纸束缚，估计今晚这狐狸就要得逞了。

    她目光落到祁宁的手指上，敏锐的看到了手指上的红线……

    这个红线很虚浮，还没有达到凝实的程度，要是凝实了，祁宁恐怕就成了狐狸的新娘子。

    不过，选一个这样的新娘……

    那狐狸胃口挺好的。

    祁宁立刻将手藏起来，警惕道：“你看什么看？”

    明珞唇角微扬，眸色嘲讽道：“我看你长得好像一只狐狸。”

    其余两人难得的没有反对明珞，因为她们也发现了，祁宁的神态和脸真的越来越像一只狐狸。

    祁宁冷笑一声道：“长得像狐狸一样怎么了？我乐意。”

    另外两人感觉简直见了鬼。

    她们似乎终于觉察了祁宁的不对劲，低声惊恐道：“祁宁，你没事儿吧？我们去医院看看吧，你别出了什么事儿，那就糟糕了。”

    “是不是那个狐狸皮子搞得鬼？”

    两人瞬间毛骨悚然，再联想起自己遭遇的事情，感觉这事情怎么看都有一点儿邪乎……

    祁宁满不在乎的说道：“你们别胡思乱想了，我觉得自己挺好的，而且长得像狐狸也没什么啊，狐狸那么漂亮的，你们不要疑神疑鬼的。”

    明珞冷眸如霜，凝视着三人。“你们见过我的狐狸皮子？”

    “没有，没有！”两人立刻摇头否认，心虚的赶快离开宿舍。

    祁宁则如同炸毛了一般，说道：“谁动了你的东西，你不要污蔑人。”

    说完，也夺门而出。

    明珞若有所思的看着门的方向，刚才祁宁出了很多汗。

    不过，她头上的汗很少，而脖子里那里却汗流如注……

    有点儿意思！

    明珞也出了门。

    两天的时间，她得罪了赵天师和林天师，这相当于得罪了半个玄门。

    她虽然对现在玄门的实力有了一个整体的评估，大部分情况下她都是对付得了的。

    不过，也未必没有特例，比如那张人纸，和古怪的木头人，就很不凡。

    再者，学校的确不是一个处理这种事情的好场合，很容易伤及无辜。

    她是弑神，曾经造过杀孽无数。

    故而，更明白，天道轮回是怎样严苛。

    如今，她落入凡人躯壳，若能不沾染凡人的杀孽和因果，便最好不沾染。

    不然她很担忧，将来会为此付出极大的代价，更怕的是，即便将来她如同曾在神界时那样如日中天，也未必能摆平现在看似普通的因果。

    因为，一个人的原罪，永远都是最难抹去的。

    便如，赵天师打开了匣子的那一瞬间……

    后面所有的事情，都因他那一刻的私欲而起……

    她现在很庆幸，聂瑜琛未雨绸缪的让她搬到外面住，在那个环境极其自由的小别墅，处理这些事情是比较好的。

    不过，她还要去置办一些东西。

    恰好，她收到了古大师的邀约，便打算去见一见古大师，那个老头儿该是有一些好东西的。

    到了校门口。

    明珞一眼看见了聂瑜琛的车。

    聂瑜琛也看见了她，他姿势矜贵洒脱的下车，快步走到副驾的位置，绅士有礼的打开了车门，对明珞做了一个请的姿势。

    明珞凝眉，这小子在她身上装了GPS？

    忤逆，大胆！

    聂瑜琛似乎一眼看透了她的想法，唇角微扬，意味深长道：“古大师也邀请了我，让我把你接了送过去。”

    明珞眉宇微扬。

    这话能信？

    古大师还不是听资本家的。

    她曾是开宗立派的的祖宗，一个门派花钱的地方多如流水。

    古大师掌管那么大的玄门协会，花钱的地方少不了，该有的排场也少不了，估计还是要靠给资本家打工才能维持生活的样子。

    所以，聂瑜琛想去，估计就是一句话儿的事。

    也不排除，古大师故意卖人情给聂瑜琛。

    明珞想明白了，便自如的上了车，坦然的接受了资本家的服务。

    (本章完)

