    第二百一十六章 雪一直下   

    随着她的声音，所有障碍都已经被她自己清除。

    

    我的大军长驱直入，势不可挡，直捣黄龙……   

    苏郁青身体颤了颤，忍不住想出声，但是却死死地捂住自己的嘴巴，不让一点点声音出来。

    

    她也是要脸的人，这要是被打地铺的三个女人听到，她还怎么抬得起头来啊。

    

    事实上，苏郁青此时后悔了。

    

    她高估了自己的控制力，哪怕是极力克制，她还是忍不住，从喉咙深处，发出极为细小、如同猫叫一样的声音。

    

    苏郁青侧身躺着，把自己丰润浑圆的弱点主动迎向我。

    

    头埋在被窝里，希望厚厚的被子，能够遮掩一些声音。

    

    木床建造时，用了最好的材料和工匠，但是以多次承受大战，此时也有点不堪重负，随着节奏，发出“吱扭扭”的声音来。

    

    我也是有点紧张，想动作轻一点，不让木床发出声音，但是这个时候，是不由人的。

    

    脑子里想的是一回事，但是身体给的反馈，又是另一回事。

    

    于是我也只能当做她们都睡着了，根本听不到这里的动静，继续保持凶猛攻击的节奏。

    

    苏郁青此时已经说不出话来了，也没办法注意到木床不堪重负的声音，只是埋头当鸵鸟。

    

    心里紧张的情况下，也会影响到身体。

    

    苏郁青今天，就比平时更加不堪征伐了。

    

    才十几分钟而已，她已经忍不住求饶了。

    

    虽然声音压得极低，但是那急促地呼吸，还是让她的动静有点大。

    

    “停下，求求你了，快停下吧。”

    

    听到求饶声，我暂停攻势。

    

    事实上，交战的双方的明白她的虚弱。

    

    身为攻击方，大军深入敌境，更能够感受到那一泄如注般的溃败。

    

    我凑到她的耳边，轻声道：“可你知道，我还早着呢。”

    

    苏郁青已经有了经验，声音颤抖的说道：“让我起来，我钻进被窝里……总之，不会让你难受的。”

    

    于是我就暂时绕过她。

    

    为了让她方便，我平躺在床上，结果一扭头，就和六只亮晶晶的眼睛对视在了一起。

    

    嗯……   

    果然，当鸵鸟是不好的。

    

    苏郁青这时坐起身，她侧着躺了好久了，需要换个姿势。

    

    我眼疾手快，连忙侧身挡在她的面前，不让她看到一旁的情况。

    

    不然今天晚上，她可能就要无地自容了。

    

    苏郁青也没多想，或者是不敢多想，就没往地上看，继续当鸵鸟，直接整个人都钻进了被窝里。

    

    我调整了一下姿势做好，扭头看向地上的三双眼睛。

    

    一双眼中带着好奇和揶揄，这应该是秦绮，因为她的战斗力够强，还没有来得及学会这一招。

    

    她好奇地看着，似乎要学习一样。

    

    一双眼睛带着羞涩与不好意思，在我看过去的时候，她会转开视线，但是几秒钟之后，她又会转过来，重新看过来。

    

    这应该是洛怡雯，这小丫头，属于那种有贼心，也有一丢丢贼胆的那种。

    

    还有一双眼睛，就是倩姐儿了。

    

    倩姐儿也有点羞涩，但更多的是一种带着爱意的斥责。

    

    她是个比较保守的人，可能觉得我胡闹了吧。

    

    我挥挥手，嘴巴做出一个口型，让她们感觉睡觉。

    

    但是这个时候，谁又能睡得着呢？

    

    三双眼睛，或者是大大方方地继续看，又或者是扭扭捏捏的偷偷看，但却没有闭上或者转移的。

    

    我腰间的被子一高一低，很有节奏。

    

    时间就这么一分一秒地过去。

    

    我也没心思管她们几个了，干脆把头一扭，只顾自己了。

    

    这么长时间过去，苏郁青还是有些成长的。

    

    最起码这嘴皮子是利索许多了。

    

    当然，这件事是对我有好处的。

    

    这几个人都知道我的战斗力，倒是也没人会觉得惊讶。

    

    大概一二十分钟吧，我觉得再坚持下去，苏郁青可能明天就说不了话了，于是就十分配合的缴枪投降了。

    

    黑暗中，只有火炉中的火焰在跳动。

    

    在舞动的火焰照耀下，还是能看清一点东西的。

    

    苏郁青摸索了一阵，找出一块洗得发白的毛巾，又重新钻进被窝里去了。

    

    在这片荒野，卫生纸是个大问题。

    

    就算是有人之前带了一点，到现在也用完了。

    

    平时方便都是随便找点东西，比如树叶或者土疙瘩什么的解决。

    

    但是这种事情，就需要卫生一点了。

    

    所以苏郁青准备了一条毛巾，这样比较卫生，脏了就洗洗，循环利用。

    

    等一切都解决完，苏郁青坐起了身。

    

    时刻关注着这边情况的三个女人，已经闭上了眼睛，装作已经睡着的样子。

    

    苏郁青看了一眼，松了一口气。

    

    凑到我耳边悄悄的说道：“好在她们都睡了，不然让她们看到，我就没法做人了。”

    

    我真不忍心告诉她，那三个臭不要脸的女人，可是从头看到尾的。

    

    递过去一杯水，让她漱了漱口，大晚上的，她怕打扰到其她人，就没敢吐，直接就咽了下去。

    

    我在她脸上亲了亲，就搂着她睡觉了。

    

    …………   

    一晚上很快过去。

    

    第二天我醒的时候，苏郁青还在睡觉。

    

    她这人就是这样，晚上累一点，白天就起不来。

    

    除了秦绮之外，倩姐儿和雯雯也都没醒。

    

    只有秦绮自己一个人坐在火炉旁，不知道在想些什么。

    

    我走了过去，直接把手臂搭在了她的肩膀。

    

    她看了过来，似笑非笑道：“昨天晚上过瘾了？”

    

    我厚着脸皮：“没有，一会咱们出去再来一次啊，还有，昨天郁青来的那招，你也试试呗。”

    

    “一次哪够？”

    秦绮略微脸红，但却大大方方道，“试试就试试，不过你得先洗洗，不然我嫌脏。”

    

    “嗯。”

    这个时候，就老实答应就完了。

    

    不过到底是在苏郁青的房间，秦绮不敢和我太亲密，约好一会儿出去玩耍之后，她就把我推开了。

    

    我耸耸肩，并没有强求，这件事说开了，对大家都没好处。

    

    秦绮和苏郁青尴尬不说，倩姐儿和雯雯说不定也会多想。

    

    说不定她们一生气，就不理我了。

    

    所以说我很老实，不在和秦绮做什么亲密的动作，而是打开窗户，观察外面的情况。

    

    雪还没停啊。

    

    

    

