    “曾小今！你你你！！”冷大小姐竟被曾小今这番流氓的话气得说不出话来。

    哼，敢跟曾小今耍流氓，分明就是自取其辱，因为她能比流氓更流氓！

    “没事，我就挂电话了。以后，我不想再听到你恶心的声音，更不想再看到你那恶心的老脸！还有——”曾小今十分彪悍地警告道，“我奉劝你一句，不要打我跟孩子的主意，不然，我杀光你冷妙贤一家所有人！”

    “唬谁啊！你有这本事？”冷大小姐明显有些虚张声势，她听得出来曾小今没有在开玩笑，心底多少是有一些不安的。

    “我没有，那冷逸梵总有吧？你跟端木家勾结，当真以为他不知道？”曾小今冷哼，“安分点吧，别给他动你的理由！”

    谁料冷大小姐听了竟是轻蔑一笑，“把你的孩子给若仪就是逸梵的主意！若不是逸梵为了保持对若仪的忠诚，你以为他真会看上你的孩子？他的人正在会去接你的路上，你还是多为孩子考虑一下吧！”

    曾小今怎么可能相信她的话？她冷哼，“什么冷逸梵做事，轮得着你来帮他打电话了？”

    “曾小今，还记得那日你离开时我说的话吗？”冷大小姐笑得更得意了，“你是斗不过我的，你看若仪刚一来你就被赶出冷家了，你好好想想你的孩子吧！乖乖听话还能好过一些，不要自讨苦吃！”

    “真是不好意思，我的字典里从来没有好好听话这几个字！还是那句话，谁敢动我的孩子，我灭他全家！当然，冷妙贤你是第一个！”曾小今说罢就挂了电话。

    这个冷妙贤实在太狂妄了，居然把别人都当成了傻子，就凭她跟冷逸梵的关系，冷逸梵做了什么决定能在第一时间告诉她吗？撒谎也不撒得像样一点！

    只是她没想到，她的电话刚刚挂掉不久，阿亮就来了，而且他们扣押了洛千千威胁她跟他们走！

    “该死！”出门前，曾小今还一再叮嘱洛千千不要去找冷逸梵，她怎么就当成了耳旁风呢？这样好了，栽了吧！惹谁别惹冷逸梵，这可是血的教训！

    “少奶奶，跟我走吧。你放心，千千很好，我们不会伤害她的。”阿亮陪着笑脸，十二分小心地说道。少爷是被逼急了才会用这样的法子，但愿这一次少爷与少奶奶能和好啊，不然他们这些手下的人可真扛不住了！

    “如果我不走，她是不是会死？”曾小今冷声问道。居然用洛千千来要挟她，难道冷妙贤的话也不全然是假的？冷逸梵真动了什么歪心思，在打她肚里孩子的主意？

    “少奶奶不要为难我了，你跟少爷的事情有很多误会，其实少爷的心里一直有你和孩子……”阿亮的话并没有起到任何劝解的作用，相反，令曾小今警铃大作！

    这是一个母亲的本能，任何人都休想把孩子从她的身边夺走！休想！然而现在为了救千千，曾小今不得不走这一趟。她道：“我去准备一点东西，你等我一下。”

    “不用了，少奶奶，那里什么都有。”阿亮只想把曾小今快点带去见少爷，趁林小姐还没有醒，俩个人好好说说话，把误会解释清楚。可是他的话听到曾小今的耳朵里却是另一层含义——

    冷逸梵知道她和千千都有简易装备小包，他不给她任何准备的机会，他担心她耍花样！

    “少奶奶请吧！”

    阿亮是为了让曾小今开心一点，还特的带了两个保姆来，让她们扶着曾小今下楼，生怕她受到半点损伤。可是这样一来，就更像一左一右，两大护法把曾小今给押走了，令曾小今更加不舒服，也令她更加觉得冷逸梵别有目的！

    到了冷氏大厦总裁办公室，阿亮亲自为曾小今开了门，“少奶奶请！”

    曾小今走了进去，乍一望向这熟悉的地方，她却一点熟悉的感觉都没有，反而觉得那个坐在熟悉位置的人陌生得可怕。他居然用手段逼她过来，他居然押扣了她最好的朋友！行啊，冷逸梵，现在你对我还真什么事都干得出来了啊！

    “放了千千，她是无辜的！”这是曾小今开口对冷逸梵说的第一句话，淡淡的，几乎没有一丝感情。如果非要说有的话，那便是恨，曾经她有多爱他，那么现在就有多恨他！

    冷逸梵没有说话，他站了起来，一步步朝曾小今走了过去，他的身躯高大，脸色凝结成冰，带着强大的压迫性！

    曾小今倔强地昂着头，曾经她以为冷逸梵的冷冽是给别人的，他对她永远像春天一般的温暖，却不知道，原来她自己也有这么一天！

    看着他走过来，她的心在疼！那颗心不是已经死了，被他活活杀死！可是谁能告诉她为什么一颗死掉的心还会痛？！

    “放了千千！”曾小今再次厉喝。同时她就悲哀地发现，自己又在给他机会了，她这个蠢女人！不争气的蠢女人！

    “小今！”这时冷逸梵已经走到了她的面前。他是生她的气的，他们不是说好了一辈子都不分开的吗？可她居然要闹离婚！她就这么不相信他，对他这么没有信心吗？可是看到她的那一刹那，他就心疼了！像有一把小刀在心里搅着！

    短短四天不见，她怎么清瘦成这样了？简直瘦了一圈，婴儿肥不见了，连漂亮的下巴都尖得吓人！

    他轻轻地抚上她的脸，眼里都是心疼，“你瘦了！”

    曾小今的心里一颤，那熟悉的眼神，他是真的心疼她吗？还是在跟她演戏？曾小今突然分不清了，她是真的分不清了，因为这个男人伤她伤得太深了！可，就算是假的，这一刻她也还是愿意去相信！

    就让她再享受一瞬他的心疼吧，哪怕只是一瞬，也好啊！她对上他的脸，轻轻说了声，“你也没好到哪去……”

    “小今！”冷逸梵急切地，像是害怕曾小今会突然消失一样，把她搂进了怀里。紧紧的，固执的，想要把她揉进她的身体里！

    “我爱你小今！我们不分开，永远在一起！我求你！”别离婚！不要跟我离婚！

    曾小今没有反抗，就那样任由他抱着，这四天来她是多么疯狂地想要回到他的怀抱！可是他却没有出现，他一直没有出现，他把她一个人扔在病中四天四天夜，没有出现！

    但是曾小今还是想给他机会！她是真的很没用，不管对方怎么伤她的心，只要他给一个小甜枣，她心中的希望就会死灰复燃，不顾一切地冒出头来！

    她问道：“那我和她之间，你想好选谁了吗？”

    她可以为了他不顾一切，她也可以当作所有的事情都没有发生过，然而前提是，他选择的是她！他只承认她是他唯一的深爱的妻子！

    “不用选！”冷逸梵的声音就在她的耳边，是那样的斩钉截铁，“我爱你！我爱的一直是你！我从来没有想过跟你分开！”

    可是曾小今却有些不相信。是吗？既然你爱的是我，那为什么你还那样对我？算了，都过去了！她摇了摇头，不愿再去想了，她只有一个要求，“那你立即离开林若仪！”

    让自己的丈夫远离一个跟他有复杂关系的女人，作为一个妻子，这个要求不算过分吧？

    “小今！”冷逸梵有些发急，他抓住了曾小今的双肩，“你知道这是不可能的，若仪现在还在住院！她的情况很——”

    “你还是要跟她在一起！？”曾小今那点可怜的期待，又一次化为了灰烬！她用力挥手，拂掉了冷逸梵的双手！恨然道：“你既是跟她在一起，又有什么资格说爱我？”

    “小今！”冷逸梵的双手重新抓住了曾小今的肩膀，他用了更大的力道，“你非要这么闹吗？我是怎么对你的，你都忘了吗？你给我点时间，我一定会处理好这件事！若仪也很无辜，这件事，受煎熬的并不是你一个人！我们所有的人——”

    “所以呢，这一切都是我的错？是我的不明事理无理取闹造成了现在的局面！冷逸梵，你可真好啊，你就是这样爱我的！？”曾小今觉得无比讽刺，轻轻地咧开嘴唇，想要自嘲，露出的却是一个惨笑。

    冷逸梵凝视着她，眼底已经模糊成一片！他不是不明白她心底的痛，可是他真的无法答应她的要求，必须要等林若仪一切稳定之后，他才能放心地让她离开！

    他耐心地解释着：“是我的错！一切都是我的错，可是你得给我时间去处理这件事情。若仪的身体很脆弱，随时都可能没命。小今，你不是那样不讲道理的人，你体谅我一次好不好？你给我点时间，我保证——”

    “不好！”曾小今厉声打断了他的话，“我跟她，只能选一个！她留下，我走；我留下，她走！就是这么简单，你只能选一个！”

    冷逸梵心疼，头更疼！

    他道：“小今，你讲点道理好吗？若仪对你，根本不具备任何威胁性，我只是把她当成一个多年的老朋友！难道我关心一下朋友不应该吗？”

    曾小今回他，“如果我告诉你，现在欧子轩很需要我的照顾，我得每天每夜守在他的身边，你会怎么想？”

    “这不一样！”

    “有什么不一样？”曾小今激动地叫了起来，“如果有不一样，那也是你们俩个睡过了，而我没有！”

