        听到粗话的云珏情绪好了很多，坐床上依旧很讲形象的挺着腰，瞄着方蛰眼神不善：“晚上有啥安排？”方蛰一听这话便有点头大，安排？还能有啥安排，你当这是松江呢？这是江城，1993年的江城。

    “晚上好好休息，明天我带你们出去转转。”方蛰想了想，给了这么个答案。

    这时候有人敲门，方蛰开门一看果然是吴明珠，让她进来后两女的坐床上，方蛰坐椅子上。吴明珠道：“我们就这么干坐着啊？”

    “大过年的，酒店能开门你就躲着乐吧。不然都得去我家挤一晚上。”方蛰随口一句。

    云珏点点头道：“是啊，国内现在还是很落后，尤其是江城这种小地方。夜生活完全没有。”方蛰道：“还是聊天吧，我去要点开水泡茶。”

    说着出门找服务员去了，俩女的等他出去了，云珏立刻道：“丢死人了，被他猜到。”

    “怪我咯？你自己说不来的，我说要来。”吴明珠打趣一句，云珏哼哼两声没说话。

    “你哼个屁，我是来谈合作的，你呢？”吴明珠趾高气扬的样子激怒了云珏：“谈合作？我要不来你能跟他谈到*******去，当我傻啊？大年初一的你来谈合作，你不能等年后？”

    “这不是时间来不及么？我们订的机票是初八的，初八他那都未必能上班呢？”吴明珠有点心虚的反驳，毕竟大年初一太夸张了点。

    “你非要我跟我争是吧？”云珏凑近了，眼神凶悍。

    “争？说的好像你得手了一样，你要有信心，还怕我跟你争？你家里先搞定再说吧，看你可怜的，过年都不敢回帝都，你爸那怎么说？”吴明珠其实挺同情云珏的，有家难回啊。

    “算了。不说这个了，你真打算跟他合作，交叉持股？”云珏把话题拉回来，白老师的存在，云珏还是通过吴明珠知道的。所以，这俩没啥可互相攻击的。

    说起赚钱，吴明珠情绪好多了，点点头道：“当然啊。要说赚钱，这家伙很厉害。他设计的款式，能在米国卖出去，你我都没想到。开始我只是想尝试一下，没想到赚到钱了。”

    “行了，别炫耀了。那钱我也分了好几万呢。”云珏有点烦躁，方蛰对她的态度模糊。这让她很不爽，被以为回国之后，互相倾诉，然后没羞没臊的事情就上演了。

    现实是一盆冷水，冬天啊，让人心身俱疲。

    “为啥不说，扣掉税收和一干开支，去年我们利润是八十万，你有百分之十的股份，投入到扩大经营中。现在这种档次的衣服，暂时没有竞争对手，将来真不好说。这两年中米关系不好，能做的生意很少。我们说起来真的托他的福，人要知足，他不欠我们的。”

    云珏浑身提不起劲，躺床上有气无力的说话：“我觉得他未必愿意，伊人在国内生意好的吓人，去年方蛰至少盈利在一千万。你想想看，他才毕业几天啊？说真的，我都不敢相信，他居然能做到这么大。”

    吴明珠躺她身边幽幽道：“我们得早点回去，要开学了。这个生意做的入学考试差点糊了，米国那边的私利大学，易进难出。你要想好了，是继续留学，还是偷偷回来。”

    “呆两天吧，大后天我飞帝都，既然回来了，总要去看看我妈。这会我妈还不知道在怎么骂我没良心的。”云珏的心思又乱了。

    方蛰拎着一瓶开水进来，两女的赶紧坐起来，整理了一下衣服。看着动手泡茶的方蛰，云珏的心情又好多了，其实方蛰对她真的无话可说了。两人之间本没什么，一点情绪的苗头而已，互相之间也没有明确关系。所以，自己要求太多了？

    一人一杯茶，没有茶壶，更没有茶艺，茶叶都是酒店里的袋茶。

    “说几句吧，二位大年初一来访，这份情义方蛰牢记在心。今天情况比较急迫，我以茶代酒，敬两位一杯。”方蛰说着举起茶杯，抿了一口。

    吴明珠笑道：“别以茶代酒了，这点应该还有酒买，去买点酒菜回来。”

    云珏一听这话眼珠子就亮了：“对，一起去。酒店应该有厨房，弄几个菜不难的。”

    方蛰看看这里头有张茶几，两个小沙发，觉得这主意还真不错。

    “那行，你们去问问厨房能不能弄点菜，我去弄两瓶酒回来。过年带回来不少呢。”

    “等等，有红酒最好了，白酒太辣。”云珏还挑上了，方蛰摆摆手：“等着吧。”

    出门下楼，打开车后尾箱，看着角落里的纸箱，方蛰笑了：“不用带回去了。”这酒是年前刘世铎送的人头马，一共四瓶，方蛰不爱喝这个，平时都喝白酒，偶尔喝点虎骨酒。

    拿起人头马，再看还有两瓶虎骨酒，想想拿上一瓶，她们喝红酒，自己喝这个。

    运气不错，酒店厨房还没下班，听说要搞点菜，给的还是美金，值班经理屁颠屁颠去办了。国内现在外汇还不能直接用，但是你拿外汇去黑市兑换，比银行兑换合适。

    方蛰很快就回来了，拎着酒进门看这俩正在摆茶几，笑着问一句：“还真有菜啊？”

    “开始还不乐意，说厨房快下班了，我说给美元，立刻就变了脸。大过年的，这酒店里估计也没几个客人，我们算是花小钱享受专职服务了。”吴明珠得意的不行，有钱了气势都不一样了。方蛰懒得看她洋洋得意的嘴脸，放下酒坐沙发上。

    “这酒店还行吧，江城就这一家酒店还算不错的。要有关系，还是住小招舒服。”

    “就这还托了改革开放的福，市里本来是没好酒店的，这不要对外形象么，所以才建了一家。老板好像是南方人，不知道脑子哪里不对，跑这里来开酒店。”

    云珏笑道：“你这个南方人说南方人，真是别扭诶。”

    方蛰也是一乐道：“还真别说，岭南那边的人说江淮这边，可不就是北方人么？江淮省这个地方地理位置比较尴尬，内陆省份，以前没开放还不错的，毕竟是产粮大省。改革以后，隔壁的两江省，一下就把江淮省甩后头去了。”

    云珏道：“你不是说要全面开放了么？江城的位置还行的吧？”

    方蛰摇头：“难，一时半会的，改革春风还吹不到江城，长三角会起来很快，地理位置太好了。尤其是松江，不出五年，必将成为国内经济发展的龙头城市。”

    云珏看着方蛰，眼神恍惚，她就喜欢这个状态下的方蛰。对于经济形势的挥斥方遒，指点江山，特别的有魅力。

    吴明珠从洗手间里出来，手里拿着杯子摆上：“倒酒，先走一个。”

    “菜没来呢？你着急啥？”方蛰怼一句，吴明珠道：“喝人头马没菜也能喝。对了，这酒还有个广告词，人头马一开，好运自然来。在港城转机的时候，电视里还看到了。”

    正说着呢，云珏啪的一下，给自己的脑门上来一下：“我还给你带了礼物呢，被你一气都忘记了。”说着起身打开箱子，摸出两条三五烟丢给方蛰道：“不知道你喜欢啥，凑合吧。”

    方蛰接过笑道：“挺好了，这烟在国内暂时还是很稀罕的。年轻人很喜欢，觉得有面子。”

    吴明珠道：“有一条是我买的，你的意思，你不喜欢？”

    方蛰摇头：“我无所谓，可以的话，我还是想尝一下特供烟的味道。”

    吴明珠怒道：“就知道你看不上，早知道不给你买了。特供烟怎么说？”

    方蛰没说话，扭头看看云珏，她倒是微微一笑：“行，回程的时候我给你带几包。”

    吴明珠动手把酒倒好了，不多，就是一口的样子，看这意思在米国养成的习惯。

    “在米国的时候吧，想家的时候经常睡不着，以为喝两杯就能睡着，没想到越喝越精神，现在怀疑有酒瘾了。”吴明珠说的方蛰肝颤，这酒量小不了啊。

    云珏举起杯子：“来，走一个，为了相聚。”三人碰杯后，各自干掉。

    吴明珠又倒酒道：“这菜怎么还不来？对了，酒够么？”说着扫一眼四瓶人头马，满意的点点头：“应该够了。”这是个女酒鬼么？

    “何以解忧！”云珏举起杯子，冲方蛰扬了一下。

    方蛰歪歪嘴：“我劝你们还是少喝酒，这东西上瘾了对脑子影响比较大，还有啊，喝酒别开车，弄死别人要赔钱，弄死自己不值得。”

    这时候有人敲门，方蛰出去看一眼，三个女服务员，两个端着盘子，一个拎着小炉子和木炭进来。两个冷盘是花生米和皮蛋，三个热菜，一个锅子，熟练的点着木炭后，架上锅子，为首的服务员递过来一张单子。

    吴明珠大气的放上一张富兰克林：“不用找了，再来一个别的锅子。”

    结果一百美元的服务员欢天喜地的退下，三人看着渐渐开滚的锅子，方蛰道：“牛肉火锅，很一般啊。”云珏笑道：“你还想吃点啥？山珍海味？”

    方蛰道：“等着吧，等下肯定会送点好东西来，不然他们会亏心死的。”

    吴明珠奇怪道：“此话怎讲？”