    第693章第693：喜欢可爱的女孩子

    裴山川没有偷偷交女朋友，裴奇娜糟糕了一晚上的心情也终于有所好转。

    “是你说的，以后交了女朋友一定要让我第一个知道。”她盯着他，小脸满是认真。

    裴山川点点头：“好，我答应你。”

    裴奇娜嘴角上扬，终于露出一抹开心的笑容。

    裴山川在心里默默松了一口气，才询问道：“现在可以告诉我，是谁说我有女朋友吗？”

    裴奇娜抿着唇，没有立刻回答。

    她忽然想到一件事。

    会不会是窈姐觉得她哥有女朋友，才跟现在那个男朋友在一起？

    要不然的话，她哥一定有机会的！

    等等……

    裴奇娜又想起初窈跟她说的时候，提到了薄南弦的外婆。

    她知道了！

    裴奇娜懊恼地拍了下脑门，“我太笨了！”

    裴山川立刻紧张地抓住她的手，“确实笨，怎么自己打自己？”

    裴奇娜：“………”

    “哥，我太对不起你。”她低着头，语气带着忏悔。

    裴山川：“………”

    “好端端的，怎么会对不起我？”他无奈极了，刚才说他伤害了她，现在又说自己对不起他？

    “我不仅冤枉了你，还让你错失了窈姐那么好的女朋友……”裴奇娜心中后悔不已。

    她要是有薄南弦外婆那种心机就好了！

    裴山川拧了拧眉，语气严肃起来：“奇娜，我不喜欢初窈，就算她没有男朋友，也不会成为我的女朋友，你明白吗？”

    裴奇娜对上他的目光，眼神里是明晃晃的不明白。

    裴山川：“………”

    他抬手捏了下眉心，“简单的说，初窈她不是我喜欢的类型。”

    裴奇娜这才点点头，认真问：“好吧，那哥喜欢什么类型的女孩子？”

    裴山川看着她的小脸，心思微动，眸色也渐深：“我喜欢甜美可爱的。”

    裴奇娜愣了愣，脸上浮现诧异的神色：“哥，你居然喜欢这种类型的女孩子？”

    “不可以吗？”裴山川微微扬眉，语气听起来挺轻松，可心里却有点紧张。

    “没有不可以啦。”裴奇娜手肘撑着桌面，掌心托着下巴，目不转睛盯着他，“只是我一直觉得哥你应该是喜欢窈姐那种类型的女孩。”

    “不喜欢。”

    “好吧，那我下次给你物色可爱的女孩子。”

    裴奇娜心里还是觉得很可惜，本来还以为可以跟窈姐做亲戚的。

    另一边。

    黑色迈巴赫行驶在夜色下，车厢里一片安静。

    江唐在前排开车，时不时会透过车内后视镜偷偷瞥一眼后面的情况。

    他怎么觉得气氛有些僵硬呢？

    该不会是吵架了吧？

    江唐张了张嘴，想说话又不敢说。

    车子终于开进南湾圣苑C区停车场，在距离电梯口最近的位置停下。

    “车子你开回去。”男人低沉磁性的嗓音缓缓响起。

    “好的薄先生。”江唐乖巧应下，随后下车，打开后座的车门。

    打开才发现，里面的初窈已经靠着车门睡着了。

    原来是这样。

    江唐暗暗松了一口气。

    还好，不是吵架。

    薄南弦凑到初窈身边，伸出手指点了点她的脸，“初窈，我们到家了。”

    (本章完)

