    “清妍，你在哪儿？”

    “我在H市啊。”

    电话那头，谢清妍刚刚跟儿子买上礼物，准备去医院看望一下战老爷子，帝靖轩的电话就进来了。

    “问你个问题，如果是，你就说好，如果不是，你就说哦。”

    什么鬼？

    谢清妍皱了皱眉，等着对方发问。

    “昀霄那臭小子在不在你身边？”

    “好。”

    “清妍，你跟昀霄一起去闺女面前刷存在感，都不想带着我吗？难道你忘了我们才是夫妻？”

    谢清妍：……

    “老婆，你跟昀霄两人把闺女的心思笼络了，等以后闺女知道你是她母亲了，肯定会觉得，她的父母对她很好，这中间是不是也把我带上了？”

    谢清妍：……

    “所以，咱们才是一体的。你跟昀霄那臭小子一伙，还不如来跟我搭伙。对了，我刚才把姓景的那家人的房子烧了，然后让白征去把他家旁边那户赶走了。今晚我就住那儿。这样，我们又可以接近闺女，还可以搞清楚当年闺女是怎么弄丢的。你要是愿意跟我一起，就说一声好，不愿意，就说一声哦。”

    “好。”

    感觉老公说得对，反正他们都是一体的，老公来了，她当然就跟老公了。不过……儿子这边有很多跟她家小乖乖接触的机会，她是不会放弃的。

    “谁啊？”昀霄听他妈说了两声好就挂电话了，有点奇怪。

    “你爸。”

    “我爸？他找你做什么？”昀霄紧张地问道。

    “帮我处理的事情已经好了。”

    昀霄眯眼：“您又闯什么祸了？”

    谢清妍斜睨了他一眼：“闯什么祸？你妈我是那种要闯祸的人？你是不是对我有什么误解？”

    “那我爸处理什么？”

    “就那个喜欢你爸的那个姓刘的，她把我约到酒吧去，准备让人插插我，还拍我视频，所以我把她家炸了。”

    昀霄：……

    在帝州……

    炸人房子……

    “妈您是不是对闯祸两个字有什么误解？”

    这都不叫闯祸，想不明白他妈的对于闯祸两个字的底线在哪里。

    “你觉得我误解了什么？”谢清妍眼睛一下就眯了起来。

    “没！我妈天生丽质难自弃，颜值即正义。更不说一切都是那妖艳贱货惹得祸！她活该！！房子被炸那是天罚！！！”

    谢清妍点了点头，拍了拍儿子的狗头。

    谁能想到在外形象高冷禁欲的男神，在自己妈妈面前就是个二哈形象呢。

    “爸，我们房子怎么会被烧得这么快？这不科学。”

    看着满屋狼藉，除了二楼还有一个佣人房幸存外，其余所有房间都在短短的时间内被烧毁。景珞杵着拐杖，眉头紧锁。

    “我们……是不是得罪了什么人？”

    “我们怎么会得罪什么人？你又不是不知道你爸在外面为人处世一向都很谦和。”景母气愤地说道。

    “那……会不会是你们今天去医院说了什么话让姐姐不高兴了，得罪了战黎川，所以他派人来报复了？”

    景父和景母看着对方，纷纷在对方眼中看到了可能性。

    “这个杀千刀的白眼狼！她怎么可以这样？我要去警局告她！我要找媒体曝光她！”

