    “傻愣着干什么，还不赶紧去找几个箱子，把下面那些小玩意儿收起来——”

    王子安见两个人还在原地呆呆地站着发傻，忍不住一人给了一脚。

    不会是我穿越之后，这翅膀忽闪的幅度有点大，把这俩给忽闪傻了吧……

    王子安忽然感觉自己调教学生的道路，任重而道远。

    算了，算了，慢慢来吧，实在不行，先给他们来个九年义务教育，从零开始，不信就调教不出两个四有新——咳，大唐精英来。

    一想起这事，他忽然想起，自己还有三个便宜徒弟呢。

    也不知道那三个坑货，有没有在认真写作业啊。

    一想到这事，他就忍不住嘴角上翘。

    当个老师，你别说，有时候还真好啊！

    ……

    然而，李思文和程处默、程处亮兄弟俩，真的是很不好，简直是水深火热。

    一万遍啊，一万遍！

    还是看不出什么名堂来的草书。

    这都是些什么鬼玩意儿啊，简直就是群魔乱舞。

    这几天，毛笔都不知道摔坏多少根了。

    但还能怎么办啊？

    这是师傅布置的任务，要检查的啊。

    只要想继续跟着学，就得老老实实描。

    但草书那是谁都能写的吗？

    你以为他们的痛苦仅仅是写作业吗？

    不！

    让他们更加痛苦的是，如何应对那些几乎快要发疯了的长辈们。

    此时，他们正被再次聚集在程咬金府上的那些叔叔伯伯们敲打。

    “你们三个混账东西，老实交代，你们的本事到底怎么学来的，再敢胡说八道，说什么从这幅字上悟的，信不信老夫用鞭子抽死你们——”

    一群人，对着三幅字画研究了好几天，愣是没琢磨出个道道来。最后憋的急眼了，只得硬着头皮请来了书法大家虞世南。

    专业的问题，还是交给专业的人比较靠谱啊。别管怎么说，先弄懂上面写了啥再说吧。

    这些粗鄙的武夫，还是有点数的。

    然而，虞世南来了之后，望着三幅字帖，首先是震撼，接着是狂喜，再然后就是看着他们这群一脸严肃的家伙们，捂着肚子狂笑了。

    帽子都笑掉了。

    也不知道是哪位高人写的字，字是真好，简直是超凡入圣，人间绝品。

    然而这内容，实在是……

    “师傅，我真的错了，我再也不敢了，我改，我一定改，从今之后，我一定洗心革面，重新做人，当个好好学习天天向上的好徒弟。”

    得知真相的秦叔宝和程咬金，差点原地就爆炸了。

    这分明就是这三个夯货惹师傅生气了，老师布置下来的惩罚作业，结果回来说这是一份什么武功秘籍！

    一群老家伙，险些羞耻的满地打滚。

    这些天来，自己这些人大张旗鼓，又是欢庆宴，又是闭门修炼，连早朝都好几天没去了。

    长安城，谁不知道自己等人得到了一份宝贝啊。

    结果——这真是没法见人了啊。

    所以，这份秘籍，必须是真的啊！

    必须真！

    然后，当着虞世南的面，两个人就啪啪啪地来了一通拳脚，然后露出一丝狂喜之色！

    “果然如此，果然如此——真是大道至简，大道至简啊！”

    秦叔宝一张蜡黄的大脸，“激动”的发红。

    “不错，不错，一阴一阳，浑然一体，真是太妙了，哈哈——”

    程咬金仰天狂笑。

    虞世南整个人都懵了。

    他有些怀疑地看看这幅龙飞凤舞的大字，又看看两位已经悟到武学精髓的大将军，也是一脸的懵啊。

    “也许，是我浅薄了，这荒诞不经的内容，只是这幅秘籍的一个表象，里面还潜藏着我这种文人无法理解的深层奥秘——嗯，一定是了，能写出这等书法的高人，岂会如此简单……”

    虞世南恍然大悟。

    盯着三幅字画，硬生生地研究了一上午，才恋恋不舍地离开。

    不行了，赶紧趁着热乎劲儿回家临摹下来。

    虽然自己不练武，但自己的子孙辈们说不准要练啊，多一份家底总归不会错。

    哎，就是不知道我能不能临摹出那位高人的神韵，万一只得其表就实在是太亏了。

    但他也没办法啊。

    很明显啊，这三幅字是不可能转让给他的。

    虞世南走了。

    带着入宝山而空回的遗憾和一丝侥幸的心理。

    万一能临摹出一点神韵呢？

    虞世南这边一走，秦叔宝、程咬金还有牛进达三个人就炸了。

    这事说是不能说的，打死都不能说。

    咱堂堂的大唐国公，要脸！

    但三个混账玩意儿，却不能不收拾！

    三个混账玩意儿都揪过来。

    秦叔宝、程咬金两个人虎视眈眈，牛进达更是叉着腰，拎着鞭子，啪啪地甩，那回荡在大厅里的响声，让三个人不由心惊肉跳。

    事到如今，他们还能怎么办啊。

    说出真相来，会被直接打死的吧？

    这次，多年来一起被长辈暴揍出来的默契就充分地发挥了作用。

    “这话确实是我师傅所说，而且——”

    一想到坦白之后的可怕后果，李思文一咬牙。

    “我确实从中悟出来了不少的道理——”

    “不错，不错，我们也从中悟出来了不少道理——”

    呵呵——

    三个人怒极反笑。

    这还死鸭子嘴硬是吧。

    抽死算球吧！

    牛进达小鞭子抽的啪啪炸响。

    秦叔宝和程咬金忍不住相互对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    这三个小子不像是说谎啊，尤其是提到自己师傅亲口说这里面藏着一副武功秘籍和用劲法门的时候，那理直气壮，外带三分小委屈的模样。

    秦叔宝捋着胡须，沉吟半晌，忽然心中一动。摆了摆手，制止了牛进达即将扬起的鞭子。

    “以你们读的那点书，根本不可能看得懂这上面写的内容，你们又如何悟出其中奥秘来的？”

    秦叔宝说完，双目如电，一眨不眨地盯着眼前的三个臭小子。

    想撒谎？

    休想瞒过我秦叔宝的眼睛！

    说的就跟你们能看懂似的。

    三个人心中吐槽，老老实实地道。

    “师傅亲自指点的，然后给我们写了字，让我们照着写一万遍，好好领悟其中的用力之道……”

    错不了，是实话！

    秦叔宝满意地点了点头。

    就凭这些小家伙，休想瞒过自己的眼睛。

    PS：昨天晚上卡文，有点头疼，就早睡了，我有给大家请假，在公众章节，可能有朋友没看到。灵光一闪~~中午先来个两连更，晚上还有两章，求原谅，求支持！

