
　　“不劳几位费心，我很好。”秦波微微点头，语气淡定地回道。

　　矮胖男人用力拍拍秦波的肩膀，嘲笑道：“秦董事长有什么难处就来找我，我手里的公司虽然不赚钱，但是借你个几万块钱也没什么问题。”

　　“对了，秦董事长，不知道，你欠我公司的五百万，什么时候能到账？”

　　那矮胖男人说完，见秦波脸上青一块白一块，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，似乎就是想要看到他这副又囧又落魄的模样。

　　秦飞一直在旁边冷眼以对，直到听到那五百万的外债，皱了皱眉，问道：“妈，什么五百万？当初咱家的外债不是已经还清了吗？怎么还有？”

　　林倩见瞒不过去，只能是小声地叹了口气，道：“当初这话是说给你奶奶听的，为了让她老人家放心，其实悦风还有四千多万的外债，这半年我们还了大概十分之一，还差得远呢。”

　　说完，林倩又把厌恶的目光甩向那矮胖男人，说道：“这个人叫朱德文，当初是悦风的合作伙伴，后面秦家破产，他趁火打劫，逼着你爸签了合同，欠下他五百万。”

　　秦飞听到后面，眼中已经有冷意渐渐凝聚。

　　“我华北的公司最近已经有了起色，半年之内，就能还了那五百万，你放心。”

　　秦波脸色难看，瞥了一眼朱德文说道。

　　这时，柳长风和柳长隆，也是带着一票生意伙伴走了过来，见到朱德文几人在这里站着，笑道：“朱总，为什么不去主桌落座？”

　　“哦，在这里遇到了悦风集团的秦董，聊了几句。”朱德文嘿嘿冷笑一声说道。

　　柳长风周围的人无一不是当初绵州的大商户，对秦家是熟得不能再熟，在秦家破产后，都是纷纷躲避，像是避瘟神一样。

　　现在一见到秦波，都投来嘲讽的目光，很想看看当年那个秦家董事沦为普通人的模样。

　　柳长隆拍了拍秦波的肩膀，假笑道：“这次不好意思把你安排在这里，等明年你把那几千万的账还了，我们再在主桌上叙旧。”

　　在场的诸位绵州富豪老板都是哈哈大笑，周围的柳家宾客纷纷看了过来，所有人的目光都是集聚在秦飞一家三口身上，脸上露出可怜同情的笑容。

　　朱德文停下笑声，突然抬起右脚，假装惊讶地对秦波说道：“哎呀，秦董事长，我这裤脚脏了，你能不能帮我拍一拍？”

　　他当年低声下气地求秦家办事，也主动给秦波拍过裤脚，所以当今天两人身份互换，他怎么可能轻易放过这次当中羞辱秦波的机会。

　　“我最近腰不好，不好弯腰，您要是帮我拍了，那五百万，我不用你还了，怎么样？”朱德文冷笑道。

　　“你？”秦波当然知道朱德文这个要求的意思，脸色铁青，右拳紧握，差点一圈砸在桌面上。

　　而朱德文背后，也是有几个绵州小富豪走了出来，他们纷纷笑道：“秦董事长，要不也帮我们拍拍，那几百万的账，我们就不用你还了。”

　　“这些狼心狗肺的东西！当初求你爸爸办事的时候就跟条哈巴狗一样，现在居然反过来咬你爸爸一口！”

　　林倩见状，心中也是气得不行，她已经后悔过来绵州拜这一次年。

　　只可惜她没有早知道秦飞和柳雨欣离婚的事，要不然，无论如何她都不会答应下来。

　　而正当秦波被一群以往的绵州“老伙计”羞辱得忍无可忍，将要发作时，秦飞却突然站了出来。

　　“小飞，你来做什么？”秦波微微一愣，看到秦飞的背影。

　　秦飞没有回答他，只是面无表情地盯着眼前这一堆绵州富豪，问道：“我爸还欠你们公司的钱是吧？把你们自己的名字和公司报出来，我一一记下来。”

　　那朱德文见到秦飞，冷冷笑道：“小子，你父亲都没说话，你跳出来能做什么？”

　　这里是一堆绵州的富豪大佬，每个人的身价都不低于一亿，其中柳家和另外几家更是坐拥二十多亿资产，光是气场，就根本不是秦飞一个小年青能相抗衡的。

　　远处的柳星见到秦飞居然敢站出来，不由得低声嘲笑道：“哼，这个小子以为在我们面前耀武扬威就天下无敌了？这里的富豪他秦家现在哪个惹得起？”

　　柳雨欣看着秦飞一家隐约间似乎成了这场拜年宴的主角，心中隐隐有些焦急浮现出来。

　　秦飞在府南称霸，但这里可是绵州，你独自一个人，又能怎么办？

　　“小子，既然你想知道，那我们就跟你说清楚，我们是谁，你爸到底欠了多少钱。”

　　朱德文见秦飞不知死活的挡在面前，阴森一笑，说道：“君文实业，朱德文！欠我五百万！”

　　“金天集团，陈少民！欠我一千万！”

　　“德广控股，刘德广！欠我一千三百万！”

　　“江龙集团，李远航！欠我八百万！”

　　“红树建材，林宏！欠我四百万！”

　　几名富豪大佬语气冷漠地念道，声音不大，却让全场皆知。

　　柳长风柳长隆两人对视一眼，都是看到了对方眼中的笑意，他们的目的达到了。

　　昨天柳长风就连夜给这些富豪们打了电话通知，众人都表示听柳长风的意思，这个绵州除了李家和陈家，就只剩柳家，他们自然要讨好柳长风。

　　所以，才有了现在这一出。

　　秦飞点点头，说道：“好，这些钱，明天我会一次性付清，你们现在可以滚了。”

　　听到秦飞这句话，周围的富豪大佬全都愣了，旋即都是怒视着秦飞。23sK.com

　　“小子，你知不知道你在跟谁说话？”朱德文声音阴沉，眼神森然道。

　　秦飞冷笑一声：“那你知不知道你在跟谁说话？”

　　柳长隆在旁边喝道：“秦飞！这里是你说话的地方吗？滚回去！”

　　朱德文招了招手，身后的秘书走了过来，从包中抽出一沓百元现金，拍在了秦波的脸上，讥笑道：“秦董事长，怎么现在不是董事长了，怂了？让儿子出来给你做挡箭牌？”

　　“你缺的不就是这个吗？来，你趴在地上磕一个头，我给你十万，干不干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第172章 磕一个头十万免费阅读。https://xs.23sk.com 