北凉王府，坐落于北凉城中心，占地十几平方公里，规模非常庞大，建筑极其奢华，虽称作府，实际上是皇宫规模级别，蔚为壮观。

　　当叶辰到达王府时，已经是深夜了。

　　"好漂亮的房子呀爸爸！"

　　来到北凉王寝宫前，朵朵就被寝宫给惊艳到了。

　　只见这座百多米高的建筑，全是由白脂玉建成的，里面的烛光一照。整座宫殿diàn闪烁着耀眼的白光，非常唯美。xhttps://x

　　"那你想不想住这么漂亮的房子？"

　　不等叶辰开口，公主笑不露齿的问道。

　　"当然想呀。"

　　朵朵点点小脑袋。

　　公主说道："想住这样的房子，就让你爸爸尽力治好我爸爸。我就让我爸爸给你和你爸爸盖一座跟这一样漂亮的房子。"

　　"那不要了。"

　　朵朵摇摇头："我跟我爸爸还有妈妈是来这里旅游的，不常住这里，我是想在自己家里，也有一座这么漂亮的房子。"

　　"那你家在哪？"公主好奇问道。

　　朵朵摇摇头："我不能告诉你。因为我怕吓到你。"

　　公主："......"

　　"哈哈！"

　　叶辰却被朵朵逗乐了，摸了摸小丫头的小脑袋，说道："朵朵想住这样的房子，那爸爸改天就去买一大堆比这还好看的玉石，等回到咱们老家，爸爸就给朵朵盖一座比这还要漂亮的房子。"

　　"好呀好呀！"

　　朵朵开心的拍着手，眼睛都笑成了月牙形。

　　公主皱了皱眉，只觉这对父女太神秘了。

　　很快，公主就领着叶辰和朵朵进入寝宫。

　　内部的装饰更为奢华，看的朵朵大眼睛忽闪忽闪，更想拥有一座这么漂亮的房子了。

　　"公主殿diàn下。"

　　来到一间屋外，公公就笑着行了个礼，手中拂尘指了指叶辰，笑问道："这位就是卖丹药的叶辰吗公主？"

　　公主点点头，问道："我父王在不在里面？"

　　"在里面与三位大将军共商退敌之策呢。"公公回答道。

　　公主吩咐道："进去跟我父王说下，就说叶辰已带到。"

　　公公应了声好就进去了。

　　本来公主想自己进去，但由于怀疑公公可能是通风报信的内鬼，所以不方便叶辰跟公公待在外面。

　　因为公公可是个元婴境的高手，怕叶辰被他给灭了，或是给威胁了，不敢给他父王治疗。

　　很快，公公就出来了，做了个请的手势，说道："大王有请。"

　　于是乎，公主便领着叶辰和朵朵走了进去。

　　一进到里面，北凉王和三位大将的目光，就全落在了叶辰父女身shēn上。

　　"父王，这位就是叶辰。"

　　来到北凉王跟前。公主指了指叶辰说道。

　　"见过北凉王。"

　　叶辰意思性xing的拱手微微躬身shēn道。

　　朵朵也学着叶辰行了个礼。

　　"大胆草民，见了大王当行跪拜礼，这点礼数都不懂吗，还不快跪下！"禁in军首领喝道。xhttps://x/

　　"我叶辰上跪天地。下跪父母，至于人，还没有受得起我一跪的。"叶辰说道。

　　开玩笑，他堂堂北冥仙帝，会给一个土著下跪？

　　还要不要脸了？

　　行礼都已经算丢脸了，传到宇宙中央星河世界去，都得让人笑掉大牙，要是跪拜。那还不得被笑死。

　　"放肆！"

　　这下三位大将军都动怒了。

　　"好了好了。"

　　北凉王说道："是寡人让他来给寡人看病的，就免了他跪拜之礼。"

　　北凉王自然是不爽，但大敌当前，他得治好病才有退敌的可能，所以也就懒得跟叶辰一般见识了。

　　呼！

　　公主松了口气。

　　还好父王有主见，否则后果不堪设想。

　　要知道，这三位大将军都有可能是内鬼，想至叶辰于死地。如果父王刚才动怒的话，一声令下，叶辰就完了。

　　"真是个愣头青！"

　　她心中暗暗埋怨了句。

　　而后，她挽住她父王的胳膊。撒娇iāo道："父王，你才大病初愈，身shēn体还很虚弱，就不要继续操cāocāo劳国事了。让三位大将军先回去，再让叶辰给您看看病情qing，国事明早再谈吧。"

　　北凉王点点头，说道："三位大将军就先回去，好好想想退敌之策，明早如果拿不出个退敌之策来，那就只能紧闭城门备战了。"

　　"是！大王！"

　　三人拱手行了个礼，然后退了出去。

　　"父王，您先坐。"

　　公主扶着北凉王在龙椅上坐了下来，压低声音道："父王，儿臣怀疑您身shēn边有内鬼。"

　　"什么！"

　　北凉王闻言，猛地从龙椅上弹起，脸上满是不敢置信之色。

　　如今形势危急，身shēn边要是出了内鬼，那还了得？

　　"何以见得？"北凉王问道。

　　公主低声道："您是服用邱玉堂从叶辰那买来的丹药才保住了性xing命，当时在场的除了您还有儿臣、大哥、司徒将军、上官将军、欧阳将军、以及魏公公和邱玉堂。您让儿臣去请叶辰，也只有这几人知道。"

　　"可是儿臣一到贫民窟，就遭到二哥派来的黑衣人袭击，他们扬言要儿臣交出叶辰，还要置儿臣于死地，儿臣的侍卫全被他们杀光，就连儿臣也遭了重创，还好被叶辰所救。"

　　"真的？"

　　北凉王大为震惊："你确定是那畜生派来的人？"

　　"确定以及肯定！"

　　公主斩钉截铁道："儿臣亲耳听到，有个黑袍人对叶辰动手时，放话为了二王子的千秋大业，必须要杀了叶辰。"

　　"而叶辰在此之前都没人认得，谁又能知道他能影响二哥的大业？"

　　"所以儿臣断定。肯是有内鬼将您服用了叶辰的丹药之后脱离危险，怕儿臣去请叶辰进府，彻底治好您的伤势，从而影响他们的大局，所以才要抢在叶辰进府之前灭了他，而二哥远在千里之外，若没有内鬼传音给他，他又岂能知道？"

　　北凉王听后陷入沉思。

　　良久后，才点了点头，面色凝重道："你说的对，肯定是出现内鬼，将消息捅到那畜生那里去了。"

　　"你和你大哥不可能泄漏消息，魏恩一直在为父身shēn边，只有三位大将军为父更衣时出去了半个时辰。"

　　"所以有内鬼的话，应该就在三位大将军和邱玉堂四人里面，如果是邱玉堂还好，要是三位大将军中的某一位，不能赶在那畜生兵临城下之前揪出来，到时他与那畜生里应外合，那北凉城就完了！"

　　"儿臣也担心这个。"公主说道："邱玉堂一直跟在我身shēn边，没有通风报信的机会，父王又排除是魏公公的可能，所以儿臣断定，内鬼就在三位大将军中间。"

　　北凉王闻言，牙关咬的咯咯响，面色愤然到了极点。

　　"他们三人都是为父从小玩到大的生死兄弟，怎么可以..."

　　说到这，他气的都说不下去了。

　　"二哥、三哥、四哥，不还是您的亲儿子，不照样为了利益而背叛您，与您为敌，何况与您没有血亲关系的人。"公主说道。

　　"是啊，我的亲儿子都能背叛我，何况外人。"

　　北凉王惨笑，无力的瘫坐在龙椅上，说道："没有证据，还不好拿他们，三个都拿了，北凉城将不攻自破。"

　　"看来真是天要亡我啊！"

　　公主陷入沉默。

　　这些只是她的猜测，并没有确切的证据，所以也不知道内鬼到底是谁。

　　就在父女两郁闷纠结时，叶辰突然笑道："想要揪出要我命的内鬼还不简单，稍微略施小计，就能让他露出狐狸尾巴了。"

　　"噢！"

　　北凉王和公主顿时眼前一亮。

　　"什么计？"北凉王问道。

　　叶辰说道："他们要除掉我，无非就是不希望我治好你，所以只要我随便开三个不一样的丹方，让三人去抓药，谁要是抓不齐，就是不希望你的伤势被治好，那么谁就是内鬼。"

　　"哈哈！！！"

　　北凉王听后顿时开怀大笑。

　　"妙计！这可真是妙计！只要丹方的药材都是市面上能找到的普通药材，谁抓不到，或半天都不抓来，那么谁就是内鬼无疑了，不是内鬼，又希望本王早日ri康复的，就一定会第一时间把药材送到本王面前！"

　　"对呀！"

　　公主这时候也是喜道："这真是揪出内鬼又快又精准的最好办法！"

　　说到这，她催促叶辰："你赶紧开三份不一样的丹方，我立马派人给三位大将军送过去，到底谁是内鬼，一探就知！"