    第171章抓紧时间操办

    话落，萧香玉侧身绕过聂辉，步伐匆匆头也不回的走了。

    聂辉愣在原地，他不是木头，又怎会听不出萧香玉话里的言外之意。

    我这样的人，是什么样的人？

    半晌，聂辉缓缓回过头，街巷延伸到远方，却再难寻那女子的踪迹。

    回到客栈，几人聚在聂辉的房间里说话。

    “眼下府考成绩已经出来了，辉哥和坤哥是想早些回家，还是打算留在淮阳多玩几日？”

    聂灵儿看着二人问到。

    不等两人应话，聂凡抢先道：“我倒是觉得不必急着回去，长陵镇肯定也同时放了榜，勇哥准是第一时间就知道了，那家里其他人可不也是知道了？”

    聂坤憨笑着点了点头：“凡哥说的对，而且就一辆马车，咱们一起回也方便些。”

    聂辉也不着急，他现在的心思不在别的事上了，脑海里还一直在想那位姑娘的最后一句话到底是什么意思，什么叫我这样的人。

    聂灵儿见几人意见统一，便了然了：“这样也好，总归这几日我是要开始着手准备生辰宴的事儿了，你们也是难得能出来一次，多玩几天也是好的，我留些银两给你们，若是瞧见喜欢的物件就买下来。”

    “不用了灵儿，我们就随便逛逛就好了。”聂坤可不想再乱花灵儿的钱了。

    这一路淮阳之行，吃住都是灵儿花的钱，住的又是这样上好的客栈，他们心里已经很过意不去了。

    虽是关系亲密，可几人并未就觉得这一切能心安理得的接受。

    聂灵儿闻言微微一笑，语气随意的道：“哪有游玩不花钱的，你不是要去淮阳河上泛舟吗？那租船也是要银两的。”

    “接下来的日子我也顾不得你们，不论是玩还是吃你们就自行解决了吧，这事儿就别争论了，也让我省省心。”

    听聂灵儿这么说，几个兄长互相对视一眼，只好点了点头。

    聂灵儿见状，这才满意的笑了。

    当天夜里，聂灵儿制定好了生辰宴席面的菜式，第二日一早便去了余府。

    “你们家也算是人才辈出了，竟是两个哥哥双双高中。”

    屋内，余桑浅备好了香茶招待聂灵儿，听了昨日放榜的事，也是惊讶不已。

    “我那大哥哥向来勤奋刻苦，能够高中倒是意料之内的事儿。笑的是我那小哥哥，平日里秉性随缘的很，整日里笑眯眯的，谁知道竟也中了，还是个不错的成绩呢。”聂灵儿想起聂坤来便笑的合不拢嘴。

    余桑浅也跟着笑了：“这有些人是靠着努力去争取机会，可有些人却是靠着天赋和运气，我想你那小哥哥定是天赋异禀型的，越是这样的人，日后越容易成大器。”

    聂灵儿点头表示赞同：“姐姐所言甚是，我这小哥哥凡事看的都很开，不论面对什么困难和糟心事儿都能自我开解，光是这份心境，就非常人所能比的。”

    闲聊了几句旁的，聂灵儿才将拟好的菜单拿了出来：“姐姐，这是我给你生辰宴制定的席面，今年既是你十五岁的生辰，我便定下了十五道菜。”

    余桑浅闻言眼睛一亮，连忙接过菜单仔细端详了起来。

    十五道菜一共是四道冷盘，十道热菜以及一份汤品。

    菜式也非常的平衡，天上飞的、河里游的、地上跑的应有尽有，各种口味也都兼具了，其中报名时的那道【九转大肠】，二试的【咸水鹅肝】、【麻婆豆腐】以及【清蒸武昌鱼】也都列在其中了。

    “姐姐可还满意？若你有什么其他的想法尽管说与我听，我再依照你的意思做修改。”聂灵儿适时开口问道。

    余桑浅莞尔一笑，缓缓将菜单合上，看着聂灵儿开口：“一切依照你的意思便好，我信你定能将这席面做的完美。”

    聂灵儿闻言，不禁笑道：“既是姐姐这么说，那我可就不管其他，抓紧时间操办起来了！”

    余桑浅含笑点头：“都依着你的想法来，回头你将所需的所有食材和配料都一一列出来，我吩咐了府上的人去采买。”

    话音刚落，馄饨脚步匆匆的从外面走了进来：“小姐，黄二小姐来找您说话了。”

    闻言，余桑浅脸上的笑意微僵，继而点了点头：“把人请进来吧。”

    说罢，转过头对着聂灵儿解释：“这黄二小姐是淮阳高门贵女，我虽是不喜深交，但平日里也免不了要相互走动，灵儿你不必拘谨。”

    官家女子之间就是如此，性格相投关系便会亲密些，若是合不来也会做些面上功夫，她们不与平民女子为友，就只能围绕着这个圈子走动。

    所以贵女圈其实很小，兜兜转转那么几个人，而余桑浅贵为知府独女，自是这淮阳贵女圈的核心，其他人隔三差五都会来找她说话亲近。

    余桑浅虽不喜这些无效社交，可作为知府之女，礼节还是要到的，所以也不曾冷落了这些人。

    聂灵儿露出理解的笑容，只是听着黄二小姐这四个字有些耳熟，末了想起来那日在成衣店撞见的那个无礼小姐，莫不是那个人？

    还不等聂灵儿开口询问，人已经被馄饨带进来了。

    “桑浅姐姐。”

    黄莞沁一脸灿烂纯真的笑容，见到余桑浅便表现的格外热情热络。

    余桑浅脸上也挂了笑，起身迎了上去：“菀沁妹妹。”

    两人互相拉住手，若非余桑浅刚刚明言，聂灵儿还真的会误认为两人关系甚是亲密。

    “这昨天的二试刚刚结束，我今日就忍不住好奇前来问问，姐姐可别嫌我烦。”黄莞沁神色灵动，她本就生的俏丽，性子也外放。

    余桑浅闻言淡淡一笑：“妹妹说的哪里话，我这整日呆在家里正愁没人说话呢。”

    “况且妹妹来的正是时候，这二试的头筹，就在你面前呢。”

    话落，余桑浅便看向一旁站着的聂灵儿，开口介绍：“给妹妹介绍一下，这位是聂灵儿，今年生辰宴席面的掌厨，与你我同岁呢！”

    黄莞沁一脸喜悦笑容的侧头看去，下一秒，整个笑容便僵在了脸上。

    (本章完)

