    第141章 半年

    “小刚！”柳二龙惊慌地喊道。

    “老师！”唐三也担心地喊道。

    弗兰德连忙将玉小刚扶了起来。

    “快叫治疗魂师。”弗兰德喊道。

    柳二龙匆匆跑了回去，没一会儿就叫来了治疗魂师。

    经过一番治疗后，玉小刚睁开了眼睛。

    他看着眼前的柳二龙，苦涩道：“为什么要救我，让我死了算了。”

    “我不许你死，你还有那么多事情没做，怎么能这么早死了呢？”柳二龙说道。

    “我已经没有脸面活在这个世上了啊。”玉小刚痛苦地说道。

    “脸面有那么重要吗？我都不在意你的样子，你在意什么？”柳二龙说道。

    “是啊，老师，您还没有向魂师界证明您的理论是正确的，您还没有帮助我成为封号斗罗，如果您就这样死去，您会甘心吗？”唐三说道。

    玉小刚说不出话来，只能呜呜呜地哭着。

    “唉，小三，我们先出去吧，你的伤很重，需要尽快疗伤。”弗兰德说道。

    他把唐三带了出去。

    房间内只剩下了柳二龙和玉小刚。

    	“可我……现在已经不是男人了啊。”玉小刚神色无比的痛苦。

    柳二龙咬牙切齿道：“你收的那个弟子，真是该死！”

    玉小刚一惊，连忙说道：“你别怪他，也不要杀他，他不是故意的，我的受伤纯属意外。”

    柳二龙问道：“小刚，名声就真的那么重要么？”

    玉小刚苦涩道：“当然，我这辈子花费了大量精力在武魂研究上，得到的却只是别人的误解和嘲讽，你让我怎么甘心？我必须要培养出一名强大的魂师来，让他们看看，我玉小刚不是浪得虚名。”

    “二龙，答应我，不要伤害小三，可以吗？”玉小刚问道。

    柳二龙一想起自己这辈子再也无法成为玉小刚的女人，心里就难受的很。

    “答应我！千万别伤害小三，他要是死了，我也没有活下去的希望了。”玉小刚用力握着柳二龙的手说道。

    “好，我答应你不杀他，但你也要答应我一个条件。”柳二龙说道。

    “不管什么条件我都答应你。”玉小刚说道。

    “你以后不要再逃避我了，就留在我的蓝霸学院，蓝霸学院的教学环境还不错，一定能帮得上你的。”柳二龙说道。

    玉小刚摇头道：“不用了，我们现在在皇家学院，那里的教学条件更好，更有利于小三他们的修炼。”

    柳二龙道：“太子殿下已经宣布将你们史莱克学院逐出皇家学院了，这应该是陛下的意思。”

    玉小刚一脸苦涩道：“也对，史莱克学院脸面丢尽，成为人人嘲笑的对象了，陛下又怎么会允许史莱克学院呆在皇家学院呢。”

    “所以你就安心的留在我这里吧。”柳二龙说道。

    “也好，史莱克学院目前只有四名学员，还达不到参加全大陆高级魂师学院大赛的条件，正好可以从你这里挑选几名队员。”玉小刚说道。

    柳二龙道：“放心吧，我这里还是有几名天才的。”

    “那就这么说定了。”玉小刚说道。

    “嗯，我先帮你把衣服换上。”柳二龙继续伸手去解玉小刚的衣服。

    玉小刚难受道：“二龙，你忘了我吧，我已经配不上你了，你可以接受弗兰德，我看的出来，这么多年了，他一直都没有忘记你，一直没有娶妻，他心里还是有你的。”

    柳二龙愣了一下，道：“可我的心里没有他。”

    “可我已经不是男人了啊，我不能给你幸福了。”玉小刚流着泪说道。

    “你闭嘴，不要再说了。”柳二龙说道。

    ……

    屋外，弗兰德一脸的苦涩，默默转身离去。

    玉小刚几人在蓝霸学院住了下来，安心养伤。

    在柳二龙的建议下，蓝霸学院改了名字，改成了史莱克学院。

    柳二龙还挑选了几名不错的学员，加入唐三的四人队伍。

    只不过新进的这几人，对唐三四人都有些鄙夷，看不起唐三这几个贼。

    ……

    审判学院内。

    叶风也对朱竹清几个女孩进行了特训。

    他布置了各种阵法，用来辅助她们的修行。

    还给她们准备了筑基丹，将她们的基础打得无比坚实。

    在功法和各种阵法的辅助下，她们修为提升的速度快的吓人。

    而且叶风还会找各种各样的魂师来对她们进行实战训练。

    千仞雪也会经常来审判学院串门，每次过来都会对小舞几人的进步惊叹不已。

    她对叶风给小舞她们的丹药和阵法无比的震惊。

    这些神奇的东西她竟然听都没有听说过。

    叶风在她的心中变得越来越神秘。

    她越来越捉摸不透这个年轻帅气的少年了。

    来审判学院的时候，她也会经常偷偷约叶风在晚上见面，与叶风打上一架。

    虽然每次都是输，但她却有些乐此不疲了。

    与叶风的战斗，她不仅能学到更多的战斗经验，还能借机挖掘叶风和地府的秘密。

    这对她来说是非常值得的。

    最主要的是，几天没和叶风打架，她就觉得非常无聊。

    在以前，她潜伏在皇宫，没有朋友，陪伴她的只有无尽的孤独。

    现在她觉得自己有了朋友了，那就是叶风。

    偶尔和叶风打打架，虽然每次都是她输，而且有时候还会被叶风占点小便宜，但她却发现自己的心情比以前好了很多。

    在天斗帝国的潜伏也不是那么无聊了。

    半年后。

    小舞、朱竹清和宁荣荣三人全都突破到了四十级，成为了魂宗。

    叶风也传授了功法给古月娜、紫姬和碧姬，让她们感动不已。

    古月娜本以为，以自己曾经的境界和见识，叶风的这些功法对她的作用并不大。

    没想到，一开始修炼，她就震惊了。

    叶风给她的功法不仅能提升她的修炼速度，对她的伤势还有惊人的恢复效果。

    而且，她还觉得，这功法里描述的境界，有好多都已经超越了当初龙神的境界。

    她内心无比的感动，觉得只有以身相许，才能报答叶风的恩情了。

    叶风还陪她们回了一趟星斗大森林，也给帝天他们传授了修炼功法。

    一群凶兽兴奋不已，对叶风感恩戴德，简直快要把叶风当作是第二个主人了。

    古月娜三个女孩并没有留在星斗大森林里面修炼，还是继续跟在叶风的身边。

    而史莱克学院的人，渐渐的都不敢离开学院了。

    每一次出去，都会有人对他们指指点点。

    甚至还有人对他们扔鸡蛋、菜叶，骂他们是小偷学院。

    玉小刚几人非常难受。

    后来每一次出去，他们都不敢一起走，怕被人认出来。

    (本章完)

