    看到众人重新振作起来，恢复斗志，蒋方平露出一抹笑容。

    尽管一时间众人还不能从失败中摆脱出来，但至少有了一个好的开始，剩下的只是时间问题。

    “好了，都去洗个澡，换身衣服，我们还要赶回余阳。”蒋方平摆摆手，“快去吧。”

    “嗯。”众人应道。

    等众人都离开，蒋方平才坐了下来，长舒一口气，他今天也不轻松，一场惊险而又残酷的比赛，完了之后还要鼓励球员们，尽管他并不需要上场打球，但精神的消耗却并不小。

    “教练，喝口水吧。”江雪递给蒋方平一瓶矿泉水，安慰道：“刚才您不是说了吗？输了没什么，知耻而后勇，下次赢回来就是了。您就别操心那么多了，我相信我们一定能打进决赛，完成复仇的。”

    蒋方平接过矿泉水喝了一口，整个人放松下来，微笑道：“呵呵，谢谢你的安慰，今天的比赛输了虽然有些可惜，但其实未必是坏事。”

    “嗯？”江雪一愣，不明所以。

    蒋方平笑着解释道：“你有没有听过一句话，一支一直取胜的球队，未必能够走到最后？”

    江雪摇头。

    蒋方平道：“那是因为一支球队太过顺风顺水，缺少了风雨的磨炼，失败的淬炼，等到突然遇到麻烦，可能不等别人出手，自己就开始崩溃了。就像今天，袁晓刚的实力如何我们都知道，可他打成了什么样子？是因为实力比别人差很多，当然不是，是他自己崩溃了。”

    “一支没有经历过失败的球队是打不了硬仗的，而要想夺得冠军，哪里会缺少硬仗？”

    “所以，这场比赛虽然输了，但塞翁失马，焉知非福，正好可以磨炼一下球员们的心性，让他们变得更加的坚强和成熟。有了这场比赛，在下次遇到芜绥中学这样强队的时候，他们才能打得更好。”

    江雪听得懵懂。

    最后，蒋方平大灌了一口矿泉水，道：“不经历风雨，怎能见彩虹，只有经历过失败，并从失败中走出来，才能铸就一颗‘冠军之心’。”

    “冠军之心！”江雪心头一震，终于明白了。

    一路无话，余阳七中球员们回到余阳，车上众人保持着沉默，在想着今天的比赛铭记今天的失败，总结和反省。

    ......

    当第二天一早，秦昊早起来到老球场。

    这时候还是二月，天气有些寒冷，秦昊却并不在乎，开始他今天的训练，从基本功开始，然后是体能，最后是针对性训练。

    秦昊站在三分线外，手腕一抖，篮球划过一道弧线，最后唰的洞穿篮网，声音清脆，悦耳动听。

    “唰唰......”

    秦昊一次次出手，足足十几分钟也没有停下，以往这个时候他就该停下了，但今天他却没有。

    尽管队友们都安慰他，告诉他已经做的足够好，最后那个三分球时间太紧张，没投进不是他的问题。

    尽管昨天的比赛双方全场比赛83:80，而余阳七中的80分中秦昊一个人就贡献了29分，29分的得分也是全场最高，且他还有着5次助攻，5个篮板，可没能投进那个三分球秦昊还是耿耿于怀。

    所以他要进一步加强对三分球的训练，这是他除了突破之外的杀招，而且他能够感觉到，自己距离更进一步并不遥远。

    他不希望再出现昨天那种情况了。

    “砰！”

    秦昊的出手没中，但秦昊并没有停下，跑过去捡起篮球，回到三分线外继续投，一直投了二十几分钟他才停下。

    双手已经有些酸痛和疲惫，毕竟昨天才打了一场惨烈的比赛，即便是他身体异于常人，恢复力惊人，也终究是血肉之躯。

    “呼哧呼哧......”

    秦昊大口喘息，脸上却露出一抹笑容，他能够感觉到自己的进步，三分球也在进步，虽然进步并不明显，但至少他距离做出如破更近了一点。

    一早上的训练，秦昊感觉到疲惫，汗水早已湿透了衣服，不过心情却好了起来，从昨天的失利中摆脱了出来。

    回家洗澡，秦昊赶往学校。

    消息已经传回了余阳七中，对于球队的失利余阳七中学生都感到失落，小胖子还一本正经的安慰秦昊，让秦昊哭笑不得，回了一句“你看我像是那种轻易就会被失败击溃的人吗？”。

    小胖子认真打量秦昊，也觉得不像，这才悻悻作罢。

    不过一些同学，还有老师也都纷纷安慰秦昊，虽然秦昊已经从失败中摆脱出来，但还是感到心头温暖。

    ......

    下午放学，秦昊来到篮球场。

    令他意外的是今天他竟然是最后一个到的，往常他即便不是第一个到，也算是来得早的，可今天他却实最后一个。

    当他到球场的时候队友们已经全都到了，袁晓刚、郭凯、江枫、王磊等几人更是球衣都湿了，显然练了好一会儿了。

    “都这么早？”秦昊有点尴尬，总怀疑自己是不是迟到了。

    当然，他并没有迟到，只是队友们早到了。

    经历了昨天的失败，余阳七中篮球队球员们仿佛一夜之间成长了许多，连付强、赵海几人平时总挂在脸上的嬉笑都不见了，训练很认真，看到秦昊也只是点了点头，继续训练。

    每个人都在卖力的训练，一丝不苟。

    秦昊有些担心，仔细看去，见众人虽然不苟言笑，气氛严肃，可眼神都很明亮，斗志昂扬，他才放心下来。

    不一会儿，蒋方平也到了。

    看到众人都在认真训练，蒋方平心头很是欣慰，随即吩咐众人分组，进行分组对抗训练。

    球场上，球员们在飞奔。

    蒋方平站在场边上，暗暗点头：“袁晓刚变得更成熟了，郭凯和王磊则多了几分锋芒，王磊打破了心理障碍，在进攻端变得更加主动，也终于敢放开了做技术动作了。秦昊也改变了打法，增加了三分投射。呵，江枫好像是和秦昊对飚上了，看样子是感受到了压力，不想被秦昊超越啊。”

    如今的余阳七中，才终于有了一点冠军相！

