
　　安全区这东西在以前的那些游戏中非常常见，只要有了这东西，便预示着可以不用担心任何危险，不论你实力强大与否，都不能在安全区内攻击他人。

　　可在中，杨天还很少听说过有安全区这东西存在，在神秘建筑的争夺副本中，有安全区存在。除此之外，其他所谓安全区都不过时人为造成的。比如在系统城市中，不允许攻击同阵营玩家，这并不是说不敢攻击，而是在攻击之后会受到惩罚。

　　那这里是不是安全区呢？杨天有些拿捏不准，不过这也难不倒他。反正他现在能够确定这地方已经是冰火绝域，那就将黄忠等人放出来好了。当下他只是意念一动，黄忠等八人便出现在他面前，只是在璇玑戒中放置的绝域入境石消失了八块。

　　接着，杨天便让黄忠和太史慈试验了一下，让黄忠用武器在太史慈的手臂上轻轻划一下，看看能否让对方受伤。如果无法伤到太史慈，那么这里自然就是安全区。

　　结果很快就出来了，黄忠从一开始小心翼翼，到最后使出吃奶的劲，都无法伤到太史慈分毫，要知道黄忠使用的可是他那柄天级长刀啊！那可不是普通铁剑可以比拟的。

　　这下子，杨天确定了这里确实是安全区，可是问题接着又来了，既然这里是安全区，那么系统为什么会在这里设置安全区呢？杨天能够想到的可能性只有一个，那就这里便是绝域入境石的传送点，任何使用绝域入境石进入到冰火绝域的人都会出现在这里。

　　虽然这只是杨天的推测，可是要确定也不难，当下杨天便拿出一块绝域出境石，使用之后，他便已经出现在了白云城的将军府中。

　　几乎没有停顿，杨天又拿出了一块绝域入境石，然后选择了使用。

　　瞬间，杨天便又出现在了童渊等人身前，杨天也就彻底放下心来。

　　虽然杨天并未将自己的推测告诉童渊等人，不过他们也能猜出一二，倒也没有询问。

　　杨天这时候说道：“相信各位也都猜到了，这块平地属于安全区，任何人在这里都无法对他人进行攻击，而根据外面那些石柱推测，可能外界的兽类也是无法越过石柱进入到这里的。在来之前，我已经将冰火绝域的情况向汉升你们几人说了，这里充满了危险，一会儿我们出了安全区之后主意相互配合，不可单独行动。你们每人身上带一块绝域出境石，以备不时之需。童老，这里的所有人中你的近战能力最强，一会儿便由你打头阵吧！呼聪、子龙二人在两侧照应，汉升、子义使用弓箭居中，卡尔也同样呆在中间，将骷髅巨龙也召唤出来，防备空中袭击。而我和山人殿后。各位有没有意见？”

　　杨天的安全可以说是中规中矩，近程、远程和空中都考虑到了，童渊等人自然没有任何意见。

　　当下杨天便一声令下，大伙儿开始朝着安全区边缘走去，与此同时，卡尔召唤出了骷髅巨龙。

　　透过周围的光幕围墙，杨天等人可以清楚的看到外面那郁郁葱葱的丛林，看来接下来的路不好走啊！

　　这光幕围墙并没有缺口，要想出去便只有穿过光幕，不过杨天不知道这东西是否存在危险，也只好用手臂试探一下，在发现手臂居然毫发无损的从光幕中穿过去之后，杨天顿时放下心来。

　　在杨天的示意下，黄忠一步踏出了光幕，其他众人也紧跟上去。在踏出光幕的那一瞬间，众人只觉得一股洪荒苍老的气息迎面而来，眼前这丛林绝对比原始森林还要原始森林啊！树木的个头大多都在三四人合抱以上，如此巨大的树木，估计就算是骷髅巨龙，也不可能瞬间将它们弄断吧？

　　虽然这些树木高大，每棵树之间的间距也很宽，但其间荆棘丛生，有的荆棘甚至粗逾水桶，这要在外面绝对是难得一见的奇景。而这些荆棘相互缠绕，几乎将所有的通道都封死了。

　　“领主大人，我们一路砍过去？”童渊不由得皱起了眉头，凭借他手中的长枪，要想弄断这些荆棘，难度不可谓不高。

　　黄忠建议道：“主公，要不放两个高阶位的木工出来吧，这披荆斩棘是他们的老本行，做起来应该是得心应手，我们只需要注意保护便可，一旦有危险，主公也能立刻将他们收到璇玑戒中。”

　　杨天当即点了点头，然后从璇玑戒中放出了两位王级伐木工人。如果这王级伐木工人让其他玩家看到，估计得跌落一地的眼镜。这太奢侈了，不就是伐木工人吗？有必要将他们升到王级？不过杨天的回答绝对是肯定的，非常有必要啊！

　　这两个伐木工在出来之前，就已经得到了杨天的指令，在拜见了杨天之后，便开始拿着两柄巨大的斧头向前方的那些荆棘砍去。可别小看了这两柄斧头，那可都是白金级物品，至于来路，当然是用积分从宗庙中兑换出来的。

　　不得不说，专业的事情确实需要专业的人来做，那些在童渊等人看来艰难异常的荆棘在这两个伐木工人手中简直就像是杂草一般，斧头一挥，一片荆棘便被斩断了，这效率，让童渊这些从未见过的人咂舌不已。

　　不过伐木工毕竟只有两个，他们能够砍出来的道路也只有七八米宽，虽然杨天一行人也能够顺利通过，可是视线还是受到很大的影响。

　　差不多过了十多分钟，杨天等人不过前进了三百多米，要按这个速度，恐怕别说将这冰火绝域探索完成了，就算只是横穿整个冰火绝域，都是一个巨大的工程。

　　幸好这一路上并没有遇到任何一只毒虫猛兽，不然前进的速度就更慢了。按现在的情况推测，这丛林中的怪物密度要远远低于熔岩峡谷。其实这也很正常，如果这广袤的丛林中也同样拥有如熔岩峡谷中那般的怪物密度，估计杨天等人在这里真的寸步难行了。

　　“小心！”与两位王级伐木工走在最前面的童渊大喝一声，手中武器猛然向左侧一处堆砌有一人来高的枯叶堆中扎去……

　　杨天几乎在第一时间便条件反射的将两位伐木工收入到了璇玑戒中，接着定睛一看，发现童渊的枪尖上正挑着一条长约四尺的蜈蚣，从未见过如此巨大蜈蚣的杨天顿时有一种毛骨悚然的感觉。幸好此时这条蜈蚣已经被童渊的长枪贯穿了脑袋，正在做垂死挣扎。

　　杨天立刻使用了探查术，这才得知这是一种九阶六品实力的蜈蚣，要是放在其他地方，倒也算是一方高手，可是在这冰火绝域内，也就是一个垫背的存在，这也是为什么这家伙会躲在枯枝中进行偷袭的原因。要不是童渊见机得快，恐怕那两个伐木工人最少有一个被这蜈蚣伤害了。不论伤势是否严重，这蜈蚣的毒液都将葬送他的性命。天籁小说网

　　“这畜生，还真不识时务啊！居然想出来偷袭我们，也不看看对手。”童渊笑着道，这时候这蜈蚣也已经停止挣扎，死的不能再死了。

　　只不过这蜈蚣死后，却是什么都没有爆出来，不知道是运气差，还是因为童渊的实力比起这蜈蚣强得太多。不过杨天随后使用采集术，倒是从这蜈蚣的尸体上弄到了一件东西：蜈蚣毒腺，四品上等材料，本身便是剧毒，经过药师提炼加工后可获得毒性极强的毒药，一滴足以让一位帝级巅峰武将瞬间丧命。

　　这可是好东西啊！连帝级巅峰武将也能瞬间杀死，这不可谓不牛！若论毒性，以前白云城炼制的黄金级毒药绝命散比起这东西来，那也是差之甚远。

　　处理了危急之后，杨天又再次将那两位伐木工给放了出来，大伙儿继续向前推进。

　　如此过了大半天时间，他们向前推进了六七公里，在这段距离内，他们遇到的袭击最少有二三十次，不过每次都在童渊等人的小心防备下，有惊无险的度过去了。

　　期间遇到的最强对手便是一头圣级头领怪物，是一头变异云豹，倒是让童渊废了一些手脚，不过这毕竟是在陆地上，童渊不用像之前在熔岩峡谷中那样花费精力去抵抗高温，这变异云豹虽然凶残，但在拿出全部实力的童渊手下，那也只是一盘菜。

　　这些怪物倒也爆出了不少的东西，而且与之前击杀的熔岩巨人一样，这些怪物爆出的装备和秘籍，全都是能够在现实世界使用的，可谓是价值巨大。不过有一点却是让杨天有些纠结，那就是再也没有看到爆出过绝域入境石或者出境石，包括那头变异云豹也没有爆出。

　　杨天不知道那传送石是圣级实力怪物所特有的呢？还是熔岩巨人所特有的？如果是前者还好一点，但如果是后者，杨天可就纠结了，他现在还不知道那道熔岩峡谷到底在什么地方呢！如果在自己身上所有的绝域入境石使用完之前，都还未能找到那熔岩峡谷，估计这冰火绝域也就彻底和白云城说再见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十五章 推进免费阅读。https://www.23sk.com 