    “楚风，看来我真的是太小看你了。”

    “怪不得你有着如此强的实力，还能调动如此多的资金。”

    “原来你便是那位暗黑至尊魔主！！！”

    叶峥嵘冷冷地哼道。

    他已经从这些事情中猜到了楚风便是那位暗黑界的至尊魔主。

    “不愧是狂龙的儿子，看来是龙终究要崛起！！！”

    “不过强如狂龙如今也不复存在。”

    “我倒要看看你这个魔主能坚挺多久？”

    叶峥嵘嘴角扬起一抹邪魅的笑容眼中邪光四射。

    “通知下去，叶氏立刻停牌！！！”

    随即叶峥嵘直接下达命令。

    接下来叶氏集团直接采取停牌。

    他们也算是以这种方式宣告叶氏集团的失败。

    而在这次的股市大战中，叶氏集团损失了将近两百多亿。

    市值直接蒸发了十分之四。

    一下子跌出了华国前十大集团的行列之中。

    而取代叶氏集团的则是在这次股市大战取得最后胜利的风雅集团。

    这次风雅集团不仅化险为夷。

    更是大大的打击了叶氏集团和南方那十几家集团公司，从中大赚了数百亿。

    风雅公司市值直接挤入了华国前十大集团中。

    一举成名，彻底威震华国商界。

    这一战过后，整个华国商界都无人敢小觑风雅集团。

    加上其麾下的龙虎丹产品，已经无人阻挡风雅集团崛起了。

    其风头直接位列如今华国第一。

    “太好了！！！”

    这一刻，整个风雅集团的员工们都是欢呼了起来。

    “我们赢了！！！”

    林诗雅也是抱住楚风，一脸激动兴奋的表情。

    “我说了，只要有我在，就不会让风雅有事的。”

    楚风微笑道。

    “上千亿的股市大战，没想到我竟然能参与其中，我这此生算是无憾了。”

    杨杰微笑着。

    “这不算什么，以后你会见识到更加牛逼的存在。”

    楚风看着杨杰笑着说道。

    吧唧！！！

    这时林诗雅在楚风的脸上亲了一下，道：“这个吻是奖励你的。”

    “我这可是花了上千亿啊，你就奖励我一个吻啊。”

    楚风看着林诗雅打趣道。

    “晚上去我家。”

    林诗雅脸色绯红，眼中带着几分娇羞的神色说道。

    “好。”

    顿时楚风哈哈笑道。

    “总裁，这次风雅集团算是彻底名动华国，所有人都不敢小觑我们了。”

    “而且我们已经得到南方中医协会麾下所有的医药销售渠道和药材供应渠道。”

    “现在正是我们大力面向全国推光龙虎丹的时候了。”

    “只要龙虎丹彻底推广到全国，风雅集团成为华国第一大公司便近在咫尺了。”

    杨杰看着林诗雅说道。

    “嗯，这件事你来负责。”

    “我这边小风已经为龙虎丹找到了一个代言人，接下来全力推广龙虎丹。”

    “我们要让龙虎丹遍布整个华国，以后还要遍布整个世界。”

    林诗雅说道。

    “好了，这些事情你们来处理吧，我就先走了。”

    楚风说了一句。

    他直接离开了这里。

    离开了风雅集团，楚风来到了久别多时的江州大学。

    “老大！！！”

    楚风刚刚来到江州大学，巨无霸的身子就窜了出来。

    其身形依旧那么庞大。

    不过他身上的一堆肥肉如今倒是变得十分结实了。

    应该和其修炼的功法有关。

    “你这家伙是专门蹲在这等着我出现吗？”

    看着巨无霸，楚风笑道。

    “老大，你可不知道，我为了能见你一面，天天等在这里。”

    “都快等的海枯石烂，天崩地裂了。”

    巨无霸感慨道。

    “好了，你这小子别感慨了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “对了，老大，我最近实力大涨，要不我们来比试比试吧。”

    巨无霸一脸兴致昂昂的看着楚风说道。

    “你……还是算了吧，你先去再练个十年吧。”

    楚风打趣道。

    “对了，这颗灵果你拿去吧，应该对你有帮助。”

    楚风随手拿出一颗灵果。

    “这是什么？新出的水果么？”

    巨无霸好奇道。

    “水果你个头啊，这是极其珍贵的灵果，可以提升武者实力的。”

    “要不是看在你叫我一声老大的份上，我才不会给你呢。”

    楚风没好气的瞪了这家伙一眼。

    随即他就朝着学校里面走去。

    “谢谢老大！！！”

    巨无霸的声音从后面传来。

    随后楚风回到他的班级中。

    班上的一众同学看着消失已久的楚风再次出现，都显得十分惊讶。

    “大家好久不见啊！！！”

    楚风看着众人笑着说道。

    他直接回到桌位上。

    而他的同桌侯宇则没在。

    如今侯宇已经退学了。

    他开始呆在魔会所中，专心接受诸位魔王的指导进行修炼。

    如今他一身实力进展神速，已经踏入了后天境。

    这时秋雅走了进来，在其身后还跟着一位身穿紫衣的女子。

    秋雅站在讲台上，其目光注意到楚风，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    她咳嗽了一声，看着众人说道：“各位同学，今天我们班级新转来了一位同学。”

    “这位便是我们班新转来的同学，现在有请我们新同学来介绍一下自己。”

    秋雅开口说着。

    顿时在场所有人目光全部扫向这位身穿紫衣的女子。

    “我叫千花！！！”

    女子神情淡漠的说道。

    “好漂亮的美女啊！！！”

    在场一群人看着这千花纷纷赞叹道。

    千花长相精致亮眼，身材高挑。

    身上更是散发着一股神秘独特的气质。

    有几分孤傲冷漠的样子，格外的吸引人注意。

    班上一众男生看着千花纷纷入迷了。

    他们的眼中都是泛着光芒。

    “千花同学你就坐楚同学身边吧。”

    这时秋雅目光扫了班级一眼。

    她直接指向楚风身边的空位置，对着千花说道。

    “好。”

    千花神色淡漠的说道，她径直朝着楚风走去。

    楚风则对秋雅竖起了大拇指。

    这秋雅老师真好，竟然安排了一位这么漂亮的女同学坐其身边。

    一旁的洛灵儿目光不由地扫了楚风和千花一眼。

    “千花同学，你好！！！”

    楚风看着身旁的这位美女，面带笑容的说道。

    千花只是看了楚风一眼，便没有再说什么。

