    进了安邑城，刘协直奔郡仓。

    仓中空空如也，比太守王邑苍白的脸还干净。

    “河东这几年应该缴纳朝廷的粮赋呢？”刘协转过身，看着缩成一团的王邑，又看看一旁的属吏。“哪位是仓曹？”

    王邑低着头，一言不发。

    一个衣冠整齐的中年人站了出来，跪倒在地，连连叩头。

    其他人也都低着头，垂着眼皮，一个个如木雕泥偶。

    “你离郡之前，这仓里就是这样吗？”

    王邑犹豫了片刻，缓缓抬起头。“陛下，千般罪过，都在臣一人。臣理政不力，为人所欺，不堪为郡守。请陛下免臣之职，治臣之罪。”

    刘协不依不饶。“你请的是疏忽职守之罪，还是勾结叛逆之罪？”

    王邑迟疑了片刻。“臣疏忽职守。”

    刘协点点头，转头看向跪在地上的仓曹。“这郡仓里的存粮，是谁运走的，又是以什么方式？是骗，还是盗，又或者是抢？”

    仓曹还是不说话，只叩头。

    刘协扭扭脖子，眼中煞气闪现。

    “廷尉。”

    廷尉宣播出列，拱手说道：“臣在。”

    “把这件事查清楚。不要冤枉一个无辜，也不要放过一个有罪之人。”

    “唯！”宣播转身，叫过来两个廷尉吏，将跪在地上的仓曹拖了出去。

    混帐东西，居然敢勾结卫固、范先造反，搞得老子没饭吃，不扒掉你一层皮，大汉还有律法吗？

    王邑已经站不稳了，瘫在地上，瑟瑟发抖。

    “司徒。”

    赵温出列。“臣在。”

    “委屈司徒暂领太守，将这河东的事务理一理，再选一个合格的太守出来。”

    “唯。”

    ——

    赵温干劲十足，随即召集在城的太守府掾吏训话，连安邑县的县令也传来了。

    当着众人的面，他宣布了天子嘉奖赵青父子的事，要求将诏书传到各县，鼓励百姓纳粮、从军。若倾家而献，则朝廷不仅授官，还将保证他们最基本的温饱，以示同甘共苦。

    听完消息，太守府的掾吏们就变了脸色，面面相觑。

    这是谁出的主意？太狠了。

    但凡不傻，都听得出这道诏书背后的深意，也能预感到对普通百姓的吸引力。

    对那些人来说，如果朝廷能保证他们基本的温饱，倾家而献比献几石粮食更合算，更何况还能授官，哪怕这个官没有俸禄可领。

    可是对家业丰厚的大户来说，这个诏书一点意义也没有。

    他们自己有钱有粮，温饱无忧，何必跟着天子吃瓜咽菜。献个几十石、上百石，换个官做就行。倾家而献，那得多傻？

    也许会有人这么做，但数量绝对有限。

    可是如此一来，百十石粮能换到的官职非常有限，大多还是虚名，没有实利可言。

    不献，会不会步卫氏、范氏后尘吗？

    一时间，不知道多少人恨赵青父子恨得咬牙切齿。

    但诏书还是发了出去。

    赵温以司徒的身份下令，按照朝廷的文书制度，各县必须在规定的时间内将诏书传遍每一个乡聚，故意迁延者，一律送廷尉惩处。

    尤其是安邑县，必须在两天以内完成通报。

    如今天子驻跸河东，廷尉也跟着来了，方便得很。

    王邑自诣廷尉，被关了十几天，险些送了性命的事已经传开了，谁也不愿在这个时候自找没趣。

    尤其是安邑令，赵温刚宣布会议结束，他就像兔子一样窜了出去，匆匆赶回县廷，部署相关事宜。

    安邑既是郡治又是县治，就在朝廷的眼皮子底下。赵温也许收拾不了别人，肯定能收拾他。

    干得好，这是更进一步的机会，说不定能顶了王邑留下的太守缺。

    干得不好，他可能就是被用来杀一儆百的一。

    ——

    夜色之中，刘协登上了城楼。

    中条山横贯安邑城东，鸣条岗横亘安邑城西。

    “兵家必争之地。”刘协感慨道。

    荀攸淡淡地说道：“河东本是魏国故地，臣记得吴起曾对魏武侯说，魏国之宝不在山河之固，而在乎德。夏以不德，虽居安邑，难免为商所灭。”

    “朕有不德，公达不妨直言？”刘协无声而笑。“朕虽落魄，这点肚量还是有的。”

    荀攸一声叹息。“陛下，臣岂敢。只是安邑城中，今夜不得安睡矣。”

    “不做亏心事，自然能安睡。”刘协毫不客气地怼了一句。

    他很欣赏荀攸的能力，但是如果荀攸选择世家大族，不愿意辅佐他，他也只能忍痛割爱。

    荀攸沉默不言，脸色在夜幕中隐晦不明，看不清喜怒。

    刘协想了想，缓了口气。

    “听说颍川荀氏出自兰陵荀卿？”

    荀攸不紧不慢地应了一句。“家中故老相传如此。”

    “与晋国的荀氏有渊源吗？”

    荀攸沉默了片刻，幽幽地叹了一口气。“君子之泽，三世而斩。就算是荀卿，也因年代久远，无人能够说得清了，何况以前。”

    刘协有点诧异。

    听得出来，荀攸不太愿意谈这个话题，而且不是因为谦虚。

    反倒有些抗拒的意思。

    好在刘协说这个也只是提起话题，缓和气氛，并没有打听他隐私的意思，不想谈就不谈。

    “如此说来，荀氏先祖在夏商之际也是默默无闻的？”

    荀攸转头看着刘协，眼神闪烁。

    “陛下……”

    “商之德，在于何？夏之不德，又在于何？”刘协不紧不慢地说道，声音被夜风吹得有些飘忽。“夫子说，以德报德，以直报怨。不论是大族还是庶民，以德于我者，我以德报之。以不德于我者，我以怨报之。何错之有？”

    荀攸苦笑。“陛下所言甚是，只不过天下易乱难安。一旦开了杀戒，再想收住可就难了。陛下初至，宜安抚众心，缓缓图之，不宜操之过急。卫、范未下，若有人因疑生惧，甚至愤而附逆，与卫、范里应外合，奈何？”

    刘协微微颌首。“公达提醒得对，所以朕与公达登高，并非为了观景，而是想看看究竟有哪些人想一条路走到黑，为了几石粮食策应卫、范，不惜身死族灭。”

    他叹了一口气。“人为财死，鸟为食亡。有时候，人犯起蠢来，未必如鸟。鸟为食亡，不过裹腹求生。人为财死，却是贪得无厌。”

    荀攸心生寒意，不由自主的裹紧了外衣。

