    虚拟宇宙，通天桥位面。

    罗源正在一条直通天际的幽深长桥的桥面上低空飞行着，他刚刚闯过通天桥第20层，现在往第21层前进，以他宇宙尊者以下无敌的实力，闯过前20层还是挺轻松的，特别是幻术师对他影响最小。

    第21层的闯关难度堪比和初等宇宙尊者对战, 里面的守关者是直接运用完整的空间或者时间法则之力战斗，十分可怕。

    “我想试试自己现在的全部实力，是否可以和尊者一战！”罗源眼里露出惊人战意。

    罗源来到第21层的尽头，发现这里的背景是一个超大黑洞，好像在吞噬周围的一切，看上去充满神秘感。

    “闯关者, 你可以选择精神掌控师、精神幻术师、武者这三种中的任何一种作为对手，击败即可通过第21层, 成为宇宙尊者。”低沉的声音从那个背景板的黑洞中传出。

    “掌控师吧！”罗源回道，他感觉这掌控师应该是最强的了，他这次反正是来玩的，没指望能赢，毕竟界主级就想凭自身实力杀尊者级，难度实在太高了。

    “嗡~”

    突然一道灰色云雾出现，然后瞬间凝聚成人型，那是一个全身被灰色战甲包裹的苗条身影，此身影对着罗源微微一礼，十分客气道：“尊敬的罗源殿下，你好，我是你这次第21层的守关者。

    殿下应该知道，只有将时间或者空间本源法则的一种修炼到圆满的境界才能成为宇宙尊者，而我是掌握了完整的空间法则，已经完全融合了空间瞬移、绞杀、封锁这三种玄奥，所以, 接下来我会让殿下见识空间尊者的力量！”

    罗源闻言眉毛一掀, 他的十大本源法则里空间这一种, 是掌握最深的，空间瞬移、绞杀、封锁这三种玄奥他也能在小范围内运用，但现在还无法像空间尊者那样一次瞬移上千光年，封住一方世界，他也挺期待看看这空间尊者的真正威力。

    “对了，听你的声音怎么是个女的，我之前闯20层全是男的。”罗源突然充满恶趣味地笑道。

    苗条的灰色身影一愣，然后解释道：“我们都是被虚拟出来的，不分性别，好了，罗源殿下，闯关要开始了！”

    “来吧，我已经躺平了！”罗源笑道。

    灰色身影手一抓，一把灰色巨剑出现，这把巨剑是由无数碎片组成，看上去好似会随时散架一般。

    罗源拿出兽神兵，在他的念力操控下，无数碎片也飞了出来，在他面前悬浮, 看上去密密麻麻，每个碎片上都有法则符文闪动，然后这些碎片立刻组成一头几百米长的兽神形态，疯狂朝灰色身影冲去。

    只见灰色身影不慌不忙的伸出一只手，轻轻念道：“封！”

    顿时一股无形的波动向四面八方散开，这一方空间好似冻结了一般，罗源的兽神兵凝聚成的兽神也好似被施了定身咒一般，就这么停在半空，一动不动，但他能感觉地到是被规则束缚了，剥夺了空间的运动权限。

    罗源见此也发动了自己掌握的空间封锁，虽然范围有限，但也能行动了，然后那个灰色身影震惊的看到刚刚还被空间冻结的“兽神”突然又动了起来，虽然行动没有之前的迅捷，但逼近她还是能做到的。

    “什么？你也掌握了空间封锁，怎么可能？”灰色身影愣愣道。

    “不要惊讶，如果我们是在宇宙中作战，我肯定不如你，但在这片小空间里，我还是能运用空间法则获取一些权柄的。”罗源平淡解释道。

    灰色身影闻言没有说什么，她感觉也将自己的念力兵器御起，让其和罗源的兽神兵战在一起。然后灰色身影突然发动空间瞬移向罗源杀来，罗源见此，也赶紧用空间瞬移奔逃，就这样两人一跑一追，在这第通天桥第21层玩起了追逐游戏，这让外面看着大屏幕的坚守者巴芬嘴角抽了抽。

    “这，这，这，一个空间尊者竟然追着一个界主到处跑，竟然还追不上，我没有眼花吧，这位罗源殿下竟然也掌握了空间的三种奥义，虽然还没有到完全融合的那种程度，可这也太惊人了！”坚守者巴芬喃喃道。

    通天桥第21层，灰色身影追了罗源半天，一向彬彬有礼的她也有些恼羞成怒了。

    “空间冻结！空间绞杀！”

    灰色身影突然对着罗源同时发动了‘杀’和‘封’，然后她又发动了‘瞬’——空间瞬移。

    “你不讲武德，堂堂空间尊者竟然对我一个小小界主同时使用空间三大奥义！”

    “轰~”

    …………

    虚拟空间，雨相山原始区，112号古风庄园。

    坐在书房的罗源撇了撇嘴，他闯通天桥21层算是败了，但也让堂堂空间尊者使出了全力，这已经很是难得的，这也让他受益匪浅，对空间三大奥义的使用更加得心应手，他不是败在法则领悟上，而是败在境界上，毕竟同样的境界，界主和宇宙尊者操控起法则来的威力是完全不一样的，罗源用的是世界之力，而空间尊者用的是神力。

    “滴滴滴~”

    “主人，您收到几千封邮件，以您现在的权限可以直接查看！”智能小巴突然提醒道。

    “小巴，给我按邮件类型整理一下！”罗源说道。

    “好的！”

    过了一会儿。

    “主人，整理好了，一共三千六百五十八封邮件，其中有三千五百五十二封邮件是各个封王巅峰的结交信，一百封是各个宇宙尊者的祝贺信，五封是五位宇宙之主的慰问信，一封是混沌城主的邮件，只能您亲自看。”

    “给我打开混沌老师的邮件！”

    “是！”

    “罗源，你做的很好，界主级就能闯过界主级原始通天山和通天桥20层，更能在第21层让空间尊者使出全力，你的表现远远超出了我预计，也让那些宇宙之主无话可说。

    我已经将你提名给鸿盟组织，这是一个人族最高的权力机构，里面至少需要封王不朽才有资格加入，可以说是咱们人族的最高战力组织，鸿盟空间位于整个虚拟宇宙最高等的位面空间，有机会让你二师兄带你去看看，希望你再接再厉，成长为人族的巅峰战力和守护者！

    混沌。”

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

