    “大哥！大哥，你怎么了？”

    落后一步稍小一些的银色噬金鼠慌忙大叫，踉跄着一头扑在了金色噬金鼠的身上。

    它颤颤巍巍地探出一只小爪子，抖抖索索地放在了其大哥的身上。

    随后，它眼神一亮，明显的松了口气。

    “还好，还好，大哥只是昏过去了，跑了这么久，定然是法力枯竭了，待我去找找吃食。”

    这只银色的噬金鼠拍了拍胸口，小眼四处乱转，期望能找些能入口的东西。

    骤地，它黑溜溜的小眼盯住了眼前的枯石山，露出一个人性化的笑容来。

    这噬金鼠乃是妖兽中极为特殊的一类，以金属矿石为食物。

    其中吞噬矿石的等级越高，噬金鼠成长的速度久越快。

    比如越尘在离火域内收服的噬金鼠一家，就是此种妖兽。

    只不过，这两只噬金鼠毛发无杂色，血脉等级应该极高。

    只是不知因何缘故，才逃命到此地来。

    不过，也是它俩的运气好，这枯石山资源枯竭，山中只有普通的野兽，并无妖兽。

    否则，以它俩这般的情形，怕是早就落入别的妖兽口中了。

    银色噬金鼠有些不放心的看了大哥一眼，最终一步三回头的在附近开始打洞。

    噬金鼠乃是挖掘好手，很快的，这只银色噬金鼠就从一处刚刚挖开的山洞内窜了出来。

    它来到金色噬金鼠的身边，张开小口往外一吐。

    接着，它那看着比兔子嘴大不了多少的小嘴，竟如血盆大口般张开，从其内喷吐出不少的矿石来。

    这就是噬金鼠一族的天赋神通了，腹内自有空间。

    “大哥，该吃东西了。”

    银色噬金鼠一爪子拍在了其大哥的头上，将它自昏迷中震醒。

    接连几块矿石下了肚，金色噬金鼠渐渐恢复了一些元气，看着不再奄奄一息了。

    它看着眼前的枯石山，声音沉痛地说道：“小六，我们的家园已毁，父母战死，兄弟姐妹尽皆惨死，如今，只剩下我们相依为命了，你怕不怕？”

    银色噬金鼠也就是小六，闻言，黑溜溜的小眼顿时淌下两行亮晶晶的泪珠来。

    它瑟瑟的往金色噬金鼠的身边一挨，哀哀地道：“跟大哥一起，我不怕，就是有些想它们了，呜呜……”

    说罢，它哽咽的哭了起来。

    金色噬金鼠心中一痛，亲人尽皆不在了，它又如何不悲痛。

    因此，它只得强撑着道：“小六莫怕，只要大哥在，我们就还有家。”

    它抬起爪子，指着前方的枯石山，露出一个比哭还难看的笑容。

    “你看，也是我们命不该绝，有了这一整座山脉的矿石，我等必定能快速的进阶。”

    “等我们都强大了，定要回去，给它们报仇！”

    小六目光绽放仇恨之色，咬牙狠狠地说道。

    金色噬金鼠默默的点头。

    哪怕心知以它们噬金鼠一族的血脉，永远不可能是敌人的对手，它也未打击弟弟的信心。

    就这般，这一金一银两只噬金鼠就在此安了家。

    每日里，它们四处打洞，拼命的吞噬各种矿石，不要命的修炼。

    如此这般两年下来，它们竟也连进两阶，凝结了妖丹，本事强大不少。

    只不过，叫这两只噬金鼠困惑不解的是，这枯石山上的石头虽多，却都是些普通的矿石。

    只有往下一些，才有一些富有灵气的矿石。

    眼看着它俩的境界越高，这些普通的矿石就供不上两妖的修炼了。

    这一日，鼠大嚼着嘴里矿石，觉得如同嚼蜡，半点鲜美的滋味都品尝不出了。

    它才下定了决心般，朝小六说道：“这枯石山如此古怪，也不知地底藏了些啥，但我们急需修行的资源，也只得深入往下打洞了。”

    小六猛地抬头，小嘴‘咔嚓咔嚓’快速的咬动。

    待它吃完后，才用力的点点头，同意了鼠大的决定。

    做了决定，鼠大便将爪子中抱着的矿石一丢，就地开始打洞。

    见状，小六加快了吞吃的速度，坚决不浪费一块石头，统统的吞下后，才跟在鼠大的后头，一起朝下方挖去。

    两只噬金鼠费了九牛二虎之力，不断的朝下挖掘，遇到有灵气的石头才收进腹中空间内。

    它俩挖累了，就地吞吃矿石修炼一番，又继续往下挖。

    三个月后，鼠大鼠六一爪子挖空，落进了一处空间内。

    它俩呆呆的看着眼前的景象，震撼的无以复加。

    眼前是一处巨大的地底空间，其内色彩绚丽，金绿黑红黄，分五色遍布整个空间。

    而一枚十余丈高的五彩巨蛋，如混沌神魔般，散发出恐怖的威势，矗立在这空间的中央之地。

    “噗通，噗通！”

    接连两道声响，鼠大鼠六匍匐在地，挤在一起瑟瑟发抖。

    它们太害怕了，深恐巨蛋醒来将它们吞噬掉。

    然而，怕什么来什么。

    或许是外来的气息惊醒了巨蛋，那恐怖的巨蛋竟然起了变化。

    只见那环绕着巨蛋不断流动的五彩灵气猛地一缩，巨蛋竟然蹦跶了几下。

    轰隆隆！

    地底空间顿时如同地震般，抖动了几次，空气中也掀起了灵气的呼啸声，声势巨大。

    鼠大鼠六惊恐的瞪大了鼠眼，简直惊骇欲死。

    “前辈！前辈息怒！”

    鼠大一把将小六塞到身后，身子紧伏在地，强撑着苦苦哀求。

    这一刻，它无比的后悔，自个怎地就不能稳妥一些，不那么贪心。

    如今可好，它与小六落到此种境地，还能有活路么？

    “呀呀呸！这鬼地方真不是人待的，也太寂寞了些！”

    陡然，从那巨蛋内传出一道极为怪异的声音，如此说道。

    鼠大的身子一僵，小心的抬起头，朝巨蛋看去。

    “哐哐……”

    两道巨响，只见那巨蛋猛烈的摇晃了一阵，似乎其内的生灵正在发泄不满。

    鼠大不敢多看，慌忙又将头深深的垂下，等待那蛋中的生灵平息怒火。

    而在鼠大身后躲着的小六，则小心翼翼的探出头来，黑溜溜的小眼偷瞄着巨蛋的动作，目中藏满了好奇之色。

