    不仅是红柿见识过顾清影的身手，就连冬梅四人也都见识过顾清影的本事。

    之前顾清影殴打朱二夫妻她们是亲眼看到的，心里不知道有多崇拜顾清影，她们还偷偷幻想着，若是她们也有那么好的身手，也不至于被欺负。

    冬梅赶紧道：“我们愿意学，还请主子教我们。”

    红柿也跃跃欲试，激动道：“主子，你之前教我的扎马步我天天都在练习呢！就是练习之后腿疼。”

    她这两天都没放松练习，天天早上起来都会扎一会马步，可是扎了之后腿就疼得很。

    顾清影安慰道：“前期疼是正常的，想要变得强大肯定要付出努力和辛苦。”

    想当年她练武的时候，那才叫地狱训练，任何付出都会有回报，这也是她最后成为顶尖雇佣兵的原因。

    红柿现在崇拜顾清影得很，顾清影说什么她都信，因为她知道顾清影不会骗她。

    “奴婢明白的，奴婢一定好好地练功，一定不会辜负了主子的教导和期待。”红柿特别严肃地保证着。

    顾清影开始教导五人，她决定以后每天都抽一点时间出来教导五人。

    至少让五人有自保的能力。

    将军府。

    顾清影走了之后顾怜儿心底就有了想法。

    她肯定要嫁给厉苍决的，不然她真要嫁给一个不喜欢的纨绔公子哥，一辈子也就到头了。

    崔氏浑身上下都疼得很，丫鬟小心翼翼地给崔氏受伤的地方擦着药酒：“我这辈子还没受过这样的气。”

    只要一想到顾清影那毫不留情的踢打，她心中就愤怒得很。

    早知道那贱人这样可恶，当初就该在她没出嫁的时候，毁了她的清白。

    顾怜儿烦躁得很：“现在说这些也没有用了啊！娘，赶紧想想办法吧，若王爷还不点头，我就真的要嫁人了，那纨绔你又不是不知道，人差得很。”

    崔氏就想利用顾怜儿母凭女贵，这时候也着急：“不如这样，我听闻王爷每隔两天都会去酔香楼坐一会，不如你挑这个时间去偶遇？然后我买通送菜的店小二往里下药，等生米煮成了熟饭，这件事就稳妥了。”

    顾怜儿如今也豁出去了，她实在是不想嫁给一个小官的儿子。

    “就按照娘亲说的办。”

    顾清影睡得很香，屋中暖洋洋的，床上的被褥也是软和的，躺上去闭着眼就开始做梦。

    漆黑的房间中。

    厉苍决坐在凳子上借着月光看着床上睡相极其差的顾清影。

    心中腹诽，这女人跟他睡在一起的时候还挺好，睡相中规中矩，怎么一个人睡的时候，就四仰八叉的，偶尔还打鼾，还说梦话？

    他也不知道自己为什么鬼使神差的要偷偷来看顾清影睡觉。

    但这一刻，他的内心极其的平静，没有了那种想要杀人的躁动感。

    看着顾清影把被子踢开，上前小心翼翼地给顾清影盖上，这才转身离开了房间。

    清晨的阳光透过窗缝洒进了屋中，顾清影睁开了眼，看着已经滑落在地上的被子，拍了拍脑袋，她就知道是在做梦，厉苍决那渣男怎么可能给她盖被子，昨天晚上的梦好真奇怪。

    她穿好衣裳打开门，就看到红柿带着四个小尾巴在绕着院子跑步。

    红柿还教着四人扎马步。

    瞧见五人都这么努力，她哪里还有偷懒的道理，拿起挂在墙上的剑，就直接在院子里面开始舞着。

    红柿带着四人去准备早膳。

    等顾清影一套剑法打完，赶紧递上了热水和热帕子。

    顾清影这才打开院门，一看，院子外面居然换了八个人来守着。

    “你们这是何必呢？挨打就那么好玩吗？”她怜悯地看着八人。

    八人听到这话脸都快憋红了。

    最终还是站在最前面的一名侍卫道：“王妃等会揍我们的时候能不能尽量别打脸？”

    另外七人使劲地点头，双目中满是渴求。

    顾清影挥挥手道：“的确不应该怪你们，答应你们了。”

    她吃完饭后活动了一下筋骨，叮嘱红柿好好教导四人后，准备今天溜出去的日程。

    门口的八人看到顾清影出来，只能硬着头皮把顾清影包围了。

    他们营里的兄弟一大半都被揍了，他们八个不想来的，但其余的人说，有福同享有难同当，他们都挨揍了，剩下的人都跑不掉。

    顾清影很讲武德，答应了不打脸，就真的没有打八人的脸。

    今天对付八人她感觉还挺轻松的，这大概也因为对方在放水的原因。

    她明显感受到八人没有尽力，甚至其中一个她才打了一拳就顺势倒在了地上哀嚎着，那演技……

    真的不忍直视！

    解决了八人，她依旧轻车熟路的翻墙离开。

    躲在假山后面的顺子看到顾清影那流利的翻墙动作，一回头就看到厉苍决脸上的笑容。

    “王爷你什么时候来的？”顺子小心翼翼的问着，他刚才没看错吧，王爷看到王妃翻墙离开居然在笑！

    厉苍决收敛了笑容，道：“去把那折断的树枝修剪了，大大咧咧的也不怕戳到。”

    顺子咽了咽唾沫，他心里很有数，最后一句话肯定不是对他说的。

    顾清影美滋滋的走在大街上，看到好吃的小吃也忍不住买一份，甚至吃到味道特别好的，她还会多买一些，准备带给红柿她们吃。

    聚财巷依旧那么安静，她发现她的邻居们似乎都很低调，她都来这里好几次了，都没遇到一个活人。

    不过这样也好，人多眼杂，安安静静的空间秘密也不容易泄露出去。

    进了屋子，她把买的一个坛子抱进了空间中。

    她是打算从空间里装灵泉水出去，空间里这么多好东西，肯定要善加利用啊！

    特别是灵泉水，要是利用好了，那可是神药。

    她把灵泉水装满了一坛，又去树林里面摘了几种野果，吃了确定没有毒味道还不错后，直接扔进了水中。

    做完这一切就开始了今天的例行公事。

    地里的菜能收全部收了，又是播种，又是弄那些不要的老菜叶去喂家禽，捡鸡蛋，逮兔子，突然感觉这样的日子也挺有趣。

