    海边。

    巨大的。身形庞然的“人鱼”已经化作与柳平差不多的体形，甚至还找了一张斗篷，遮蔽起自己下半身的鱼尾。

    “合作愉快。”柳平道。

    “哪怕是经历了刚才那样的时刻，你也觉得我们会合作愉快？”斗篷下响起一道声音。

    “有契约束缚，你一定会帮我的——这能不愉快么？”柳平道。

    对方沉默。

    柳平想了想，说道：“首先，我们之间没有利害冲突；其次，你虽然是奇诡生命，但我看你在交易和契约上挺在行的，这就代表我们可以很好的沟通——”

    “最后，我是个讲道理的人，如果你能真正帮上我的忙，我也会在你需要的时候，给予你相应的回报。”

    这番话他说的认真严肃，“人鱼”默默听完，想了好一会儿，才说道：

    “在我想到办法摆脱契约之前，你可以叫我‘水树’。”

    “我是柳平。”柳平道。

    “柳平，你听好了，我不知道你为什么会愿意转世成人，但身为一个人类，想要与奇诡生命战斗是十分艰难的，几乎没有什么希望。”

    水树找了一面镜子，随手一招，镜子上便不断显现出各种人类的面孔。

    “为什么会如此？”柳平问。

    “柳平，你要明白一件事——虽然你可以听闻秘密而不死，但秘密是极其珍贵的宝物，除非你能付出等价的东西交换，否则我不会再白白的把任何秘密托付给你。”水树道。

    “那么你将如何帮我去了解我的敌人？在未来的那一天，我是一定要战胜它的。”柳平道。

    “不要把大话说的这么早。”

    水树说着，朝镜子轻轻一点。

    镜子上变幻不停的人类形象终于停住。

    一名闭着双目的少女跃然其上，她穿着某个教派的素色长裙，显现出一股沉静与肃穆之意。

    水树放下遮蔽在自己身上的斗篷。

    ——它变成了那个少女的样子。

    少女发出清脆动人的声音，感慨道：“人类啊，无穷的毁灭没有把你们带入绝望的深渊，甚至还诞生了一个能与我等签订契约的存在，难道卑微如你们也不甘心永远担当食物的角色？”

    “我猜任何生命的求生欲是一样的。”柳平道。

    “帮助食物摆脱它们原本的命运——这么可笑的事情竟然会落在我的头上，算了，我忽然有了点兴趣，我想看看你最后的结局。”少女道。

    “感谢帮忙。”柳平道。

    “但你做好准备了吗？这可是一条超越所有的道路，一旦你从中陨落，势必进入万劫不复之境，到时候我会毫不犹豫的离开，而你想后悔也再也没有机会了。”少女道。

    “听上去很难。”柳平道。

    “不是很难，是艰难到了极点，其实如果不是我这一次处于必死的边缘，换做我全身时期，我可以打一万个你都不带眨眼的。”少女道。

    “这么强？”柳平笑道。

    “不，是人类太弱了，这是你们的宿命，也是你们的原罪。”少女懒洋洋的道。

    柳平望向辽阔的海洋，神情平静的说：“我见过很多人，他们完全来不及施展自己的才华，来不及面对剧变的时代，来不及好好的去生活，去感受一切，更来不及拯救自己的命运，就已经身处永恒的黑暗了，而属于我们的时代却一直如此，它以绝望与毁灭的交替让我们只能沉默的面对一切。”

    “如果能给我们一个机会。”

    “哪怕只有一次机会——”

    “我一定会抓住它。”

    少女转过头，望着他道：“那么去证明你的意志吧，你想要获得奇诡的力量，仅凭一些序列和前世的羁绊，是根本不够的。”

    “我要怎样做？”柳平问。

    少女慢慢睁开眼睛。

    一时间，仿佛有无数的世界与时光从她那双美丽的眼睛中闪现。

    “奇诡觉醒仪式。”

    少女吐字道。

    不待柳平说话，她飞速念颂了一段晦涩拗口的咒语。

    柳平身上，一张卡牌发出了共鸣声，自动从卡书里飞了出来，落在两人之间。

    正是那张“昼与夜的巡游”。

    少女盯着卡牌看了一眼，说道：“你们的时间正在帮你，但时间只是最常见的一种法则，你需要更多法则的簇拥，才可以获得足够的基石，朝奇诡的深处攀爬。”

    说话间，“昼与夜的巡游”渐渐散发出一轮一轮的光芒，仿佛被激活了一样。

    “我需要做什么？”柳平问。

    少女道：“奇诡是法则的多重涌现，但法则从何而来？其实最简单的办法，是你成为自己所在族群之中最强的那一个，拯救你们族群的历史命运——这样一来，与你们族群有关的法则就会渐渐的相信你，愿意跟随你，进而帮助你——”

    “让我看看，你果然拥有‘暮光之拥’名号，它正是吸引时间法则前来帮你的原因。”

    “记住，这是奇诡的第一步。”

    半空中，那张“昼与夜的巡游”忽然消失。

    下一瞬。

    无边的海水开始朝上暴涨，渐渐淹没了柳平和少女水树的身躯。

    “你说很多时候，你们来不及拯救一切。”少女道。

    “是。”柳平道。

    少女冷冷的看着他，说道：“现在你有时间了。”

    “去吧，去想办法拯救那些属于你们的时代，如果做不到，你就会死在其中。”

    柳平问：“如果我做到了呢？”

    少女闭上眼，说道：“时间之外的法则会注意到你，进而信任你，如同时间一样帮助你一步一步走向奇诡。”

    “——这即是奇诡觉醒仪式。”

    海水淹没了两人。

    一抹光悄然出现，将两人轻轻扯住，朝着深海之渊的某个方向拽去。

    也不知漂浮了多久，柳平停在了一扇门前。

    只见门上写着：

    “真实世界第1373年。”

    在这行字的旁边，有着一行鲜红色的标记：

    “第一次毁灭之始。”

    轰——

    门骤然打开。

    柳平和少女被汹涌的暗流吸了进去。

    ……

    天上下着雨。

    柳平从一块冰冷坚硬的石头上爬起来，发现自己穿着一身粗糙坚硬的甲衣。

    水树漂浮在半空，百无聊赖的伸手接雨。

    “这是什么情况？”柳平打量四周。

    “记住，从现在开始，你就是这个时代的人，你只有当前年岁的一般水准实力，而且不能用任何超出这个时代的其他侧力量。”少女水树依然闭着眼睛，毫无感情的说道。

    “原来如此，我需要做什么？”柳平问。

    “赢！”少女道，“你要一直赢下去，直到成为整个人类的最强者，带领整个人族战胜敌人，这样才会有法则关注到你。”

    柳平道：“时间——”

    少女道：“它站在你这边，所以时间是够的。”

    “好吧。”

    柳平从地上捞起一柄长戟，抗在肩膀上朝四周望去。

    四周俱是野草荒树，不见人烟。

    “你就这么漂浮在半空跟着我？”他问水树。

    “对。”少女道。

    “别人看不见你？”

    “对。”

    “你为什么一直闭着眼睛？”

    “因为没有值得看的东西。”

    “好吧，让我看看该怎么做——等等，这似乎是一个武道侧的时代。”

    风雨声中，忽然夹杂着一阵匆匆的马蹄声。

    只见夜雨中有一群人挑着灯，骑着马，飞快的朝这边靠近。

    “有个巡逻的小崽子，杀了！”

    一道命令声响起。

    立刻有几匹马冲出来，抢着扑向柳平。

    “难度挺大的。”柳平感叹道。

    “当然，”少女水树漂浮在半空，说道：“你当前只有这个时代一般的习武少年实力。”

    柳平掂了掂手中长戟，发现果然有些沉重。

    以自己当前的实力驱使这柄长戟，似乎有些不切实际。

    “卡牌也不能用？”他问。

    “作弊无法赢得法则们的青睐，它们比你更古老，更有智慧——它们其实都有自己的思想与性格。”水树道。

    她脸上忽然露出期待之色：

    “我已经帮你释放了奇诡唤醒仪式，但或许……你连这第一关都过不去？”

    “你很期望我死在这里？”柳平吃力的举起长戟，指向那些飞速奔行的骏马。

    “只要你死在这里，我们之间的契约即刻结束，我也自由了。”水树道。

    风雨中，四匹马已经到了柳平面前。

    为首一人抽出长刀斩向柳平的脖颈，嬉笑道：

    “连枪都举不起来，也敢来巡边？”

    柳平忽然前踏一步，侧身让过骏马的冲撞，将长戟斜斜挡在后背上。

    一声清脆的兵器交击声。

    柳平连人带戟被击飞出去，半空翻了个身，借着刚才未消的劲道将长戟朝前扫去。

    一人还来不及反应便被长戟打断了脖颈，从马上跌了下去。

    柳平将长戟又旋了半周，任其刺中另一匹马。

    那人刚刚举刀，却连人带马翻滚着重重撞击在地上，顿时陷入昏迷。

    柳平上前从他腰侧拔出一柄刀，将人头割下来，一脚踢飞出去挡住第四人的长剑，回身牵住被杀掉的第一人的马。

    兔起鹘落之间，他借了一刀之力，杀了两人，抢了一匹马。

    “走——”

    他翻身上马，用刀拍了拍马背。

    马匹受惊，调转方向朝着另一条道路狂奔而去。

    “快追！这小子杀了我们两个人！”

    那群人中有人怒喝道。

    众人慌忙调转方向，朝着柳平消失的小道上追去。

    行不过数里。

    他们不得不减缓了速度。

    只见那名少年站在前方的悬崖上，低着头，仿佛在想心事。

    察觉到众人前来，他才回过神来。

    “差点忘记了。”

    他抹了一把脸上的雨水，笑吟吟的道：

    “我需要了解一下你们都会什么功夫，不然一会儿弄出修行法诀，又或是造了一把枪，那就不合格了。”

