    天空下了一场雨，又下了一场鱼。

    于是霍格沃茨中午加餐了。

    电鱼是违法的，但霍格沃茨校规里却没有这么一条。

    因此威廉不但不违反校规，还有效缓解了黑湖鱼类泛滥的问题，给学校节省了一笔午餐费。

    麦格教授决定顿顿吃黑湖的鱼……先吃它半个月。

    至于学生们会不会吃腻……不存在的，你看大家现在吃得多开心，尤其是斯普劳特教授，嘴都咧到后脑勺了。

    再说了，煎、蒸、煮、焖……家养小精灵们会各国菜系，花样多着呢。

    这样又能省下一大笔食材费，把抠出来的预算，用在更有意义的事情上。

    看看什么叫理财小能手？（战术后仰）

    有些人天生就该当（副）校长的，这是某些人（斯内普）嫉妒不来的。

    大家吃得都很开心，海格却有些难受，中午的时候，甚至没有出现在礼堂。

    第一节课就造成小巫师溺水，这种难受也是能够理解的。

    但这也怪不了海格，万恶之源是麦克拉根。因此他被扣了五十分，全校通报批评，并记大过处理！

    于是才第一天上课，小狮子们就神奇地发现，他们又它喵的……垫底了！

    还真就是格兰分多啊！！

    本来心情还算愉悦的麦格教授顿时晴转阴天，她惩罚麦克拉根每个周末要去关禁闭，直到圣诞节放假。

    这个消息说不上好坏，不过伍德挺开心。

    他已经七年级了，即将毕业。问题是，自从加入格兰芬多魁地奇队后，还没有捧过魁地奇杯！

    两年前成为队长时，他还信誓旦旦地在格兰芬多的雕像下发誓：

    如果拿不到魁地奇杯，他一辈子不找女朋友！

    伍德擦了擦额头的汗水，好惊险啊……幸好他只说了不找女朋友。

    当然了，伍德在乎的也不是这个，他就想拿一次奖杯。

    不然每次碰到麦格教授，或者听到李说他们是白金一代，都感觉莫名的脸红，脚臭！

    好在麦克拉根这个烦人精，被关了禁闭，就无法参加周末的魁地奇选拔。

    他无法参加选拔，就不会造成队员受伤。

    要知道，他第一年入学时，就将查理的头盖骨打裂了，差点造成他失忆。

    同样，麦克拉根被关了禁闭，也不用听他指手画脚，没日没夜吹嘘没人比他更懂魁地奇！

    威廉救了不少小巫师，海格给他加了五十分。于是拉文克劳开始领跑四大学院，又一次开启它们的跑酷之旅。

    海格一看就是新手，没有教学经验，如果是其他教授，威廉做出这种救人举动，最多也就加十分！

    如斯内普这种没有底线的教授，只会轻飘飘的加一分。

    加完以后，还会立刻找各种理由，再扣两分。

    扣的不多，纯粹就是为了恶心人！

    中午吃饭的时候，威廉和双胞胎没有在自己学院坐下，而是去了赫奇帕奇餐桌。

    他们认真地盯着塞德里克。

    他们和人鱼接触次数实在不多，人鱼公主却还能记得塞德里克，甚至知道他名字，这就很奇怪。

    说两人私下里不认识，威廉肯定是不信的！

    人家都要娶塞德里克了，还不认识……骗鬼呢？！

    塞德里克被盯得头皮发麻，立刻坦白从宽道：

    “暑假的时候，我在学校呆过一段时间，在黑湖碰到过好几次那只人鱼。

    有一次她差点淹死了，我就救了她，然后认识了……”

    等等……好像哪里不对，一只人鱼差点在黑湖里淹死了？！

    “我救了她，她每天都来找我，我灵机一动，就让她帮我搞些神奇动物的毛发……”

    “搞着搞着，你们俩就搞在一起了？”弗雷德咬了一口小圆面包问道。

    “咳咳。”塞德里克差点被鱼刺恰到嗓子。

    “话别说得那么难听嘛，让秋听见多不好！我就是纯粹交个朋友，很单纯的……”

    没人相信塞德里克的解释，他们认为塞德里克使用了美男计，诱惑那只人鱼，以达到自己不可告人的目的。

    乔治认真询问：“人鱼和巫师能通婚吗？”

    “可以，虽然我们歧视这种婚姻……但就法律层面来说，是承认这种婚姻关系的。”威廉解释道。

    人鱼按照巫师的种类划分来看，它们属于‘人类’。

    它们确实拒绝了作为“人”的地位，而选择“兽”的身份，但巫师怎么会在意人鱼的看法呢？

    因此同样作为人，巫师和人鱼是可以通婚的。就像巫师可以和狼人通婚。

    这在魔法界也够找到案例。比如19世纪的女巫米拉贝拉·普伦基特，爱上了一个生活在苏格兰洛蒙德湖的人鱼。

    在她的家人拒绝这桩婚事后，她将自己变成了一条黑线鳕鱼，并从此消失。

    按照巫师的说法是她中了迷情剂。

    毕竟温暖水域中的人鱼都有美丽的外貌，但生活在冷水域中的人鱼，都长相丑陋。比如黑湖的人鱼公主。

    “如果是真爱，就算长得丑，又怎么了呢？”乔治说。

    “塞德里克会在意吗？他喜欢的是有趣的灵魂，不是美丽的皮囊。”

    “但我还是反对这门婚事。”弗雷德严肃道。

    “人家两个郎才女鮑，轮得到你这个妖怪反对？”威廉斥责道。

    “好吧，威廉，你说的对。”弗雷德笑出声，“那我祝福他们，并且掏份子钱。

    至于当教父，免谈！”

    “滚啊啊！”塞德里克怒道。

    “秋……”乔治喊道。

    “好好！我错了！”塞德里克连忙捂住乔治的嘴巴。

    威廉惊讶道：“塞德里克，你刚刚上厕所没有洗手，为什么现在手上都是水啊？”

    乔治连忙挣脱，呸了呸。

    塞德里克也是慌了，他叹了口气：“没事，我以后再也去黑湖了，这辈子都不会去，更不可能进入黑湖湖底。”

    威廉推了推脸上并不存在的眼镜，翻了个白眼。

    塞德里克又开始胡乱立些奇怪的flag了。

    就在这时，格兰芬多餐桌上，传来骚乱。

    罗恩昏迷了过去，哈利抱起他，朝校医院跑去。

    “咦，我们的小弟弟好像遇到了些麻烦。”弗雷德说道。

    “还不是特里劳妮教授那个骗子吗？”乔治笑道。“她预言罗恩会看见不详，会死掉。”

    塞德里克摇摇头，“他不会真信了吧？”

    弗雷德挤眉弄眼道：“肯定的啊，我告诉你们，小罗恩很迷信的，所以我们就安慰……”

    乔治接着道：“别害怕罗恩，咱们的叔叔比利尔斯就见过一条，然后二十四小时之后才死掉的，你还有很长时间和我们告别呢！”

    “……”真是亲哥哥啊。

    吃完饭以后，双胞胎去找李了，准备继续散播谣言，将斯内普教授狼人的身份给坐实了。

    塞德里克则去拉文克劳餐桌找秋去了。

    已经想好借口的他，果断把所有的锅，扣在威廉身上。

    是威廉！

    是他服用了复方汤剂，变成自己的模样，去泡了人鱼公主。

    反正威廉已经是大家公认的渣男了，也不在意多一口锅。

    塞德里克脸上又露出傻獾似的老实人笑容。

    威廉还不知道塞德里克要坑他呢，独自拎了一大堆食物，甩掉企图尾随他的安妮、金妮和卢娜，悄悄前往有求必应屋。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“夫子的书房”，“妮娅海尤达嘉”两位大佬的打赏。）