    第157章 两首励志热血摇滚乐，谁票低谁尴尬

    四天后。

    第六期节目录制来临。

    跟韩公主一同乘坐轿车抵达录制现场，周围路人和工作人员的目光一如既往羡慕。

    泷仁扭头看了一眼韩公主。

    五官精致细腻，小巧鹅蛋脸，双瞳剪水的大美眸，红润的樱桃小嘴。

    水墨色秀发扎成马尾，看起来脸超级小，也很好看。

    一件绿色上衣，一件黑色长裤，包裹住了曼妙诱人的身材曲线。

    这个搭配一般人驾驭不住，穿在韩公主身上赏心悦目。

    见到泷仁看向自己，韩公主对泷仁嫣然一笑。

    绝美的脸蛋微微一笑，连带美眸一起笑弯了腰，确实迷人至极！

    回过头，泷仁心想。

    韩阿姨长得真无敌啊！美翻天了！

    都说美女看久了也就那样，可泷仁看韩公主那么长时间，怎么看都不嫌腻！

    这时。

    王年狂恰好也在此时抵达节目录制现场。

    双方打了个招呼，一起往里面走。

    王年狂感慨：“今年的歌手实力好强啊！上一期节目我第七名，我感觉我应该要被淘汰了！”

    泷仁：“不要气馁，说不定新来的郑成金排名掉出前四，或者你票数爆发了一下，挤进前六呢？”

    王年狂苦笑道：“难啊！你们都很强！那些外国人也是他们国家超顶尖的歌手！跟他们比起来确实打不过。”

    “还是你们这些年轻人强一点！二十多岁就已经取得那么大成就，还能在这档节目上排名那么高！我都四十五岁了，唱了三十多年摇滚，都不如你们！”

    泷仁：“我们运气好。”

    王年狂伸手拍了一下泷仁肩膀，笑道：“话说，泷仁你有没有考虑写摇滚歌曲啊？这么多首歌，也就只有我管你和异类是摇滚乐。”

    泷仁：“好巧，我今天带来的就是一首摇滚新歌。”

    王年狂表情凝固：“？？？”

    我随口一说而已！居然来真的！

    “好巧啊！哈哈！”

    王年狂表情僵硬的笑了一下，偷偷咽了一下口水！

    靠！

    他确实希望摇滚音乐能发展壮大！可今天很可能是他最后一首摇滚音乐了！他想把最好的留给这个舞台！

    谁想到泷仁也写了一首摇滚音乐！

    还记得泷仁的我管你和异类，这两首摇滚乐每场都燃爆了所有听众！至今我管你的热度仍然秒杀王年狂所有作品！

    如此恐怖的摇滚乐！

    王年狂光是想想都觉得害怕，更何况今天他们两人都将演唱摇滚乐，在台上比赛！

    王年狂很害怕自己被泷仁比下去！

    玩了三十多年摇滚乐的他，很难接受自己不如“随便玩玩”摇滚的泷仁。

    走进选手休息室。

    王年狂深深的吸了一口气，神色凝重的看向泷仁。

    大家都唱摇滚音乐，有什么大不了的？

    泷仁也不是每一首歌都超强，像平凡天使，英雄战歌等歌曲的热度就很一般！

    而且他选的是自己成名作。

    一首非常励志，让人听完之后感到热血激昂的歌曲！

    他对自己的这首歌还是很有信心的！

    他也希望用这首歌冲出重围，再晋级一轮比赛！

    此时，他最希望在这一场比赛的票数超越泷仁！

    ……

    所有人到齐之后，开始抽签。

    王年狂第一个出场。

    泷仁第二个。

    韩公主抽到第五位。

    现场的一千名国内外听众评委等候就绪，抽到第一名的王年狂有点开心！斗志昂扬，气势如虹的走了出去！

    要是听完泷仁摇滚乐。

    他的心态可能会受到影响！

    能在第一个登场，王年狂感到很幸运！

    现场灯光暗淡下来。

    王年狂开始演唱他的热血励志成名作，《不放弃》！

    熟悉的摇滚旋律，熟悉的声音。

    歌词写得很淳朴，很有力量！很有可能被淘汰的王年狂暴发出全部实力，拼尽一切的演绎这首歌！

    唱的确实很好！

    选手休息室的泷仁点头道：“厉害！”

    其他五位歌手也都被王年狂情绪感染，纷纷称赞。

    四分钟后，歌曲落下帷幕。

    王年狂声音好像都有一点沙哑了，唱完离开舞台。

    紧随其后。

    在主持人韩公主的介绍之下，泷仁登上舞台！

    听见泷仁也要带来一首摇滚音乐，现场听众评委们议论纷纷。

    “今天居然有两首摇滚乐！而且是连续出来的！”

    “出场顺序这么近，对比一下，谁的票数低谁尴尬！”

    “感觉泷仁有点吃亏啊！刚听完王年狂的不放弃，再让我听一首摇滚乐的话，我会觉得很累！”

    “确实如此，不过泷仁的摇滚乐，我很有兴趣听！最近我一直有听泷仁的我管你，写的真不错！”

    “歌名出来了，怒放的生命！怎么感觉跟不放弃那么相似！不会也是一首关于励志热血的摇滚歌曲吧？不会吧？！”

    “哦豁！我感觉是了！妈耶！同时出现两首摇滚乐，还是两首同样励志热血的摇滚乐！这……谁票数低谁找个地洞钻吧！”

    “王年狂赢了还好，泷仁年轻输正常！泷仁要是赢了！王年狂这位摇滚老前辈脸往哪搁？”

    “各位，我建议我们这场还是别给泷仁投票了吧！这撞的太尴尬了，我认为王年狂应该赢！”

    “你是王年狂粉丝吧？泷仁排在第六名你叫我们别投票？开什么玩笑？！你是想让泷仁代替王年狂被淘汰吗！”

    “实力不行就不行！别整这些虚的！反正我一定会公正投票！泷仁唱的好就是好，不好就是不好！包括王年狂！”

    “我又没跟你说！这里有没有王年狂的粉丝？记得别给泷仁投票！不然王年狂可能不止输了比赛，还输了摇滚乐领军者的脸！王年狂不能输！！”

    ……

    舞台边上。

    韩公主美眸有些担心的盯着台上泷仁，默默祈祷他的票数能赢王年狂。

    不得不承认，王年狂在摇滚乐坛扎根这么久，唱的确实很好！泷仁想在摇滚乐上超越王年狂，不是一般的难！

    韩公主希望泷仁能赢。

    舞台上。

    身后电子大屏幕写着“怒放的生命”，泷仁站在灯光聚焦中心。

    前奏响起！

    吉他与其他乐器的摇滚声，组成了富有律动的节奏，听起来有一种即将爆发，暴风雨来临前不断凝聚能量的感觉。

    (本章完)

