    “那肯定不会同意，如今你赚上钱了，他们怎么舍得让你分户另立门户呢？你师父说的对，最好的办法，真的就是结婚这个借口。”赵雷鸣说完，眼神幽深，所以，雷宁说的帮她，是什么？

    莫非......

    “你师父打算怎么帮你？”赵雷鸣轻声问。

    “跟我办个结婚证，这样我就有借口把户迁出来了。但是，我怎么能害了他呢？等他以后真正结婚时，可就成了二婚了呀，哪个大姑娘会愿意嫁给一个二婚的人。”李洋轻声说道。

    赵雷鸣听完，长久的没吭声，雷宁这个师傅，对徒弟，还真的是好，怕只怕，他的动机，也没那么单纯吧？他会只是为了帮洋洋吗？幸好，这丫头对雷宁，没有丝毫的那种心思，不然，李洋当时答应了，等自己知道了，怕是也为时已晚了吧？

    幸好啊！

    赵雷鸣的心里也不知怎么的，就觉得很庆幸！

    “洋洋，我离车站近，我明天给你去买车票吧，明晚给你，你会去服装店吧？”赵雷鸣问道，“你要是不去，我明晚给你送到厂子里去？”

    “我会过去，巧巧给我做防风服了，我明天去拿，后天穿厚衣服。”

    “好！”赵雷鸣应了一声，再没说话，一直把李洋送到了厂子大门口。

    看着李洋进去后对着他挥了挥手，赵雷鸣才骑着车转身离去。

    第二日，李洋跟会计那边把事情做完，又把宿舍里收拾了一下，自己值钱的衣服和东西都打包，明天带到服装店，打算晚上送到赵雷鸣家里去。

    李洋晚上下班去了店里时，巧巧把给她做好的衣服拿了下来，“洋洋，你试试，你个子高，我给你长度加了二寸。”给李洋做的是黑色的。

    “好，谢谢巧巧。”李洋穿上试了试，还别说，很暖和，“太好了，很暖和，我明天坐车，总是不会受冻了，谢谢你，巧巧。”李洋很开心，这衣服的样子，李洋有预感，一定会火起来的。

    “哎呀，洋洋，你都说了几个谢谢了？很好看，我明天也开始做我的了。”巧巧开心不已。

    “嗯，很好，巧，给你弟弟也做一件吧，我给赵大哥做一件，他跑来跑去，也冷的很。”李洋建议。

    “嘿嘿，承认了吧？哈哈，好，那他下次来，我给他量一下尺寸。”林巧嘿嘿一笑，打趣李洋。

    “嘘，别瞎说啊，我和赵大哥......”这时，门被推开，赵雷鸣走了进来。

    李洋和林巧对视了一眼，偷笑了一下，赶紧不再继续刚才的话题了。

    赵雷鸣冲着林巧点点头，看向了李洋，笑了笑，“今天你们还加班吗？”

    “不了，我有东西要送到你家里去。”李洋说道。

    “行！”赵雷鸣点头。

    “赵大哥，我给你量一下尺寸，洋洋要给你做一件她这样的防风服，很暖和的。”林巧笑眯眯的拿起皮尺，走向了赵雷鸣。

    “啊，为什么给我做？”赵雷鸣诧异了，看向李洋。

    “我和巧巧，有个规定，我们来做衣服，都是他一件，我一件。这个防风衣，给伯父伯母做了，也给我姑姑姑父做了，我和巧巧也是一人一件，现在给巧巧弟弟做一件，我这边，身边没有弟弟，就给你做呗，你一直关照我，和我的哥哥一样，给你做一件，也行吧？”李洋解释了一番。

    赵雷鸣明白了，笑了笑，虽然被当成哥哥，但是也知道李洋没把自己当外人，因此痛快点头，“行，那就做吧，谢谢你们俩了！”

    “没事，不用谢，赵大哥这身材，就是标准的衣架子，您穿上后，在店里，有人问起，可以给我们做广告啊！”林巧一边量尺寸，一边笑呵呵的说道。

    “好！”赵雷鸣看了她一眼，点头。

    等给赵雷鸣量完，李洋带着自己的东西，跟巧巧告别，离开了服装店，正好林爸爸也来接巧巧了。

    跟林父打了个招呼，李洋就跟赵雷鸣离开了。

    把袋子里的东西放在了赵雷鸣家里，李洋说：“这是我目前值钱的家当了，寄放在你这里吧，等我回来过来拿。”

    赵雷鸣笑了笑，这是对自己的信任吗？因此点了点头，“嗯，放吧！”

    “给你车票。”赵雷鸣拿出三张汽车票来，递给李洋。

    李洋接过，放在上衣兜里，“谢谢赵大哥。”同时，掏出了六块钱来递过去，她记得来时，姑姑是花了四块钱买的车票。

    赵雷鸣看了她一眼，接了。

    “嘿嘿，这才对，走吧，我们吃饭去。”李洋提议。

    赵雷鸣点头，看了一眼她身上的衣服，还别说，看着她的衣服好像还挺暖和的。

    晚上，从赵雷鸣家到厂区路上，路过的饭馆也好几家，都是个体户，是近几年新开的，看了几家的招牌，赵雷鸣问李洋想吃什么，李洋想了想，说：“去那家吧，吃包子。”

    最后，两个人要了五个大肉包，李洋吃两个，赵雷鸣吃三个，还要了两碗鸡蛋汤，李洋吃喝进去半碗。

    赵雷鸣吃完，看到李洋剩下了，正要端过去喝，被李洋给拦下了，“别，你还没吃饱的话，再要两个包子。”

    “没事，我吃饱了，就是觉得剩下浪费粮食，会让人家老板多心的，以为是他家鸡蛋汤不好喝，你不喜欢呢？况且，不能浪费粮食。”赵雷鸣说的义正言辞，李洋听的面红耳赤。

    “那，那我喝掉！”李洋端起来就要喝，赵雷鸣低声道：“别吃多了难受，我喝吧，没事的，我又不嫌你！”

    怕李洋尴尬，赵雷鸣拿过去，把李洋碗里的汤倒进了自己碗里，失笑的看了李洋一眼，才低头喝了起来。

    李洋偷偷的看了老板和老板娘一眼，见两个人坐在柜台后笑呵呵的看着自己和赵雷鸣，顿时脸上有些发然。

    完了，肯定被人家误会了，想想也是，谁家陌生人愿意喝别人剩下的汤？哎，这男人，勤俭节约不浪费粮食确实是美德，是他家家里的家教好吗？还是学校里老师教的好？不然他为什么非得把自己剩下的半碗喝掉呢？

