    贪狼突然发觉不对。

    明明是自己抓住时机，趁龙王与叶云霄重伤火速带队出击，占尽上风。可龙王却是一副巍然不惧的姿态，反过来对自己出言相讥，这他妈合理吗？

    “龙王，你死到临头了，凭什么敢这么跟我说话？”贪狼声音冰寒，咬牙切齿道，　“老子等下就把你碎尸万段，看你还怎么嚣张！”

    他猛然挥动手中锋刃，厉喝道：“列阵！”

    哐——

    贪狼的话音落下，那群修行横练功夫之人便重重放下玄铁盾牌，身形猛然一沉。

    这群人的动作整齐划一，干脆利落，透着一股肃杀干练的风范。

    其盾牌以环扣卡死在左臂上，仿若已成为身体的一部分，久经操练，运用自如。右手则死死攥紧一口百炼钢刀，只待对手攻势被盾牌阻绝，旧力将去、新力未生之时，便要一刀劈下，斩落大好头颅。

    可最令人胆寒的，还是他们结阵后隐约相连的气机，隐有浑然一体、牢不可破之感。

    那般气势就像是一座厚重山岳横亘在眼前，令人望而生畏，根本不会生出将巍巍巨山摧毁的念头。

    这个阵法到底有多厉害？

    这么说吧，平均属性为10点的人，别说来十个百个，便是来一千个，也只能被楚枫如同蝼蚁草芥般碾死；

    可要是这些人的属性能融合在一起呢？一百个平均属性为10点的人，聚集于一人之上，便是令人绝望窒息的1000点平均属性值！

    当然，眼前的阵法绝不可能做到如此逆天的壮举。

    纵观整个多元宇宙无尽位面，也仅有初代人皇伏羲的“混沌两仪四象五行八卦阵”，才能这般逆天而行。

    可眼前这“卅六天罡阵”，哪怕仅能将三十六人功力的一小部分合为防御力量，也足以令无极道人这个级别的高手为之悚然。

    表面上看起来，楚叶二人似乎只有逃跑这一条路可走。

    可他们却清楚地知晓，一旦飞身而起，便将成为众矢之的。纵能突出重围，也将徒劳耗损体力与内力。

    贪狼自然乐见其成，愿意一直吊在后面追下去，直到本就重伤的二人再无战斗力，轻松将其击毙。

    “我来破阵！”叶云霄面色冰寒，毫不犹豫地便上前一步。

    她自恃内力源源不绝，最适合这般鏖战缠斗。

    “不必。”楚枫却是伸手将她拦住，沉声道：“纵然你内力不绝，可体力呢？此阵摆明是要耗死你我！”

    “那怎么办？”叶云霄柳眉一蹙，一颗心已然缓缓沉了下去。

    楚枫却是胸有成竹，淡淡笑道：“我来破阵，你看好我身后便是。”

    叶云霄瞳孔微微一缩，冰山般的神情也似有了丝丝裂隙。

    都到了这般山穷水尽的地步，为何他还是如此镇定从容？是故布疑阵、另有打算，又或……真有信心能破开眼前这近似无解的大阵？

    贪狼更是不屑地嗤笑出声，也不急于出手。

    毕竟叶云霄和楚枫还在流血，他真不介意将时间拖下去。

    “就凭你这半死不活的模样，就算勉强支撑，又能再战多久？我看不消半刻，你就要被活活耗死！”

    “不如你们逃跑试试，说不定背对着我还能活下来？”贪狼讥诮道。

    楚枫却是笑了。

    贪狼与叶云霄的思维都走入了死胡同，下意识认为要想破阵，就必将是一场惨烈艰难的鏖战。

    “你认为我需要鏖战才能破阵？”楚枫深吸了一口气，气势已在节节攀升，剑意凌天。

    山庄里无数人为之变了脸色，便是无极道人这般顶尖强者也不例外，只觉头顶天穹仿若有仙剑悬空，随时可能落下将自己诛灭！

    “不然呢？”贪狼心头一凛，却是阴沉着脸问道，“老子就不信你强弩之末还能翻了天！”

    他告诫自己莫要重蹈宁挽澜的覆辙，被其虚张声势所蒙骗——天剑境界的确能唬人，但同样的招数岂能两次凑效？

    “我只需要一招。”楚枫笑了，像是在陈述一件再自然不过的事实。

    轰！

    他的话音平静无比，可在众人听来却无异于惊雷炸响，瞬间引发一片轰动。

    阵中三十六人个个瞪大双眼，一副见了鬼的精彩表情，对视之下皆隐有骚动之意。

    一个身受重伤、功力大损的人，竟说只需一招，便可破卅六天罡阵？

    狂。

    太踏马的狂了！

    “装尼玛的逼，老子就不信这个邪！”贪狼勃然大怒，感觉龙王在把他当煞笔，否则怎么可能说出这么荒唐的话来诓骗他？

    “宁挽澜固然心思深沉，可他却漏算了一着……”

    楚枫轻叹一声，大地便在不住地颤动着，让贪狼瞳孔微微一缩，有了不详的预感。

    “他不该选剑池作为战场。”

    楚枫话音渐冷，伸手虚握于空，便令贪狼等人彻底变了脸色。

    “铿锵——”

    在令人耳膜作疼、牙齿发酸的密集剑鸣声中，无数黑剑自乱石缝隙中钻了出来。

    它们皆有程度不一的破损，但每一块碎片、每一截剑身，都缓缓悬浮而起，散发令人心悸的峥嵘寒芒。

    漆黑，冰冷，肃杀。

    它们像是一群被遗弃放逐的失败品，终于获得渴望已久的重视与重用，不惜以殒命报答这般知遇之恩。

    楚枫要让它们杀谁，它们便是寸寸粉碎自毁，也要完成使命。

    慢说是一座巍巍山岳，便是诸天神魔再次，这无数黑剑也将义无反顾——不是你死，就是我亡！

    这才是御剑术的至高境界。

    哪怕没有深厚的内力催动，剑也甘愿为其摧毁一切，以身相助！

    楚枫将伸出的右手缓缓收回，就像是出拳之前，需先将手臂收回蓄力一般。

    “哗啦啦——”

    漫天黑剑如长河般奔涌而来，汇聚成一个螺旋形的剑刃漩涡，缓缓拧转着。

    壮观至极，震撼人心，其杀气好似能将人的魂魄也卷入其中吞噬，撕成碎片！

    此招未出，叶云霄已是目光灼灼，心神激荡难宁。

    贪狼更是近乎为之窒息，当即失声道：“动手！杀了他！”

    “杀！”

    天下会众人发出嘶吼之声，硬着头皮向前冲杀，气势磅礴，颇有碾碎一切之意。

    楚枫眸中厉芒一闪，化拳为剑指，并指一挥。

    “去！”

    一声令下，万剑齐动！

