    朱倩倩一噎，无缘无故脸红了起来。

    她狠狠瞪了贺静一眼：“你不是说没给我包吗？你刚才果然在耍我。”

    贺静笑意不改：“收了红包你该说什么？”

    朱倩倩将红包攥紧，突然很没有骨气的低下头，超小声的说了句：“谢谢表姐。”

    这乖巧的模样简直是破天荒了。

    钱丽珍只觉得贺静怕不是朱家的克星，而是朱家的救星，瞅瞅，自从贺静出现后，朱家除了刚开始吃了点苦头，后面都发生了什么——

    朱锐不打游戏了。

    朱倩倩也不整容了。

    姐弟两个一个比一个懂事，虽然也并没有多懂事，但比以前可是好多了。

    钱丽珍笑开了花，转过身往贺静的红包里多塞了好几张钱，接着她又把这个红包给了贺静，拍了拍贺静的手，说：“静静，明年高考完舅妈带你出去旅游啊。”

    她就这么一说，贺静当然也就这么随便一听。

    贺静依然很有礼貌的回答道：“好的谢谢舅妈。”

    然后，钱丽珍才依次给贺家兄弟发起红包来。

    从朱家离开也不过是一上午的事，贺家没有其他亲戚，拜年也只能如此，贺远提议大家找个风景优美的地儿照一张全家福，等过完年找人洗了把它裱起来相框里放客厅挂起来。

    贺家众人自是同意，甚至还特意回去抱了趟狗，毕竟熙熙现在也是家里的一份子，不可缺席。

    最终，照全家福的地点选在了临湖的公园里。

    冬天的公园仍有盎然的绿意，是种在路边的茂盛松柏，但湖面已经结冰，看上去就冷得不成样子。

    贺静毫无意外被安排在了最中央，贺父和贺母手挽手挨着她站，两人跟前是小果，贺家兄弟按高矮顺序在他们边上围了一个转。

    他们没有相机，只能用手机拍，好在手机有拍摄长景功能，在贺随喊出“一二三”之后，湖边响起一声整齐的“茄子”。

    贺静的脸就这样映在了萧瑟却温暖的天地里，明媚如花，一朵雪白的花瓣悠悠晃晃从天边落下，轻轻落在她的发丝上——

    下雪了。

    ……

    “好，保持这个角度不动，cut——”

    嘈杂的影视基地内，矮胖的导演挥下了卷成一团的剧稿，表示这个场景一条过。

    穿着华丽古装的女人脱离了镜头，顿时站在边上的七八个助理一齐呼拥而上，给女人提衣裙的提衣裙，喂水的喂水，擦汗的擦汗。

    她喝了一口水，便施然走到了导演的身旁，由助理们亦步亦趋的跟着，问：“刚才那条拍得怎么样？”

    “很好。”导演不加赞赏道，“保持下去，咱们这部剧就是高制作高水准。”

    然而，女人并没有信他的鬼话，只是说：“看看。”

    于是，导演让机组将刚才拍摄的画面进行重放，女人看了一阵，蹙起秀眉，说：“再来！”

    她并不满意自己的表演，哪怕自己的表演在导演眼中已经堪称完美。

    导演有些尴尬：“小仪，你已经演得很好了，就不要浪费功夫了，我向你保证，新晋的影后都没你演得好，况且……咱们的拍摄进度已经很慢了。”

    别的剧三个月就完工了，他们这个剧才完成了三分之二。

