    第75章八六年

    大过年的。

    木妮妮跟欧阳郁去拜年。

    吴家一大早就等木妮妮来拜年了。

    吴家的人看到木妮妮来了，高兴地道，“来了，妮妮……”

    吴妈妈伸出手抱着木妮妮，“妮妮，阿姨给你准备了很多好吃的。”

    “阿姨，新年快乐。”木妮妮乖巧的开口道，那乖巧的小模样别提多惹人喜欢了。

    “妮妮也新年快乐。”多可爱的奶娃子。

    吴妈妈回过头看着自己的男人，“我也想要一个女娃子。”

    “好，以后生。”吴老板点了点头道。

    对自己媳妇的要求没有任何犹豫就同意了。

    得到自己老公的同意，吴妈妈别提多高兴了。

    ……

    “妮妮。”吴柒走过来，牵着木妮妮的手出去玩耍了起来。

    “我家里头有沙子，我们一起去堆沙子。”说着牵着木妮妮的手来到了沙土的地方。

    这沙子，是吴老板找人购买了，都给过滤了。

    木妮妮跟吴柒两个人在里头堆沙土，外面的人则是谈论着生意。

    吴老板看着欧阳郁道，“对了，我听说你那一块地盘动工了，有什么事情需要我帮忙吗？”

    “没有。”欧阳郁摇了摇头道，“那一片地区，目前我都给掌控好了，不会有多少意外。”

    欧阳郁对那一边地区目前还没有打算要动用人情。

    听到了这话的时候，吴老板也点了点头，看着不远处的木妮妮跟吴柒。

    “我瞧着这两个人感情很好，要不我们结下亲家怎么样？”吴老板笑着道。

    “不可能，我女儿还小。”欧阳郁反应大了起来，“你们果然还在打我女儿的主意。”

    吴家的人真是贼心不死了，这么久了还想挖墙脚，把自己的女儿给挖过去。

    “没办法，谁让你家娃儿好。”吴老板也没有在意，如果说自己有一个女儿的话，也不可能轻而易举同意的。

    看着吴老板的时候，此刻这欧阳郁开口道，“我女儿都是去不可能，你以后生一个女儿出来，说不定可以跟我弟弟一对。”

    “不可能。”一听到这话吴老板开口道。

    “你看，你都不同意，我怎么可能同意。”欧阳郁看了看吴老板，吴老板叹了一口气。

    “我这也就是开玩笑，你闺女是真的特别可爱。”是的，木妮妮特别好，如果可以做自己的儿媳妇就跟半个女儿差不多。

    “你被想了，那丫头真成为你女儿，你就该头疼了。”欧阳郁忍不住揉了揉自己的额头。

    木妮妮那小丫头，一天到晚就跟熊孩子一样，惹祸招惹事情，没有一件事情是熊孩子不做的。

    想到这些的时候，顿时就感觉头疼了起来，只不过说话的时候，虽然嫌弃神情却还是很喜欢的。

    那个孩子自己也的确特别喜欢，世界上有人会不喜欢这般可爱的女儿吗?

    ……

    木妮妮吃东西但是以后，一旁的吴妈妈开口道，“妮妮，要不在这住几天怎么样？”

    “妮妮还要回家有事情。”木妮妮乖巧的摇头道，自己还得回家还有事情。

    “妮妮，回什么家啊？你就在这里，放心我们会好好照顾你的。”

    “谢谢阿姨，我得回家看着我爸爸。”木妮妮摇了摇头道。

    欧阳郁倒霉体质，得有自己才可以。

    吴妈妈虽然有点失落，还是点了点头，“那好吧，你以后记得回来看我。”

    木妮妮乖巧的点头了起来，神情有几分笑容了起来。

    ……

    木妮妮跟吴柒告别的时候，还挥着小手。

    “妈妈，妮妮不来我们家住下，我去妮妮家里头怎么样？”吴柒以为自己想到了一个很好的法子。

    “别，你想都不要想了。”自己这儿子什么小心思，自己还会不知道，只不过这事情不可能的。

    吴柒有几分失望，“诶……要是妮妮是我妹妹就好了。”

    “……”你以为他们就没有这样想过，“走吧进去。”

    吴老板跟吴妈妈开口道，带着自己家的熊孩子回去了。

    ……

    木妮妮今天去拜年回家洗澡就睡觉了。

    一觉醒过来的时候，揉了揉自己的眼睛，“爸爸，我们要去哪里？”

    “去泡温泉。”欧阳郁开口道，“这难得大过年的，我们去泡温泉。”

    “妮妮要去泡温泉。”一听到了泡温泉后，木妮妮高兴了，连忙就要收拾东西跟着去泡温泉。

    “外婆，你不去吗？”木妮妮看着马翠兰没有收拾，有点疑惑道。

    马翠兰摇了摇头道，“我这老太婆就不去了，你们这些小年轻去。”

    “才不要，外婆不去的话，妮妮也不去了，外婆你要跟着妮妮一起去。”木妮妮倔强的抓住自己外婆的手。

    马翠兰看着妮妮，欧阳郁走过来，“你怎么不去了，阿姨一起去吧，我们这车坐得下。”

    “我……”马翠兰想说自己去了添麻烦，让小年轻自己去玩耍就好。

    “走吧，你是妮妮的外婆，我们丢你在家里头，那就是天打雷劈的。”说着就带着马翠兰也去了。

    这一去就木木也跟着，木木目前可以爬着走了，虽然没办法站起来，可对方乖巧也就带着去了。

    还跟了一个爱去照顾孩子，几个人去了这泡温泉的地方。

    一百块就直接有一栋小楼房。

    最后欧阳郁觉得，以后说不定还要经常来这里，就直接购买了这里的一栋楼，这房子还有天然的温泉。

    当然这事情得找中介，木妮妮那一边看着温泉，穿着小裙裙就去泡温泉了。

    小家伙特别高兴，木木就坐在不远处打哈哈没有说话，坐着就睡着了。

    “这小家伙，还真不是一般的乖巧。”欧阳郁也啧啧称奇，觉得木木这小奶娃压根就不像是一个孩子。

    “木木很乖的。”木妮妮开口道，“木木，是天底下最好的弟弟。”

    “你看，这小子笑了，该不会听得懂吧？”一旁的欧阳臣也忍不住看了看这木木。

    几个人看着木木，木木感觉压力很大，这些人该不会看出端倪来了吧？

    “妮妮这么小也可以听懂你们说话。”木妮妮立刻就道，“你们不知道，妮妮出生就可以听懂了。”

    (本章完)

