    纽约。

    兰德大厦属于兰德集团，但是兰德集团的主人现在却不姓兰德，而是哈罗德·密查姆及其一对子女。

    当手合会亚历珊德拉控制了兰德集团准备迎战神盾局的时候，哈罗德这个长年游离在外的人侥幸逃得一命，而他的子女却都不幸被亚历珊德拉击杀。

    手合会被毁，兰德大厦报废，作为手合会过去的合作对象，兰德集团的一切几乎被神盾局与政府全部定性为违法经营活动，偌大的集团转眼间崩溃成空。

    然而此刻哈罗德在意的已经不再是这个集团，而是他子女的深仇大恨。

    他不知道自己的子女到底是被手合会、神盾局还是那六个神秘人所杀，手合会虽然已经被毁灭，但亚历珊德拉被六个神秘人带走的画面不是什么秘密，所以不管究竟是谁，他都认为自己的敌人一定还存在着。

    遗憾的是，他目前的能力都做不到报复对方。

    可这并没有让他感到绝望，因为就在大战之后的第二天，他得知有一个地方的人可以帮助他报仇。

    昆仑。

    复仇心切下，哈罗德完全不在乎给他传递这个消息的人究竟是谁，他清楚地记得当年丹尼一家飞机失事的地点，因为那就是他策划的，加上对方告知的信息，他有把握找到这个神秘的地方，他也必须进去这个地方。

    于是，当准备了将近一个多月的哈罗德刚离开纽约的时候，在索科威亚的洪非也收到了这个消息。

    昆仑，一个异维度空间，历来几乎都是十五年在地球上出现一次。但是从电视剧中可以得知，并非只有这个十五年的期限到了，人们才能往返昆仑，十五年一次的现身，只是方便了人们可以轻易地在昆仑进出罢了。

    洪非从亚历珊德拉的口中得知了进入昆仑的方法，哈罗德得到的信息，就是来自洪非传递的消息。

    原因，自然是为了提早把丹尼·兰德从昆仑引出来。

    这可比他自己进入昆仑找到并打败丹尼兰德获取龙之力要高效得多，除了龙之力，他对昆仑其他的东西基本不感兴趣，哦对，寿老除外。

    换言之，亚历珊德拉不知不觉地帮了洪非一个大忙。

    而哈罗德这个人当年作为丹尼·兰德的父亲的生意伙伴，能把丹尼一家子全部坑死，嘴上功夫应当了得，加上为子女报仇的动力，相信他会不顾一切办法把丹尼劝出来。

    加上丹尼·兰德本身就不是什么清心寡欲且能够为了履行铁拳职责而宁肯长留昆仑的人。

    这一波，洪非必赢。

    太空之上，洪非抵达与娜塔莎约定的地点上空，立即开始下降。

    隆隆的破空声在头顶响起，娜塔莎抬头观望，只见一道黑影转瞬从高空哐当一声落到面前，顿时溅起大片洁白飞雪。

    洪非从飞行战甲中走出，娜塔莎当即道：“你来的很快。”

    “没迟到就好，那座监狱在哪儿？”

    “不远处的海上，一座深雪覆盖的孤岛。”

    洪非点了点头：“有计划吗？”

    “当然，我已经给阿列克谢寄去了一只耳机。”娜塔莎指了指身后的武装直升机，道：“如果我们现在就出发的话，等他收到耳机的时候我们应该正好抵达附近，然后就可以里应外合地把他救出来。”

    “很好的计划，我能不能说两句？”洪非先赞扬后发问。

    娜塔莎认真地道：“你说。”

    “不如你在这儿先堆个雪人玩，我过去把人带出来，然后我们一起坐直升飞机离开这个冰天雪地的鬼地方。”

    娜塔莎眉头一蹙：“你确定要这样？如果我不去的话，他不一定会相信你。”

    “我可以打晕他。”

    娜塔莎摇头：“这不利于后续的合作，我需要靠他来找到关于红屋的关键线索。”

    “麻烦。”

    洪非重新穿起装甲，两人左右登机，娜塔莎自然是毫无疑问的驾驶员。

    直升机启动，周边的雪地在旋翼引起的狂风中恣意飘扬，升空之后，两人从离开这片不毛之地进入海洋上空，没过多久，远处的地平线上便出现一座海岛，这座岛屿面积不大，而且绝大多数地方都是一片白茫茫的雪山，唯有一处山脚下稍显平坦，而这里却便一座监狱所占据。

    四四方方的监狱周边有不少瞭望塔。

    娜塔莎和洪非戴着耳机，当他们看到监狱的时候，监狱里一个刚把别人别人手腕骨给掰断了的中老年邋遢大叔也终于从狱警手里拿到了自己那封被拆开的快递。

    两个狱警已经把对方寄给他的食物打开来吃得正欢，甚至还不忘调侃他几句。

    阿列克谢的表情很平静，拿走一堆被拆开的盒子和纸袋后，他坐到一旁，从中取出了一个以红色守卫为原型的手办。

    一瞬间，深埋心底的愤怒似乎转眼消失殆尽，他方才还显得有些高亢乃至疯癫的精神状态瞬间变得安静下来。

    指尖摩挲着手办的身体，轻轻按动手办心口处的五角星，灯光亮起，短暂的音乐传出。

    拉动手办背后的细绳子，只听：“永远的红色守卫，号角在召唤。”

    这一秒，他似乎全然忘了自己是一个坐牢几十年的老家伙，脑海里仿佛又看到了当年那个为了苏联而冲锋在战争前沿的特工、战士！

    只是接下来，手办的脑袋突然从脖子上掉落，好在他灵活地伸手将其抓住，定睛一看，脑袋里塞着一只小型耳机。

    蓦然间，他的眼神中有震动、惊讶，也有遗憾和失望。

    不过此刻却不是他悲秋伤春的时候，抬头一扫，狱警正低着头吃着原本属于他的食物，转头四顾，没人注意到他在什么。

    快速把耳机带上，耳畔立刻传来娜塔莎的指令。

    “今天是你的幸运日，阿列克谢，现在走到南墙处的门口，千万别搞出什么大动静。”

    阿列克谢抬头朝南面望去，原本紧闭的铁门忽然打开。

    他站起身来，不假思索地走向岗亭。

    狱警见状，自是没什么好气地道：“你又过来干什么，难道读不懂信吗？”

    话音刚落，阿列克谢猛地伸手从玻璃框上的圆孔探出，抓住一名狱警向外拉扯，顿时玻璃被瞬间撞碎，这名狱警直接晕倒，第二名狱警上来不及反应，便被动作快速的阿列克谢一把拉扯着撞到窗框上晕倒过去。

    转身快步逃离，没出几米，红色的灯光和警报声同时亮起传开，娜塔莎和洪非也同时听到耳机里另一边响起的嘈杂喧闹之声。

    立时，娜塔莎语气无奈，神色不满地道：“你还是弄出大动静了对吗？”

    洪非望着下方监狱突然飞离门框的大铁门，不禁道：“他力气不小啊，怎么还会被关那么多年？”

    娜塔莎：“他也只剩下这点力气了。”

    监狱牢房外，供犯人外出活动的铁笼之间的小道上，阿列克谢拔腿狂奔，向后飘起的头发露出了他那高高的发际线，浓郁的络腮胡挡不住他那沧桑老迈的面孔，黑外套下的灰色坎肩遮不住他遍体的文身，腹部肌肉九九归一后向外凸起。

    洪非见状不禁笑道：“关了那么多年，人也差不多废了吧。”

    下方，大批的囚犯和狱警从牢房中相继奔跑出来，高台上有人持枪出现，快速占据有利地形后毫不迟疑地对着下面的囚犯开枪。

    娜塔莎继续对阿列克谢说道：“去上层。”

    闻声，阿列克谢再次奔跑起来，靠近墙壁之后一个跳跃窜起两米左右，这样的画面总算是稍稍符合了他曾经身为超级士兵的人设。

    不过正当他即将爬上去的时候，一名狱警用电击棍狠狠杵了过来，立刻松开双手从三米多高的地方仰倒着跌落在地。

    虽未受伤，但姿势像极了被翻过来的蛤蟆或王八。

    娜塔莎见状又是一叹，她正要开口，洪非却道：“我去吧，你可以先躲远一点。”

    “好。”娜塔莎当即从善如流，他知道洪非现在会飞，而且还有战甲。

    飞机舱门打开，在地上躺平了的阿列克谢眼中再次浮起希望之情。

    却见洪非站到舱门口处，先是脱掉了飞行战甲，而后伸手在手腕上轻轻一触，顿时便见一层细腻有致的黑光朝全身蔓延开来，数秒之后，一套全新的战甲出现。

    其外表与陈启赠送的战甲完全相同，其外形完美贴合人体肌肉线条，彰显力量感的同时对穿戴者又全无束缚，没有沉重的金属感但实际上防御力十足，通体上下纯黑，无一丝一毫杂色，尤其眼眶处的两片黑晶，深邃得宛如无底的黑洞。

    从飞行战甲上取下刀剑挂到背后，洪非跨步上前，半只脚踏出机舱，张开双臂，重心前移，整个人立即呈十字形向下坠落。

    正下方，刚刚聚集起来的囚犯和狱警纷纷朝远处躲避。

    少顷，接近地面，洪非腰身一转，嘭地一声稳稳落地。

    信仰之跃加三点式降落。

    抬眼四顾，只见囚犯和狱警们个个瞠目结舌。

    信仰之跃果然很有范儿，不需要草堆，不用怕干草叉，从头到尾一气呵成，一个字，帅！

    起身之际，洪非顺势腾空而起，踏着囚犯和狱警们的脑袋，身躯轻盈如同蜻蜓点水，不着痕迹。

    唰唰几声快速前冲，洪非落到目瞪口呆的阿列克谢面前。

    “我知道人老了容易累，但你要是没死就赶紧起来。”

