    轰！

    雷鸣炸裂。

    西木还没有想明白，为什么艾尼路的心纲会在加雅岛爆出。

    在他的眼前。

    一道璀璨的雷霆，瞬间将站在最前面的鬼蜘蛛给淹没了。

    “鬼蜘蛛中将！！！”

    海军们万分紧张地叫道。

    雷光消散。

    鬼蜘蛛灰头土脸地重新站了起来。

    浑身漆黑的他，已经用武装色霸气包裹了他的全身。

    在他的脚下，艾尼路大口咳着血，显然是受伤不轻。

    鬼蜘蛛面色阴沉，他用发辫编成的六条蜘蛛腿上，挽着锋利的长刀。

    他没有去看脚下的艾尼路，而是看向面前的不远处。

    不远处。

    哈蒂斯塔缓缓用触手爬了过来。

    在众人的注视下。

    哈蒂斯塔的左臂，逐渐从触手变回正常人类的样子。

    看样子，就是他在刚刚将艾尼路一把扔到了鬼蜘蛛的脚下。

    “我当是谁呢，原来又是你这个阴魂不散的小虫子。”

    蜘蛛就是虫子。

    哈蒂斯塔对于鬼蜘蛛的蔑视，是显而易见的。

    “你为什么总是要跟着我，我到乐园来，只想做我自己的事情，我这一路，有抢劫过吗？”

    “那黄金钟呢？”

    “天上的事情，也归你们海军管吗？”

    西木只觉得哈蒂斯塔说的好有道理。

    他其实也是这样想的。

    只是甘福尔实在是给的太多。

    不过鬼蜘蛛显然是不这样想。

    “我是一名海军，而我接到的任务，就是抓捕你。”

    “我只是服从命令！”

    见到劝说无果。

    哈蒂斯塔发出一声尖锐的咆哮声。

    只见他一个箭步冲到鬼蜘蛛的面前，将缠绕着霸气的触手重重砸下。

    而鬼蜘蛛则是将霸气，缠绕在蜘蛛发辫上的长刀。

    他的八把长刀，接二连三地砍在粗大的触手上。

    激烈的打斗，着实让人看得有些眼花缭乱。

    里奥也没有闲着，带领着手下的海贼，和海军们冲杀在一处。

    西木倒是没有主动出击，但仍有不长眼的海贼冲在他的面前。

    然后被他一剑斩杀。

    西木的主要注意力，还是放在对打的哈蒂斯塔和鬼蜘蛛身上。

    他们一边打，还一边唠着嗑。

    “你既然已经拿到了黄金钟，为什么还会留在这里。”

    虽然说着话，但手中的招式，全都是招招致命的险招。

    而听到鬼蜘蛛的疑问，哈蒂斯塔顿时怒火横生。

    “你以为是我不想走吗？”

    哈蒂斯塔的触手指着趴在地上，半天都爬不起来的艾尼路。

    “我本来就要返回新世界了，可他从天上掉下来，直接把我的船给砸进海里。”

    哈蒂斯塔的胸膛止不住地起伏，显然是怒火未消。

    要不是顾虑到鬼蜘蛛的剑术凌厉。

    他都想在硬抗几下斩击后，对艾尼路再进行一番蹂躏。

    “如果只是船也就罢了，关键是他居然把黄金钟给砸进了大海！”

    “那可是我要送给总督大人的生日礼物！”

    哈蒂斯塔一声怒吼，身下触手瞬间张开，尖锐刺耳的叫声从他的口中爆出。

    他已经变成了一只人形章鱼。

    “还有你。”

    哈蒂斯塔通红着一双眼睛，冷冷地盯着鬼蜘蛛。

    “不要以为我一直躲着你，就是怕了你。”

    他触手向上轻抬，随后向下一压。

    在鬼蜘蛛的身后，一只巨大的触手陡然生成。

    触手带着一股沛然大力。

    向着鬼蜘蛛砸下。

    八刀流·蜘蛛切！

    武装色霸气覆盖在长刀上。

    背后的触手，被鬼蜘蛛切成数段。

    随后化为紫色的虚幻泡影消失不见。

    打斗愈发激烈。

    战场中，形成了两个很明显的战圈。

    一个战圈就是哈蒂斯塔和鬼蜘蛛。

    而另一个战圈，就是以西木为首的海军部队。

    看到站在他面前的里奥和美智子，西木有些愕然。

    看了看他脚下，他的脚步可是从刚刚开始，就一动也没有动过。

    怎么就莫名其妙地变成了前线。

    西木有些纳闷。

    目光扫过在一旁，激烈战斗的海贼船长和中将。

    无数的金色法球爆出，源源不断的飞入西木的体内。

    耳边传来的提示音，让西木欣喜若狂。

    来了。

    终于来了。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到了体术——月步！”

    “您拾取到技能——武装色霸气！”

    “您拾取到技能——见闻色霸气！”

    双色霸气，到手！

    握紧右手，一抹纯粹的黑意覆盖在拳头上。

    这不是黑气。

    是武装色霸气。

    霸气在西木的手上流动。

    这是流樱！

    双目微闭，西木只觉得整座加雅岛，都在他见闻色霸气笼罩下。

    仔细感应之下，西木甚至都能够感受到，周围那些海贼和海军的朦胧心声。

    这是心纲！

    西木虽然只是一握拳，但仍是把里奥吓了一大跳。

    他连忙将挂在腰间的两个木偶娃娃扔在地上。

    木偶迎风而长，变成了一个小巨人。

    扭动着木头身躯，木偶将手中的大棒朝着西木的头顶砸下。

    龙翔闪！

    总是有人要抢戏。

    杜马又是冲在最前面。

    他手中的名刀·万字，将木棒一分为二。

    但他能斩开第一个木偶，但却躲不开第二个木偶的重击。

    整个人在半空中，被木偶人重重的一棒给击飞了出去。

    当杜马即将从头顶掠过西木的时候。

    西木的身体上，伸出一只由黑气凝结而成的手臂。

    黑臂将杜马从半空中拉了下来。

    “对面可是价值两亿贝利的海贼，你还是小心一点吧。”

    杜马神色凝重地点点头，再度投身到与其他海贼的厮杀中。

    这种强大的海贼，还是留给西木老师来解决吧。

    感受到杜马的心声。

    西木来不及吐槽，就看到木偶人和里奥，已经一前一后地攻击过来。

    霸气与黑气，同时缠绕在七星剑上。

    西木在见闻色的帮助下，抓到了里奥的一个破绽。

    龙槌闪！

    西木跃至半空中。

    手中的七星剑，在空气中，发出一道清亮的剑鸣音。

    黑光乍现。

    留下的只有一片血色。

    里奥整个人无力地倒在地上。

    见到里奥落败。

    鬼蜘蛛没有丝毫犹豫，立马喊道。

    “快来帮我！”

    真男人就要一对一大战？

    不好意思。

    群殴的快乐，是真的快乐。

