    如果说，一开始真名的精神力就是一滩死水，林安澜的介入就如同是一阵风。

    　　风吹过的地方，水面掀起波澜，随着风越刮越大，那凝聚成液态的精神力开始被扰乱。

    　　慢慢的，风开始盘旋，如同龙吸水一般，越来越多的精神力被龙卷风汲取到其中，龙卷风越转越快，化身成水光接天的水龙卷，疯狂的撕扯着那那牢牢保护着利姆露灵魂的名为「大贤者」的外壳。

    　　随着时间的推移，林安澜往龙卷风里掺杂进去的力量越来越大，伴随着一声不堪重负的响声，那光辉球体裂开了一道缝隙。

    　　下一刻，一道幽光闪过，缝隙里突然传来了一声参加。

    　　利姆露的灵魂，被一根漆黑的小刀搅成了碎片。

    　　「武器：飞驰小刀」

    　　「等级：LV3」

    　　「介绍：发起一次自杀式冲击，在攻击到敌人的瞬间小刀将自动引爆，引起一次精神冲击」

    　　精准而优雅，一击追魂。

    　　利姆露失去了反抗的能力，灵魂碎成了大量的残渣。

    　　随着灵魂的破碎，本来还在努力驱动精神力进行防御的「大贤者」瞬间死火。

    　　它因利姆露而生，利姆露就像是它的源头，如果源头还在，那它就可以借用源头的力量，将自己那无比特殊的能力发挥出来。

    　　可现在，它如同无根之水，难以延续，很快的就不动弹，悬浮在半空中了。

    　　真名缓缓的飞过来，望着那一动不动的「大贤者」，低声说道：“它已经停止运转了。”

    　　林安澜点点头：“我知道，前世利姆露身死的时候，「大贤者」也是如同这般，瞬间死活。倒不是完全失去了反抗的能力，大概是……因为利姆露对于「大贤者」而言是非常特殊的存在吧！”

    　　“你这样说的，我都有些罪恶感了。”真名无奈，这话说的，收获胜利果实的快乐一下子消失无踪了。

    　　“能有什么罪恶感，这家伙本来也是我们的敌人。”林安澜内心毫无波动，事实上，对于桂冠基地市而言，无论是真名还是利姆露，都是外人，甚至可以说，是被控制了的对手。

    　　地窟的生存环境就注定了，别说是异族，就算是非同族之间都会有诸多矛盾和冲突，若不是利姆露那时候被自己那圣母心的朋友所击败，他甚至有可能会发展成桂冠基地市的大敌。

    　　“嗯？好家伙，这个史莱姆的身体有些厉害啊！”

    　　已经吸收了利姆露的身体的真名发出惊呼，很快，一个颜色为水蓝色的史莱姆躯体在她身前缓缓凝聚而成。

    　　对于那些暂时还没有办法直接复刻的基因，真名只能以最简单的办法直接进行一比一置换。

    　　打个比方，她杀死了卓尔精灵艾斯特，排除掉在转换成病毒结晶的过程中所发生的消耗，艾斯特剩余的这一部分身体所形成的病毒结晶的数量是1，那他也只能按照这个比例，生产出一单位的艾斯特的身体。

    　　原因的话非常简单，因为她现在暂时没有分析完卓尔精灵血统中所蕴含的那些神秘要素，所以就算是复刻出了容貌一样的身体，也依旧无法发挥出卓尔精灵血脉中最关键的那些战斗要素。

    　　所以最简单的方法，其实就是直接杀死那些敌人，将他们的身体化作资粮，不断补充理想乡在发展过程中所需要的大量的病毒结晶。

    　　等到他有需要的时候，就可以以这些病毒结晶为本，一比一的制造出一批血统独到的大军。

    　　“这家伙，这家伙的身体简直就是个宝藏啊！”真名望着那被凝聚出的史莱姆的身体所展现的属性，脸上露出了感慨的表情，“而且这家伙，貌似本来也不是史莱姆，而是一个人类啊！”

    　　“嗯？”林安澜一愣，这事情他倒是不知道，“什么情况，他夺舍了这史莱姆？”

    　　“不是，这家伙本名也不叫利姆露，而是叫三上悟，一个来自于日岛的普通上班族，为了救一个后辈，然后被捅死了，等到醒来的时候，才发现自己已经转生成了一个史莱姆的。”

    　　真名的表情有些微妙，这要是放在小说里，利姆露这种转生后还拥有极高潜力的生命，应该有可能会成为小说的主角吧！

    　　结果可好，直接死在了林安澜和自己手下，什么美好未来，什么大好潜力，全都是白搭。

    　　林安澜打开了超凡模板，看了一下利姆露所展现出来的数据——

    　　「姓名：三上悟」

    　　「魔法名：利姆露」

    　　「种族：史莱姆（可以拟人化）」

    　　「加护：暴风纹章」

    　　「魔法：元素魔法……以下省略十四个技能名……水冰大魔枪」

    　　「独有技：大贤者；异变者；暴食者」

    　　「追加技：音波感知；影瞬；黑雷；黑炎；怪力；身体强化；多重结界；超嗅觉；超速再生；热源感应；黏钢丝；万能变化；分子操作；分身术；魔力感知」

    　　「通用技：威压；思念网；肉体装甲；毒喷雾；麻痹喷雾」

    　　「抗性；痛觉无效；热变动无效；腐蚀无效；电流抗性；物理攻击抗性；麻痹抗性」

    　　「拟态：炎之巨人；黑狼；黑蛇；蜈蚣；蜘蛛；蝙蝠；蜥蜴；哥布林；半兽人；地穴蟑螂；爆穴虫；卓尔精灵；熔岩爬虫」

    　　讲真的，这一连串的技能看的林安澜眼花缭乱。

    　　那些普通的技能也就算了，但最出彩的就是那三个独有技能。

    　　大贤者就不用说了，那根本就是一个翻版的系统，而且某种程度上它的功能甚至比自己的超凡模板还全面。

    　　异变者则几乎算得上是翻版的德鲁伊能力，这个技能能让利姆露随意变化为吸收过的东西的样子，样子由被吸收者外貌决定。部分拟态的精度随着成长会不断提升。

    　　而最夸张还是暴食者。

    　　这个技能能够将被利姆露消化了的对手的特殊能力给提取出来，让利姆露无需经过个人学习，就能直接掌握被吸收者的技能。

    　　“不，不对，单纯的暴食者是做不到这种程度的。”林安澜思考了一下，他前世没有见过利姆露的具体属性和技能，所以还真不知道这三个独有技能的内幕。

    　　看利姆露的样子，能够肆意化身成被他吞噬的敌人的形态来进行战斗，看起来很厉害，实际上确实也很厉害。

    　　但想要达到这种程度，恐怕是三个技能共同作用的原因。

    　　大贤者的核心能力的解析，这一点他是知道的。

    　　前世利姆露没少通过大贤者的帮助，开发一些功效特殊的超凡道具，这里边绝对没有多少利姆露的功劳，更多的还是大贤者自身的发挥。

    　　而异变者则能够让利姆露凭空制造出无比逼真的被消化了的怪物的身体，从某种程度上来说，这具身体基本继承了麻斜魔物的特质，拥有着不错的战斗能力。

    　　而最关键的问题来了，暴食者这个技能，将被消化者剩余的某些东西，也许是包含特殊技艺的灵魂残渣，也许是独有的神秘体系之类的东西给提取了出来。

    　　能够提取的前提条件，大概是因为大贤者的存在帮它深度解析了一个物种具体数据以及复刻的办法。

    　　在这个前提条件之下，异变者能够基于大贤者的数据，帮助利姆露改变自身的形态。

    　　而暴食者也应该是同样因为大贤者的存在，对于那些被吸收者的身体里存在那些特殊的力量，让他们有能力发挥出高强的战斗力，都会在大贤者的注视之下暴露出来。

    　　三个独有技能共同作用，相互影响的情况下，最终才生成了利姆露这个无比特殊的身体。

    　　“那个大贤者要怎么处理？”真名向林安澜询问道，林安澜略一思索，决定让真名自己来做选择。

    　　“你自己选吧，大贤者最特殊的并不是它自己的思想，而是着一股经过了异变形成的拥有独特解析能力的精神力躯壳。

    　　你随便让一个灵魂进入其中，都可以发挥出大贤者的功效，甚至你自己上，也许还能让它产生一些有趣的变化。”

    　　真名闻言，脸上带上了略显微妙的笑容。

    　　她伸出了手指，一块粉红色花朵结晶浮现在她手上。

    　　她将其放在了停止运转的大贤者的精神力躯壳上，很快，那精神力躯壳就被病毒结晶所吸收。

    　　一枚枚红色结晶升腾，将那花朵团团包围，伴随着结晶的消散，里边出现了一个脸上略显迷茫的少女。

    　　正是被病毒女王占据了躯壳之后，就再也没有苏醒过来的楪祈。

    　　当她张开了双眼时，那如同迷茫小鹿一般懵懂的眼神让林安澜脸上露出了莫名的微笑。

    　　看样子，自己这位病毒女王，终于朝着一个全新的方向迈出第一步了。

    　　病毒真名的意识因樱满真名而生，而楪祈的起源正是樱满真名，甚至于连她自己的void，都是真名的虚空大剑。

    　　这意味着什么？

    　　是楪祈自己没有虚空，还是楪祈本身的存在，其实就是樱满真名的复刻？

    　　从结果来看，楪祈大概率是后者。

    　　这是一个很残酷的结论，void是唯一的，也许数量这么多的void里，会想能力相近甚至完全相同的情况出现的，但每个人所拥有的void，本质上都是一种心灵写照。

    　　一千个人心中有一千个哈姆雷特，人心易变的情况下，谁又会从灵魂深处和他人保持完全一样的形状呢？

    　　所以在这个前提之下，只需要自己思索，就可以明白了。

    　　为什么楪祈越是感受到爱，自己的身体就越会成为樱满真名复活的容器？

    　　因为，她不是真名的复刻，而是真名的重生，哪怕她所拥有的只是很小一部分的真名的本质。

    　　为什么楪祈的void是和真名完全一样的虚空大剑？

    　　因为，她就是本人，哪怕她没有了任何的记忆，没有了任何的过往，但究其本质，她就是樱满真名。

    　　也许是因为诸多原因而导致了真名在准备不足的情况下匆匆发动了默示录，清洗全世界，以至于让她无法承受这股压力，而导致了大量灵魂本源破碎？

    　　总而言之，林安澜基本可以肯定一件事，那就是楪祈和被病毒真名完全压制了的樱满真名的意识合二为一，才会形成那多年以前、最初的名为樱满真名的少女真实的灵魂。

    　　可惜了，在这之前，樱满真名一直是病毒真名心中的一片禁区。

    　　因为樱满真名的意识而生的病毒真名，对于自身的存在产生了严重的质疑。

    　　她在质疑自己到底是个真实存在的生命，还是樱满真名的思想和记忆经过复刻而延伸出的人造品。

    　　所以她在林安澜面前，极力的想要将“病毒真名”和“樱满真名”直接划上等号，似乎是觉得只要这样做了，才能让自己可以完全占据樱满真名的身份，真正的活在这个世上。

    　　只是现在，林安澜没想到病毒真名竟然主动选择了将樱满真名和楪祈的思绪排出体外，让她们相互融合，回归起源，甚至于还将大贤者的精神躯壳直接交给了她融合。

    　　看样子，这家伙终于走上了人情自我的第一步——

    　　不再为樱满真名亦或是楪祈的身份所困顿。

    　　她就是真名，不是樱满真名，不是楪祈，仅仅只是真名。

    　　是天启病毒的女王，林安澜的共生对象。

    　　“为什么要用这么奇怪的眼神看着我？”察觉到了林安澜内心的复杂，她歪了歪头。

    　　“不，我只是觉得，你能勇敢的迈出第一步，很好，真的很好。”他脸上带着灿烂的笑容，有的人在地窟的绝境之中迷失自我，而有的人却在危机重重的关卡中寻回真我。

    　　这样的剧情，很有趣不是吗？

    　　林安澜看向了那缓缓张开双眼、眼眸中带着些许纯净懵懂的少女，轻笑道：

    　　“我该叫你樱满真名呢，还是叫你楪祈？”

    　　少女静静的望着林安澜，摇了摇头说道：“两者都是我，两者又都不是我。不过现在看来，你和……那个家伙愿意将我从理想乡里解放出来，是有什么需要我来帮忙的事情对吗？”

    　　“不要说的这么直白嘛，我其实就是怕你闲得慌，所以给你找点轻松愉快的事情来做做。”

