    就在神皇看书之际，晋升到大圣领域的叶凡，在星空古路上同样一路横扫，直达最终的第八十一关后，离开了星空古路，并来到了书屋之中。

    从叶凡晋升仙台，回到地球之后，这还是他这段时间里第一次来到书屋。

    之所以会这样，就是因为斩道阶段太过于重要，这个阶段是修士选择道路的阶段，将会影响到一个修士未来的道路。

    这个重要性，宋清曾经亲自对叶凡说过，所以他干脆这段时间里，就都没有来到书屋内，生怕会对自己未来的道产生什么影响。

    好在现在他不但已经度过了这个阶段，还远远的超出了，所以，便忍不住来到了书屋内。

    没办法，他可是第一个来到书屋的书友，但是现在，由于来书屋来得少，所以远远的落后于其他的书友们。

    那些直接利用圣祭之术，直接晋升到至尊层次的修士暂且不提，因为那些大多都是老辈的修士。

    就算是没有施展圣祭之术一步登天的同辈天骄，那也有着数人超越了他。

    比如颜如玉，对方刚刚踏入星空古路之时，就已经有了大圣的修为，而后更是修炼到了大圣绝颠，在立刻星空古路之时，距离准帝也只是差了一步。

    根据他的好基友庞博所说，此次闭关之后，颜如玉就能够成为一尊真仙。

    同样的，他的好基友庞博，虽然没有进入星空古路。

    但他如今也同样了得，在获得了古之传承后，更是堪比一尊准仙王，甚至被允许参与和诡异一族的战争。

    除了颜如玉之外，姬皓月与姬紫月兄妹加上姬子这姬氏三杰，更是一个比一个强悍，哪怕他身为人族圣体，若是不进行生死之战，也不能够轻松的战胜。

    尤其是当两人同出之后，更是连他也需要退让，短时间内无法与之匹敌。

    而三人同出，更是可以直接横扫星空古路，好在姬紫月大多数都在自己的身旁，所以他们三人到很少能够集齐。

    像这种等级的天骄，还有帝子道一、安妙依以及夏九幽和猴子等人。

    若说这些书友只是让他感到棘手的话，那么瑶池圣女与华云飞，就是连他也不是对手的存在了。

    这两人尽管很少低调，在星空古路少有出手，但是叶凡却是知道，他们至少也是踏入到了准帝的领域。

    尤其是华云飞，拥有着可怕的塑冥族血脉，同境界之战中，哪怕他叶凡也是无法胜出，非常的深不可测。

    甚至叶凡有种感觉，就算是进行生死之战，他也不一定能够胜过对方。

    正是这些人存在，让叶凡感受到了莫大的危机之感。

    毕竟，从他出道以来，一直是低境界就能与高境界的天骄相对抗，同阶之中更是可以随便的秒杀对方。

    但是到了现在，他却是同境界都无法横扫了，这自然是让他有些紧迫。

    “前辈！”

    叶凡来到柜台前，恭敬的行了一礼。

    “嗯！”

    宋清点了点头，道：“你来了。”

    “前辈，这是我这次看书的费用！”

    叶凡取出了一件大圣兵，将之放置到了柜台上。

    “叮！检测到大圣兵一件，可兑换道衍点数：五千万点，是否进行兑换？”

    宋清随手收走，并让系统兑换成了道衍点数。

    做完这些，他对叶凡说道：“最近书屋里，可是又有了新的书籍，相信你会喜欢的。”

    “新的书籍？”

    感受着宋清落到自己身上的目光，叶凡不知为何，总有一种怪怪的感觉。

    不过，对方亲自开口提醒，还是让叶凡将这件事情给牢牢的记住了。

    “好的，我记住了。”

    说着，叶凡便走向了一旁的书架。

    此刻，书架前，正有一位陌生的存在，正在这里观看书籍。

    叶凡暗中感受了一下对方的气息，道：“好强大的气息，这至少也是一位真仙吧！”

    突然，他目光一凝，有些迟疑的道：“怎么感觉对方身上有种熟悉的气息呢？”

    想了想，叶凡终于想到了这种熟悉气息的由来。

    “他的身上怎么会有神蚕一族的气息，但是我却从未见到过他！”

    叶凡一脸好奇的看向神皇，面带疑惑之色。

    他和猴子还有神蚕道人交好，曾经被邀请到神蚕岭做客，在那里大大小小的神蚕族人他都曾见到过，唯独没有见到眼前之人。

    “对了，此人该不会是他吧！”

    叶凡一拍自己脑门，想起了一个人。

    准确的说是一只神蚕，那就是纵横古今的神蚕岭古皇——神皇。

    之前他们在羽化神朝的祖庙里，发现了一口神灵九重棺，经过宋清的讲述，他们知道了那口古棺内，正是神皇。

    没想到，这么多年过去了，对方竟然还有再次现世的那一天，并且，还晋升到了仙道领域当中。

    “轰！”

    就在这时，神皇身体猛地一震，一道氤氲之光蓦地从他的身上涌现，最终凝聚在了其头顶之上。

    “这是……出造化了！”

    看到神皇身上涌现而出的氤氲之光，叶凡并未有太多惊奇之处。

    再怎么说，对方也曾经君临过一个时代，乃是当时天地间的主角，身上拥有着莫大的气运，能够在书屋之中获得造化，倒也是应该的。

    很快，神皇亦是从书中世界转醒了过来。

    不过，此刻的他，面色有些难看。

    在那书中世界，竟然也有着他存在，只是这个他，却是在追求力量的道路上迷失了，成为了一个叛徒。

    他实在是有些不相信，自己有一天也会堕落到诡异与不详的队伍之中。

    “书籍还没有看完，或许事情还有转机！”

    神皇暗暗想道。

    突然，他感受到，自己身前竟是多出了一道身影，并且对方还一直的在盯着自己的头顶。

    “嗯？”

    神皇一愣，随即也抬起头来。

    紧接着，他便发现在自己的头顶之上，不知道什么时候，多出了一道光。

    “这是什么？”

    神皇好奇的打量着这道光，总感觉其内蕴含着无比可怕的造化之力。

    ”你不知道？”

    叶凡有些诧异的打量了一眼对方，道：“这是造化之光，其内可以诞生一切书籍之中的造化！”

