    第8958章爱与陪伴常在（12）

    箐箐也很会说话，饭局上一直在跟杜小飞喝酒，杜小飞的助理也是个性格很热络的男人。

    吃到一半，杜小飞出去上了一趟洗手间。

    回来时脸色有细微的变化，他坐在原位，小声对乔沐元道：“乔小姐,很不巧，我领导正好在隔壁的厅吃饭，看上去还有不少人。”

    乔沐元笑道：“杜经理是不是怕得罪自己的领导？”

    “那倒不会，我跟乔小姐吃饭，天经地义，当初签合同，我们领导也是签了字的。”

    “你们领导在跟谁吃饭呢？”

    “坐他旁边的是一个女人，看上去也就比乔小姐大三四岁的样子，挺成熟。”

    “该不会是想要公园那块地的人吧？”

    “不好说,很有可能，我白天就隐隐约约听说我们领导晚上有一个很重要的饭局，关于某块地的。”

    乔沐元不语，动筷子吃着碗里的菜。

    杜小飞感慨：“那块地还真不错，领导要真想毁约，也不是什么难事。就是我知道，肯定委屈了乔小姐。”

    “你是不相信我，还是不相信纪长慕？”

    “不是，不是，乔小姐，我哪里敢不相信纪总。”

    “那就没什么。”

    杜小飞见乔沐元真是一脸淡定。

    也是，有纪总撑腰，确实可以淡定。

    但他可没这个底气。

    “乔小姐，我们领导做事挺麻利，万一他今天晚上就毁约,那我怕纪总来不及……”

    “多谢杜经理提醒，白天我已经给长慕打过电话,我相信，他不会坐视不理。”

    “是，是。”杜小飞干着急也没用。

    他对纪长慕不了解，但是现在情况特殊，这位纪总要是不出手，他们领导直接毁约的话……

    箐箐也相信纪总能摆平，她给杜小飞敬了几杯酒，小包间的气氛还算热闹。

    乔沐元倒是好奇：“想要地的是何方神圣？”

    “我不清楚，似乎只有我们领导知道，保密工作做得还不错，只隐隐约约听说不是琼州人，外地老板。”

    “地要真被他拿了，你们领导恐怕手上要沾一层厚厚的油水。”

    这话也就乔沐元敢说，杜小飞可不敢。

    杜小飞唯唯诺诺打哈哈：“乔小姐，说句心里话，我觉得我们领导这次的操作挺傻，得罪了纪总的太太，日后在琼州还有好日子过吗？”

    “别这么说。”乔沐元笑了,“得罪我又如何？伱这话说的,我老公又不是什么十恶不赦的人。”

    杜小飞对纪长慕不了解，但也明白，肯定不是什么善茬。

    再说，乔沐元虽然嫁到了琼州，但她只要跟京城那位撒撒娇，恐怕分分钟要他们领导好看。

    杜小飞在心里头骂了领导几声。

    毁约可不是什么小事。

    一开始如果没跟新晨签约，那是正常的商业操作，但现在签约再毁约，纪长慕能善罢甘休？

    杜小飞现在是两头为难，既不能得罪乔沐元，又不能得罪他的领导。

    这事儿办的。

    “我去一趟洗手间。”乔沐元站起身，笑盈盈。

    “好的，您请便。”

    ?  ?（先更两章，晚安~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

