    第一百四十九章关我什么事？

    “以后他估计是品尝不出酸甜咸苦，但是辣还是能够尝出来的。”

    医生说完之后，就赶忙捂着自己的鼻子，飞也似的跑开了。

    “秦淮茹，我们赶紧进去看看棒梗吧。”

    一大爷向着秦淮茹说道，不过他的脸色也是极差，现在棒梗的味觉失灵了。

    那么等到棒梗给自己养老的时候，他做的东西好吃和难吃都尝不出来，那自己该怎么去吃呀？

    “好的，一大爷，我们马上进去看看。”

    在听到一大爷的话后，秦淮茹回过神来赶忙向着病房内冲了进去。

    只是棒梗已经清醒了过来，不过只吃了棒梗针，趴在床上，不断的向着向上的垃圾桶干呕着。

    病房内其他的病友们全都是捂着鼻子缩在角落处，一副嫌弃的模样。

    “这孩子是谁呀？身上怎么这么臭？”

    “真是倒了八辈子的霉，生病了，被安排的病房都有这么臭的人。”

    “这孩子怕是刚从粪坑里捞出来的，不然他的身上怎么可能会这么臭。”

    甚至，有很多病人的家属都已经开始抱怨了，他们来医院可是来治疗的，而不是来这里闻臭的。

    自己在生病的时候还闻着这么臭的臭味，这病能好才怪呢。

    而秦淮茹并没有理会那些病人以及家属直径走到棒梗的面前，一脸担心的问道。

    “棒梗你觉得怎么样？”

    棒梗在看到秦淮茹来后，立马就开始放声大哭。

    “妈，我现在好想洗澡，我身上的味道我自己都受不了。”

    “实在是太臭了！”

    棒梗也是没想到，自己原本只是想去捉只鸡而已，结果却掉到了那污水池中。

    “请问，棒梗的家属是你吗？”

    而在这个时候，一名护士捂着口鼻一脸嫌弃的走了进来。

    “我就是棒梗的家属。”

    秦淮茹连忙站起，看向了护士。

    护士将一张单子交给了秦淮茹。

    “这是你们的账单，请尽快缴清。”

    秦淮茹在接过账单，看到上面的数字后，被吓的跌退了两步，整个人差点就晕了过去。

    “什么！要十九块！”

    只见秦淮茹脸上，满是焦急之色，现在自己是连一分钱都不可能拿得出来了，要从哪里去找这十九块钱？

    “护士我……”

    秦淮茹回过神来，想向护士请求将这笔钱拖一下的时候，才发现护士早就已经捂着鼻子跑开了。

    “秦淮茹，你先别着急。”

    一旁的一大爷在看到秦淮茹这一副着急的模样，眼睛滴溜溜一转。

    “这笔钱你不用着急，你先带着棒梗在这里，把他身上的味道给洗了。”

    “回去后我就跟柱子说说你和他的事情，要是你们成了的话，这笔钱不就是让傻柱来出的么。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，也是镇定了下来，脸上顿时浮现起了喜色。

    要知道何雨柱他可是轧钢厂的副厂长，他一个月的工资都要赶上自己半年了。

    只要一大爷帮自己跟何雨柱的事情给说成了，那么这十九块钱对于何雨柱来说，完全就只是九牛一毛而已，完全算不上什么。

    “好，那就拜托一大爷了。”

    “这件事情请你一定要帮我说成了。”

    现在，秦淮茹的希望，全都寄托于一大爷的身上了。

    ……

    在下午。

    何雨柱从外边回来，刚一走进院子里，就看见一大爷正坐在他的躺椅上，喝着酒，吃着花生米，一副享受的样子。

    “来，柱子。”

    “陪大爷我喝点酒。”

    一大爷一边说着，一边指了指自己身旁的一张空椅显然是早有准备。

    “一大爷，你要是有什么事情就跟我说吧。”

    “我现在还要回去做饭呢，等会儿雨水就要回来了。”

    我也祝向这一大爷开口说道。

    “没得事情，柱子。”

    “就陪大爷我喝两杯酒，要不了你多少时间呢。”

    一大爷说着，就已经将酒给何雨柱倒上了。

    “行。”

    何雨柱点了点头，坐到了一大爷的对面。

    “来柱子，我们先碰一杯。”

    两人喝了杯酒，吃了点花生米后，一大爷便开口说道。

    “柱子你听说了吗？那个棒梗又出了些事情。”

    闻言，何雨柱的心中一喜，好奇的问道。

    “来一大爷跟我说说，这棒梗又出了什么事情？”

    “哎！”

    只见一大爷叹了口气，摇了摇头。

    “这棒梗儿的命也是苦啊，不知道为什么最近居然这么倒霉。”

    “先是左腿给瘸了，后来又是吃了蟑螂药，把他的右手也废掉了。”

    “而就像今天他又掉到了那污水池中，连味觉都没了。”

    说到这里，一大爷脸上的神色变得无比的同情。

    “这两个月，光是棒梗的医药费就要了两百多块钱。”

    “他们一家也真是有够可怜的了。”

    何雨柱在听完一大爷的话后，他整个人都懵逼了。

    要知道，自己可是从来都没有给棒梗使用过霉运加持，但这棒梗这两个月所遇到的事，简直比许大茂还要倒霉，仿佛霉运就一直在跟着他一样。

    不过这跟自己也没有什么关系，把他当做一个笑谈就罢了。

    何雨柱一边听着一大爷说的话，一边吃着花生米喝的酒，没有发表任何意见。

    而此，时反倒是一大爷懵了，他一脸不解地看着何雨柱。

    要知道，何雨柱在这院子里可是一个老好人，以前何雨柱在听到谁倒霉，谁可怜的时候，都会表露一下同情。

    可是现在，何雨柱不止连一句话都没有说过，甚至连他的表情都没有变化过。

    “柱子，你怎么了？”

    一大爷看着在那喝酒，吃花生的何雨柱忍不住出声问道。

    “我没怎么呀？”

    “一大爷你继续说，我听着呢。”

    何雨柱一边说着，还一边为两人的杯中倒上了酒。

    “我说柱子呀！我们好歹都是一个院子里的人。”

    “他们遇到了这种事情，你连个话都没有的吗？”

    此时，一大爷的脸上眉头紧蹙，对于何雨柱的表现，他十分的不满。

    “这要关心也轮不到我呀！”

    “秦淮茹是许大茂的老婆，那半个也是许大茂的儿子。”

