    “这……老爷说了，这法宝只能用来对付邪魔妖道、修行中人，并不能针对凡夫俗子，更不能用在战场之上，杀伤人命！”

    杨忠见阴风袋拿在手中，拎了拎，发现沉甸甸的，比之前稍微重了一点点，不仔细感觉，根本就发现不了有什么差别，但确确实实吞掉了上万妖怪，竟然在重量上没有什么显著的变化。

    “有老爷这袋子随身，等闲妖物，绝不敢在皇城撒野！”

    杨忠将袋子收起，长长的吐出一口气：“陛下，如今这漫天妖孽被清除，该咱们行动了。”

    张元定道：“那是自然！”

    他扫视目瞪口呆的文武百官，吩咐身边有传讯影子：“传我命令，先锋营出城，清缴妖孽，务必斩草除根，一个不留！”

    他这身边影子乃是北邙山中的影修，能依附在人的影子之上，与影子合二为一，精通遁法，千里之地，来去自如，水火不能挡。

    像这种影修，张元定身边足足有三百多人，每一个人都是他遥控指挥战斗的重要成员，若是没有这些影修及时传递消息，张元定即便是有山河图在身边，也难以做到极其有效的攻击和灵活的应对。

    此时下令，影修片刻间便已经传到前锋营将领耳中，当即有一队人马出城扫荡，另有一拨人马在京城搜寻落单的妖怪和零散的大黄蜂，一一清缴。

    到了深夜，前锋营将妖精尸体分门别类，统一编号，送给张元定过目，计有老虎精三十五头，豹子精三十八头，蟒蛇精五十多条，豺狼野猫、大笨象，猛禽等尸体三百多只，统一计数，请张元定处置。

    “这只是被火炮打死的妖怪，便有这么多，那被老爷装进袋子的怪物得有多少？”

    看到前锋营清点的妖怪数目清单，杨忠惊骇道：“先前乌云盖天，妖物铺天盖地，难以看清数目，现在想来，云中妖怪没有一万也有八千，光是火炮都打死了这么多，被老爷装进宝袋的妖怪起码比火炮打死的多出十倍来！”

    张元定神情古怪的看了看杨忠悬挂在腰间的银色袋子，目光中流露出艳羡之色：“这袋子当真了得，装了这么多妖怪，竟然没有什么变化。果然是内有乾坤，仙人手段，我等实难明了。”

    杨忠道：“咱们老爷神通广大，他赐予的法宝，自然非同小可，除了这阴风袋，还有一个葫芦呢，只是非遇强敌不能使用，也不知什么样的敌人才叫做强敌。”

    张元定道：“希望还是不要再有更厉害的敌人出现了，这一波妖怪围城，虽然有宝袋相助，还是死伤了上千兵士，这些可都是有血有肉的人，也是娘生爹养的！能少死几个，就少死几个罢！”

    到了次日清晨，张元定命军中炊事兵将上千妖怪剥皮抽筋，皮子做成皮甲，赏给军中猛士，妖怪肉让杀妖兵士分而食之，满朝文武更是少不了一饱口腹之欲，反正与妖怪不死不休了，倒不如先吃为敬。

    里面的虎骨、虎鞭、鹿鞭、鹿茸、熊胆、蛇胆、象牙等物件，更是收集了不少，张元定将之赏赐给了一部分朝臣，同时派遣一队人马，将一部分东西送到西湖杨府，孝敬杨行舟。

    如此忙活了两日，到了第三日时，早就集合的大军开拔，一路北上，前去阻击路上的金兵。

    此时金兵已经得到了消息，正要撤退，被小青做法，招来乌云，大雨滂沱，使得他们难以走路，金国高手再出手化解乌云之时，为时已晚，道路已经泥泞，短时间内难以地面恢复干燥。

    而等地面适合大军行走之时，华国大军已经追了过去。

    沿途也不是没有法师招来雨云阻挡华国军队行军，但这一次军中不少法师早有准备，因此敌人手段无法成功，以至于金兵眼见不对，只好兵分几路，四面逃亡。

    此种情况下，即便是张元定有山河图在手，也无法做到全歼敌军，只消灭了一部分敌军，随后占领几个城市后，大军开始修整。

    趁他病，要他命，这一次趁着妖怪元气大伤之时，张元定兵发多处，四面蚕食金国疆域。

    岳祖峰招来妖族高手与北邙山和万花山高手相斗，双方互有胜负，但在战场上，金国大军却是节节败退，三月之后，华国大军直捣黄龙，眼看就要拿下金国都城会宁府时，却发现会宁府方圆百里已经被浓雾笼罩，三丈之内，目不能识物。

    大军在浓雾外徘徊不敢进，有法师施展法术，引狂风吹拂，竟然难以撼动，以暴雨冲刷，也是难以洗清，烈日之下，浓雾不散，想尽办法，大军难以寸进。

    张元定无法，只好命杨忠携带法宝前去。

    杨忠来到会宁府附近，打开阴风袋，终于将百里浓雾吸入袋中。

    “好一个杨行舟！”

    当浓雾被阴风袋吸收之后，一道苍老的声音从城内响起：“这般法宝都能炼制出来！你是杨行舟的什么人？”

    杨忠手持阴风袋，对会宁城方向行礼：“老夫西湖杨府管家杨忠，阁下何人？”

    苍老的声音道：“哦？杨府的人？这袋子是他给你的么？你来此就是为了消除这大雾么？”

    杨忠道：“消除大雾只是一方面，我这次主要是清理叛徒，诛杀逆徒，为我杨府清理门户！”

    “你口中的叛徒是谁？”

    “非是别人，正是岳祖峰那个欺师灭祖的畜生！”

    杨忠说到岳祖峰，恨得咬牙切齿：“他快死的时候，是我救了他，结果他隐瞒了他的出身，以假名糊弄我，骗取了我的武学传承，若不是我家老爷法眼如炬，看穿了他的真面目，怕是我至今还被他蒙在鼓里。现在他当了异国的皇帝，竟然讨伐自己的国家，当真是畜生都不如！我这次来会宁，不为别的，就是为了将他抓住，剖了心肝下酒！”

    那苍老声音笑道：“你口中的叛徒，乃是老夫如今的爱徒，你不是要杀他么，现在我让他与你当面对峙，且看你能否杀得了他。如果你这跟随杨行舟十来年的管家，都不是我这调教几年的徒弟的对手，我看你们还是早早退兵算了！”

    他说到这里，声音转高：“祖峰啊，你的便宜师父来了，你不出去见他一面么？”

    岳祖峰的声音缓缓响起：“弟子只有您这一位老师，至于这个老东西，也配当我的师父？待徒儿出城，斩杀此獠，再来向老师请安！”

