    朱坚强早就傻眼了，动都不敢动。

    就在这时，萧阳一步上前，嘭的一脚，就把几百斤的藏獒踹飞了。

    嗷嗷……藏獒倒在地上惨嚎着。

    丧彪愣了一下，这家伙竟然敢踹自己的爱犬！

    他也不傻，第一时间就意识到萧阳有两下子，一脚把藏獒踹飞的可没几个人能做到。

    但他可是城南扛把子，跟他作对，纯属在找死。

    再说了，他身边有十个小弟，怕个毛线啊。

    丧彪刚要招呼手下一拥而上，就听到萧阳说道：

    “这几个人根本不够看，还是让你手下的人，全都给老子滚出来吧！”

    丧彪上下打量一眼萧阳，好小子，够狂啊。

    丧彪一甩胳膊，“草，是个带把的，你自己找死就别怪老子下手黑了，兄弟们，都给我出来！”

    很快，就从旁边的仓库和厂房里，再次冲出十来个打手。

    这些家伙手里都拿着家伙，镀锌钢管，铁榔头，棒球棍，一堆人气势汹汹的把萧阳和朱坚强两人围住了。

    朱坚强艰难的吞咽了一下苦水，求助似的看着萧阳。

    尼玛，他跟萧阳才训练了一天啊，就要面对这种阵仗，他可啥招数都没学呢。

    萧阳傲然而立，双目刀芒一般在众人的脸上扫过。

    这时，一个拎着钢管的家伙，率先照着萧阳的脑袋打来，只是他刚刚把钢管举起来，萧阳一脚飞了过去。

    那家伙顿时被踹到倒飞而出，连续撞翻了两个大汉才勉强停下来。

    钢管一转眼就落在了萧阳的手里，萧阳掂量两下，冷笑一声，竟然主动的冲到了人群之中。

    萧阳的身体，仿佛游蛇一样，在人群之中穿梭自如。

    钢管所过，必有人倒在地上，捂着脑袋，头破血流。

    一个举着铁榔头的家伙选择和萧阳硬钢，举着铁榔头迎上了落下的镀锌钢管。

    当啷一声，铁榔头落地，那个大汉发出了啊的一声惨叫，虎口震裂，整个手臂已经失去了直觉。

    随即，被萧阳一钢管撂倒。

    萧阳动了一丝真火，手中的钢管，仿佛是索命镰刀，上下翻飞，横扫千军。

    连续七人，惨嚎着被钢管撂倒，大腿，肋骨，手臂，全部骨折。

    解决了这些混子，萧阳把沾满鲜血的钢管扔在地上，拍了拍手，信步朝着丧彪和保护他的几个大汉走去。

    丧彪已经木然了，脊梁骨的冷汗噌噌直冒。

    他纵横城南这么多年，什么时候遇到过这种狠角色。

    十个好手，竟然几秒钟就被他放倒了，而且自己心爱的藏獒，此时也倒在地上，口吐白沫，生死难料。

    这家伙，也太特么狠点了吧。

    看着萧阳带着杀气朝自己走来，丧彪突然感觉自己双腿有些发软，把身边的人全都推了出去，冷喝道：

    “你们还愣着干什么，都特么给我上，上啊！”

    身后的几个小弟看到萧阳充满杀气的眼神，哪还有胆子上，上了也是送命，顿时全都撒丫子跑了。

    萧阳没给他们逃跑的机会，一闪身到了近前，咣咣几记铁拳，就把这几个家伙搞定了。

    等他再次抬起头来的时候，已经到了丧彪跟前。

    丧彪都快吓尿了，干巴巴的说道：

    “兄弟，我……我错了，手下留情啊……放过我吧，求求你，放我一马！”

    萧阳嘴角勾起一抹耐人寻味的笑意，身上的杀气也顿时消散于无形，朝身后摆摆手说道：

    “小朱，这家伙就交给你了。”

    朱坚强还傻站在那里，眼神呆滞。

    刚刚那一幕，对于他来说简直太震撼了，就跟看好莱坞大片似的。

    听到萧阳叫自己，他才反应过来，急忙小跑着走来。

    一路上都是倒在地上的混子，一个个哀嚎着，捂着脑袋，肋骨等不同部位不断的惨叫。

    卧槽，师父真是吊炸天啊。

    此时此刻，朱坚强对萧阳的崇拜，已经到了无法形容的地步，简直就是滔滔江水，连绵不绝。

    他连跑带颠的来到萧阳身边，恭敬不已的说道：

    “师父，这个家伙交给我就行，您回车上歇着吧。”

    萧阳点点头，背着手，一步一步的朝大门口走去。

    走到门口的时候，刚还才嚣张跋扈的保安站在那不敢动弹，手里的木棍哆哆嗦嗦的，扔也不是，不扔也不是。

    萧阳看都没看他一眼，闲庭信步一般坐回到了车上。

    而此时此刻，院子里能站着的，只剩下城南扛把子丧彪，和云舒集团坚强哥。

    朱坚强嘴角邪笑了一声，伸出手在丧彪的脸上拍了几下。

    “丧彪是吧，还敢放狗咬我，你接着咬啊，草！小臂崽子，还敢跟我叫板，跟谁俩的呢？”

    “刚才不是挺牛逼吗，那神气劲哪去了？刚才那个人可是我师父，以后眼睛放亮点，知道没？”

    丧彪长这么大还没受过这份窝囊气，但是那有什么办法。

    谁叫这货背后站着的是萧阳呢，那家伙的手段，十个自己都不是对手啊。

    丧彪只能自认倒霉，低着头，心不甘情不愿的说道：

    “你牛逼，我服了。”

    朱坚强得意不已，似乎对这个答案很满意。

    就在丧彪以为逃过一劫的时候，没想到朱坚强突然握紧拳头，嘭的一声，给了他一电泡，正好打在他的鼻子上。

    “靠，我知道你不服，告诉你，单挑老子也能揍的你满地找牙，你信不？”

    丧彪的鼻子跟开了染缸一样，五味杂陈的，连连点头，“我信，我信！”

    “这还差不多，赶紧还钱，一百万，少一分钱，你坚强哥都不答应！”

    丧彪心里骂骂咧咧，尼玛，这逼让你装的，都快没边了。

    但是也没办法，人在屋檐下不得不低头，只能去办公楼去转账去了。

    做完这一切，朱坚强转身询问似的看着车中的萧阳。

    萧阳满意的点点头，朱坚强顿时高兴的合不拢嘴，颠颠的回到了车上。

    “师父啊，刚才你那套动作太帅了，啥时候能教教我啊？”

    萧阳淡淡的一笑说道：“先把基础练扎实了才能学套路，要不然都是花架子，中看不中用。”

    朱坚强搓着双手，连连点头，“嘿嘿，好嘞，都听师父的。”

    朱坚强心里暗暗发誓，从今以后，无论师父做啥，他都要一马当先，身先士卒，在师父面前好好表现。

