
　　第97章

　　走出柳家别墅。

　　林炎看了看蔚蓝的天空。23sk.Com

　　果然，把沈梦玉当成一个精神病来看的话，会舒服惬意很多。

　　里面的沈梦玉却在暴跳如雷，一边跺脚，一边痛骂林炎：“你看看，你给我找来一个什么男人啊？窝囊不会赚钱就不说了，还弄一张假支票来糊弄我，他当我是傻子吗？现在更了不起了，让他烧饭都不烧，他想干嘛，想升天啊？”

　　结果，一不小心，一脚踩在一块破瓷片上，被踩了尾巴的猫一般叫起来。

　　柳幕妍看了一眼，只是稍微破了点皮，顿时一阵无力：“我上班去了，中饭你自己解决吧！”

　　......

　　林炎重新回到之前沈梦玉撞车的地方，叶子铭早就不见了，周围流动的人群，也不再是之前那些。

　　他坐上白色宝马M8，直接驱车来到一家商业银行，把叶家送上的四千万支票兑现。

　　过程非常顺利。

　　至此，他的银行帐户里，就已经有七千多万，光是每月的利息，就比许多白领要高很多，就算以前林宇还活着的时候，他也从未拥有如此多的钱。

　　不过，这一刻的林炎，心境早就不同。

　　钱财再多，也就是一串数字。

　　“林先生，您以后有任何存取款，或者贷款理财方面的需求，都可以找我，任何时间，二十四小时，我都可以为您提供，特别服务。”

　　说话的是一位成熟知性的女人，三十岁左右，笑起来脸上还有一双酒窝。

　　此人就是这家银行的副行长，叫庞艳。

　　刚才林炎去兑现支票的时候，因为数额巨大，惊动了她，之后就由她亲自帮他办理业务。

　　热情的不得了。

　　不过也对，林炎手握巨额资金，是各大银行都想要争取的超星级客户，建立友好关系后，对银行大有帮助。

　　再者，就算是私人方面，能跟这种大客户建交，也是大有好处。

　　“嗯，好的。”林炎随口答应。

　　“这张是我名片，上面有我私人手机号码，林先生如果愿意的话，也可以加我微信，方便联系。”庞艳递给林炎一张名片。

　　在林炎接手的时候，她的小指指甲，轻轻在他掌心刮了两下，脸上是一种迷之微笑。

　　林炎一怔。

　　看着她的眼睛，可以从中读到不少信息，比如，某种隐晦的邀请......

　　可惜，林炎对她不感兴趣，这女人虽然看着漂亮，但都是化妆出来的，就算这样，都还比不过沈梦玉，更别说柳幕妍了。

　　“谢谢！不过，微信就不加了，我老婆不喜欢我的微信里有女人。”林炎接过名片，微微一笑，转身离去。

　　不想没走多远，看到一个熟悉的高大身影。

　　贾乃兆。

　　林炎一乐，小跑过去，刚喊了一个“乃”字，不料贾乃兆这个时候，身体一矮，当街给一位女子跪下了。

　　他听见贾乃兆声音颤抖的说道：“小贞，我求求你，不要走，我不能没有你啊！”

　　女子怒道：“放开我，你算个什么东西？你配得上我吗？你自己看看，你要脸没脸，要身材没身材，最重要，你比我还穷，你能养活我吗？你连我一个包包都买不起，放开我，滚蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第97章免费阅读。https://xs.23sk.com 