    看着跪拜在自己面前的土御门元，杰森一愣。

    在‘不夜城’，可没有什么投降不杀的规矩。

    最好的敌人，就是死了的敌人——这才是‘不夜城’最为真实的规则。

    杰森一向是信奉这样的规则。

    可……

    一头不停产奶的‘奶牛’就这么杀了，是不是有点可惜啊？

    杰森的犹豫，童守寺老和尚看在眼中。

    做为曾经的街头骗子，童守寺老和尚其它的本事或许一般，但是察言观色却是相当出色的，只要看一眼，就能够明白杰森在犹豫什么。

    “‘阴阳师’有着‘桔梗印’，以‘印’为誓言，不会背叛。”

    “而且，土御门的血脉，注定了他们的言出必行。”

    童守寺老和尚一边向着杰森解释，一边恭维着土御门元。

    想要在眼前的社会活下来，可不是那么简单的。

    舔一个？

    太天真了！

    舔一个，那就真的是舔狗了！

    而我不一样！

    我舔一千个！

    我就是战神！

    有着自我生活信念的童守寺老和尚一脸淡然、平静的看着跪拜在那的土御门元。

    这位土御门也十分的干脆。

    毫不犹豫的结印——

    将大拇指咬破，鲜血流出后，在杰森面前的地面上画出了一个类似五芒星的阵法。

    “桔梗印记为主！”

    “平安京之云副！”

    “阴阳寮之门根！”

    “我土御门将视眼前男子杰森为主公，永生永世不背叛，生生世世皆为臣。”

    这位土御门以一种吟唱的方式发出了誓言。

    顿时，地上的桔梗印亮起了光辉。

    最终，光辉消散。

    一个印记出现在了土御门元的手背上。

    与此同时，杰森心底则是能够清晰的感知到土御门元的存在。

    还能够感知到土御门的情绪。

    此刻的情绪就是尊敬与畏惧。

    “类似契约吗？”

    杰森按照自己的想法猜测着。

    然后，他径直问道。

    “之前的‘鬼之川’你能够在召唤出来吗？”

    “可以，主公。”

    “只需要天时合适，我提前布置，就可以召唤出来，但是……那并不是真正的‘鬼之川’，只能算是其支流的一个投影。”

    面对着杰森的询问，土御门元没有任何的隐瞒。

    “支流？投影？”

    杰森来了兴趣。

    “是的，真正的‘鬼之川’根本不在现世。”

    “而是靠近传说之地‘黄泉’！”

    “有传闻冲‘鬼之川’曾是‘三途川’的支流，但是因为某位妖魔作乱，将其抓了下来，扔出了‘黄泉’，形成了我们现在看到的‘鬼之川’。”

    土御门元回答着。

    “‘鬼之川’是‘三途川’的支流……吸溜。”

    杰森双眼一亮，深吸了口水。

    他，馋了。

    【吞食‘鬼之川.伪’（大量）】

    【体力、精力、伤势超额幅度恢复！】

    【饱食度+400】

    【饱食度：1468】

    ……

    这就是他刚刚的收获。

    没有‘食之兴奋’，饱食度则是足够的多。

    更重要的一点：不危险！

    或许对于常人来说，‘鬼之川.伪’进去就是死路一条。

    可对于杰森来说，那种腐蚀，连皮都破不了。

    而且，这还只是一个支流的投影。

    假如是真正的‘鬼之川’呢？

    假如是曾经‘鬼之川’依附的‘三途川’呢？

    一想到这，杰森的内心都是火热的。

    “怎么去‘三途川’？”

    杰森径直问道。

    “主公，那是死者才能够去的地方！”

    “生者进入那里，必然是要遭受大祸的！”

    “不同于现世，接近‘黄泉’的话……死亡必然如影随形。”

    土御门元神情凝重的劝说着杰森。

    “不单单是这样。”

    “现世早已与‘黄泉’等传说之地封闭。”

    “一旦再次联通的话，那就是末日了。”

    “那里的‘妖魔’可不是现世中苟延残喘的那些，而是真正意义上的大妖。”

    童守寺老和尚也开口了。

    他在劝说着杰森。

    刚刚才把‘畏’字旗交给对方，童守寺老和尚的心中是满是愧疚的。

    他可不希望杰森出事。

    杰森眉头微皱。

    他是很想要尝尝‘三途川’的味道，但是生性谨慎的他很清楚鲁莽的后果。

    因此，他将这个想法暂时放置。

    开始转而问道。

    “那‘鬼之川’呢？”

    听到杰森的问话，土御门元当即松了口气。

    他才结了桔梗印效忠杰森，可不希望杰森出什么事。

    杰森死了的话，他也会元气大伤。

    甚至，干脆就是死亡。

    这是土御门元根本无法接受的。

    他，也害怕着死亡。

    “真正的‘鬼之川’可以通过‘平安京’前往——每年的‘繁华之月’的满月，‘平安京’都会开放，有着邀请函的人，都可以前往。”

    土御门元说道。

    “邀请函？”

    杰森一皱眉。

    这个时候，童守寺老和尚又站出来了。

    “童守寺大师，您的邀请函。”

    童守寺老和尚将一张金色为边，通体黑色的邀请函递给了杰森。

    既然替他背锅了，那就必须要给予好处了。

    童守寺老和尚懂。

    在杰森接过邀请函后，这位老和尚马上拉着杰森走到了庭院的角落中。

    对此，土御门元并不意外。

    传闻中的‘童守寺’是一个相当奇怪的寺庙。

    每一任的主人，都不是出身‘童守寺’，而是上一任主人设置层层考验，选择通过者做为新一任的‘童守寺’的主人。

    自己的主公，必然就是上一任童守寺选择的考验目标。

    现在？

    自然是通过了。

    自然有着更多的事情需要商量。

    包括但不限于传承。

    这是好事。

    想到这，土御门元扭过头看向了惠丽晶、凉介。

    “距离天亮还有一段时间。”

    “两位需要休息或者茶点吗？”

    土御门元和气的微笑着，让本就俊美的面容越发的俊美了。

    也让凉介感觉越发的不真实了。

    为什么之前还是敌人，现在就能坐下一起喝茶了？

    这就是‘神秘侧’？

    可……

    想到了什么的凉介，略微犹豫。

    “岩下和相城一郎……”

    “不是我。”

    “我没有出手。”

    “即使他们罪有应得。”

    土御门元矢口否认。

    看着眼前俊美的男子，凉介眉头紧皱。

    或许就如同对方说的那样，不是对方出手。

    但肯定是在对方的引导下。

    可就算他知道又怎么样？

    先不说有没有证据。

    以对方居住的庭院来看，单单是那棵罗汉松就是他十年的薪水了，这样的财富……

    呵。

    凉介轻笑了一声。

    “茶点不必了。”

    “我这个人认床，换地方睡不着。”

    “就先离开了。”

    凉介说完就向着庭院外走去。

    在那里，一位仆人早已经等候多时了。

    跟在仆人的身后，凉介走出了这栋庭院，拒绝了仆人继续相送的请求，凉介大踏步的向前。

    他看都没看身后的庭院一眼。

    他害怕自己忍不住说出什么过分的话来。

    他毕竟不是一个人。

    他还有一个妹妹要养。

    他死了的话，他的妹妹……也活不了。

    只能是眼不见，心不烦了。

    果然，我也和那些混蛋都是差不多的人。

    凉介自嘲的笑了笑。

    然后——

    啪！

    狠狠的抽了自己一记耳光。

    “真疼。”

    凉介呢喃着，然后，这才看向周围。

    “已经来到了山上了吗？”

    “我要徒步走回去吗？”

    凉介有点后悔拒绝刚刚那位仆人了。

    不过，他还是没有回头，就这么迈着步子，迎着山风向下走去。

    ……

    “我想要喝点热茶。”

    “然后，有豆大福吗？”

    惠丽晶则没有凉介的纠结了。

    她马上报出了自己现在想吃的。

    “当然。”

    土御门元立刻一挥手。

    一分钟不到，一张小茶几就出现在了惠丽晶的面前。

    上面用精致的小碗盛放着三枚豆大福，而热茶则是由一位茶艺师请自烹煮。

    整个过程赏心悦目。

    可惠丽晶的目光却根本没有放在这里，而是时不时的看向了杰森、童守寺老和尚那，只是一向耳聪目明的她，竟然根本听不到两人的交谈。

    按照这个距离来说，是不应该的。

    “这是秘术的一种。”

    “算是一种小把戏。”

    “不过，像童……童守寺和尚这样修炼到这个程度，却是罕见的。”

    土御门元看出了惠丽晶的疑惑，为对方解释着。

    而对童守寺老和尚的称呼则是抛去了大师，只保留了原本的名字——这还是因为他不知道童守寺老和尚原本的名字，不然这个时候应该称呼本名才对。

    在土御门元看来，自己的主公才应该是‘童守寺’大师。

    “原来是这样！”

    惠丽晶双眼又一次的亮了起来。

    她对那个世界满是好奇。

    现在则是越发的好奇了。

    尤其是看着杰森、童守寺老和尚的交谈，她恨不得代入杰森的角色中。

    获得童守寺的传承。

    然后，感激老和尚。

    接着，面对着诚恳的她，老和尚拿出真正的奥义传给她。

    她感激涕零下，连连感谢。

    之后，她依靠着这样的奥义迅速崛起，但是却还是根基浅薄，被人暗算重伤，老和尚再次出现救了她一命，并且，马上给她传功一甲子。

    只是传功后的老和尚却圆寂了。

    她开始复仇！

    迅速的，复仇成功后，她成为真正的天下第一。

    并且，还笑傲一个时代，成为了真正的传说。

    真好啊！

    惠丽晶感叹着。

    可事实上——

    “对不起。”

    “很抱歉。”

    “原谅我。”

    来到了角落中，童守寺老和尚致歉三连。

    然后，不等杰森开口，童守寺老和尚就主动说道。

    “我愿意补偿！”

    “怎么补偿？”

    杰森面色不善的看着给自己甩锅的老和尚。

    他不知道发生了什么，但是如果眼前的老和尚不给他一个合理的解释，他不介意让对方感受一下深埋之后，泥土的芬芳。

    “就如同我刚刚说的那样。”

    “童守寺的一切都是你的。”

    “包括但不限于传承、道具等等。”

    童守寺老和尚饱含歉意的说道。

    他很清楚，他刚刚的自私会给杰森带来什么样的危险。

    但！

    他真的没有办法了！

    他不想死！

    他早就想把‘童守寺’交出去了。

    可到了现在还苦苦支撑，也就是怕所托非人。

    他怕对不起假和尚。

    所以，他咬着牙硬撑着，也不想随意的将‘童守寺’交出去！

    直到刚刚碰到杰森。

    第一，杰森实力很强。

    他看不出有多强，但至少比他强，也比那个土御门元强。

    他是蝼蚁算不上什么。

    可土御门元却是有着相当的名气。

    但是面对着杰森，土御门元却是连反抗都不敢。

    这足以说明问题了。

    将‘童守寺’交给对方，至少能够自保。

    第二，人品。

    面对着‘鬼’的追击，能够毫不犹豫的挺身而出，为他们断后，这已经让人赞赏了。

    之后面对他和土御门元的‘打赌’，也是毫不犹豫的就给与了帮助，更是让他感到了杰森身上的勇气、善良。

    或许不怎么爱说话。

    但是内心却是火热的。

    外冷内热的人，一般都不会太差。

    第三，身份。

    杰森‘驱魔人’的身份，他是听过的。

    本身就来自‘神秘侧’，不需要适应‘神秘侧’。

    活下去的几率大大增加。

    真的是再好不过的事情。

    实力不差，品德不差，适应力也有，这就是他一直寻找的‘继承人’。

    所以，一有机会，他就甩锅了。

    而甩锅了，自然要有补偿。

    不单单是‘童守寺’内的一切。

    在童守寺老和尚看来，这是杰森应得的，毕竟，只要杰森继承了‘童守寺’，‘童守寺’内的一切，就理应是杰森的。

    因此，他得用自己的方式来表达歉意才行。

    相应的秘术教导？

    那也是应该的。

    当年假和尚也是这么做的。

    相应的道具教导？

    也是同理。

    而在抛开这些后，童守寺老和尚发现自己能够做的并不多。

    思来想去，童守寺老和尚想到了一个法子。

    他还在流浪的时候，经常用这个法子来感激人。

    只是……那是流浪的时候。

    现在却是不同了。

    可短时间内，实在是想不出来的童守寺老和尚只能是选择这个办法了。

    呼！

    深呼吸了一下后，童守寺老和尚用忐忑、羞愧不已的口吻，说道——

    “要不然……我请你吃饭吧？”

