    “我欠石木的人情，唤醒药剂的问题，我会帮忙解决的。”林溪声音清冷，但眼神很温和。

    “倒是不用麻烦林溪了，这件事情已经解决了。”薛平乐呵了两声。

    白城有些惊讶。

    “解决了？可以啊，薛平，没想到你还真的能制作唤醒药剂，之前我还跟白月打赌，你肯定不行呢。”他乐呵呵的拍了拍薛平的肩膀。

    薛平有些无奈，揉了揉额角。

    “还真被你猜对了，我没做出唤醒药剂。”

    “那是怎么解决的？”白城愣住了，“难不成……石木用了别的办法？”

    “倒也不是，陆宇他做出了唤醒药剂，救活了那只果然翁。”

    话音一落，所有人的视线，转移到了陆宇身上。

    原本还在思考林溪年纪多大的陆宇，瞬间抬起了头。

    “他……也是大师级药剂师？”白城不可置信的看着陆宇。

    大师级药剂师多么难得，整个平盟也只出了林溪一个大师级，其余的都像薛平一样，都只能卡在职业级而已。

    “不对啊，平盟出了大师级药剂师，我怎么可能会不知道呢？”白城发现了盲点。

    “事实上，他还没考证，而且据石木说，前两天才接触药剂，算得上是一等一的天才了。”薛平说道。

    “前两天？”说话的是林溪，她看向陆宇，眼底带着几分探究。

    但是没有不相信，毕竟说话的人是薛平和石木。

    “嗯，确实是前两天。”石木肯定道。

    “怎么会……”白城诧异的看着陆宇，“你们在跟我开玩笑吧？不会是别人制作的吧？”

    不管天赋再怎么好，接触两天药剂，就做出来唤醒药剂，也太……不可置信了。

    “唤醒药剂市场上没有流通，平盟暂时没有能制作唤醒药剂的人。”林溪开口了、

    言外之意是，除了陆宇自己制作，没有其他的可能性。

    “等等……你让我消化一下。”白城直接傻眼了。

    难不成是唤醒药剂变容易了？但是薛平他也不行啊？

    陆宇这哪里是一等一的天才，这简直是药剂鬼才啊！

    白城看向薛平，眼神中满是质疑，似乎写满了‘你真菜’。

    薛平有些无语。

    “你别这么看着我，我已经被石木骂过一顿了。”

    白月黏在宋泉的身边，笑了笑。

    “我还在视频里见过他的波克比，一拳砸碎了平盟小区的巨石标，阿泉甚至觉得波克比有格斗天赋。”

    “不……这一点不是我觉得，陆宇的波克比，格斗术可以跟高明会的战舞郎不相上下。”

    “真的假的？”白城越发的惊讶起来，见了陆宇跟见了鬼一样。

    “别看不起这小子，他可是拿了我们学校三大图鉴之人。”薛平说起陆宇，很是自豪。

    “这个新闻我听说了，平盟学院校内赛的冠军。”白城突然激动了起来，“而且我还听说，这个冠军是躺着比赛的，而且完全没有任何指挥，我还在想到底是哪个学生那么嚣张。”

    “原来那个人就是你啊？！”白城兴奋的看着陆宇。

    “这……是哪里听说的。”陆宇有些尴尬的挠了挠头。

    他倒不是想装b，主要是系统让他躺，他不得不躺。

    “陆兄弟平时不看新闻吧，最近新闻头条上，全是这件事情。”白城乐呵了起来。

    “关于这点，我也看到了。”林溪也饶有兴致的看着陆宇。

    这几天陆宇为了唤醒药剂，几乎在连轴转，哪里有时间看新闻。

    晚点他要看看新闻，到底是哪家的报道那么无聊，居然把他躺着比赛这件事情，也写进去了。

    说好的林溪欢迎会，结果大半的时间都在聊关于陆宇的事情。

    不过好在，林溪并不介意这些，还显得颇有兴致。

    最后，陆宇在一众大佬的吹捧下，吃完了这顿饭。

    薛平似乎是有心而为之，催促着林溪三人加了陆宇的微信。

    虽然这件事情对陆宇没坏处，但薛平提出来，陆宇总觉得有些不对劲。

    毕竟……眯眯眼都是怪物。

    “对了，我昨天在家打游戏，遇到一个战术玩的很脏的大佬。”薛平带着众人走出包厢。

    “玩的火毒战术，后来我去翻了一下他的直播ID，发现他之前讲过不少套路，都非常的细致入微，那个战斗理解，远超于职业级了，也不知道到底是谁。”

    “什么ID？”白城来了兴致。

    “黑脸散人，你可以去看看。”薛平说道。

    说到这里，他又看向陆宇。

    “虽然对你来说，可能有点早，但是你也可以去看看，他的战斗理解，可真不是盖的。”

    陆宇：……

    “嗯，我知道了。”陆宇艰难的点了点头。

    实在不想说，这个黑脸散人，就是他。

    “就是有点脏，太脏了，我不建议你学，容易被骂。”薛平‘啧’了两声，不过想想陆宇平时战斗，都是躺着。

    一时间也说不上，到底哪种更找骂。

    这个时候，白城已经看起来，林溪站在后面，眼神也若有若无的瞟向手机。

    直播回放看到一半，白城就忍不住了。

    “卧槽，怎么会有这么脏的套路，我看这人心都是脏的。”白城直言受不了，打了几个哆嗦。

    “我可千万不要碰到这种人。”

    “确实脏。”

    一群人议论起来，陆宇默不吭声，擦了擦冷汗。

    “应该不是我们平盟的训练家，我在平盟还没见过这种打法的训练家。”薛平宽慰似的说道。

    “太脏了，玩战术的心都脏，我要是碰到这种人，我肯定狠狠的鄙视他。”白城一边口嗨，一边启动了路边的劳斯莱斯。

    “下次再聊，你先把林溪送回去吧，我送石木他们回家。”薛平也启动了宾利。

    终于，陆宇顶着极大的尴尬，两拨人总算在餐厅门口分开了。

    因为陆宇和宋泉住在同一个小区的缘故，薛平先把陆宇和宋泉送到了平盟小区，随后带着石木驱车离开。

    回到了家，陆宇洗漱了一番，准备带着波克比上床睡觉。

    直播关注提示响了起来。

    【林溪关注了您。】

    陆宇看着弹出来的关注提示，咽了咽口水，叹了口气。

    他打算以后直播不露脸了，要是被这群大佬们发现，总感觉事情会变得很糟糕。

    他只是去送唤醒药剂的，怎么会被薛平带到大佬聚会上去呢？

    他看着手机里三个新添加的好友，深深的叹了一口气。

    他明明只是个见习训练家，怎么认识的大佬越老越多了？

    这下子，他怎么低调啊？

