    “隆隆隆……”

    苏白坐在火车上，看着外面依然有些湿润旳地面，心思渐渐飘远。

    他在与张三打完电话之后，便直接定了火车票，前往黎双双家乡。

    “怎么会遇到这种事情呢？”苏白揉了揉眉心，看向了自己的左手腕。

    此时他手腕上的黄金棺血色纹路几乎弥漫了整个棺材表面，只有一个小缺口显得空白。

    现在一共有三个遗愿任务没有完成，一个是黎双双的，奖励是一个发箍，名为青鱼箍，有增加精神抗性方面的能力。

    一个是王旭的任务，给的奖励名为展步，是类似神话中穿梭中缩地成寸的能力。

    最后一个则是施芊芊，给的是名为上邪的铁块。

    而他，只需要完成一个遗愿任务就可以获得一件棺宝了。

    本来苏白想着把王旭那一块肉带到对方家里去的。

    但是谁知道，在这个时候，黎双双那个遗愿任务，竟然出了事情。

    黎双双的遗愿任务，是想让自己的父母更加幸福。

    而当赵四儿来这里之后，便发现事情并没有那么简单。

    黎双双死后，其父母就经常遭受周围人的非议，活得痛不欲生，所以便换了一个地方生活。

    但是因白发人送黑发人的原因，两人心生抑郁，在前段时间接连生了重病，进了医院抢救，目前还在昏迷之中。

    而在半月前，不知道黎双双的丈夫和儿子，从哪里得到的消息，直接过来了，闹着逼医院不给两个老人治。

    赵四儿知道这件事情后，直接带人把这两人赶跑了。

    但是谁知道，在前些天，这对父子，竟然带着村子里的人过来了。

    他根本就挡不住。

    张三知道这件事情后，怕不好收场, 就给苏白把这件事情说了。

    “这是吃绝户来的？”苏白低喃一声。

    他看过黎双双的记忆。

    黎双双当初是被拐卖走的, 与自己的丈夫和儿子, 一点感情都没有。

    甚至有很深的怨恨。

    当初要不是黎双双心复活之中心中还有一些良善，这个村子，早就被屠了。

    苏白有时候真的有些想不明白, 为什么一些卑劣的人，可以用他们卑劣的品格, 用各种手段, 过上好的日子。

    而一些品格非常好的人, 却过着贫苦的生活。

    甚至整个世界，都对后者有了恶意。

    就像现在, 如果有人说一个人是好人的时候，另一个人很有可能会怀疑对方说自己傻笔。

    当利益与品格相斥的时候，人的意志就会出现扭曲。

    “我在想什么呢……”苏白摇摇头, 不再想这个事情。

    这些事情与他又有什么关系？

    多想不过添加烦恼而已。

    随后, 时间缓缓流逝, 苏白座位旁的人, 都已经换了几个了，终于在半夜的时候, 到了站。

    等到他出了站，便看到了赵四儿候在路边，在他旁边, 还有两个当初张三收下的人。

    当他们看到苏白出来之后，便立马走了过来。

    “老板。”

    “老板。”

    “……”

    三人过来后, 纷纷露出了恭敬的神情。

    苏白摆了摆手，看向赵四儿, 道：“你带我去一下医院。”

    “好的，老板。”赵四儿应了一声, 便前面带路，到了停车场。

    接着，赵四儿与苏白上了一辆车，另外两人上了另外一辆车。

    “说说情况吧。”苏白坐上了后排，把墨镜摘了下来。

    当赵四儿从后视镜看到了自家老板那破碎的瞳孔，心中一紧。

    他感觉自家老板的眼睛，十分的深邃, 仿佛能够看透自己的一切一般。

    “老板，这是我没有把事情做好……”赵四儿苦笑一下，便把这里的事情一五一十说了。

    听完之后，苏白眼皮合上, 手指敲打着扶手。

    从刚刚与赵四儿的对话中，他知道了那对父子过来之后，赵四儿报警才把事情解决的。

    但是，就是因为这个村的人，一直在这里闹，警察来了也没有什么用。

    医院方面也出了一些事情，导致两个老人的病情一直得不到好转。

    “该怎么把事情处理好呢？”

    苏白脑力快速运转，一个个想法出现在他的脑海之中。

    接着，他的眼睛微微睁开，突然道：“你知道那些人所在的地方吗？”

    “知道的，我前段时间跟踪了他们。。”赵四儿闻言，连忙应道。

    “那我们先不去医院了，去那村子人所在的地方去。”苏白点点头，朝着几人说道。

    赵四儿做事倒也算是挺周全的，让他感觉有些宽心。

    “好的, 老板。”

    赵四儿点头应道。

    随后他在前方的路口掉头，两辆车便往这座城市的偏远地方开去。

    大约半个小时左右，两辆车停在了一个烂尾楼旁。

    到了这里，苏白能够清晰感知到在烂尾楼中, 有十来个男人, 正在酣睡。

    而其中，正有黎双双的丈夫，林阿大以及孩子林志。

    如今十几年过去，黎双双的丈夫已经老了些许，但是眉间那股阴郁之气依然还在。

    而那孩子，也是和其父亲一般，眉间有着一股阴郁之气。

    “好一个父慈子孝。”苏白走出了车，微微有些感叹。

    只是这种父慈子孝，是吃了一个美好的家庭而诞生的。

    “老板。”赵四儿与其他两人走出了车，站在了他的旁边。

    此时，他的手中都提着一根螺纹钢。

    这螺纹钢上锈迹斑斑，看起来很是骇人。

    苏白看到三人手中拿着的东西，嘴角扯动，摇头道：“你们这是做什么，我们又不是什么地痞流氓，扔了吧。”

    这东西这么多锈迹，要是几人动武的时候，手皮被擦伤了，得了破伤风就麻烦了。

    听到他的话，三人微微一怔，自家老板什么时候变得这么和善了？

    随后他们把手中的螺纹钢扔了，毕恭毕敬的站在一旁。

    见几人扔了武器，苏白点点头，带起了墨镜，朝着烂尾楼走去。

    到了近前，这里的人依然没有醒来。

    反倒是这里一些地方的恶臭，让他微微蹙起了眉头。

    他走到了林阿大的位置，用脚踢了一下对方。

    林阿大被踢了一下，并没有醒来，只是挠了挠被踢的位置，依然酣睡。

    苏白神色冷漠，一旁的赵四儿见状，想要过去把林阿大叫醒。

    但这个时候，苏白一脚突然踩在了林阿那大那还在挠痒的手掌上，而后猛地一踩。

    立刻，血液飚溅！

    “啊！！！”

    一道惨叫声响彻整个烂尾楼。

    赵四儿等人骇然看着苏白面无表情的脸庞。

    刚刚他们竟然觉得自家老板和善？

