    神界中，身处海神宫中的千雪琉，在见到这一幕，也知道时机差不多已经到了。

    想到自己的神祇之位会得到继承，千雪琉心中就有些...就有些兴奋起来了，毕竟当神的日子真的不好过。

    每个神都有各自的神职，在家哈桑千雪琉自己，本身就比较懒，这个时候有人接自己的班，她也是高兴的不得了。

    虽说自己的后人，要想回到神界，最少也要六年的时间，不过她还是等得起的。毕竟都活了几千年了，也不差这几年了。

    “若冰，那我就先走了。”

    “好吧，恭喜你啊雪琉，这么早就要解放了。”看着好闺蜜的样子，林若冰就羡慕的不得了，她也想好好休息呢。

    要不是自己有着观察古风的任务，她相信那个无聊的修罗，一定会派遣自己去做事情的。

    “放心，我想你也快了，我也就比你早那么一点而已。”好歹是自己的好闺蜜，她怎么说也要好好劝慰一下。虽说两人岁数差距有点大，不过也没大碍。

    向着众人拱拱手，随后就化作一道金色流光，直接离开了海神宫。她要前往直接的天使神殿，传承自己的神位了。

    斗罗大陆，供奉殿之中

    正如古风所猜想的一样，在撞击过后，前方正对着天使雕像的千道流，此时也是缓缓说道：“孩子们，跟我来吧。”

    千道流话音一落，身体就猛的一个加速，直朝着天使雕像狠狠的冲了过去。就在千仞雪想要说些什么的时候。

    诡异的一幕出现了，千道流好像撞入了水面一样，雕像的表面掀起了一道波纹，随着一阵金光一闪，就这么消失在了两人的眼前。

    “看样子，雕像的后面有一处未知的空间，我们接下来要去的地方，应该就是哪里了。”

    见到千仞雪的眼神一脸的不敢置信，古风也是在一旁解释了一句。

    “原来是这样。”千仞雪的脸上露出一丝恍然大悟的样子，随即主动拉着古风的手道：“这样的话，那我们也赶快进去吧。”

    说完后，也不给古风说话的机会，直接拉着手臂双双进入了雕像之中。

    三人尽数进入其中后，雕像额头处的金色宝石，仿佛失去了光泽一样沉寂了下来。随着金色光芒的消失，洒落在周围的金光也是缓缓消散，慢慢的变回了原来的样子，除了，原先站立在这的三人。

    进入神像后，映入古风跟千仞雪眼帘的，就是一条被金光充满的世界。这里仿佛是一条通道，每隔一段距离就有一道攀附在金色通道上的银色能量，在不断的转动着。

    这里好似是一条真实的通道，又好像不真实。因为这里实在是太令人震惊了，道道金光仿佛一条纱巾一样，不断的抚过两人的脸颊。可当要去触碰的时候，却又什么也抓不到，这一景象也是让古风足足称奇了起来。

    望着这么奇妙无比的通道，千仞雪的好奇心也是被勾勒了起来，左看看右看看，仿佛一位初入城市的山村姑娘一样，慢慢的好奇心。

    千仞雪这好奇的样子，也是让古风一阵好笑，不过还是拉了拉手臂道：“好了，别看了，你爷爷在前面等我们呢。”

    果然，再两人的前方，全身散发着金光的千道流。正煽动者背后的金色羽翼，缓缓的飞行着。

    “那我们快走吧，不要让爷爷等急了。”千仞雪也很让人放心，起码她能控制自己的欲望，于是就拉着爱人的手，一起跟了上去。

    “好奇妙的空间，这就是神能够做得到的力量吗。”被千仞雪领着飞行的同时，古风也是不断的观望着这条，距离不知道多长的金色通道。

    他的身上也拥有空间力量，可他的掌控力度有些低，除了在一个范围内瞬移，以及带人瞬移外，基本没有太大的作用。

    其实古风可以发觉，他体内的空间力量还算很强的，可奈何自己不会运用，要不然空间力量一定能成为自己的手段之一。

    这条路很漫长，在两人的感知中，时间好像已经过了好久一样。不过好在的是，这一路并不孤独，古风跟千仞雪一路上都在聊天。

    不过问问题的都是千仞雪，古风只有回答问题的份了，但也不代表古风没有问过。

    但问完后，古风就有些后悔了，千仞雪这些年来，无一不是待在天使圣殿之中。除了跟古风前往枯骨城的那一次，基本就像一个宅女一样足不出户。

    “很累吧。”想到千仞雪的经历，古风的心中莫名的就有些心疼了起来。抓着对方的双手，好像想让对方知道，她不是一个人。

    被这么握着，千仞雪的脸色也是红润了起来，毕竟这么被人关心的感觉，她很久都没有体验过了。

    自从她懂事一来，就想着获得母亲的怜爱，可努力了几年后。她就有些麻木了，比比东根本不喜欢自己，而且也不希望自己称呼她为妈妈。

    于是在她的心里，妈妈就变成了‘姐姐’，甚至是现在的‘教皇冕下’。无论是父爱还是母爱，她一次都没有得到过。

    不过老天对她还算好，自己遇到了一位，可以值得托付一生的人在，这让她的人生也是多出了一股希望。

    两人这里的谈话，在前方引路的千道流，那是听的一清二楚啊。

    想到儿子的死亡，还有孙女消失后活着的艰辛，再到现如今终于找到了一个，能够细心呵护她的人，这让千道流已经了无遗憾了。

    此时的他，眼睛上已经红了起来，一滴滴的泪水流了下来。他也不知道自己多久没有流过眼泪了，可能最近的一次，就是儿子被比比东杀害的那次吧...

    “小雪，希望你以后，能够幸福的活下去，爷爷我啊...会在天上，一直保佑你们的...”

    低声的说完这一番话后，他也是运用魂力，蒸发了自己脸上的泪水。他知道目的地要到了，所以他必须赶紧恢复原状。

    好在临死前，给自己孙女跟孙女婿留下一个最好的面貌，这...应该就是他身为爷爷，唯一能够做的事情了吧...

    不知道过了多久，目的地好像达到了，至于为什么。因为他没感受到，这股不真实的感觉已经消失，周围的一切好像都变得真实了起来。

    两人通过了一道金色的门户，随后就见到了一幕，令人惊讶的一幕。

    他们来到了一处金色的大殿之中，透过大殿，他们可以看到无尽的星空。一颗颗明亮的星星，在这片夜空之下点缀了起来。

    大殿呈六边形，六根金色的柱子，就是支撑整个神殿的核心。除了殿顶以外，一扇墙壁都没有存在。只有一片片由金色组成的朦胧屏障，仿佛就是隔绝神殿，以及星空的壁垒了。

    大殿的正中央，是一尊跟供奉殿外围一样的天使雕像。不过跟那一尊二十米高的一比，这要小上了许多只有三米高。而且还不想外面的那尊光线亮丽，整体还是金子组成的一样。

    这一尊雕像整体呈现灰白色，黯淡无比，给人一种劣质的感觉。但这尊雕像，却是给人了一种非常真实的感觉，仿佛就是一位活生生的天使，站在了众人的面前一样。

    在天使神像的前方，有着一把同样黯淡无比的金色长剑，看到这里古风就了然了，这应该就是超神器‘天使圣剑’了。

