    巨大的打捞船回到小沙村的海面上，又引来全村人的围观。

    加上送给刘海峰的那艘，这已经是楚文购买的第四艘船只。一艘比一艘大，从几十万，到千万、到亿，到眼前这艘五亿的。

    一时间，楚文彻底坐实了买船狂魔的称号。

    楚文给大家最深的印象, 就是舍得投入。每次赚到钱，很快又全砸进去。这就是魄力，或许，也只有这种人才能赚大钱吧？

    换做是他们，他们宁愿将钱存在银行吃利息。

    “时间不多，我给你们五天时间，尽快熟悉打捞船的操作。”楚文对分配到打捞船的伙计们说道。

    过年到现在, 一个月就要过去, 不能再拖了。

    同时，楚文又安排了一个人，负责打捞船的物资采购，工作和原来刘立忠的差不多。

    被安排到的，都意味着是楚文的心腹，大家心知肚明。

    至于刚回来的刘海波，只有三天的时间。三天后，捕捞船队将再次出发，任务很重。刘海波是快乐和痛苦并存。

    忙，代表着楚文的信任，收入也高，赚大钱。

    然而，他算是整个团队里面休息最少的人。别人回来后, 基本上都是放松，而他还要对船只进行检修等等。

    欧国良目瞪口呆地看了一会, 已经没办法用语言形容楚文的疯狂。

    他也打听过了，楚文大部分的财富, 都来源于海底宝藏的打捞。可能正是这样, 一艘五亿元的打捞船也眼睛不眨一下就买了回来。

    “这么急着出海，有目标了？”许茹芸忍不住问道。

    得知楚文每次出海，时间都要超过一个月，她微微有点失落。

    “嗯！我在国外专门组建了一个寻宝的团队。”楚文忽悠道。

    将漏洞补上，至于别人信不信，那就不关他的事了。

    “远吗？”欧国良也好奇。

    听刘立贤等人谈了楚文上一年的经历，欧国良对楚文还是挺佩服的，最远竟然去了南极。

    “这次不算远，东海的外面，和琉球群岛不太远。”楚文笑道。

    古时候，这是一条海贸之路。

    读过历史的人也都知道，以前琉球是一个国家，而且还是中国的附属国。清末，因为清政府的无能，导致琉球王国被日本霸占。

    古时候，琉球王国因其特殊的地理位置，以东北亚和东南亚贸易的中转站著称，贸易发达，号称“万国津梁“。

    那时候的琉球, 有点像今天的新家坡, 都是靠海贸赚得盆满泊满的国家。

    楚文早就研究过这条古代海路，古代沉船肯定不会少，甚至传说中的阿波丸号，可能就在那片海域。

    阿波丸号，世界著名的宝藏沉船。

    那是一艘建造于20世纪40年代的日本远洋油轮，1945年，它装载了从东南亚一带撤退的大批日本人驶向日本。

    中途发生了海难，除1人外，2008名日本人，以及船上装载的40吨黄金、12吨白金、40箱左右的珠宝和文物、3000吨锡锭、3000吨橡胶以及数千吨大米，全部沉入海底。

    传说，中国的无价之宝，BJ人头盖骨化石就在那艘船上。

    谷嘳

    别的不说，仅仅是那40吨黄金，就足以让人疯狂，近百亿人民币呀！这些年来，我国政府也在努力搜寻阿波丸号。

    因此，楚文暂时将乌贼分身调遣过去。

    为了安全起见，他没有让鲸鱼过去。日本捕鲸那么丧心病狂，鲸鱼过去，不是送菜吗？日本的捕鲸船可不是冰国、娜威那种，不是随随便便能掀翻的。

    大王乌贼就没那么多顾虑，一方面是日本不会下大本钱去捕捞大王乌贼；另一方面是大王乌贼潜水能力强，不是那么容易被发现和捕捉的。

    不出楚文的意料，果然让他找到了好几艘装载商品的古代沉船。

    没有找到阿波丸号，楚文并不气馁。

    要真有这么好找，中国早就找到了。要知道，一个国家的力量，尤其是中国这种大国体制，远不是私人能比的。

    “那祝你好运。”欧国良只好祝福道。

    楚文微微点头：“对了，送你们点东西，算是给你们的福利之一。”

    说完，他拿出几件翡翠：“你们挑一件吧！都是我找到的，具体值多少钱，我也不是很清楚。”

    许茹芸一看那几件翡翠，就知道价值不菲，有些犹豫。

    还是婶子助攻：“挑，没事！这种东西，小文有不少。”

    她和苗子，都得到了好几件，知道楚文不缺这些东西。不止是成品，翡翠原石都还有一大堆呢！

    见婶子开口，许茹芸才伸手拿自己最喜欢的一对满绿的镯子。而欧国良则是拿了一个雕件。

    不久后，许茹芸和欧国良拿去鉴定，两人都大吃一惊。

    欧国良的那座翡翠雕件，听鉴定师说，是金丝种翡翠，属于高档翡翠的一种。

    像欧国良的那个雕件，其金丝纹路很明显是呈现出平行顺直状态的，从上到下具有明显的方向性。在金丝种翡翠中定向平行的顺丝最为难得，也是最受欢迎、最好看，价格也较高的。

    鉴定师给出五十万以上的估价，让欧国良不能平静。

    一个福利就超过五十万了吗？

    当然，他也听说，跟楚文出海的那些伙计，奖金动不动就是几十万的。想到这一层，他也就慢慢释然了。

    而许茹芸的那对满绿镯子，那就更加了不得。

    在中国传统的翡翠文化里，一向是以绿色翡翠为尊，认为绿色翡翠最好，最有价值。

    满绿翡翠，是翡翠行业内人们习惯性地将整体都是绿色的翡翠称为满绿翡翠。

    在市场中带绿色的翡翠数量不少，但满绿翡翠却是很难得，因此在市场上，满绿翡翠的价格都比较高，特别是种水好的满绿翡翠价格都非常高。

    “虽然这只是冰糯种的满绿翡翠，但这对镯子的价值不会低于一百万。如果你要出手的话，我……”

    没等他说完，许茹芸连忙小心翼翼地将镯子放回盒子里。

    “不卖。”

    这肯定得留着自己用。

    至于欧国良，他打算拿回去给自己老妈。

