    “你……是什么人！”

    反弹球看着赵石，眼中红光闪烁，给人一种阴晴不定的感觉。

    他感受到了前所未有的威胁。

    眼前身穿战甲的存在，释放出来的压迫感，竟然比他们霸天虎的领袖威震天还要强大。

    反弹球不知道的是。

    他们霸天虎的领袖威震天，就在刚刚，在另一个万界时空中。

    被赵石救了，然后又胖揍了一顿。

    甚至威震天的变形模块，都被赵石所持有。

    “即将毁灭的存在，不需要知晓我的名字。”

    赵石冷冷道，直接举起了一只手，恐怖的冲击光束正在他的手心酝酿。

    钢铁侠战甲的冲击光束，积蓄得越久，威力就越恐怖。

    见到这可怕能量光芒，反弹球就像是起鸡皮疙瘩一样，感到汗毛直竖。

    死，自己会死的！

    反弹球迅速变形成一架战斗直升飞机，一边向着赵石射击，一边试图闪避。

    “电磁脉冲力场！”

    赵石身上的电磁脉冲装置光芒大放。

    一股强大无比的电磁脉冲风暴席卷周围的环境。

    刚刚从地上站起来的大黄蜂直接跪了！

    军方的各种设备直接炸开，全部瘫痪！

    在高塔上试图发射信号弹的破碎，辛苦了半天，发现信号弹直接冒出一阵青烟，直接报废！

    而他自己，也在瞬间失去了行动的能力！

    电磁脉冲力场，所有电子设备，金属生命体的克星！

    轰！

    此时此刻，赵石的冲击光束发射，照射得周围有如白昼一般。

    他在这冲击光束中注入了，自己北冥内力，也倾注了逍遥游龙掌法的真意！

    吼！

    一瞬间，白色的冲击光柱，有如白龙咆哮，翱翔天际！

    嘭！

    反弹球被冲击光束击中，直接被穿透出一个大洞，紧接着在半空中炸成绚烂的烟花！

    远在高塔上的破碎见到这一幕，心里凉了大半。

    大黄蜂到底是从哪里请来这么恐怖的帮手，这么强，还打个头啊！

    作为霸天虎永不退缩的战士，破碎此时竟然心生退意。

    因为下面这个存在，其强大恐怖的程度，是他平生未见！

    军方的人更是直接吓尿。

    这到底什么玩意？

    防御力强大到刀枪不入也就算了，刚才他发出的攻击，简直堪比微型的核弹！

    一想到这玩意若是杀到他们总部，估计没有人能拦下来！

    大黄蜂和查莉也是看得目瞪口呆，在赵石身后瑟瑟发抖。

    解决掉反弹球，赵石眯眼看向高塔上的破碎：

    “上面的霸天虎，你已经被我一个人包围了，我给你三秒钟下来投降，不然直接歼灭！”

    高塔上的破碎欲哭无泪。

    我倒是想下来投降，我特么动不了啊！

    破碎被赵石的电磁脉冲力场影响，别说是行动了，连发声都做不到。

    “三，二，一……好，不愧是霸天虎战士，有骨气！我很欣赏！给你个痛快！”

    倒数三秒，赵石又是一发蓄力冲击光束。

    “尼玛！”

    破碎若是地球人，一定会破口大骂。

    可怜的他步了反弹球的后尘，在半空中化作绚烂的烟花。

    在电影原剧情中，逼得大黄蜂不得不同归于尽的破碎，就这么白给了。

    破碎死不瞑目，因为实在是太憋屈了！

    “战斗结束。”

    赵石解除钢铁侠战甲，露出本尊。

    一看时间，从他动手开始，到解决两位霸天虎变形金刚。

    总共用了不到十几秒的时间。

    至于周围那些手持武器的军方人员，他们只能心有余悸地看着赵石，根本不敢轻举妄动。

    “赶紧起来吧。”

    看着跪在地上的大黄蜂，赵石淡淡道。

    结果大黄蜂目光闪动了几下，还是没能站起来。

    赵石才意识到，是电磁脉冲力场的影响。

    “咳咳……”

    忽然想到破碎宁死不屈，是不是也因为……

    不过破碎都被炸成灰了，赵石也没太在意。

    只是附着了钢铁侠战甲的手甲，将大黄蜂身上的电磁脉冲能量回收。

    大黄蜂恢复了行动，却是更加正式地跪拜在赵石的面前：

    “陌生人，非常感谢你的援手！”

    若不是赵石的出现，那他和查莉必死无疑。

    他作为汽车人战士，死了也就算了。

    但查莉若是因为自己死了，大黄蜂会永远愧疚。

    查莉则是一眼崇拜的地看着赵石。

    作为一个热爱摇滚的少女，查莉是敢爱敢恨。

    “你太帅了，完全就是我的偶像！你能做我男朋友吗？”

    听到查莉的话，赵石差点没呛出声。

    如果他没记错的话，这个查莉应该是有个男朋友的吧。

    “对不起，我们不合适。”

    赵石果断拒绝。

    查莉虽然青春美貌，充满活力，但自己可没有给别人戴绿帽的兴趣。

    更何况，自己身为万界外卖员，也不是那么随便的。

    “那好吧。”

    查莉虽然有些遗憾，却也没有更多的想法。

    直接追求赵石，也只是她试一试的想法。

    毕竟像他这样强大的英雄，看上自己的概率很小。

    “站起来吧，b137.”

    看着诚恳道谢的大黄蜂，赵石劝道。

    大黄蜂心头一震，没想到赵石竟然连自己的代号都知道，心中对赵石的敬畏更甚。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界角色【大黄蜂】专属任务，完成度检测中……”

    “滴滴！任务完成度100%，评价为SSS！宿主将获得超额奖励！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    听到系统的提示，赵石转身，随意地摆了摆手，坐上电驴就冲进万界隧道，消失不见。

    “又不见了！”

    军方目瞪口呆，甚至有些见怪不怪。

    对于这个强大无比，神秘无比的存在，内心是无比的忌惮。

    “绝对机密！马上上报给总部！关于这个亚裔少年的一切，任何人都不应该知道！”

    军方在此处的首领当机立断。

    这个亚裔少年，绝对是比变形金刚等级还要高的机密。

    大黄蜂和查莉见到赵石的离场方式，也是相视一眼，说不出话来。

    “他……到底什么人？”查莉觉得自己永远也忘不了这个亚裔少年。

    而大黄蜂则是心生感慨：“这个宇宙中，还有很多我们无法理解的神秘！”

    “滴滴，奖励正在结算中……”

    赵石这边，已经回到现世，并且主动进入系统空间！

