
　　《春风不眠夜》放映厅！

　　众人在观影，其实在看到文艺的片名，大家基本可以确定，这绝对是一个文艺的故事。

　　事实如同他们所料。

　　开篇几分钟，就已经点题了。

　　在一个偏僻的小镇中，性情温婉的黎姝，经营着一家濒临破产的小商店，每天为生活而奔波辛劳。

　　一天，林加羽出现在小镇，他是个画家。

　　一个贫困拮据的画家。

　　—————

　　三餐不济，却坚持自己的艺术创作。在他的眼中，残破的小镇，充满了难言的艺术美感。

　　所以他决定留下来，将小镇入画。

　　对小镇的居民来说，他终于外来者，而且每天不干正事，天天在小镇中闲逛，东张西望。

　　大家警惕他，觉得他不是好人。

　　没人愿意与他接触，他也没兴致与居民接触，每天就游离在人群之外，与大家格格不入，孤寂、萧瑟。

　　电影十几分钟过去。

　　作为电影的男女主角，林加羽与黎姝，几乎没有讲过一句话，甚至没有过眼神的交流、接触。

　　这像是两个陌生人……

　　好吧。

　　在电影中，两个确实是陌生人。

　　最多是画家，偶尔在小店中购买东西的时候，黎姝才会多看他一眼，十分警惕。

　　文艺片就是文艺片，剧情推进十分缓慢。

　　如果是快节奏的商业片敢这样拍，估计观众早不耐烦，不是叫退票走人，就是干脆闭眼睡觉。

　　当然，剧情慢，才考验导演的功力。

　　反正现场的一些观众，居然也看得津津有味。

　　因为孙玉竹是出了名的构图大师。电影的画面，人物、景物、风光，包括残破的小镇，在她的镜头下都有特殊的魅力。

　　这种魅力，不是某些影视剧，为了展示“干净”的画面，直接添加了十层滤镜，还开了美颜，让人物、景物，呈虚幻的效果，彻底的失真。

　　这是一种质感，一种让业务人士惊叹，普通人赏心悦目，看着十分舒服的美感。

　　不愧是大师的手笔。

　　一些人感叹，孙玉竹几年没掌镜，依旧是宝刀未老。

　　说起来，她应该算是业界，能教又能导的厉害人物。因为很多导演拍戏，靠的是自己的天赋，自己的领悟力，却不知道怎么把自己的经验、感悟，传授给其他人。

　　影视学校的教授、老师之类，则是理论派。让他们去拍电影，这是在为难他们。

　　孙玉竹在影视学院教书，出山又能拍质量上乘的电影。

　　这算是“能文能武”，理论联系实践的大行家。

　　也难怪，受到许多人的敬重。

　　……

　　银幕中，电影的剧情，渐入主题。

　　男女主角本是没有交集的平行线，忽然之间交叉在一起。

　　主要是一天，黎姝感觉小商店的生意，越来越难做。她干脆把商店后面的仓库改装成房间，对外招租。

　　由于价格低廉，引来了林加羽。

　　两人正式开始了“同居”的生活。开始的时候，两人基本是早出晚归，见面的机会不多。

　　但是当林加羽，收集的素材差不多了，正式开始作画。

　　这个时候，黎姝才知道，原来这个“游手好闲”、“不干正事”的家伙，居然是个画家。

　　她无意中路过，发现他的画，似乎不错。

　　尽管这个画家，看起来很穷，但是也属于正经职业，这让黎姝多了几分安心，也多了几分关注。

　　日子一天天过去。

　　冷不防一天，林加羽找到她，问她哪里可以打零工。

　　画家的钱花完了，没钱买颜料。他准备打几天零工，攒够了钱，再继续作画。

　　黎姝一脸惊奇，犹豫了再三，决定让林加羽帮自己拉货。

　　商店很多东西，小镇是没有货源的，需要托人，到几百里外的县城采购拉回来。

　　一路上的运输、油钱，差不多占了一半利润。所以小店的生意，看起来似乎不错，却没赚多少钱。

　　在确定，林加羽会开车，黎姝决定自己进货。她借了辆面包车，让林加羽载自己去县城。

　　一路上很顺利，但是拉货回到的途中，车子抛锚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人不会修，救援电话又打不通。

　　荒郊野岭，人烟稀少的公路。就算偶尔有车经过，却不敢轻易停下来，无视两人呼叫的声音，直接呼啸而过。

　　无奈之下，两个人只好捡来了干柴，点燃了篝火。

　　寂寥的大地，璀璨的星空。

　　天地广阔无垠，显得两个人是那么的渺小。

　　沉默好久之后，两人终于开始聊天。他们敞开了心扉，聊起了各自的人生，谈论彼此的理想。

　　林加羽想去大都市，举办自己的作品展览。

　　黎姝则想赚更多的钱，日子过得轻松一些。

　　春风吹拂，第一个不眠夜结束了。

　　早上，终于有车子愿意停下来，帮两人拖着抛锚的车子，来到了几十里外的小镇修理。

　　小问题很快解决，两人也顺利回到了小镇。时间过半了，男女主角才算是擦起了小小的火花。

　　这是属于男女之间，十分朦胧的暧昧。两个人彼此产生了好感，却没有谁主动挑明，突破这个界线。

　　不久之后，林加羽的作品完成了。

　　另外还有一个好消息，他以前的作品，在老师的推荐下，得到了一个画廊主的青睐，觉得他有潜力，想跟他签约。

　　他喜形于色，做了一顿丰盛的晚餐，在迷人的夜色之中，告诉黎姝这个好消息，再趁机向她表白。

　　他想带着黎姝离开这里，离开这个残破的小镇，一起去大都市，开始新的旅程。

　　他没注意到黎姝的脸色，畅想着以后的生活。

　　然后……

　　黎姝拒绝了他。

　　他不明白原因，在错愕神色下，黎姝匆匆而去。

　　春风吹拂，第二个不眠夜。

　　翌日，林加羽去找黎姝，想得到一个答案。黎姝没有解释，只是带着他来到了医院。

　　在特护病床上，他看到了黎姝的母亲。一个中风瘫痪，时时刻刻需要黎姝照顾的病人。

　　一刹那间，林加羽恍然大悟，想通了很多事情。

　　怪不得，黎姝经常出去，让他帮忙照看生意。怪不得小店的生意明明不错，黎姝的生活却那么拮据……

　　一边是亲情，一边是爱情。

　　林加羽茫然了。

　　生活又恢复了“正常”。

　　两个人，一个是房东，一个是租客，平平淡淡。就算有所交集，也只是微微点头，擦肩而过。就好像平行线，出现一个交叉点之后，也会彼此渐行渐远。

　　终于，在电话的催促下，林加羽收拾好东西，准备离开小镇，追逐自己的梦想。

　　出发前的一个晚上，林加羽把黎姝叫出来，开着车子来到了荒野之中，点燃了一堆篝火。

　　然后……烧烤。

　　黎姝笑了。

　　上次车子抛锚，他们望着火堆饿了一晚上。她无意中提了一句，这么旺的火，不烧烤可惜了。

　　林加羽记在心里，帮她现实这个愿望。

　　烧烤啤酒欢笑。

　　春风吹拂，第三个不眠的夜晚。

　　不过林加羽终究是走了。带着他的画，带着他的理想，离开了偏僻的小镇，再也没有回来。

　　黎姝不知道，他有没有成功，是不是成为了大画家。

　　偶尔念想，如果他没有离开，或者自己不顾一切，跟他离开，日子又会是什么样子。

　　有时候，她又盼想着，如果离开的林加羽，忽然出现在自己眼前，又该是多大的惊喜。

　　可惜……

　　没有如果。

　　黎姝仰望着天空。

　　一个全景镜头，把小镇囊括其中。

　　灰色的色调，忙忙碌碌的身影，就好像是一个个蚂蚁，井然有序又贫乏单调。

　　电影结束，字幕飘起。

　　众人沉默了片刻，又轻轻地拍手。

　　掌声响了起来。

　　一个影评人，趁机询问同伴，“电影怎么样？”

　　“意料之中。”同伴回答，“水准以上。”

　　“是啊。”

　　影评人点头，明白了同伴的潜台词。

　　这是孙玉竹的水平，没有惊喜，也没有意外。当然了，也不会拉胯，完全可以满足小资文青爱好者的审美情趣。

　　一些有阅历的人看了，更是觉得剧情十分写实。

　　说不定，戳中他们的泪眼，深受感动。

　　除此以外……

　　没了。

　　要说思想性，要说内涵什么的，电影有是有，但是很浅显，并没有深入的意思。不过在黎姝身上，影评人也感受到了，传统女性的坚毅与隐忍。

　　或许这就是，孙玉竹愿意接拍这电影的原因。

　　……等下。

　　影评人灵光一闪，又问同伴，“今年天堂岛电影节，有几个女性评委？”

　　“呃！”

　　同伴一怔，“谁会刻意统计这个……不过应该不少。”

　　“何止不少。”影评人粗略一算，“相当多啊，占了一半以上的比例。哇，这电影的胜算，很高。”

　　“……有道理。”

　　同伴不蠢，马上明白过来，“电影拍得不差，其中唯美的镜头，还有若即若离的情绪，掌控得非常精妙。我们没什么感触，但是说不定在女性视角上，这电影非常的出色……”

　　“是啊。”

　　影评人深以为然。因为他也看到了，在电影结束之后，一些女性观众的情绪，似乎有些异样。

　　不知道是受到了感动，还是受到了触动，反正一堆人走向了孙玉竹，感谢她拍了这么好的电影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第578章 一个文艺的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 