    不一会，联邦安全会议的参会人员就到齐了。

    路遥与约翰森、鲍威斯两名联邦副总统一起走进了会议室。

    约翰森、鲍威斯就是原欧美联邦的总统。

    现在的太阳系联邦政府虽然是以原亚洲联邦政府为主，但为了尽快完成人类社会的整合，仍然保留了大部分原欧美联邦的高官。

    现在联邦政府只能算是临时过渡政府，三年后进行全民公选，才会组建正式的太阳系人类联邦政府，一届政府的任期将会是十年。

    所以，目前的联邦高层是面和心不和，都在为各自的民族和地区争取更大的利益，为三年后的公选争取选票。

    平时看不出来，但遇上大事就有点离心离德。

    三人落座之后，路遥直接说道：“我们来晚了一点，是因为我们刚接到消息，木星土星方面已经中断了与地球、月球、小行星带星球的航运，我们在木星土星的三艘太空飞船被他们扣压了。”

    与会人员闻讯一下就激愤起来。

    “什么？！”

    “他们疯了！”

    “他们这是想造反吗？”

    联邦防务总署署长郑庆武大声说道：“那我们也把他们的太空飞船扣下！”

    约翰森苦笑道：“晚了，太阳系动力公司的太空飞船、空天飞机全部都飞往木星了，他们是早有准备！”

    联邦太空总署署长吴铁看向奥兰多，“奥兰多阁下，请问您对此做何解释？”

    听到吴铁毫不客气的问话，会议室里迅速安静了下来，众人把目光都看向了奥兰多。

    奥兰多脸色铁青，他显然也被这个消息震惊了，而且更加愤怒。

    太阳系动力公司是他名下的企业，虽然说把控股权交给了联邦，但现在并没有完成交割，仍然是他的人在掌控。

    这些人却在他不知情的情况下，干出了这样大的事情。

    鲍威斯是原欧洲联邦总统，也是互助会的高事执事，他替奥兰多回道：

    “吴署长，哈布斯先生早已经不过问太阳系动力公司的事了，你应该去问商务总署的接收人员。”

    “而且昨天得到消息后，哈布斯先生已经派出了汉斯·冯·巴赫曼为首的调查小组前往木卫三，过几日就会有好消息了。”

    吴铁还想问话，却被路遥打断了。

    “我相信哈布斯先生以及互助会跟这件事情没有关系，我们还是讨论一下如何应对目前的局势！”

    郑庆武第一个发言，他坚决地说道：“我的意见就是派出联邦太空舰队前往木星土星，接管木星土星的防务，重组木星土星大区的地方行政机构。”

    他的发言一下就引起原欧美联邦官员的强烈反对。

    约翰森高声说道：“郑署长，这样做只会激发矛盾，造成流血冲突，万万不可！”

    一些欧美人士也表示这样做只会让原欧美联邦的民众失望，破坏目前的和平氛围。

    但原亚洲联邦的官员却认为布林顿一伙人应该是蓄谋已久，不采用武力不可能妥善解决。

    双方争执不下，路遥只得拍打桌子示意安静。

    他看向钟成，问道：“钟董，你怎么看？”

    会议开始后，钟成就一直沉默不语，这两天他在思考一个问题。

    人类社会实现了几万年来的第一次统一，新的时代来临了。

    但各种迹象表明，新时代并没有完全来临。

    新时代为什么没有完全来临？

    钟成认为，新旧社会之间不是无缝衔接的，旧有的社会就像是倒塌的旧房子，会留下很多的残块和尘土。

    新建的房子就在这些残块上盖成，残块影响着新房的根基，而且新房子的建造也无法一夜完成。

    这中间需要一个过渡期，一个磨合期。

    他们以前的想法有点过于理想化了，这也是他一直以来有点不踏实的原因。

    布林顿事件的发生是必然的，这只是迟早的事情，虽然他不希望看到，但却是人类社会磨合的契机。

    听到路遥的问话，他抬头看了众人一圈，沉声说道：“现在讨论是否出动联邦太空舰队早了一点，建议先和他们正式沟通一下，了解他们的真实想法后再做决定。”

    “不过，人类联邦决不允许分裂势力出现这是原则，我们不能再走回头路！”

    钟成的建议赢得到了与会人员的一致赞同。

    路遥当即就安排鲍威斯与联邦议会议长王苍生出面负责与布林顿联系。

    散会后，钟成走出会议室，找到路火、史汉兴和邓金海。

    乘坐电梯时，路火却把他们带到了288层的联邦总统办公室，路遥、王苍生、郑庆武、吴铁、路远等人已经在办公室等他了。

    路远是路遥的族弟，现在是亚航的董事长，和钟成同样是多年的合作伙伴。

    办公室里的这些人都是古民会的成员，除了吴铁等少数几个人是才加入不到三年，其他人都是十几年的老会员。

    古民会为了应对曙光之战以及战后的局面，人员扩充非常快，已经从战前的五万会员发展到现在100多万会员。

    而且由于世界民众对华夏文化的认同，会员早已经不局限于传统意义上的华夏人。

    在这种新形势下，钟成定下新的原则，只要奉行华夏文化，不分种族不分民族，都是华夏人。

    这一点得到了古民会高层的认可，在现今人类社会已经统一的情况下，再高举孤立的民族主义大旗，确实是与世皆敌，不得人心。

    而且如果不争取广泛的民众支持，三年后的公选若是输了，宣扬华夏文化的大好局面将付之东流。

    因为在场的都是古民会成员，所以钟成虽然没有官职，反而是一群人的核心。

    众人在办公室的会客厅坐下后，郑庆武抱怨道：“这些西方人尽在扯后腿，我看他们是希望事情闹得越大越好，好看我们的笑话！”

    王苍生年龄最大，是“历经三朝”的元老了，他不满地说道：“庆武，你不要一竿子把所有人都打翻了，他们也不全是你说的那样。”

    但路远却说道：“不管怎么样，他们为了三年后的公选也不可能和我们一条心，就算他们中一些人不希望事情闹得太大，但也希望我们被搞得灰头土脸的。”

    “所以王老您这次和布林顿这伙人谈判时一定要小心，尽量让鲍威斯拿主意！”

    吴铁闻言也点点头，“他们过分的条件一定不能答应，宁可大家撕破脸，大不了打上一仗。”

    王苍生和路遥皱起了眉头，对吴铁的话很不感冒。

    王苍生反问道：“你们一个一个地喊打喊杀，我们的联邦军做好准备了吗？”

    郑庆武自信地说道：“联邦军的太空第一舰队已经部署到了小行星带，拥有一艘太空战列舰，三艘太空巡洋舰，以及一百多艘太空护卫舰、突击舰。”

    “10万名将士整装待发，只要总统一声令下，马上就可以远征木星土星，将不轨之徒抓回地球！”

