    第3758章  阴险狡诈   

    不得不说，幻境规则真的是有够阴险狡诈的，居然动用这样的手段来对付恒彦林。

    

    眼下已经不再是正面的对付恒彦林了，而是用这样的阴谋诡计，这可就真的是令人无比的震惊了。

    

    当下，环境规则看到恒彦林陷入了纠结之中，也是嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，得意地说道：“是不是，恒彦林，我说的可都是真的，所以，你还是放弃把，老老实实的呆在这里，这样你就不会遭遇到各种痛苦的事情了。”

    

    听到了幻境规则口中所说的话语，恒彦林微微抬起头，他的眸子里透露出了坚定的目光，紧接着一道森冷的声音便是在他的喉咙之中缓缓的涌动而出，紧接着就对着幻境规则操纵的赤色凶虎说道：“我虽然不知道你为什么会说出这样的一些话来，但是我只想要告诉你，现实与幻境，我还是可以区分得清楚的。”

    

    “所以，你想要坑蒙我，那是绝对不可能的事情，你就死了这一条心把！”

    

    说到了这里，恒彦林身上散发出来的气息也是逐渐的变得凶猛起来。

    

    听到了恒彦林口中所说的这些话语，由幻境规则凝聚的赤色凶虎的双眸之中一下子便是有着阴冷的目光浮现而出，紧接着寒声说道：“恒彦林！！你不要敬酒不吃吃罚酒！！”

    

    恒彦林闻言，不过是浅浅一笑，如同邻家大男孩一样，腼腆地说道：“真的是很抱歉，你的敬酒，我可吃不起！”

    

    “好，很好，非常好！”

    

    赤色凶虎的眼神再一次变的更加阴冷起来，盯着它，冷声说道：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    听到了赤色凶虎口中所说的话语，恒彦林的眼神也是在一瞬间变的警惕了起来。

    

    因为恒彦林知道，眼前的赤色凶虎，终于是要出手了。

    

    “吼！”

    

    一道狂声怒啸就在赤色凶虎的喉咙之中翻滚而出，旋即赤色凶虎的前肢便是狠狠的踩踏在了地面上，前半身腾空而起，然后直立了起来，宛若是人形一样，同时身上爆发出来的气势也是如同惊涛骇浪一样，一层紧接着一层，令人无比的惊悚。

    

    看到这里，恒彦林也是皱了皱眉毛，异常英俊且帅气的脸庞上便是有着凝重的表情浮现而出，因为他感受得到，赤色凶虎身上散发出来的气息已经是能够严重威胁到他的生命了。

    

    而且恒彦林也是绝对可以相信，一旦自己在这里跟幻境规则交手，要是自己死翘翘的话，那么很有可能他就真的是死翘翘了，所以恒彦林已经做好了全力解开自己身上封印的准备。

    

    然而，就在这个时候，一道光影便是“咻”的一声，如同闪电一样，转眼之间飞射而来，狠狠的轰击在了赤色凶虎的身躯上。

    

    本来还在凝聚着力量的赤色凶虎在这一刻就突然感受到了袭击，顿时面色一变，急忙出声怒吼一声，而后就凝聚出一道能量护盾，抵挡在自己的身前。

    

    “砰！”

    

    光影狠狠的撞击在了赤色凶虎身前所凝聚的能量护盾上，旋即能量护盾的表面上便是发出了“喀嚓喀嚓”的声音，一道道裂缝便是浮现而出，而后在一阵爆炸声音之中，能量护盾便是四分五裂，破碎开来。

    

    紧接着，那一道光影便是弥漫出了极为可怕的力量，狠狠的冲击在了赤色凶虎的身躯上。

    

    “嘭！”

    

    赤色凶虎巨大的身躯就宛若是断线的风筝一样被击飞了出去，持续向后倒退，最终狠狠的摔砸在了地面，“轰”的一道巨响声响了起来，一个大坑骇然至极的出现，同一时间，还有着滚滚灵气在涌动着。

    

    这呈现出来的这一幕情景，也是让恒彦林愣住了，让他都是忍不住张开嘴巴说了一句：“这什么情况啊这是？”

    

    伴随着赤色凶虎的身躯倒飞而出，重重的摔落在地面上，周围的时间凝滞之力也是在顷刻之间消散得干干净净，同时一道身影便是在恒彦林的身后缓缓地走了过来。

    

    听到了身后传来了一阵“哒哒哒”的声音，恒彦林便是扭了扭自己的脖子，然后转过去看了一眼，之后，他那张极端帅气的英俊脸庞上便是有着诧异之色显露而出，让他都是忍不住叫喊了一声：“雨令？

    ！”

    

    是的，出现在这里的，不是别人，正是雨令。

    

    而刚刚那一道将赤色凶虎击飞的光影，也正是雨令的杰作。

    

    听到了恒彦林的声音，雨令便是冲着他轻轻地点了点头，他的眼神阴沉至极，宛若是要滴出水来一样。

    

    雨令看着恒彦林，张口出声询问道：“你怎么样了？

    没事把？”

    

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“自然是没有什么问题的了，你都已经把人家给打飞了，我还能有什么事情呢？”

    

    雨令闻言，顿时也是微微一怔，旋即便是挠了挠头，哭笑不得地说道：“好像，真的是这个样子噢！”

    

    恒彦林翻了翻白眼，然后就看着雨令，开口询问道：“不过，你怎么会在这里？”

    

    雨令开口说道：“我不放心你，所以过来看一看，没有想到居然会碰到这么奇葩的事情。”

    

    “我有什么不好放心的？”

    

    听到雨令的这话，恒彦林没好气的吐槽了一声。

    

    “行了行了，你也不要说那么多了，你赶紧去救绿阳把，这个家伙就交给我来处理好了。”

    

    雨令摆了摆手，紧接着他的目光就看向了不远处正从深坑里缓慢爬出来的赤色凶虎，然后对着恒彦林说道。

    

    听到雨令的话语，恒彦林顿时眉毛一皱，担心地问道：“你确定你能够对付得了它吗？

    那家伙可是……”   

    “当然了，你就放心把，区区一道能量体，就算是成精了，那又能如何呢？

    还不是照样被我打飞了，所以你就安心啦！”

    不等恒彦林说完，雨令便是很是自信地说道。

    

    

