
　　朱元璋想听为什么，但三孙的心思却又转到了别的地方。

　　今后几天，重复着之前的节奏。

　　夜晚缓缓行军，白天撑伞休息。

　　朱允熥似乎是很欣赏沙漠风光，一点都不着急，仿佛已经忘了前有兀纳失里、后有木扎儿的危险境况。

　　唯一让大家感到心安的是，粮草补给和淡水还算比较充足。

　　除了每个人携带的，马队和驼队还有大量储备。

　　二十天过去了，大家还没有走出沙漠。

　　玉门关。

　　木扎儿与巴图根立于关墙之上。

　　他们在这里已经守了二十天。

　　他们从瓜州奔逃出来，把大量的粮草丢在了城内。

　　等到明军进入沙漠之后，从瓜州到玉门一带躲起来的部族又都出现了。

　　木扎儿看着手下五千精骑，不禁有些欣慰。

　　这就是本土作战的好处，天时地利人和占全了。

　　只要是在沙漠之外，自己根本不用担心后勤补给和人员补充问题。

　　那些受伤较重的，完全可以就地转为牧民。

　　而牧民则是自己源源不断的储备兵员。

　　作为游牧后代，可以随时在牧民与战士之间完成身份的转换。

　　牧民整日与牛羊马群为伴，长期的放牧生涯，犹如特定的军事训练，让大家人马合一，几乎人人都是骑射的高手。

　　没有战争，他们就是淳朴憨厚的牧民。

　　一旦战争开打，这些牧民跨上战马，就是凶猛异常的勇士。

　　而且，在这片土地上，能够加入部族军，为部族开拓牧场、保卫牧场而战斗，是无上的光荣。

　　那些因伤致残回到牧场的同样享受着族人的尊敬。

　　而那些年满十五周岁、只愿扬鞭放牧、不敢策马拼杀的人，会被人耻笑，甚至连心爱的姑娘也会唾弃。

　　正在思索，巴图根说道：“将军，明军进了沙漠，为何没有动静？”

　　木扎儿说道：“明军过沙漠，当然没有我们快速。再等等。”

　　“将军，不如此时追上去，明军受到前后夹击，必然加速崩溃。”

　　巴图根的眼睛里满是战意。

　　木扎儿道：“不要轻举妄动。我们处在绝对有利位置，没有必要冒险。”

　　“汉人有句话：困兽犹斗。我们从小都参加围猎，应该知道野兽在困境时的挣扎，我们最好远离。”

　　巴图根若有所悟：“将军说得对，也许明军在沙漠中遇到了流沙、风暴等，还有可能被卷入了罗布泊。这个时候不用我们动手，长生天就将他们全部埋葬。”

　　“应该有消息了。”木扎儿看了一眼天空。

　　西面的天空，出现了一个黑点。

　　黑点慢慢变大，这是一只身形巨大的金雕。

　　金雕飞过来，停在了木扎儿的跟前。

　　早有人过来，给金雕喂起了羊肉。

　　木扎儿从金雕的脚上取下一块皮子，展开来看了看。

　　哈哈哈，木扎儿大笑起来：“明军，仍在沙漠之中。”

　　原来，兀纳失里已到达黑风川北口，留下一只百人队在南口观察。

　　没有任何一个明军跟过来。

　　“二十天没有走出沙漠，这说明什么？”木扎儿问巴图根。

　　在沙漠中行走，人越少越危险，行进速度自然就慢。

　　人越多越安全，行进的速度就越快。

　　明军有六万人，速度再慢，出沙漠的时间也不可能比兀纳失里晚四天！

　　这就说明，他们在沙漠中迷路了或者是进入了沙漠死神的视野。

　　就粮草补给来看，明军连十天都难以支撑下去，更不要说是二十天！

　　自己占领玉门关之后才发现，随处可见的毛球居然被明军挖走了。

　　这东西连马牛羊都不吃，怎么可以当军粮？

　　由此可见，明军的粮草奇缺，居然把毛球都带走，已经到了饥不择食的地步。23sk.Com

　　就算是杀马，也支撑不了几天。

　　因为比食物更重要的是水！

　　把马杀掉，吃不了几顿，马就会被沙漠的高温给炙烤掉水份。

　　他们从玉门的疏勒河也没带多少水，因为他们没有多余的水囊！

　　还有一种情况，明军已经全部死亡！

　　明军遇到了沙漠风暴，再加上补给不足，全部死在了沙漠瀚海。

　　木扎儿从明军所带的马匹和物资判断，只够在沙漠中消耗十天！

　　更何况，已经是第二十天了！

　　没有任何意外，吴王的明军应该是全军覆没。

　　如果不是在沙漠之中，六万人总会有几个逃出来。

　　而在沙漠之中，没有水，就只能死亡。

　　所以，到现在，自己这一边与库姆塔格沙漠的东北出口没有发现任何明军的踪迹。

　　“将军，我们是不是现在过沙漠？”巴图根问道。

　　木扎儿道：“我们现在过沙漠？这不是开玩笑吗？六万明军已死，天下还有谁是我们的对手？”

　　巴图根眼中闪过一股狂热：“将军，您的意思是，我们东返，攻占嘉峪关？”

　　木扎儿道：“正是！”

　　“六万明军死于大漠！嘉峪关守军听到这个消息会作何反应？哈哈。”

　　巴图根完全可以想像，六万明军死了，再加上大明的吴王也死了，明军恐怕是再也不敢攻出嘉峪关了！

　　嘉峪关上的守军恐怕是士气全无！

　　更何况，原本属于肃王的六万卫所军队全部出动，又全军覆没。

　　在嘉峪关防守的明军，绝对没有多少！

　　嘉峪关往东的城池，恐怕只剩下了老弱病残和普通百姓。

　　拿下这些城池，根本不费吹灰之力！

　　只要攻下嘉峪关，绵延两千里的河西走廊就成为我蒙士勇士的跑马场，成为我进攻大明的运输通道！

　　兵贵神速！

　　等到大汗从黑风口赶过来，又得二十天时间。

　　有这二十天，明军说不定已从其他地方调来兵马支援嘉峪关。

　　此时，正是攻下嘉峪关的最佳时机！

　　木扎儿在羊皮上写了几句，自己先行攻击嘉峪关，让大汗随后到达。

　　将羊皮绑上金雕的足部，用手一托，金雕咕咕叫了一声，振翅西去。

　　木扎儿说道：“巴图根，告诉各部族，带上勇士、拿上弓箭，随我东进，重现荣光！”

　　又是一个黄昏，沙漠又变成了一片火红。

　　朱允熥转到一个月牙形的沙丘背后。

　　到这里主要是解决一下内急，因为有徐怀锦在，所以只能到这个地方。

　　突然，头顶上方有一只大鸟在盘旋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0295章 头顶一只大鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 