    “空中堡垒号的火力怎么样？”叶折羽虽然知道了大概的数据，但是没有参照物做对比，所以一时间理解不了空中堡垒号的火力强度。

    伊芙翻出平板电脑，开始做数据对比，帮忙解释道：“你差不多可以理解为30架战斗机的火力，主要指导弹，打完导弹我们就可以撤了。”

    方源站在玻璃前，看着上方的气囊，问道：“那里面是氢气吗？爆的话，有点可怕吧。”

    “空中堡垒号的气囊分为多个分区，外圈的是氦气，稳定性是足够的。”空中堡垒号副舰长答道。

    方源倒不是特别担心，只是随口问问。

    事实上，就算是氢气，也不会像想象中那么危险。

    类比一下就明白。

    现实中，用枪射击煤气罐，其实煤气罐是不会爆炸的。

    因为煤气罐里面只有煤气，没有氧气。

    即便子弹打穿煤气罐，煤气罐也只会泄漏出煤气，并不会爆炸，如果遇到火焰的话，最多是煤气罐泄漏的煤气形成喷火点。

    要发生爆炸，提前条件是易燃气体和空气充分混合。

    因此，飞艇即便使用氢气，气囊被击中的时候，也只是起火，不会发生爆炸。

    “各位其实大可以放心，空中堡垒号气囊外的防护层，非常的坚固，还有星兽晶甲涂层，单个小气囊被击穿，并不会影响到其他气囊。”空中堡垒号副舰长补充道。

    空中堡垒号出动的同时。

    东海舰队也在全速前进。

    十个小时后。

    东海舰队接近吕宋海域，和上帝之矛舰队距离三百公里的时候。

    双方开始进入战斗状态。

    方源站在空中堡垒号上，通过“高维视觉之眼”，看着下方海面上的上帝之矛舰队，目光十分平静。

    这时候。

    通话器里传出牛肉丸的声音。

    “好像要开打了，你们都还没有出现，不会是让我一个人送死，你们都躲在东海了吧？”

    “就你话多。”伊芙听到他的声音，不管三七二十一，直接开怼。

    “我听说距离只有300公里了，马上就进近程导弹的范围了，万一我被导弹击中怎么办？”牛肉丸又问。

    “那你就做好魂归大海的准备好了。”伊芙说道。

    “不是说，我的黑晶盾甲可以抗核弹的吗？”牛肉丸在驱逐舰上，看不到方源几人，莫名的紧张。

    “是的，黑晶盾甲可以抗核弹，但你不行。”伊芙纠正道。

    “你们到底在什么地方啊？这都要开打了，你们怎么还没出现？”牛肉丸又重复了刚才的问题。

    “这是秘密，你闭嘴。”伊芙直接把他的话堵回去。

    “方源……你说句话，老大……”牛肉丸一副准备开始呼救的样子。

    “行了，你要是不想打，就跑路好了。反正，多的是人对你得到的资源羡慕嫉妒恨。”方源出声说道。

    “哈哈……我听到你的声音，突然就感觉不害怕了，不就是导弹嘛。有什么可怕……嘛呀！真的有导弹飞过来了，怎么办？我躲哪里好？”牛肉丸瞪大眼睛看着天空的导弹。

    这时候。

    叶折羽插话道：“导弹不是朝你去的，别叫了。”

    “不是朝我来的？可是我明明看到导弹飞在天上了啊。”牛肉丸伸手指着天空上的一枚导弹。

    “特么的！因为这是朝我们来的。”伊芙顿时惊慌起来，扭头看向一旁的空中堡垒号舰长，询问道：“怎么办？会被打中吗？我明明开雾了啊，怎么会被发现？”

    空中堡垒号舰长没有回答这一连串的问题，而是快速下令道：“近防炮准备，拦截弹准备！”

    方源看着正在逼近的对空导弹，说道：“不用了，‘大肚皮’，拦截任务归你，战后统一结算奖励。”

    话音刚落。

    那颗飞向空中堡垒号的导弹，便在三十公里外“嘭”一声爆炸，爆得十分突兀。

    “我们怎么会被发现的？我在实验室里做好测试，我现在的迷雾是可以阻挡雷达信号的。”伊芙蹙眉表示疑惑。

    “应该是其他什么侦测手段吧。就算没有其他强大的探查系觉醒者，那条巴蛇也有足够的能力发现我们。”方源猜测道。

    罗德上将一直坐在座位上闭目养神，没有参与年轻人的讨论。

    方源忍不住问道：“什么时候开打？这个距离，其实已经进入战斗距离了吧？”

    “不着急，地面的支援还没到，要么不打，要打就要全力以赴，一次性就把敌方打残废，不给任何反击的机会。”罗德上将答道。

    方源一听就明白是怎么回事了。

    这是在等陆地机场的战机抵达，然后雷霆一击，直接把敌方舰队打残。

    第一轮打击越猛烈，就越能减少己方损失。

    当然，知道这一点的不止东海一方。

    上帝之矛也明白这一点。

    因此，上帝之矛率先发起攻击，舰队出击，巴蛇卷起巨大的海啸，朝着东海舰队扑来。

    大战爆发。

    巴蛇直扑东海舰队，准备一口气将东海舰队全灭。

    “来了！那怪物来了！这也太恐怖了！”东海舰队许多战士伸手指着海面上那条黑色的巨蛇大喊，语气中充满的惊惧。

    之所以惊惧，是因为巴蛇太过恐怖。

    数公里长的蛇身，三四十米宽的蛇头，甩动身躯，就能掀起海啸般的巨浪。

    第一股巨浪冲入东海舰队之中，差点将战舰掀翻。

    就在巴蛇冲到东海舰队一百公里距离时候，舰队中的战士感受到了巨大的恐怖威压。

    巴蛇所发出的尖利嘶吼，仿佛能撕裂人的耳膜。

    就在东海舰队的战士要被恐怖威压震慑得快要崩溃的时候，一道赤红的光线飞射而出，“嘭”一声撞到巴蛇身上，阻止了巴蛇的冲锋。

    随后，那个赤红的战神在海面上和巴蛇展开战斗，厮杀得激烈无比。

    与此同时。

    各种导弹、炮弹在天空飞射，双方舰队开始发动火力攻击。

    战斗爆发得无比凶猛，双方都是一出手就想把对方打残，不给任何还手的机会。

    “情况不太对，上帝之矛使用的导弹，比预计中的要先进得多，继续打下去，我们的损失可能会非常惨重。”赵安雅看到上帝之矛发射的导弹之后，表情顿时变得十分严肃。

    