    看他脸色恢复正常，唇色红润如三月的樱花，精神抖擞，她知道，他的病好了。

    “月儿，你在害羞？”楚玄辰邪魅的一笑，声音低沉性感。

    “我才没有呢，你，你快闭上眼睛，我要穿衣裳起床了。”云若月娇羞的道。

    “反正都被本王看光了，你还害羞什么？月儿，昨天晚上，你终于又成了本王的女人，而且是你主动的，本王好满足。”

    “不许你再说这种话了，你羞不羞人？你快闭上眼睛，否则我以后再也不来了。”云若月红着脸威胁道。

    “好好，本王听话，娘子说什么就是什么。”楚玄辰说完，真的老实的闭上了眼睛。

    见他真的把眼睛闭上，云若月赶紧把衣裳抓到被子里，在被子里迅速的穿起衣裳来。

    而楚玄辰早已经穿好了中衣，但他不想起床，还想赖在床上让云若月照顾。

    被她照顾的感觉实在是太幸福了。

    云若月快速的穿上了衣裳，这才穿上鞋袜跳下床，等把自己包成像粽子一般后，她突然看到放在桌上的那封信，便拿起来看了一眼。

    看完后，她一把将信掷在桌上，生气的道，“你相信这信中所说的吗？我说我只是为贤王治病，才对他做人工呼吸的，你信吗？”

    “娘子，为夫若不信，昨晚也不会任你碰了。”楚玄辰起身，笑着走向云若月。

    他一把拉住她的手，情真意切的看着她，“本王说了会爱你，信你，就一定会做到。本王承认，本王在看到这封信时，心里满是醋意，虽然本王知道你只是为了救人，可本王也不开心，因为本王在意你，所以才会吃醋。不过本王相信月儿的人品，你一向人品贵重，品性高洁，你是断不会为了吃贤王的豆腐而那样对他。”

    “可你昨晚听到陌离的话后，竟然犯了心悸症，你说你心里不介意，我不信。”

    楚玄辰一把握住她的手，“本王承认，当时本王是有点难过，但事后本王仔细一想，你肯定是为了救人才那样的，你的救人方法我们都不理解，但在那危急关头，你能想到的办法，必定只是唯一的方法，本王不该怪你。再说，当时贤王身患重病，已是将死之人，你又不是傻子，你才不会放着本王这么帅气的男人不选，去选一个将死之人呢。”

    云若月无语的看了楚玄辰一眼，这家伙还真是自恋。

    “是啊，当时贤王昏迷，情况紧急，只能用此法救人。这叫人工呼吸，也叫吹气疗法。人在昏迷或者溺水之后，就不能自主呼吸，如果脑内没有足够的氧气供应，就会气官受损导致死亡。所以要尽快给患者施以人工呼吸，要向他的口里吹气，给他输送氧气，才能救他。如果你以后碰到人家晕倒，说不定也可以用此法救人。”云若月道。

    “万一那晕倒的是名女子，本王也可以用此法救她？”楚玄辰打趣道。

    其实在云若月来看他，主动喂他吃药的那一瞬间，他就早不难过，不生气了。

    只要她爱他，对他有一点点好，他心中的一切闷气都可以立马消除。

    况且，他相信她。

    

