    “队长！陈木先生！”

    战斗结束后，陈木刚想拉着居间惠离开这里，忽然看见远处断壁残垣中跑出一个不断挥着手还在傻笑的男人。

    陈木抹了把脸，无奈一笑。

    拥有这个特定场景傍身的男人，非得只有大古一人了。

    这就是他的专属场景。

    “是大古队员！这里这么危险，你没有受伤吧？”待到大古跑到两人身边的时候，居间惠担心的问道。

    基里艾洛德人突然出现和迪迦奥特曼战斗在一起，场面太混乱了，TPC甚至都没来得及派遣胜利飞燕号来进行战斗。

    说来也惭愧，她这个做队长的，刚才连大古到哪里去了都不知道。

    万一队员出事了，那她这个做队长的非要内疚一辈子。

    “没事的，队长，是迪迦奥特曼保护了我。”大古挠头傻笑道，笑容憨厚阳光。

    “又是迪迦奥特曼啊，他们果然是我们的朋友。”

    听到大古这么说，居间惠忍不住感慨了一声。

    看来她今天接受采访报道的时候冒着风险说的话果然是正确的，巨人对地球、对人类的确是怀抱着善意的。

    其实仔细想一想，两位巨人从出现开始，就一直在与怪兽做对抗，站在人类的一方保护人类。

    光之巨人就是人类的朋友呀！

    “惠子，你话说的太绝对了。”

    这时候，陈木在居间惠的一边摇摇头，淡淡的反驳道。

    “巨人到底是不是人类的朋友，还很难说。”

    居间惠眼神疑惑的看着陈木，善良憨厚的大古还想出声反驳，但陈木没有给他说话的机会。

    指头指向附近坍塌损坏的建筑楼群，陈木声音很轻，却像是一柄重锤重重的砸在了大古的内心之上。

    “你看看，巨人和怪兽战斗，他都保护了些什么？”

    陈木眯起眼睛，看着周围的一切，嘘声道。

    “他的确是打败了怪兽，但，难道就保护好了人类吗？就注意到了对周围一切的破坏吗？”

    “惠子，不要太早去对巨人下定义了。”

    居间惠本要说话的嘴再次合上了。

    虽然不想承认。

    但.....陈木说的是事实。

    迪迦奥特曼战斗时对周围楼房建设设施的破坏真的很大，每次的灾后重建所需要的资金是一个天文数字，只是几次战斗，就让当地政府苦不堪言。

    闻言，大古眼神暗淡下来。

    “陈木先生...说的很对啊。”听到陈木这样说了，大古才像是第一次认识到身边的景象，他看着面前一片疮痍的景象，默然不语。

    本来只是想试着诈一诈陈木先生，看一看他到底是不是奈克瑟斯奥特曼，是不是那位前辈。

    可让他没想到得到的答案却是这样一番话。

    话语间的道理发人深省。

    令人折服。

    同时，大古也意识到了一个事实，所谓的陈木先生可能是奈克瑟斯什么的，这件事还真是有待商议。

    目前来看，陈木先生没多大的可能是奈克瑟斯前辈。

    “是啊，能写出巨人邪恶论的记者，怎么可能是巨人本身呢？”大古自嘲一笑，发现自己的猜想还真是离谱到过头了。

    现在来看，陈木先生的确是一个很有思想高度，富有主见的记者。

    但，是奈克瑟斯的几率。

    在大古的心目中，却是直线下降了。

    “很好，大古信以为真了，怀疑也完美消除，看样子我在他心里的地位还挺不错的呢。”

    陈木在一边注意到了大古的表情变化，暗地里嘿嘿一笑，心说对不起了相原龙桑，你的名言我就先用了。

    这句名言看样子，效果确实不错。

    从大古的表情来看，他受到的冲击还是很大的。

    以后估计会成长成为一个更加可靠又坚毅的男人吧。

    其实这句话放在这里本身还是有很大的漏洞的，就好像说，没有迪迦奥特曼的保护，这里的损失会更大。

    但是这一切发生的基础都是建立在他陈木不在的情况下。

    刚才如果大古没有出现，那出现的就该是那个基里艾洛德人深痛恶绝的红黑巨人奈克瑟斯了。

    还是一拳给基里艾洛德人干成渣渣的超级光之巨人，保证直接给基里艾洛德人干飞到外太空去变成宇宙辣鸡卡兹sama。

    “好，那事不宜迟，我们现在就先回TPC总部吧。”居间惠说道。

    “好啊。”陈木点点头，微笑道。

    他又变回了那个说话笑眯眯，一身温和气质的男人。

    这一次回总部，是三个人一起回去。

    因为就在刚才，陈木说有个东西需要给居间惠，所以要一起回去。

    说是那个东西很重要，保证是给她的一个大惊喜。

    居间惠想了想，最终还是有些忧愁的答应了。

    她有点担心。

    但是也确切说不上来自己到底是在担心什么。

    ........

    远东海面。

    TPC总部，队员们的休息室内。

    当三人打开门进入的时候，丽娜、新城、正美等几位队员正围在新瑞的电脑前对着电脑屏幕指指点点。

    电脑上正播放着不久之前迪迦和基里艾洛德人战斗的视频。

    大古带着笑意憨憨的凑过去，发现队友们正在围绕着这场战斗做着讨论。

    “我发现迪迦奥特曼在不同形态下强化的方向也不一样，这个形态强化的是格斗吗？”

    崛井凑到电脑边看着上面的战斗，猜想道。

    “不对啊，肯定不是，格斗是练习出来的，这个形态强化的是速度吧。”丽娜反驳道。

    “只不过，迪迦奥特曼的格斗能力的确是突然就变强了，这是为什么呢？”丽娜又有些疑惑道。

    是啊，这根本就说不清楚啊。

    “很简单，随便做一个猜想就可以。这场战斗那个奈克瑟斯不是没出现吗？那个巨人没准是在暗处偷偷的指导着迪迦呢。”

    陈木也凑过来，冷不丁的冒了一句。

    众人一愣。

    “好有道理，这么一说还真有可能。”新城赞同道。

    “是......啊。”丽娜想了想这个可能性，觉得还真没说错，也附和道。

    崛井呢？

    崛井在一边点头称好。

    新瑞在观看战斗视频，脸上露出一个认同的表情。

    “大古队员，你这个表情...是不舒服吗？”

    看着一脸被猜中心事惊讶的无以复加的大古，陈木‘关心’的看着他，笑着问道。

    “不.....我就是想到了一些开心的事情，心情有点激动。”

    大古强行绷住一张脸，内心已经是震惊的天崩地裂了，他惊骇的看着陈木。

    怎么会.....

    队长的老公，是真的不知道吗？

    为什么....

    会一开口就道出了真相！？

    简直不敢相信！！

