    从第一支小队出现，到一支又一支小队赶到，前方去路陆陆续续汇集起来了200多人的精锐队伍。

    他们原本都是在喜朗峰主峰战场参战。或早或晚，几乎全都是在这一天一夜时间内，才陆续从喜朗峰那边过来报到的。

    这其中有的，本来只是在指挥部附近做暂时休整，等待后续命令，也作为临时的防御中坚。而另有一部分，他们甚至不久前才刚落地，接到命令，直接从临时机场方向堵过来。

    这里头不可忽略的一点：阿方斯一家三代也是这次环喜朗峰战场前线指挥团的核心成员。而这里，恰好是这次战役的次级战场，哪怕是指挥团的等级，也相对低不少。

    他们目前暂代的尼泊尔方面军因为距离极近的关系，这次在次级战场参战的人数不少，分量也不轻。同时因为初代星耀蔚蓝家族的影响力，他们在指挥团中的地位，更被无形拉高了很多。

    所以，以“遭遇突发袭击”名义发出的紧急指令，直接就被下达到了执行部门。

    基层军官们不得不立即去执行。但是，考虑事件对象和相关传言，他们在最终的指令措辞上，花费了很大的纠结。

    最后定下来，不是战场哗变，不是截杀，不是搜捕，甚至不是阻截……而是一个很克制的用词：阻止。

    这一指令一直到此时才明确传达。意思：只要青少校不继续前进就好了。

    …………

    路面上被反复踩踏的草叶低伏着，露在表面的沙石同时映着月光、晨光。

    天空比之刚才更明亮了一些，也许再一会儿，朝霞就会出现了。

    韩青禹四人停住后就站在那里，面对前方去路上熟悉的陌生的蔚蓝精锐战士们，暂时保持着沉默。

    韩青禹没有把刀收起来。

    握刀的手因为憋屈和愤怒而攥握得很紧。如果面前是敌人，哪怕再多人，再强大，他都会一往无前的杀过去，哪怕战死当场。可是，现在在那里的，几乎都是最好的蔚蓝战士，是他不久前还在战场上并肩的战友、朋友。

    吴恤、锈妹和温继飞也没收刀。

    因为他们也都一样，无法甘心！

    “唰，嚓……嚓嚓嚓嚓嚓。”

    突然，连续不断的收刀的响声从对面200人队伍的后方传来。

    奇琴伊察小队刚刚才赶到。个性剽悍甚至有些暴戾的墨西哥精锐小队战斗热情高昂，一早弯刀出鞘，奔袭而来……结果到场后发现：对面站的人，竟然是The King。

    整支小队都懵掉了。

    旗帜战争当晚，环形阵地上，泛蓝大尖集群冲击……若不是因为面前这个人和他的蓝色星光柱剑及时出现，他们小队应该已经没了。

    同是那一夜，这个人做到了他们可以想象和难以想象的，关于一个蔚蓝英雄所能做到的一切。

    于是，副队长伊桑收刀。队长丹尼收刀。墨西哥奇琴伊察小队全体队员收刀。

    若不是因为指令和身边这么多小队的存在，他们大概会马上接下去问The King需不需要帮忙。

    “这到底是什么情况？！”带着满腹的疑问和不满，队长丹尼说着蹩脚的英语朝旁问道。

    旁边的一个小队队长向他摇头，眼神跟他一样茫然。

    不同于那些已经大概推知内情的小队，他们刚来没多久，什么状况都不了解。

    这样的小队在这里至少占了一半。

    当场，有人转头，用英语简单快速向丹尼和伊桑等人解释矛盾的大概原因，包括1777的伤亡情况，还有那些流言。

    但是很快有另一个人走过来，打断了他的陈述，用墨西哥人更熟悉的西班牙语，斩钉截铁地说：

    “The King战场哗变，冲击前线指挥部意图刺杀指挥官，已经在事实上形成叛乱。”

    丹尼听完转头看向他的队副伊桑。哪怕是在经历了环形阵地上的那次危机后，这俩队长副队长依然互相不对付。

    “问我的意见吗？”伊桑低头掏了掏耳朵，抬头用西班牙语说：“抱歉，我不是太懂西班牙语。”

    丹尼点头，“我也是。”

    两人终于有一次迅速取得了一致。相对而言，他们都一样，更愿意相信前者。

    只不过就算这样，他们也不能直接站到那一边去，不能离开这里。因为这是军令，而他们是军人。

    忧虑而焦急的目光投向不远处的那个身影。丹尼张了张嘴又闭住，他不知道自己现在应该说什么。

    “嚓！我永远不相信他会叛变。更永远不会向他挥刀。”

    委内瑞拉梅里达小队，名为斯特凡妮亚的女队员收刀。

    她并不是队长，但她是这个国家目前唯一的S级，因为还在成长中，被当作珍宝呵护着。就在不久前，她曾差点和整个小队一起，被埋葬在雪峰上。

    下一刻，梅里达小队所有人收刀。

    “我也不愿向他动手，只是如果他执意冲过来，我们……”小队队长嘀咕了一句。

    眼前一面是人情，一面是军令。而他们作为精锐小队，代表的是背后整支委内瑞拉方面军。

    因为这两支小队的举动，现场犹豫的情绪逐渐蔓延。

    “青少校你看，你的朋友们，全都在担心你……希望青少校能先冷静下来想一想。”

    一名基层指挥人员站出来，开口用中文说道。

    …………

    另一边，德尼.阿方斯，埃里克和夏尔正奔跑在去往机场的路上。

    横向的距离不算远，正好在视线范围内，他们可以看到这边第二重岗哨聚集的人影。

    “联盟前线最高指挥应该很快会过来吧？”夏尔有些担心说：“那样我们发布的……”

    “我们发布的紧急指令，难道不是合情合理的吗？营地确实就是遭到了突然袭击啊。”他的父亲埃里克笑起来一下，“联盟指挥官到了最好，不管出于什么样的思考，他们的立场都必须阻止他。”

    “然后，他将不得不站在那里，仰头看着我们离开。”德尼接话，说完得意地笑着……转头看向那个方向，接着感慨说：“多么值得欣赏的痛苦啊，要是可以，我真想亲自向他挥手道别。”

    …………

    他们是对的，现在应该着急的人是韩青禹。

    可是，眼前两百多人的精锐战阵，他们杀不穿。就算愿意不顾一切去尝试……韩青禹把目光投向前方，那里站的是第六军长刀小队。

    长刀在来的路上就已经知道这里会发生什么了，整支小队从一开始就没有拔刀。

    目光相触，长刀队长卢成中往前走了一步，“青少校，来日方长。你的前程……”

    这已经是他作为一个蔚蓝军人，能在战场面对面说出来的，最触犯军纪的话了。这等于他认可了韩青禹复仇的逻辑，只是不赞成他现在这么做。

    韩青禹看着他……摇头。

    因为看见他的眼神，卢成中语塞。

    “不值啊，青子。”曹敃在队列里喊了一声。事情他们都有听说，也选择相信，站在韩青禹的立场，既为1777小队的遭遇感到愤怒，也为韩青禹这样的冲动担心。

    韩青禹没说话。

    短暂的沉默中，突然开口的人很意外，是吴恤。黑色病孤枪横亘，这个一向都不说话的人，第一次在这么多人面前开口，认真地，没头也没尾，说：

    “我听说冤死的魂魄，就算去到黄泉，也不肯解脱。”

    话可能是吴恤以前从村里老人那里听说的。他说到这里就停住了，后半句因为不知道怎么表达，没说出口——他们要给走在黄泉路上的战友们一个交代。

    因为那些人，他们并不是死在和大尖的战斗中。

    短暂的沉默。

    “队长我们……”曹敃忍不住拉了一把卢成中，这事他不干了，想走。

    “闭嘴……你先给我站那。这是军令，懂吗？”卢成中开口小声喝止。

    …………

    德尼.阿方斯坐上了直升机，然后埃里克，夏尔。

    “爷爷，爸爸，你们看……”夏尔扭头示意了一下远处的僵持的人群，有些担心说：“那些人果然没有让步，但是你们说他会不会硬冲过来？！”

    硬冲过来吗？！

    “那样最好，那样他的愚蠢和鲁莽，就会彻底葬送他。”心里藏着恐惧，德尼色厉内荏说：“前线哗变，冲阵杀人，就算不死，他以后也彻底废了。”

    “而且他将不得不亲手杀戮战友。不，那里有很多，还都是他的朋友。”这是蓄意的安排，埃里克的嘴角勾起来，笑容阴沉而狰狞，接着说：“当然，更大的概率他会死在他的朋友们刀下。”

    其实阿方斯家族所利用的东西很简单，就是军人的忠诚和原则，以及他们对战场军令一贯的敬畏。

    …………

    “你们让开啊！”铁甲呜咽，锈妹突然一声喊出来，17岁的小姑娘面对这样两难的局面，内心反复折磨，裹带着巨大憋屈和无助开口。

    这让她的声音里夹杂了哽咽。

    “求大家，让一条路。”

    温继飞也开口，那是200多精锐战友，是不通人情的军纪如山，他也没有办法了……所以他说“求”。

    这是曾经在喜朗峰上表现最无畏和无敌的一队人啊，当他们这样，全场陷入沉默。人们不自觉转头或低头，因为不敢让自己的目光跟他们对上。

    “好像登机了。”突然有人看着身后方向不自觉嘀咕了一句。

    在场的人集体回头看了一眼。

    再转回来，不约而同看向韩青禹。他刚才一直没说话，但是在场的每个人都知道，当他开口，就是最后的抉择。

    “我今天必须过去。”

    韩青禹终于开口了。

    时间就快来不及了，他做了抉择。右手死铁战刀换回直握，说：“请不要拦我。”

    这一刻，所有人的目光都落在他身上。

    韩青禹把左手摊开，“唰拉。”

    有东西从他手掌上落下来。

    “叮，叮……沙嚓。”

    众人凝神向地面上看去。

    那里，三金两银，五枚蔚蓝守护勋章，落在双方之间的沙石路面上。

    嵌有死铁的勋章分量不轻，五枚勋章有的撞上石子，有的嵌入泥土。

    那是他从华系亚全军大会上带来的，他在上飞机返回喜朗峰的那个早上提前拿到这些勋章，之后因为一路匆忙，甚至没来得及想到好好收起来。

    又因为这最后一天一夜的血战，此时落地的勋章，每一块都被血染。

    那看起来脏兮兮的，就像他们四个人连夜归来后还未及换下的作战服，到处是干了的血痕。渗血的绷带缠在他们的身上，手臂上。

    “蔚蓝，华系亚方面唯一目击军团，第九军，第1777小队，韩青禹……今天将功铺路，请各位战友让一条路给我走。”

    他说他想用一身功勋铺路。

    三枚金质，两枚银质。这是面前这个人在短短一年多时间里，为蔚蓝立下的战功，那是多少人可能终其一生都得不到一枚的蔚蓝守护勋章，是他用一次次流血搏命换的。

    他还有喜朗峰上的赫赫战功未记。

    人们在这一瞬间意识到：直到这一刻，他都还自认蔚蓝战士的身份。但是，这大概也已经是他最后的坚持了。

    这是请求，也是劝告，是The青少校最后的决然。

    勋章落地，如果铺不开一条路，就让风沙埋了它们。

    “如果一个人这样的功勋，都换不来今晚一条路走。我觉得他做的一切，真的不值。”

    一瞬间眼眶通红，斯特凡妮塔用英语说了一句，抽了抽鼻子，直接转身就要走。但是马上被她的队长和副队长，死死拦住了。没有人敢带这个头。

    因为这番争执，场面短暂混乱了一下。

    嘈杂声中，“唰……叮！”

    又是一金一银两枚染血的蔚蓝勋章，落在路面上。

    吴恤没说话，收回摊开的手掌，紧紧握住病孤枪。

    “叮！”铁甲手中银质勋章落地。因为奖章运一直不好，锈妹只有一枚，银质，但是她其实可能是四个人里最珍惜蔚蓝勋章的那个，这枚勋章，她本想拿回家给爷爷看的。

    “唰，嚓……”

    右手还伤着，温继飞收回他唯一能动的左手，接着俯身捡起来刚刚放在地上的死铁直刀。这是一个骰子，在过去一年里拿到的，两枚银质蔚蓝守护。

    勋章落地，一枚直接嵌入沙土。

    另一枚打着转儿蹦跶着，滴溜溜快速往前滚，划着蜿蜒的弧线一直滚到前方前列小队面前，才最终倒下，磕在一块光滑的石子上。

    “叮……”

    声颤。

    沉默。

    风吹过，沙土被卷动，覆在那些勋章上。

    “走了。”

    突然一声，白色板擦队长卫疆收刀，然后挥手，直接带着手下队员转身往旁边走去。

    一旁的指挥人员张了张嘴，最终放弃了。

    “哪怕是你救了我们全队的那天，卫某人都没有像今天这么佩服过。”一边走，一边卫疆对韩青禹说：“可惜没请你来我们白色喝过酒。”

    长刀小队，卢成中回头看一眼曹敃，再其他队员，“愣着干嘛，走啊。”

    曹敃跟着走了几步，走到路边站住，“不看看吗？卢队，我想留下看看！”

    卢成中犹豫一下，“那你走慢点不就行了？！”

    “现在我们可以走了吧？！”斯特凡妮亚甩胳膊，朝自家队长吼了一句，挣脱，而后转身招呼身后本就蠢蠢欲动的队员们一起离开。

    奇琴伊察也走了，一边走，丹尼和伊桑还一边招呼旁边的小队一起。在这种情况下，那些小队自然无须也不会再坚持，就算是阿方斯家族安插的人，阻止不能后，一样不敢那么明显的留在那里。

    不知不觉，天光已经又明亮了一些，朝霞出现在天边。

    远处，直升机螺旋桨开始转动的声音传来。

    近处，沙石路面上银色和金色蔚蓝勋章铺路，200人精锐战阵分两面散开，在韩青禹四人身前，让出一条路。