    第250章都给惊到

    静安侯府的祠堂里，老侯爷正在往族谱上填名字，大房的还好，就只有两兄弟。

    二爷爷一家的人就多了些，写完之后，老侯爷问他身边的二的堂弟

    “三堂弟一家叫什么？”

    “催，”

    “嘎嘎！催个屁啊催,我家主人都没同意，谁让你们往族谱上写的，看老娘不给你们一坨！”

    以上是小乌这只母乌鸦的心里活动，实际众人只听到嘎嘎的乌鸦叫，然后一个黑影飞来。

    冯氏在外面吓的尖叫一声，

    她对乌鸦可是有心理阴影了的。

    小乌从窗户飞到里面，就在老侯爷手上拿着的族谱上拉了一泼黑白相间的粑粑。

    “这,这！快将那乌鸦给打死！”

    二叔公那根烧火棍已经被新的红木拐杖代替了。

    此时正拎着拐杖要打那只飞进来的乌鸦,老侯爷见了赶紧伸手制止他

    “别动,那只乌鸦的脚上有皇帝御赐的金环，打不得！”

    二叔公举着的拐杖顿在半空，有些不可置信的看着那浑身乌黑的乌鸦，那乌鸦像是听懂了老侯爷的话一样。

    “嘎嘎嘎！”的叫了两声。

    “这，难不成这乌鸦是皇上养的？”

    老侯爷一言难尽看他一眼

    “不是，乌鸦是你们三房的催姑娘养的，也罢，老夫今天就说要问一下三房的两个孩子，看来，他们是不同意写到侯府的族谱上来啊！”

    “嘎嘎！老头儿你看的还真准。”

    听到乌鸦还配合的嘎嘎两声，老侯爷叹气摇头道：

    “这件事还是先放放吧！”

    二叔公还想再说什么，就听外面女眷们的声音传来。

    “你们是谁？谁让你们擅闯侯府的？”

    催佳云和催永旺联袂而来，脸上带着笑意，看向说话的静安侯夫人

    “静安侯夫人不知道我们是谁，想必世子夫人不会不知道我们是谁吧？”

    世子妃没想到她会忽然过来，刚才门房才来并报,这会儿这位催姑娘就过来了

    “催姑娘，”

    “你们就是那边三房的，这次来是知道要记族谱，所以特地过来的？”

    静安侯夫人一脸高高在上的看着他们兄妹，催佳云也惊奇的看着她问

    “侯夫人难道没听刚才门房的并报？

    还有我们来是要说一声，我们三房不同意将我们这一房记上侯府的族谱。”

    “不同意？”

    侯夫人的声音高亢了几分

    一旁换了一身绸缎料子衣服的大伯母赶紧上前，来到催佳云身前道：

    “好丫头你可别瞎说，咱们都是一个祖宗，你这咋能说不认就不认呢？”

    “大伯母我没有不认祖宗，只是我不同意将我们这一支写到侯府的族谱上，我们自己有族谱大伯母您应该知道的。”

    大伯母当然知道她们有族谱，那还是催老大帮他们弄的，只是

    “那个和这个怎么能一样？”

    冯氏听了忍不住嘲讽一句

    “大嫂，您就别说了，人家如今翅膀硬了，根本不将咱们放在眼里不说，怕是连这个侯府都不放在眼中呢！”

    催佳云看她一眼，在看看当初来侯府时，她们还穿的是粗布麻衣的靠山村催家人。

    这会儿都换上了鲜亮华丽的绸缎衣裳,女眷们头上也多了金银首饰

    当真是由俭入奢易。

    不理会冯氏,只问

    “当初给我爷爷和大爷爷,二爷爷是不是分家了？”

    “分是分了,”

    “那既然分家了，我们这一房就由我们兄妹做住，不记在侯府的族谱上了。”

    “不记就不记呗！还用得着单独跑来说一声，真当自己是盘菜了。”

    这个时候老侯爷从祠堂里出来，他身后是一众侯府男丁和大伯他们。

    “住口！”

    老侯爷厉呵一声，看向催佳云兄妹，神色柔和了些

    “想必这位就是大名鼎鼎的催姑娘了吧！”

    “老侯爷过誉了。”

    老侯爷身旁站着静安候，另外一边站着静安侯府世子，崔世祥。

    老侯爷打量一番催佳云点点头道：

    “姑娘，果然有当年烨亲王的风采，里面那只鸟儿是姑娘的吧！”

    “嘎嘎！主人，成功完成任务。”

    小乌嘎嘎叫着飞到催佳云肩膀上

    冯氏见到乌鸦，立刻整个人都不好了。

    “老侯也说的不错，这的确是我的鸟儿，刚才它若是有得罪老侯爷的地方，还望老侯爷多担待！”

    “无妨无妨，鸟儿也是灵性，想来也是得了姑娘的令，看着老夫别将你们这一房的名字给记上族谱吧？”

    “是的！我们兄妹二人此番来贵府，也是为了这件事。

    想必老侯爷也听到了，既然当年曾祖父离开侯府没有再回来的打算。

    那么我们这一房便秉持着当年曾祖父的遗愿，不回侯府了。”

    “胡闹！回不回侯府，是你们几个小辈便能说的算了吗？

    我是你们的二叔公，这件事我说了就算！”

    催永旺看向那位二叔公，再次提醒他一声

    “二叔公，您和我爷爷可是已经分了家的，而且咱们这还隔着辈分呢，你这管的也太宽了些。”

    “分不分家，我也是你们的长辈！

    你们爷爷不在了，我难道还做不到你们的主了？”

    催永旺难得的冷了脸

    “抱歉，您还真做不得。

    今日我和妹妹过来，便是说一声，我们三房不记在侯府名下。

    这句话想必我说的很清楚。

    而且你们记你们，我们记不记在侯府名下，同你们又没什么关系？

    并没有妨碍到你们吧？”

    二叔公听他这么说，冷哼一声

    “随你们！”

    老侯爷却不这么认为

    “催姑娘，催公子，可否听老夫一言？”

    “老侯爷请说！”

    “姑娘前几天可是将六皇子给绑了，这件事闹出的动静可不小。

    姑娘如此行事，可有考虑过日后？”

    催佳云知道他说的是什么，只道：

    “所以这次我来不将我们这一房计入侯府名下，也是为了侯府好。

    老侯爷，您说呢？”

    老侯爷停她这么说，眉头皱了皱，摇头，

    “姑娘是觉得我静安侯府护不住姑娘么？哈哈哈！

    错了！

    相反，我侯府可做姑娘有力的后盾！

    只要姑娘肯将你们这一房记回侯府，侯府资源随便姑娘取用！”

    老侯爷这话可将整个侯府的人都给惊到了。

    (本章完)

