    

    楚云有点诧异，不过还是让开身子，让两个人进来。

    朱一豪和侯鹏飞进来，李秀云招呼两个人坐下。

    “小朱，小飞，你们俩快坐，我正教育楚云呢！”

    朱一豪和侯鹏飞愣了一下，有点茫然？

    教育楚云？

    出什么事了吗？

    “阿姨楚云怎么了吗？”

    李秀云看着两个人问道道：

    “楚云不是和你们闹别扭了吗？”

    朱一豪和侯鹏飞更加摸不着头脑了。

    楚云和他们闹别扭了？

    什么时候的事情？

    他们怎么不知道？

    “啊？我们怎么不知道？”

    李秀云一愣，看向正在耸肩的楚云，

    “我猜错了？”

    楚云点了点头，李秀云直接问道：

    “那你最近在做什么？晚上也不和小朱他们打球，回来还这么晚？”

    楚云还有点诧异，自己的母亲竟然知道自己晚上不打球的事情了？

    转念一想，知子莫若母，这倒也正常。

    朱一豪却是开口了，

    “阿姨，你是不知道，楚云今天在学校……”

    朱一豪把楚云在学校被两个教授抢着要的事情说了一遍，

    李秀云直接震惊了。

    自己的儿子现在竟然这么有出息了！

    被全国第一第二的学府抢着要，

    她以前做梦都想不到，自己能看到这一天，

    李秀云有点不敢置信地看了看楚云

    眼中带着一丝泪花，当然这是高兴的、。

    楚云帮李秀云，擦了擦眼泪，决定把自己的一些事情和母亲说一说。

    “妈，我最近做了一些事情……”

    楚云把自己在学校包下小卖部，然后接下来计划和一个商人一起开咖啡厅的事情和李秀云说了一遍。

    楚云一边说着，正在听的三人都是越来越震惊，

    到最后，朱一豪和侯鹏飞的嘴都长大了，

    李秀云的眸子中也是充满了不可思议，

    竟然包圆了学校的小卖部！

    还买了车！

    接下来还要开连锁的咖啡厅。

    朱一豪和侯鹏飞两个人听的是热血沸腾。

    这些不就是他们以前吹过的牛吗/.

    楚云竟然现在就实现了！

    两个人的心中都是一阵的震惊，

    同时对楚云所说的生意充满了向往，

    “哇！楚云，你太不够意思啦，当初说好了，谁先买桑塔纳，先带弟兄们在城里转一圈，你竟然不守诺言！”

    朱一豪跳了起来，对楚云说道。

    侯鹏飞一脸嫌弃地离朱一豪远了点，

    “你的脑子倒地是怎么长的，脑回路这么清奇？”

    李秀云和两个人的想法自然是不一样的。

    她最想问的就是，楚云的钱是从哪里来的

    “楚云，你这个钱……”

    李秀云倒不是怕楚云乱花钱，现在楚云的父亲没有了，家里就楚云一个独子，花点钱也很正常，

    但是，就怕楚云走到歪门邪路上。

    楚云在计划要说的时候，就想好了应对策略，

    “那钱是我找我们林老师借的，现在已经换上了，车的话，是赚到的钱买的。”

    李秀云听了，松了一口气。

    只要自己的儿子没有干那些不法的事情就好。

    朱一豪却是蹭了上来，对楚云说到：

    “楚老板，我想要跟着你混，行不行？”

    看着朱一豪一脸的贱样，楚云推开他蹭上来的脸，

    “你先考上重点大学再说吧！”

    李秀云看着楚云和朱一豪嬉戏打闹，心里不由地有点欣慰。

    “孩他爸，咱们的儿子张大了。”

    朱一豪和侯鹏飞两人，在楚云家里坐了一会，就回家了。

    以前两个人也常来家里，毕竟都是一个小区的，又是一起长大的，。

    第二天，楚云刚一下楼，就看到了朱一豪和侯鹏飞两个人站在楚云的车前。

    “楚老板，蹭你的车去上学可不可以？”

    楚云扬了扬眉毛，叮嘱两个人坐在后排。

    “我去，云哥儿，你这是见色忘义啊，乔梦舒竟然天天坐你的车上学！”

    朱一豪在见到乔梦舒后，叫嚷道。

    一行人刚到校门口，楚云的电话就响了起来。

    拿起来一看，是美女老板尹枫的电话。

    楚云想了想，对乔梦舒说道：

    “帮我和林老师请个假，我今天有事！”

    说完就开着车离开了

    “喂？”

    “楚先生，我找到了一个非常适合做旗舰店的商铺。您要不要过来看一下？”

    “行，我马上过去。”

    楚云记下了地址，开车到了尹枫找好的这个店面。

    要说尹枫的办事效率相当可以

    三天的时间，找了不下三十家店铺，最终通过对比，留下了这一家。

    楚云的车一停在路边，尹枫就迎了上来。

    看到楚云，尹枫微微一愣。，

    感觉今天的楚云身上，有一种说不上来气质。

    这种气质

    让尹枫这个做老板的，微微心惊。

    “这种气质，我之前只在一个偶然的机会上，一位世界五百强老总的身上见到过！”

    尹枫的心中暗道：

    才两天的时间没见，楚云的身上就有了这么强大的气场！

    “干的不错，辛苦了。”

    楚云见到尹枫，简短地说了这么一句。

    尹枫的心中竟然升起了一丝感动。，

    老板竟然夸奖我了！

    尹枫的心中这样想到：

    “我竟然受到了楚云的夸奖！！”

    她的脸上露出了激动的表情。

    楚云没有想到，自己就是平常的一句问候，尹枫的反应竟然这么大1

    可能是‘老板的威严’的效果吧

    楚云扬了扬眉头，

    和尹枫看了看场地，楚云觉得非常满意。

    “很好，我很满意。”

    尹枫激动的点了点头，。

    她完全没有意识到，自己现在是真的把楚云当成老板来看待了。

    楚云也完全么有想到， 老板的威严竟然还有这样的效果。

    “对了，关于连锁咖啡厅的策划案，我已经构思完毕，写字太慢了，我刚刚买了这个，一会我打出来后，你去找个文印店打印出来。”

    楚云说着，从车上拿出了一台笔记本电脑。

    这是刚刚路上买的，

    尹枫一见这东西，顿时眼睛都直了。

    这可是笔记本电脑！

    两三万一台呢！

    楚云竟然这么舍得！

    尹枫并不知道楚云又多少钱，所以看到笔记本的那一刻极其震惊。

    这年头，笔记本电脑刚刚进入中国，每一台都是两万起步

    很多老板都舍不得配备一台。

    楚云竟然为了写个策划案，直接买了一台！

    而且，仅仅是因为，写字太慢了！        

