    赌场中，纲手端坐于赌桌前，神情凝重。

    就在刚刚，赌局结束了。

    “3...3个1！”

    “卧槽，20倍的赔率居然也能中？！”

    “不是说这女人是只超级大肥羊吗？怎么突然就赢了，还是压中了3个1这么离谱的...”

    “喂，你帮我算算，一百万两翻20倍是多少？”

    “两千万两！整整两千万两啊！”

    “就这一把，不仅把之前输的那几百万两全赢回来了，还翻了好几倍啊！”

    “嘿嘿，这下有好戏看了。足足两千万两，也不知道赌场老板能不能拿出来。”

    “就算能拿出来也不可能给啊，给了还不得破产啊！”

    “确实，和信誉比起来，还是钱更重要。大不了带着钱换个地方再来呗。”

    。。。。。。

    赌场内热闹非凡，所有人都在议论。

    而此时负责摇骰子的荷官已经是满身的冷汗。

    天地良心，刚才那一把他绝对没有作弊，因为根本就没有作弊的必要！

    如果对方压大小的话，他或许还会通过技术手段调整一下。

    但是对方最后一把偏偏把剩下的所有钱都压在了几乎不可能出的3个1上面，纯粹就是破罐子破摔了，准备输光走人。

    所以他也就没当回事，敷衍的随意摇了摇就放下了。

    并且只是听声音，他也知道肯定不会是3个1。

    可偏偏就特么的中邪了！

    刺目的3个1，血红血红的，就像是在嘲讽他有眼无珠一样。

    他知道，如果他不能完美的解决这件事，那么今天午夜就可以在臭水沟附近找到他的尸体了。

    赌场背后的老板可不会在乎他为这里创造了多少财富，只会记得他给赌场输了整整两千万两！

    “太棒了！纲手大人真是太厉害了！”

    一旁的静音激动的脸都红了。

    跟在纲手身边这么久，她还是第一次看见纲手赢钱，而且还是赢了这么多。

    然而处于兴奋状态的静音却没有注意到此时纲手的状态。

    明明赢了钱，纲手的眼神却有些恍惚，面色也很是凝重，就像是要有什么不好的事情发生了一样。

    就在所有人看热闹不嫌事大的起哄，让赌场赔钱的时候，接到消息的老板终于是按耐不住，匆忙走了出来。

    并且一出现就先是狠狠的瞪了一眼荷官。

    荷官顿时心中一沉，知道自己可能要完了...

    “抱歉，抱歉...请大家放心，这两千万两我们一定会进行赔付。只不过现在赌场内部没有这么多的现金，需要一点时间从外面调集过来。”

    “如果这位客人不准备继续玩了的话，就请先到我们的贵宾室休息片刻，很快就可以将您的筹码全部兑换。”

    “当然，如果您还有兴致继续玩的话，我们马上会为您送上两千万两的筹码。”

    赌场老板把场面话说的很是漂亮。

    毕竟两千万两确实不是小数目，需要一点时间也是可以理解的。

    至少从目前来看是没有要赖账的意思，这不禁让很多人都偃旗息鼓，不再起哄。

    甚至是开始眼红起了赢钱的纲手，眼神之中满是贪婪之色。

    见事态危机开始逐渐平息下去，赌场老板心中也不禁松了一口气。

    不过嘛...调钱？

    呵呵，怎么可能。

    先不说他能上哪去调这么多钱，他就是有也不可能平白无故的给出去。

    所以刚才那套说法不过是糊弄这群人罢了。

    只要能将这个女人忽悠进所谓的‘贵宾室’，那么他就能有一百种方法让其主动‘放弃’这笔巨款，甚至是反过来倒欠他一大笔钱。

    而若是对方选择乘胜追击的话，那么就更好了！

    他相信刚才那一把应该只是一个意外，除非荷官不想活了。

    那么对方只要继续的话，大概率会一直输下去。

    到时候只要把所有筹码都赢回来，别人自然是无话可说。

    赌场老板不禁内心冷笑连连。

    纲手只看了赌场老板一眼，就看穿了这家伙到底在打着什么主意。

    不过她一点也不在意。

    和钱比起来，她更在乎别的。

    “我们换了钱走吧，纲手大人。”

    静音悄悄的在耳边提议道。

    但是纲手却拍了一下桌子，“谁说要走了，把筹码给我，继续！”

    “好，不愧是女中豪杰！去点两千万两的筹码给这位客人，速度快一点！”

    根本不给纲手再反悔的机会，赌场老板无比惊喜的马上安排人去拿筹码了。

    同时给了一脸劫后余生表情的荷官一个冷冽的眼神，示意他好好干活。

    要是再出现一次差错的话，他绝对看不到第二天的太阳。

    荷官显然是理解了老板的意思，连忙不动痕迹的点了下头。

    接下来不管对方压什么，他都一定会控骰，不会再大意了。

    毕竟他这条命几乎是捡回来的。

    周围赌客也兴奋了起来，恨不得纲手马上输光。

    只有旁边的静音抱着豚豚一脸的着急，想要劝纲手见好就收。

    但是纲手根本不听她的，像是着了魔一样，非要继续玩下去。

    “下注，下注。”

    几乎所有赌客都在等待着纲手，想要看看这把她会压什么，是大还是小。

    但是超出所有人的预料，纲手就像是彻底疯了一样，突然将托盘里的全部筹码都压在了3个1上面。

    “疯了！”

    “这个女人绝对疯了，怎么可能连开两把3个1？！”

    “这要是还能中，我就把脑袋揪下来给大家当尿壶用。”

    “你懂什么！这特么才叫明白人，也不想想到时候自己有没有命能把这些钱带出去。”

    “算了，这把我不压了，看一把。”

    “同看，同看。我有预感，这一把会很有意思。”

    “开，快开啊！磨叽什么！”

    。。。。。。

    荷官见纲手又压了三个一，不禁长出了一口气。

    他很确定，这一把骰盅内的骰子应该是1、1、2，4点小！

    绝对不会出错！

    见老板疯狂的给自己使眼色，荷官马上露出自信的微笑。

    我，尼古拉·高进，赢了！

    开！

    哇！！！

    现场先是一片诡异的宁静，然后突然间爆发开来，一片哗然！

    因为三个骰子整整齐齐的摆在那里，三个血红色的一点仿佛是死神的凝视。

