    什么是对，什么是错，总逃不开成败功过。

    克罗米的身体已经处于崩溃边缘，与不可视之物的战斗直接损毁了它存在的根源。

    但是它并不后悔。

    艾泽拉斯的文明从起源到现在，不过三万余年。

    虽然克罗米没有读过道德经，说不出无名万物之始有名万物之母这样高度精炼的语言，但是对于这其中的本质，却是用身体去感受过。

    所有的物质形态生命，都有其天生的缺陷，这是物质的本质决定的，称其根源也好，原罪也罢，都没问题。

    就好比钢铁虽然坚硬，却怕氧化，树木虽然繁茂，却怕野火。

    正因为做不到全知全能，所有所有的有形生命都是经验主义者，只能从已知去推测未知。

    最经典的例子，盲人摸象。

    对于无法理解的事物，只能用能够理解的事物去变形想象。

    这当然是非常棒的想法，非常秒的方法，是认识世界的重要诀窍。

    但是那只是“你”认为你理解的事物，而并非事物本身。

    所以克罗米无法用语言告诉告诉卡洛斯自己到底发现了什么，想要告诉他什么。

    因为卡洛斯根本理解不了。

    原本卡洛斯应该能理解的，这正是他的特殊之处。

    克罗米沉思过后，小心翼翼的抬头仰望天空，似乎明白了什么。

    能够做到这种程度的，只有……

    而能够与之对抗的，艾泽拉斯这颗星球上只有上古之神。

    想要告诉卡洛斯真相，只能通过上古之神的低语。

    所以哪怕明知前方是万丈深渊，克罗米也跳的义无反顾。

    在知道了真相之后，生死早已无足轻重。

    我把所有的希望都寄托在你的身上了。

    此刻的克罗米，虽然存在的根源几乎被摧毁，但是能力却强大到超脱了青铜龙的设定。

    比如，它直接从命运的层次影响了耐萨里奥的心智，令他从假死潜伏的深岩之洲冒险来到了奥特兰克。

    燃烧理智的最后一次尝试。

    奎尔萨拉斯的舰队已经准备就绪，卡洛斯招募的军队也就是各就各位，两千巨魔早在一个月前就接到命令穿越了奥特兰克山脉前来汇合。

    而城外关键位置的守军也接到了摄政大公爵严守驻地的命令。

    在雾气弥漫的清晨，奥特兰克的王做好了攻打自己都城的准备。

    “父亲？您怎么！！！”

    奈法利安惊诧异常的看着推开自己房间大门的那个男人，说不出话。

    不管奈法利安还是耐萨里奥，都不是以德报怨的烂好人，卡洛斯在当初黑石山之战干了什么，十多年的时间足够黑龙军团查验清楚。

    而失去了国王的奥特兰克，正是黑龙眼中一块美味的蛋糕。

    或者说，正是因为卡洛斯的失踪，才使得黑龙军团没有直接对奥特兰克这个人类国度进行武力报复，而是设法渗透利用。

    负责这一切的，正是黑龙王子奈法利安。

    所以对于父亲的到来，黑龙王子惊诧异常。

    “那个卡洛斯.巴罗夫回来了。”

    耐萨里奥轻描淡写的说道。

    “需要召集军团吗？”

    奈法利安畏惧于父亲的威势，小心的询问。

    几年时间而已，父亲愈发的强大了。

    曾经妄想超越父亲耐萨里奥的黑龙王子越是进步，越是发现自己与父亲的差距。

    那是不可逾越的高山大海。

    “不用，你自己应对就好，我这次来，只是想看看，不要暴露我的存在。”

    说完，耐萨里奥坐在了之前只属于儿子奈法利安的座位上，一动不动如同雕塑。

    奈法利安见父亲没有更多吩咐，就离开了“自己”的房间。

    一定有什么自己不知道的事情发生了，得去探查一番。

    奈法利安这么想着，直接利用魔法幻化了衣冠，前往了王宫。

    守卫王宫的士兵们恭敬的立正站好，斧柄顿地，盔甲与武器同时发出清脆的声响，向当前炽手可热的议政大臣普瑞斯托伯爵行礼。

    黑龙之王耐萨里奥精通魅惑法术，他的魅惑法术对于凡人物种效果好到近乎人格修正的程度。

    作为黑龙之王的长子，奈法利安同样精通魅惑法术，虽然没有自己的父亲那样夸张，但是一样效果拔群。

    至少整个奥特兰克没有人对普瑞斯托这个形式感到奇怪。

    哪怕是从自己儿子那里知晓了“普瑞斯托家族等同于黑龙”的阿历克斯.巴罗夫摄政大公爵。

    “维克多，这么早求见，有什么事情吗？”

    摄政大公爵的眼中充满血丝，头发泛着油腻，很明显一夜未眠。

    “城中的氛围有些不太对劲。”

    “你听到了什么风声吗？”

    对于奈法利安的说法，阿历克斯反问道。

    老东西！

    奈法利安强忍住放翻隐藏于暗处的几个法师然后直接对阿历克斯.巴罗夫进行洗脑的冲动，思索片刻后回答。

    “那些贵族不太安分。”

    “没有关系，汝的忠诚我看到了，会如实禀报的。”

    说着，阿历克斯推开窗户，远眺着雾气弥漫的睡眠，只留给奈法利安一个背影。

    如实禀报？

    卡洛斯.巴罗夫已经秘密返回奥特兰克了？

    奈法利安思索着自己父亲没头没尾的话语，思考着这其中隐藏着什么深层次的含义。

    同一时间，提里奥.弗丁率领着提前上岸的先头部队已经完成了对港口码头的封锁控制，耐心等待着运兵船的到来。

    同一时刻，克罗米拖着行将消散的身体来到耐萨里奥面前。

    “我知道青铜龙里出了个小疯子，却没有想到你会这么疯。”

    耐萨里奥饶有趣味的看着克罗米说道，他能看出克罗米现在的状况。

    “你是对的，但是做错了。”

    克罗米说着，掏出了自己的心脏递到了耐萨里奥面前。

    “我知道你看过一万年后的未来，我也看了。伟大的黑龙之王，你是对的。”

    失去心脏后，克罗米身体崩溃的速度更快了。

    而听到这里，耐萨里奥收敛了嘴角的嘲笑。

    “但是如果继续往后看，你就明白，你错了。”

    说完，克罗米如同砂石一般风化消散，只留下一颗微弱跳动着的巨龙之心。

    耐萨里奥对眼前这一出感到困惑，下意识的握住了即将坠地的巨龙之心，然后阅读了克罗米残留其中想要自己观看的画面。

    “啊~~~~~~~~~~”

    耐萨里奥强忍住了爆发的冲动。

    “克罗米你算计我！”