    

    “就怎么办？”高小立问道。

    “就……该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。”我一嘴大碴子味儿。

    “遥哥，我的伤真没事。五天，不……三天，三天保证能行动自如。就让我跟你一起回去吧。”高小立道。

    “哥，你就听遥哥咧，留在岛上安心养伤。俺和房先生可以护得遥哥周全。”高大壮劝道。

    “大壮，你连我都打不过，怎么对付得了索尔？”高小立瞪起眼睛道。

    “哥，遥哥说咧，俺是齐天大圣至尊宝。虽然打了七折，但只要俺不浪费时间，对付苏菲也绰绰有余咧。”大壮诺诺地道。

    “什么大圣尊宝的，你以后少看乱七八糟的小说。”高小立怒道。

    “小立啊，大壮没说错。他真的是齐天大圣。”我遂把大壮变大圣的段子讲了。

    高小立听得目瞪口呆，尤里听得一头雾水。嗯，这大胡子铁定没看过大话西游。

    “遥哥，虽然至尊宝已经附身在大壮身上，但灵体转换的条件咱们还没搞明白。”高小立仍道。

    “心率达到150以上或者本体意识丧失时，灵体就可以进行转换。”房力亚说完又补充道。“抵抗组织的交互圈聊过这个话题。”

    “小立，放心吧。就我这贪生怕死的德行，肯定有危险第一个就闪了。你勉强跟着，反倒让我分心。行了，行了，就这么定了！”我说完揉了揉发紫的膝盖。“这三天我也好好养伤，养精蓄锐。放心啦，我可不想跟宙斯和索尔开战，只要能把小开平平安安救回来就行！”

    “遥哥，你的伤不是可以靠天天……”高小立还没讲完，我立刻出言打断。“对啊，我的伤靠你天天做点滋补药膳是能恢复的快点，不过，以你现在这副样子……那就只能拜托大壮了。”

    “遥哥，俺没问题！”高大壮拍着胸脯道。“俺爷教过俺几道活血化瘀，理气通脉的药膳，这几天大伙的饭俺全包咧，有伤治伤，无伤强身。”

    “那我呢？”一直没说话的李小曼忽然道。

    “你也安心待在岛上吧，别跟我们去冒险了。”我说。

    “真到世界被毁灭时，身处哪里不一样？我跟你们一起去救凯瑟琳。就这么定了！”李小曼说得斩钉截铁。

    “那啥……小曼啊，说实话，你跟着去也帮不上……”我话还没说完，就看见她又用手去拨弄那头大波浪，吓得我赶紧闭了嘴。

    去就去吧，大不了到华夏再分道扬镳。

    回头跟杜斌和田凯说了我们的安排，这俩死心眼子非要将此事报告上级。

    “杜哥，田哥。事到如今我也就不瞒你们了。其实我们要对付的是国外的异能组织，这是最高机密，只有铁老和高层的那几位了解。你们就算报告给上级，也不会得到任何指示，没准还要追究你们泄密的责任。”我开始瞎编乱造。

    “那至少让我派人保护你们吧。”杜斌道。

    “杜哥，您也看到了，国外的异能者有多强悍。不客气地说，您派几个人跟着也只有添乱的份儿。”我说。

    “好吧。陆遥，今天发生的一切我的人会绝对保密，你可以放心。三天后，我安排军机送你们返回华夏。至于，跟苏菲同来的那些机组人员，要不要……”杜斌做了个下切的手势。

    总是笑呵呵的杜斌也有军人杀伐果断的一面。他的动作让我打了个激灵。“不不不，她们跟国外的异能组织无关。让她们再在岛上住个十天半月的，送走就是了。”

    我们正说着，天空中忽然雷声大作，一道道闪电在云层中穿梭。

    “有苏菲在，无论是坐飞机还是坐船都不安全呐。”我自言自语道。

    ……

    三天后，我的腿伤意外地痊愈了。乐得我直夸大壮的手艺精湛。

    附和我夸的居然是房力亚，他的手指也神奇般地活动自如了。

    听完小立老大一段絮叨后，我们终于上了车。

    “陆遥，咱们怎么到码头来了？不是应该去机场的吗？”房力亚问。

    “出于安全考虑，咱们不飞了。我找熟人搭了个顺风船。”我故作神秘地道。

    “若是担心索尔偷袭，走海上并不比空中安全多少。”房力亚看着空空如也的码头道。“而且你的船看来也延误了。”

    “谁说咱们要走海‘上’了？”我得意地一笑。

    像是特意配合我似的，岸边的海水开始上下翻腾，从海平面浮起黑乎乎圆滚滚的一团。

    “遥哥，是海王！孽个肌肉男！俺刚看过这片子。”高大壮吓得大喊着退了一步。

    大壮此话一出，房力亚脸色也变了。

    我照着大壮的后脑勺就是一巴掌，笑骂道：“屁的海王，亚特兰蒂斯在大西洋底下沉着呢。咱这儿是南海，就算有海王也是姓敖的。”

    像印证我所说似的，那黑乎乎的一团忽然盖子一掀，打里面钻出个亚裔的面孔。

    “你小子好大的架子，居然让哥哥我亲自来接你。”亚裔面孔笑着道，说得显然是华夏语。

    “叶青哥！”我叫了一声，冲过去给了对方一个熊抱。“那啥……出来玩儿嘛，当然什么都得体验体验。长这么大，我还没坐过核潜艇嘞。”

    来人果然是叶青，叶冰洁的大哥。隶属于某某海军，目前是某某号核潜艇上的最高指挥官，少将军衔。

    叶青嫌弃似的推开我，道：“少搂搂抱抱的！别怪我没提醒你，在潜艇上待久了，什么断背什么山可是很忌讳的。”

    “咳咳咳，叶青哥，我取向一直正常。这不是许久没见亲人了么，激动呗。”我赶忙解释。

    “就是因为你取向正常，我才破例私自下令帮你这个忙。”说完，叶青压低声音道。“冰洁那边你得抓点紧，家里老爷子又催了！”

    “那啥……哥你放心，一切尽在我掌握中。”许是我这声哥叫得顺耳，叶青鼓励般拍了拍我的肩头，脸上笑得像朵绽放的菊花。

    看见叶青的肩章，原本被我勒令坐在驾驶室的杜斌慌忙跳下车。他三两步上前，立正行礼道：“首长好，某某部队上尉杜斌向您报到，请指示。”

    “嗯。”叶青脸色变得严肃，回了个军礼。“杜上尉，今天你一直都在基地里执勤，没到过码头，更没有见过我，明白吗？”

    “明白，首长。”杜斌大声答道。

    “进艇吧。”叶青满意地冲杜斌点了点头，然后对我说道。

    “好嘞，哥。”我照着看傻了的大壮屁股踢了一脚。“还愣着干嘛，上啊。”

    话说，最近我好像对大壮十分不友善，动不动就给他两下。难道是虚荣心作祟？嗯，肯定是，毕竟敢踢齐天大圣屁股的人可不多。

    嗯，得改！

    房力亚和李小曼跟在大壮后面也进了艇。尤其是李小曼扭进去的时候，我发现叶青盯着李小曼的屁股，眼睛都看直了。

    嘿嘿嘿，我可不打算给他任何警告。逼着我把女玻璃掰直，就别怪我关舱门放黑曼巴。

    ……就是似乎有点对不起小林。算了，那小子现在可是卫斯理。也不知道他在宙斯身边的卧底做得咋样了。

    看着潜艇缓缓下沉，杜斌心里更加感慨。不愧是要对付国外异能组织的人，连核潜艇都调得动……        

