    杨昌郡，北城某院落。

    无云的夜空看上起分外高远，碎月清辉洒落，亦难掩满天星辰。

    隋文玉肚子一个人坐在院中自饮自酌，看上起似乎有些烦闷。

    一名身穿薄纱衣裙，外披一件白狐裘衣的美颜女子来到隋文玉的身旁，素白纤细的玉手轻轻压住隋文玉去够酒壶的手背，语态轻柔的说道：

    “老爷，您平日里都是少饮酒的，今日月近中天了，却还在自斟自饮，是遇到什么麻烦事了吗？”

    “秦主司马上就要升迁州工造司总督造了！”

    “这不是好事儿吗！”

    女子声音柔媚，

    “老爷也能升任总督造了。”

    “唉……，你去休息吧，让我一个人安静一会儿。”

    隋文玉莫名其妙的长叹了一口气，轻轻拿开美妾按在他手背上的玉手，提壶倒了满满一杯，痛饮而下。

    他不否认美妾说的话，作为郡城工造司的三把手，姓秦的走了，他和总督造各跳一步是必然的。

    毕竟杨昌郡也不是什么大郡，不会有人来横叉一脚。

    但问题是，姓秦的临走还不安分，想大捞一笔，给他们留个烂摊子。

    他倒也不是没有委婉的劝说过，可每每回想起当初和姓秦的对话，他就有想掐死对方的冲动。

    ……

    “秦大人，咱们这样做会不会不太好？”

    “老隋啊，修建楼宇是一个不确定性很高的活儿，你在工造司干了这么多年，不会连这一点都不理解吧？”

    “秦大人，这方面下官自然是知道的，可是这陆家……一次两次还行，咱们这半个月来，五次三番的这么做，会不会把陆家逼急了？”

    “逼急了？逼急了又如何，别说如今他们那个武道三境的老管家已经重伤跌境，就算没有跌境，难不成还敢对本官出手，在大燕，袭击官员可是重罪。”

    “秦大人，那陆家小老爷可是天人，前段时间在玲珑山里闹出些动静，听说是有突破啊！”

    “唉，我说老隋，你怎么这么胆小了，且不说那陆家小儿获得天人道传才多久？天人其实也就名头响亮了点，手段奇诡了点，真要打起来，还不一定是同境武者的对手呢？”

    “秦大人……”

    “行了，最近木材价格上涨，石材开采困难，钢铁紧缺，你去与陆家协商解决方案吧！”

    ……

    “唉！”

    自己好不容易为整个工造司蓄起来的池塘，却被上司临走放干了水，还捉光了鱼。

    隋文玉是越想心头越气，以至于直接扔了酒杯，对壶吹了起来。

    “隋大人怎么一个人在喝闷酒呢？”

    一道苍老的声音从院墙边传来，对壶吹的隋文玉顿时头皮一紧，打了个寒颤，二话不说，扭头看去。

    只见一个头发花白，身披玄色裘大衣的老头不知何时出现在了墙角。

    老头左手提一个油纸包，右手拎着一壶酒坛，步履沉稳的缓缓走近。

    隋文玉嘴角抽搐了两下，

    “陆、陆管家！”

    ……

    ……

    “大哥，您就别再走来走去了，老爷既然说了这么做没问题，那就肯定没问题。”

    陆青辞放下茶盏，看着面前来回踱步的大哥，温声说道。

    “我不是怀疑老爷的计划，我只是……只是担心郡守大人那边……”

    陆青平不太能理解老爷为什么就这么笃定郡守大人会站在自己这边。

    不过也不能怪他，知道陆家是天下十族灞州陆家分支这件事的人不多。

    小洞天崩塌事件后陆梧也没公开这件事，知道真相的陆忠、陆青庭、阿秀等为数不多的几人也都默契的保持了沉默。

    当然了，不是陆梧故意不说，而是他忘了。

    刘诚身为整个杨昌郡的一把手，自然是知道的。

    ……

    “老爷，您这样利用灞州陆家的声名，到时候那边知道了，会不会找我们麻烦啊？！”

    扎着衣袖的阿秀将橘子剥完，放到了陆梧手边的瓷盘里。

    “谁跟你说我用灞州陆家的名声了？”

    陆梧左手掐诀，宽大的衣袖像是鼓风机一样撑得大大的，却又没有一丝风吹出来。

    “您之前和陆管家说刘郡守知道咱们是灞州陆家的分支，会站在我们这边的。”

    阿秀将橘子皮收起，又拿起一只橘子，显得非常困惑。

    “是，我说过，不过那话我只是和陆忠说的而已，至于郡守那边……”

    郡守那边他扯的是玉衡洞天天君季磐的虎皮。

    当初小洞天崩塌事件过后，季磐曾来找他，两人彻夜畅聊，也正是在那次畅聊中，陆梧了解到“玉衡洞天”与“国学文院”之间联系颇深。

    不然他也不会和飞鱼卫一起行动。

    郡守刘诚作为国学文院出身的读书人，玉衡洞天的名头在他那儿，必然是要比灞州陆家的名头好用的。

    当然了，这些事情就没必要对她说了。

    “时候不早了。”

    陆梧鼓荡的衣袖缓缓瘪了下来，看着手边瓷盘里剥好的四个橘子，

    “这些你拿回去吃吧。”

    “啊？”

    阿秀也愣住了，老爷前一句话还没说完，在沉默了一会儿后，就突然说“时候不早了”，这话题转换的太快，让她一时间有些反应不过来。

    还有就是……她最近来天葵了，不能吃冰冷的东西啊！

    ……

    ……

    九月十三。

    野草枯黄，树叶凋零，空气略显湿寒。

    穿着棉裙的阿秀和身裹皮裘的陆忠站在陆梧的房间门口，脸上带着几分喜悦。

    刚得到最新消息，工造司主司秦岱因贪墨公款，已被捉拿入狱，择日便将送往州城受审，他们要将这个好消息告诉给陆梧。

    然而，当阿秀透过门缝看向屋内，发现一片空荡之后，回头对老管家说道，

    “陆管家，老爷好像不在？”

    “老爷不在？”

    老爷的确不在。

    因为此时陆老爷正在高天之上。

    ……

    云雾精粹炼制的云气铺展开来，中间凸起形成了一方桌案，案上摆着小火炉。

    陆梧与身着彩裙，怀抱琵琶的女子白祈相对而坐，只见他抬手抓来一朵云雾，塞入沙壶中后点燃了炉火。

    琵琶女白祈看着他的表演，神色漠然，开口问道：

    “功法参悟得如何了？”

    陆梧一脸淡然的拿起竹镊，

    “白道友莫急，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

