    

    “爪牙？”聂尘问了一句，仿佛自言自语。

    洪旭笃定的道：“就是爪牙，我们大明人在倭国经年积累，在平户人数近万，倭人担心我们反客为主，故意将一些犯事的浪人放逐而来，定居常住。浪人都是游手好闲之徒，平户的大明人被他们欺负得很惨。”

    聂尘看他说得龇牙咧嘴，崩裂开的伤口还在啵啵啵的流血，于是示意郑芝豹拿出药瓶给他们上药，又端来水给他们喝，五人感激涕零，牛饮牡丹。

    等洪旭喝饱了，聂尘又问：“若是浪人犯事被勘定所放走，他们会去哪里？”

    洪旭眼神一眨，立刻道：“可是又有明人被浪人害了？”

    他见聂尘不语，接着愤然说道：“这些浪人着实可恶，不但强买强卖，还经常祸害商铺，平户的明人店铺每月都要给一些地头蛇般的浪人交钱交粮，不然就要上门打砸，如果有店主不肯就范，打人砸店都是常事，甚至人命官司也有发生。”

    郑芝龙插了一句：“今天白日，正是出了一起人命官司，一家卖酒的店主被一个浪人杀了。”

    “卖酒的店主？”洪旭惊道：“可是西街的黄老汉？他死了？”

    聂尘点点头：“我不知姓名，只知他家里还有妻子。”

    “平户卖酒的明人只有他一个，若是如此，一定是他！”洪旭红圈都红了：“黄老汉为人平和善良，时常赊酒给我们，从不得罪他人，遇事忍气吞声，这样的人……竟然也会被杀。”

    另外四人也纷纷垂泪，叫做陈衷纪的梗着脖子道：“黄老汉是倾家荡产过海而来，做点小本生意，他一死，家里就剩个女流，一个儿子尚在黄齿，今后如何过活？只怕都活不长了。”

    郑芝龙看不得男人流眼抹泪，厉声喝道：“哭什么哭？男子汉大丈夫有仇必报，像个娘们一样嘤嘤嘤有个球用？！”

    洪旭闻声抬头，哽咽着道：“我们大明过来的人每年无端死去的不下十人，杀人者不是被勘定所私放，就是罚点钱蹲两天完事，何来公道可言？”

    聂尘拍拍手上的药粉，起身坐在门槛上：“说得不错，杀害黄老汉的浪人，今晚就跑了，连一个时辰都没有在牢里呆满，李旦要勘定所追捕，似乎也是说说而已。”

    “追什么追，他们就躲在歌舞伎町，根本就没跑。”洪旭冷笑一声。

    聂尘眼睛一眯：“躲在哪里？”

    “歌舞伎町。”洪旭提高了声调：“恩人大概是初来平户吧？平户分三处，一为明城，也就是现在这间仓库所在的位置，我们明人都聚居这边；一为城下町，是松浦藩倭人居住的地方。还有一处，就是歌舞伎町，那地方不大，全是酒肆妓馆，向来是倭人消遣的所在。”

    “歌舞伎町消费昂贵，龙蛇混杂，九流横行，一般我们大明过来的普通人囊中羞涩，又担心招惹是非，不会过去，只有倭人喜欢逗留，犯了事的浪人也藏在里面，等风头一过，再出来招摇过市。”

    “哦。”聂尘和郑芝龙对视一眼，脱口而出：“那不就是个藏污纳秽的地方？”

    “差不多吧。”洪旭道：“我们在替倭人做事时，曾多次跟着倭人商贾进去过，所见所闻，毫无礼义廉耻和法度规制可言。”

    听洪旭这么一说，聂尘的脑子里莫名的冒出大上海三个字来，黑道控制的老上海地下世界，不也是这个样子吗？

    他的脑子里冒出一个火花，瞬间点亮，于是想了想，他问洪旭：“你们在平户混了一年多，听起来对这里很熟悉啊，具体是帮倭人做什么的？”

    原以为这个问题很容易作答，没想到洪旭反而扭捏起来，吞吞吐吐的半天不吭声，另外四人也垂头低脑，不敢抬头看聂尘。

    郑芝龙心知有鬼，把刀子又拿出来恐吓：“说！莫非你们帮倭人为非作歹的家伙？我一刀剁了你的狗头！”

    “不不不！我们没有！”洪旭涨红了脸，急切的否认：“我们虽然给倭人放高利贷的商贾做护卫，但绝没有助纣为恶，正因为看不惯他们逼得我们明人家破人亡、妻离子散，才冒险偷借据出来烧掉，不然怎么会被关在黑牢里等死！”

    “是啊，长衫家的账本都被我们一把火烧了，十来家明人的铺子才得以保住家业，我们怎会帮倭人害自己人？”

    “以前我们不知道倭人高利贷那么可恶，为了求一口饭吃才去当保镖，等看到东市陈老板一家被拉去当家奴，我们就立时决定不再帮他们了。”

    陈衷纪等另外四人也纷纷捶胸顿足，惭愧不已的低着脑袋不敢抬头，深知自己帮倭人放贷骗钱、残害同胞是一辈子的污点。

    听着五个人忏悔一样的话语，聂尘对郑芝龙摆摆头，示意他收起长刀。

    郑芝龙还刀入鞘，喝道：“既然你们知道错了，可愿意帮我们替黄老汉报仇？”

    洪旭猛抬头，捣蒜一样的点头：“愿意、愿意，黄老汉对我们极好，如果能为他做点事，绝不推辞！”

    “男子贵在有错能改，善莫大焉，你们有这份心，非常不错。”聂尘拔高自己的段位，居高临下的道：“杀害黄老汉的浪人我们不知姓名，也不明形状长相，你们有没有办法打听出来？”

    洪旭不假思索的回答：“这个容易，可以去勘定所偷看卷宗，倭人虽然放人跑了，但一定会有记录。再者当街杀人，有无数人目击，里面一定也有认识浪人的，一问便知。”

    聂尘心中大喜，脸上却不动声色，朝郑芝龙丢了个眼色，起身道：“等会会给你们送点吃的来，你们在这里休息调养，今晚好好休息，等两天能自如走动时，就出去帮我们打听消息，如果能得到确凿的信息，我不但会考虑毁掉你们的卖身契，还可以赏你们钱财金银。”

    从勘定所买回洪旭五人时，牙行的人写了一张卖身契，将五个人的姓名形状都记录在案，盖印画押，从此除非五人死了，否则在平户岛上洪旭等人就是聂尘家奴，打生打死聂尘一句话就说了算。

    对这一点洪旭五人心知肚明，倭人对平户管控严格，每个明人都在上岸时有详细登记，离开平户不论是出海还是进入日本内陆，都必须与上岸记录进行对比，否则不但要不能离去，还要被当做海盗处理。

    这样一来，除了依附聂尘之外，洪旭等人唯有当流浪的盗匪一个选择，在幕府时代的日本当盗匪，下场很凄凉的，洪旭不是傻子，不会这么干。

    “听凭恩人吩咐。”想通了这一点，洪旭等人恭敬的挺直身子，端端正正的跪在地上，朝他叩了一个头。        

