    厉景琛看了一眼，沉声说道：“唐池池，我想你还是有些搞不清楚状况。”

    他，现在必须要和这个女人断绝一切的可能。

    唐池池怔愣了一下，眸间满是错愕：“你这话是什么意思？”

    “既然你不懂，那我就只好索性将这些话摊开了说吧。”厉景琛一脸冷漠，嘴角勾起一丝冰冷的弧度，缓缓说道：“我之所以拒绝与唐氏的合作，是因为不想和你有太多的关联和牵扯，想要和你保持一定的距离，我希望你能有一点自知之明，不要再纠儿缠我了。”

    他的话一字一句，回响在唐池池的脑海中。

    唐池池的眸子微缩，怎么也没想到，自己在厉景琛的心中竟然是这个形象，心里面说不难受，那一定是假的。

    唐池池咬了下嘴儿，有些受伤：“好，我知道了。”

    既然都已经遭到人家这么的嫌弃，那么现在再死皮赖脸的留到这里，照样也只是遭人反感罢了。

    唐池池的自尊心，已经不允许她继续留在这里了。

    她拿起外套，说了声再见，就朝门外的方向走去。

    厉景琛脸上的表情，也变得复杂极了。

    ……

    唐池池离开后，一时竟然不知道该去哪里，也不想回到唐家，只好在外面的公园里面瞎溜达着的。

    她的脸上挂满了挫败和失落，现在拿不到厉景琛的投资，可到底该怎么办？

    难道和唐静雪的赌约，真的要输了吗？

    这种沮丧，让她的心底里面很难过，不过她从来就不是一个轻易肯服输的人。

    她坐在长椅上，认真想了想。

    反正，最终的目的都只是拿到投资，那么找谁拿也都是一样，不一定非厉景琛不可。

    这份方案，同样也可以换一个人来谈。

    到时候就算唐剑国问，也可以撒谎说是厉景琛介绍的新的合伙人，也算是完成了赌约！！！

    想到这里，唐池池眼前一亮，又重新燃起了希望的光芒。

    她掏出手机，打了个电话过去。

    那端过了几秒，便传来了厉美凌的声音：“喂，糖糖，你打电话过来是怎么了？”

    她求助的人，就是厉美凌。

    因为厉美凌在A市里面的人脉，是要比自己通很多的，要是有她在的话，一定会重新找到合伙人拿到投资的。

    “小凌，有件事情我想要请你帮忙。”唐池池的声音有些不好意思的说道。

    厉美凌顿了一下：“糖糖，怎么了？是出什么事情了吗？”

    唐池池没有隐瞒，将这件事情如实说了出来：“唐氏想要开发一个APP，还不错，可是一直找不到投资人，所以的我想请你帮一下忙，能不能介绍几个对这方面感兴趣的投资人。”

    厉美凌听完后，想都没想，立马拍拍雄脯答应了下来：“没问题，就这点小事包在我身上了。”

    唐池池没想到她会答应的这么快，语气中满是惊喜：“真的吗？”

    “当然，我厉美凌什么时候骗过你？”厉美凌顿了一下，又似乎想到了什么，不知情说道：“对了，像投资的这样的事情，阿琛应该更加感兴趣，要是得到了他的投资，岂不是更好？”

    一提起这个，唐池池就有些丧气，连情绪也跟着低落了下来：“别说了，他不愿意投资这个方案。”

    厉美凌一听，当时就有些炸毛，火爆脾气立马就上来了：“为什么？？都说肥水不流外人田，你可是他的女朋友哎！！这个臭小子，今晚我就去教训教训他！”

    一想起冷漠的厉景琛，唐池池嘴角溢出一抹苦涩笑容，动了动嘴儿，说道：“小凌，谢谢你，但不用去找他了。”

    “为什么？”厉美凌有些不忿：“都到了这个时候了，糖糖你就不要帮那个臭小子说话了。”

    他们现在还是在合约情侣合约期限内，假扮情侣的事情，还不能够拆穿被厉美凌知道。

    这件事情，还得继续隐瞒下去。

    唐池池整理了下情绪，笑了笑说道：“我不是在帮他说话，其实景琛这样做，也有他的道理，我们本来就是情侣，在关乎投资这种事情上，就应该更加避嫌，更何况，这还关系两家公司利益，所以的确是应该慎重考虑。”

    她的话有理有据，让人说不出反驳的话来。

    厉美凌听完后，沉默了几秒，才开口说道：“糖糖，你真的太善解人意了，阿琛要是能娶到你，肯定过的很幸福，也是他的福气，你放心吧，投资的事情我一定会帮你给搞定的。”

    唐池池鼻子一酸，心上感动极了：“小凌，谢谢你。”

    谢谢你总是肯毫无保留的帮助我。

    这一辈子能够拥有这样一个闺蜜，真是她的幸运。

    厉美凌笑了笑，忍不住说道：“糖糖，我都说了多少遍，以后少给我说谢谢，这个坏习惯，可是要改掉的！！！”

    这样一说，唐池池更加感动了：“好，我以后会不会再说了。”

    “那就好，投资的事情要是有结果了，我会打电话给你的。”厉美凌豪爽的道。

    “嗯嗯。”挂断电话之后，唐池池的心情也跟着好了不少。

    连看着周围的环境，也都变得顺眼了很多。

    她拎着包包，慢慢走回了唐家。

    没想到刚一进门，就遇上了正要出门逛街的唐静雪。

    唐静雪居高临下扫视了她一眼，嘲讽说道：“呦，这不是唐池池吗？怎么灰溜溜的回来了，是不是没有拿到投资啊？”

    唐池池懒得理她，继续朝里面走了进去。

    唐静雪有些不服气，狠狠瞪了她一眼：“哼，反正马上约定的时间就要到了，到那时候，有你哭的！”

    话落，便心情美美的拎着包包走了出去。

    ……

    唐池池感觉有些累了，躺在席梦思上歇了歇，但没想到太累了，直接睡了过去。

    等到再次醒过来的时候，都已经到了晚上八点。

    她揉了揉惺忪了睡眼，看了眼手机，发现收到一条信息。

