    第248章遗迹开启

    凌暖在山洞外等了大半天，始终没有任何的收获，干脆放弃了，到皇甫云离下属驻扎好的帐篷里睡觉，准备到子时的时候才出来。

    其他人并不知道遗迹具体的开启时间，所以没人敢真正熟睡，最多只是眯一会。

    皇甫云逸则是一直都没睡，连眯都不眯一下，守在火堆旁，一直关注着周围的异动。

    凌暖走了过来，在火堆旁找了个位置坐下，“遗迹就快要开启了，你让大家提起精神来吧。”

    得到这个消息，皇甫云逸震惊又激动，“三皇嫂，连三皇兄都不知道遗迹具体开启的时间，你是怎么知道的？”

    “你不用管我是怎么知道的，你只需要知道遗迹开启的时间就行。不过我也没见过遗迹开启的场景，所以其他的完全不知道。”

    “那我马上去通知大家。”

    得到皇甫云逸的通知，所有人都打起精神来，把东西简单收一收，只是还没等他们收拾完，秋风林上空突然出现一个巨大的光罩子，逐渐将整个树林完全笼罩。

    没人见过这样的异象，大家除了提高警惕什么都做不了，毕竟那个巨大的光罩是从天而降，快速向四周扩散，根本躲不了。

    等光罩将整个秋风林完全笼罩之后，所有人只觉得强光刺目，什么都看不清楚。等强光退去，大家慢慢睁开眼睛之时，却发现已经身处她处。

    “这里是什么地方？”

    “如此风景秀丽之地，一定是遗迹。”

    “我们到遗迹里了。”

    “太好了，我们找到遗迹了。”

    巫涟嘲讽道：“真是一群白痴，但凡遗迹之地，必定凶险异常。你们别看这里的风景美轮美奂，哪怕是一棵小草都有可能要了你们的命。”

    听到巫涟这些话，刚刚还激动兴奋的人立即提高警惕，可终究有人没能控制好内心的贪欲。

    “大家快看，那里有一株会发光的灵芝。”

    “这灵芝少说也有千年份的，定是价值不菲。”

    有人看到千年灵芝心动不已，观察四周发现没有任何危险，于是胆子逐渐大了起来，上去采摘灵芝。

    可是当他的手触碰到灵芝的时候，土里突然冒出一根干枯的藤条把他的手缠住，然后将他拖到地下。

    “啊……”

    众人亲眼看到那个去采摘灵芝的人被一根干枯的藤条拉到土里，一个个都吓得赶紧后退。

    没过一会，一些人骨残骸从土里冒了出来，显然是刚才那个人的。

    看到这一幕，大家吓得更是不轻，更不敢再碰任何的花花草草。

    巫涟事后又对那群人冷嘲热讽一番，“本少主刚刚说了，遗迹里哪怕是一棵草都有可能要了你们的性命，只可惜有人偏偏不听。”

    有人反驳巫涟一句，“如果遗迹里的东西都不能拿，那我们来做什么？”

    “这个很难说，一切看机缘。当然，如果实力足够强大，遗迹里的东西可以随便拿。”

    没人再反驳巫涟，可这个时候大家却看到凌暖朝那朵灵芝走去，一个个都瞪大眼睛看着。

    (本章完)

