    

    从壬龙那里离开后，红荼在回家的路上，遇到了一个意料之外的人。

    是藤宫！

    藤宫一如既往的穿着一身黑衣，表情冷肃，看谁都一副冷飕冰冰的高傲表情，就像是在蔑视人类一样。

    红荼微微侧头，感到有些奇怪：“你有什么事吗？”

    这人明显就是在他回家的路上来堵人的。

    “我有事找你。”藤宫单刀直入主题，没有一句废话，“我想知道更多，关于阿古茹的光的使用方法。”

    他一直在尝试着开发光的力量，从能量使用方面来说哦，他要比盖亚强一点，但相比红荼来说，他对力量的应用还是有些弱。

    而知道了壬龙的存在，见识到了红荼强化怪兽的那一幕之后，他终于下定决心来找红荼了。

    没错，今天东京的战斗，他是在现场的。只不过没有出现而已。

    红荼也是知道，只是有些意外，这人居然真的会拉下脸来找自己请教。

    但是他也没有拒绝的理由。

    “好！”

    藤宫见他答应，点点头，直接转身就走。

    红荼从善如流的跟上，似乎完全没有了回家的打算。

    最后藤宫带着红荼来到了他租的一个公寓内。

    红荼打量着这间公寓。不大，但是必要的东西很齐全。

    他的视线在一边的健身器材和对面墙壁上关于盖亚的简报上流连了很久之后，眼神古怪的看向了藤宫。

    这货不会一直都是一边健身，一边盯着盖亚吧……

    藤宫并没有在意他奇异的眼神，他没看出对方的意思，也不打算去弄懂。而是专注的在他面前的电脑上操作着什么。

    红荼走到藤宫的身旁，问道：“你对光的力量，了解多少？”

    “我知道阿古茹的光，是地球意识的体现。”藤宫盯着电脑屏幕，同时一心二用的给予他回答，“是地球为了对抗根源性破灭招来体而孕育出来的力量。”

    “只有这些？”红荼挑了挑眉。

    注意到他的语气，藤宫的视线终于从电脑上转移，落到了他的身上，无声询问他的意思。

    红荼走到健身器的椅子上坐下，看着藤宫，想起了自己以前看到的那些光。

    “我见过的奥特曼也不算多。但和你一样，是由人类变成的奥特曼倒是不少。

    我见到的第一个奥特曼，是一名叫做迪迦的奥特曼。他既是光，也是人类，一次又一次拯救了他想守护的一切。甚至不惜去对抗人类，对抗一个他打败不了的敌人。

    他的光是我见过最漂亮的光，那是人类之光，是代表着人类希望与信仰的光。”

    红荼想起了最后之战的时候，那响彻世界的歌声中伴随而起而起的无尽的人类之光。

    “我见到的第二个奥特曼，是一个纯正的光。他不是人类，是天生的光，但他的光十分温暖，是代表着友谊与勇气的火焰之光。

    还有由人类觉醒的奥特曼，他们每一个都是怀有对星球，对人类的爱与守护之心，拥有的是希望与守护的光。

    上一个，我遇见的那个奥特曼则是纯粹的强大，纯粹的守护与勇气，是绝对的责任与守护的光。

    甚至于赛尔维亚，别看他现在的光有些暗淡，但他却有着更为纯粹强大，代表着净化与希望的纯粹之光。

    对他们这些奥特曼来说，光是信念。

    只有拥有与之相符的信念的人，才能与光共鸣，得到光的回应，变身成光之巨人。”

    他看向了藤宫：“你呢？你的信念是什么？你又是为了什么而战？”

    藤宫静静听着红荼的讲述，眼眸微动，似乎想到了什么，但是当红荼说完后，他只是给了红荼所问的问题的答案：“地球。我得到的光是地球的光，我的信念自然是为了守护地球。”

    他手腕间，蓝色的光随着他的话亮起，昭示着存在感。

    红荼倒是没有意外。他早就看出来了这人对地球的热爱，虽然他自负、高傲，但他对于地球的爱是实实在在的，

    所以，即便他因为自己的高傲与自负被有心之人利用，地球也依旧未曾收回对他的眷顾。

    这人，其实内里是一个非常温柔的人。只是他被错误的人带到了错误的方向。

    所以，红荼看着被光渐渐包裹的藤宫，认真说道：“记住你现在的话，无论未来发生什么，都不要去放弃你此刻的信念。”

    说完，他就转移了话题：“你和光的契合度已经很高了，看样子你没少研究。

    来训练吧，训练你的能力，不变身也能使用光的能力。”

    “不变身，也使用光的力量……”藤宫重复着这句话，看向了手腕间渐渐收敛的光。

    红荼对于这个还是有些经验的。这个经验来自于西拉和张杰。前者是他手把手测试训练出来的，后者完全是和光的契合度足够高，然后模仿了他的能力学来的。

    这就说明，只要和光的契合度足够高的话，人间体也是可以使用光的力量的。

    于是，红荼就开始给藤宫教授一些经验：“试图和光沟通……没有让你变身，去感受光，对……然后试着用心去调动……回想你变身成奥特曼使用技能的感觉……”

    红荼这边一教一学，两人都很认真。

    而此刻，家里完全被忘记的、嗷嗷待哺的两人：“……”

    红荼呢？！短信也不回，电话也不接，什么情况？！

    佐格已经啃完了今天份的零食，此刻正面无表情的和张杰大眼瞪小眼。

    “红荼今晚是不是不会回来了？”佐格沉默良久，忽然问道，“你会做饭吗？”

    “……我做的仅限于能吃……”张杰也很饿，佐格还吃了零食，他可是连零食都没得吃！

    两人对视良久，深深叹了一口气，同时起身，打算去外面吃饭了。

    “今天东京估计没什么店铺开门，我们去其他城市吧……”

    “我想吃华国料理……”

    “那走吧……”

    “你说红荼是去干什么了？”

    “我觉得他可能是去看壬龙，或者去挑新的怪兽了……”

    两人一起，逐渐消失在原地。

    ……

    壬龙出现的后续还没有结束。在壬龙出现后，关于龙神的各种传说开始流传开来，甚至新兴出了很多关于龙神的教派。

    倒是在XIG和炼金之星的共同建议下，丸之内的工程停止，另改了地方。

    人类最终选择了接收壬龙的存在，并且愿意尊重祂的存在，尊重大自然本身的力量。        

