    孟瑶受到了触动，张了张嘴，说不出话来。

    跟前的少女那么理智清醒，她好像真的没办法再祈求下去，就算她不愿意去见孟齐，她也没办法将她怪罪。

    孟瑶想，要是贺静是她姐姐就好了，有这么优秀的姐姐，她一定会非常自豪的。

    但最终，她也只能说一句：“我会转告给我哥的，谢谢你贺静同学。”

    “嗯。”贺静点了点头，“回去吧，午休时间还有一会儿，我想睡个午觉。”

    孟瑶说：“那、那我走了。”

    语气轻柔而又羞怯。

    接着，她仿佛落荒而逃一般，顶着贺静的目光匆匆离去。

    贺静叹了口气，忽然无比庆幸，还好贺宁他们不是孟齐，不然别说劝慰了，她可能连夜买站票逃离那个家，hold不住啊hold不住……

    ……

    很快，时间来到全国物理大赛的前夕，这一天正好是贺静的生日。

    由于全国物理大赛在首都举办，贺静必须一大早出门，由老师带领着以及言寒奚一起值机。

    于是，贺静前一天晚上收拾好了行礼，免得第二天赶时间手忙脚乱。

    贺随撇了撇嘴，不太开心：“这是你在贺家的第一个生日，我还想带你出去玩呢。”

    三天前，他问了同学，A市哪家餐厅比较好，他想在贺静生日的时候，单独请贺静吃大餐。

    钱是买硬盘显卡剩下的，足有500多块呢。

    礼物虽然提前送过了，但是他也丝毫不介意再送一次。

    他想好了，除了吃饭以外，还要给贺静买双鞋，上次贺洲买的那双鞋就很好，但颜色太粉了，俗气，他还是觉得贺静适合穿小皮鞋，特别有气质。

    贺静闻言浅笑：“四哥真好，等我回来，咱们再挑个周末。”

    贺随眼睛一亮：“也可以！等你参加完比赛回来，我带你出去庆祝，你铁定第一。”

    贺静想都不敢想，摇了摇头：“第一哪儿有那么好拿，四哥未免太高看我了。”

    有言寒奚在，她很难夺冠，毕竟她物理方面不如言寒奚一直是不争的事实。

    “不，我觉得你可以。”

    她那么聪明，不是手到擒来的事情？

    贺宁也道：“贺静，不要妄自菲薄，这是你的礼物，提前送给你。”

    贺静偏头一看，只见贺宁手里拿着一个小盒子，包装看起来十分精美的样子。

    贺静将它打开，里面静静躺着一只小书夹。

    俨然这只书夹是精心挑选过的，夹柄是兔子的形状，也不知道没有手机网购软件的他，到底跑了多少家店，才能买来这样一只可爱的夹子。

    贺静欣喜一笑：“谢谢二哥。”

    贺宁轻轻摸了摸她的头顶。

    贺洲一声冷笑：“一只夹子十块钱也能把你高兴成这样，你的礼物我提前送过，就不送了。”

    贺洲这话让贺随、贺宁、贺易、贺辰十分惊奇，贺随睁大眼睛问：“三哥，你什么时候送了礼物？”

    贺洲斜睨他：“这是我跟贺静之间的秘密，总之我的礼物应当是你们之中最……最好的。”

    贺随当即吃醋，不满看向贺静：“你说我是你最喜欢的哥哥，你跟三哥什么秘密，还要瞒着我！”

    贺静：“……我没有。”

    是她根本来不及说，而且他也没问过！

