    不知不觉中，时间就来到了下午。

    “妈的这种难度的剧情到底是怎么被设计出来的，连方爷出马都过的这么艰难，这要是换成别的人岂不是早死翘翘了？”

    随着安妮贝贝最后一场剧情成功过关，全程死去活来的黄贺终于长舒了一口气，嘴里忍不住骂骂咧咧道。

    真假美猴王这段剧情虽然同样只有六场战斗，但难度却是一关比一关离谱。

    他跟安妮贝贝过到后面基本就成了帮方云三个号开阵的工具人，因为进战没多久他们就直接被干趴在地，全程除了围观什么事也做不了，只能趴在地上干着急。

    幸好方云这三个号的底蕴是真的强大，面对最后一关的终极BOSS美猴王，他硬是撑着一次也没有倒地，在两个孩子不断的血量输送下，有条不紊地将对面的怪物一个个送走，最终成功过关。

    整段真假美猴王剧情过下来，方云狮驼号的经验条早已经溢出，剧情点也再次上涨了4点。

    而除了这些常规奖励之外，他还获得了一本90级的刀类制造书，这要是卖掉的话也是大几百万的进账，可谓是收获满满。

    比起收获不俗的千刃，黄贺的运气可就差了太远了。

    除了一模一样的常规奖励，在过完最后一关后，他的制造书奖励却拉胯的异常严重，最终只得到一本90级鞭子书，气的他当场就要找三石哥线下PK。

    而同样全程躺赢的安妮贝贝运气却不错，最终得到的是本100级项链书，在得到这本项链书后她没有任何的犹豫，直接丢给了方云，说要当做这次带她过剧情的报酬。

    面对安妮贝贝丢来的项链书，方云无奈一笑，随手又丢给了黄贺，让他回头还给对方。

    他之所以带安妮贝贝过剧情完全是顺手为之，以她跟黄贺的关系，方云根本不可能收对方的报酬，不过考虑到两人并不是很熟，这本项链书让黄贺代为转交是最合适的。

    搞定这些之后，方云暂时将队伍解散，让两人赶紧去吃午饭，自己也离开书房做午饭去了。

    一顿午饭吃完，再次回到电脑前的他打开大唐号的好友栏，见萌面乖兽依然没有上线，不禁摇了摇头，知道这家伙今天大概率不会再上了。

    既然萌面乖兽不在，等黄贺跟安妮贝贝回来后，他跟这两人商量了一下，决定今天组队到底，一行人再次混到一起刷起了暑假活动。

    ……

    几天时间转瞬即逝。

    坐在电脑椅上，方云的目光却并未看向电脑屏幕，而是紧紧盯在电脑桌旁边挂在墙壁上的电视上，手里握着手柄一顿狂按。

    他正在玩GTA3。

    现如今他手里的大号小号都已经进入稳定期，如非特殊情况，平时基本不需要他管太多。

    从重生回来开始就一直处于忙碌中的方云对于突然迎来的空闲有些不适，在适应了好些天后才终于找到了点别的乐趣，打主机游戏就是其中之一。

    做为主机必玩的经典游戏，前世的方云在初次接触到GTA时根本什么也不懂，进去就是烧杀抢掠无恶不作，最终在跃升为五星好市民后被集火击毙。

    如今重生回来，在有了些空闲时间后，考虑到PS3要到年底才会发售，他只能凑合着买了台PS2回来，准备好好重温一遍自己的青春。

    再一次被警车包围集火虐杀后，方云撇了撇嘴，随手将手柄放到一旁，正打算喝口水重新再战，却见挂在萌面乖兽队伍里刷暑假活动的大唐号好友亮了起来。

    转过椅子，他随手将信息打开，定睛一看，却发现发来消息的竟是有段时间没怎么联系过的天下无双。

    “在吗城哥？我想找你商量点事，看到请回句话吧。”

    看着天下无双发来的消息，方云一端下巴，并未急着回话，而是转动脑筋思索起来。

    在很早之前帮战那次交手过后，本就很低调的天下无双几乎是彻底的销声匿迹了，平时很少看到有关他的消息。

    不过方云知道，这家伙并没有离开汴梁城，只是将所有的精力都放在了帮派建设上。

    在他的专注建设下，如今的天下底蕴不仅没有被金风细雨楼打的一蹶不振，反而整体实力又提升了不少。

    虽然之后的帮战当中天下依然不是金风细雨楼的对手，但天下无双本人却像是变了个人，再也没有跟金风细雨楼一较高下的想法，而是安安生生当起了老二。

    特别是在方云率队勇夺武神坛甲乙组冠军之后，天下无双甚至还主动发来消息恭喜，让方云着实感到有些意外。

    不过天下无双既然有心修复关系，方云自然也不会刻意给人脸色。

    双方就这样维系了相当长一段时间的和平，甚至金风细雨楼跟天下的帮众也因为两个帮主关系有所改善后变的和谐了许多。

    所以在看到天下无双发来的这条消息后，方云其实是有些意外的。

    因为在他看来双方谁都没有求着对方的地方，天下无双这么客气，他总感觉接下来可能会有什么麻烦事等着他。

    但考虑到这家伙的确改变了很多，方云想了想，最终还是回了一句：“怎么了？”

    收到他的回复，天下无双并未立刻回话，而是等了好一会儿后才回消息过来。

    “是这样的城哥，你看啊，你们金风细雨楼已经参加过两届武神坛了，虽然成绩斐然，但咱汴梁城毕竟是个大区，除了你们金风细雨楼之外，我们天下整体实力虽然不如你们，但也不是任人拿捏的软柿子，所以您是不是可以考虑一下，让一次机会给我们天下？”

    面对天下无双突如其来的请求，方云眉毛微微一挑，心里倒是没有太多意外。

    对方明显比较了解他的性格，所以谈事时并没有拐弯抹角，上来就开诚布公提出了自己诉求。

    只是这个诉求……

    想到天下这个帮派的整体实力以及天下无双本人的硬件水准，方云微微皱眉，打字回复道：“武神坛这种赛事一向是能者上庸者下，如果我们没能拿到成绩的话，这个机会让给你们倒是无可厚非，可我们已经连续拿了两次冠军，你确定你们上可以比我们做得更好？”

    “这个……”

    听他这么一说，天下无双犹豫了一下，说道：“这个我自然不敢说，但只要给我们一个机会，我们一定会拼尽全力，将汴梁城的荣誉延续下去！”

