
　　不仅周围的那些年轻的弟子愣住了，此时听到赵岩的话，连白胡子老头和花白胡子老头，甚至连御兽宗的坐镇长老也愣住了！

　　世界上那里会有这么傻的人，现场那么多的人，甚至还有神级强者在场，在这种场合，御兽宗长老出现的概率是很大的，而他就这样喊出了自己是人家仇人的话来，这不是在找死这是什么？

　　人群之外，已经打算离开的靖桐长老自然也愣了一下，她之所以离开，正是因为她猜到了赵岩和慕倾雪三人的联系，正是他猜到了赵岩有可能斩杀了御兽宗的弟子，他不想因此将靖神宫拖入和御兽宗战争的深渊，这才主动放弃了招揽赵岩的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，赵岩居然主动的说出了这些话，这是啥意思？难不成他还要将经过说出来？

　　要是那样的话，靖神宫想要置身事外，可就不容易了！

　　她的脑海中闪现出了一个阴狠的想法，那就是。悄悄的将赵岩斩杀！

　　可是，现场那么多的神级强者，即便她出手再是隐秘，也很容易被发觉，这该如何是好？

　　“用灵魂攻击？”

　　她想到了用灵魂攻击赵岩的打算，虽然赵岩能够承受住城门口双重威压的考验，但是他毕竟只是帝者，他的灵魂不可能抵抗得了神级强者的攻击！

　　想到了这一点，她便不再迟疑，灵魂力立即凝结出一道能量，悄无声息的朝着赵岩轰杀而去！

　　“恩哼……”毫无防备的赵岩闷哼一声，大脑一阵刺痛，同时嘴角溢出一丝血迹！

　　“怎么可能？”靖桐吃惊的看着此时的赵岩：“他竟然没死？”

　　“什么情况？”

　　“发生了什么？难道是御兽宗长老出手了？”

　　“老妖怪，你过分了，想要出手你可以明着来，你这是做什么？”须发皆白的老者怒视着面色苍白的老妖怪呵斥道！

　　赵岩已经明说了，他是御兽宗的仇人，即便老妖怪主动出手对付赵岩，别人也不会说什么，大不了两个白胡子老头阻拦一下就好了！

　　可是他们却没想到老妖怪居然会暗地里出手，这太卑鄙了！

　　“我没有……”老妖怪也是一脸的委屈道：“本座想要杀他，还需要暗地里下手吗？”

　　听了老妖怪的话，两个白胡子老头，还有周围的人们全都诧异了，不是他，会是谁？

　　而通过这一阵的对话，赵岩也知道了，原来老妖怪才是御兽宗的长老。

　　可那个人又是谁？她也是御兽宗的人？

　　赵岩早就锁定了向自己出手的人，那是一个美丽的少妇，从她的容貌上看，应该不是坏人，可她为何对自己出手！

　　处在外围的慕倾雪，早就凌乱了，她看到赵岩收上，心里别提有多担心了，而此时她顺着赵岩的眼神看去，最终目光落在了靖桐的身上，这一刻，她的心更乱了。

　　她无论如何都想不到，靖桐长老居然会对赵岩出手，那可是自己的救命恩人呢

　　即便靖桐想要为靖神宫避祸，她也没有必要这样做吧？

　　就在刚刚，当赵岩说出自己是御兽宗的仇人的时候，慕倾雪的全身都在颤抖，她知道，赵岩这是在履行自己的承诺，他不想要连累自己，他要自己承担斩杀御兽宗三人的后果！

　　可正在她感动不已的时候，他们的靖桐长老居然做出了这样令人不齿的事情来。

　　这让她如何面对赵岩。

　　赵岩似乎也注意到了慕倾雪的神情，他无奈的摇了摇头，然后阴狠的看了靖桐一眼，便没再表示了！

　　而靖桐在被赵岩瞪了一眼之后，一张脸红彤彤的，就好像做了什么错事的小丫头，羞愧的低下了头！

　　她明白，赵岩之所以瞪他一眼，那是对他所作所为的不满，可赵岩之后选择沉默，则是赵岩看在慕倾雪的面子上，决定放过她！

　　这一刻，她惭愧不已，原来身为神级强者的她，其心境和胸怀，还比不上一个少年！

　　“少年！”御兽宗的老妖怪好像没事人一般的看着赵岩说道：“不管之前是谁向你出手，老夫都不在意，这和老夫没有关系！”

　　“还有，我刚刚收到了宗门的三位弟子被人斩杀，而你的身上。恰恰就有他们三人的气息，在结合你之前所言，相信他们三人的死，应该和你有关！”

　　“你自己说一个本座不杀你的理由！”

　　老妖怪才不管刚刚是谁向赵岩出手，只要赵岩不死，他还有机会。

　　而现在，他要和赵岩谈条件，首先要说的，就是赵岩欠他们御兽宗三条命，这是毋庸置疑的！

　　然后他便将问题甩给赵岩，让赵岩自己来决定！

　　不得不说，老妖怪很是阴险啊！

　　要是他自己说的话，他说不好，因为他很纠结。

　　那三名弟子之中，有一名还是核心弟子，虽然不是他们御兽宗最为出色的，也是相当宝贵的，甚至还是御兽宗某位长老的后裔。

　　这要是没有一个交代的话，恐怕也说不过去！

　　不过若是赵岩选择加入御兽宗的话，那么他便可以以坐镇长老的身份，帮赵岩将这件事掩盖过去，他也可以顺便收赵岩为徒。

　　能够收到一个如此妖孽的弟子，他这辈子也就知足了！

　　“老妖怪，你够了吧？”须发皆白的老者白了老妖怪一眼说道：“你这是在逼着人家加入你们御兽宗吗？”

　　“在修行的世界里，每天不知道有多少人死去，你们御兽宗每天不知道斩杀多少其他宗门的弟子，难不成人家全都堵到你们御兽宗去报仇？”

　　花白胡子的老头也在这个时候开口道：“年轻一辈的恩怨，交给他们自己解决，你我这个层次的，就不要下掺和了！”

　　两个老家伙选择和稀泥，不这样不行啊，要是老妖怪硬抓着这一点，强迫赵岩加入御兽宗，他们可就没有机会了！

　　“呵呵，说的轻巧，你们可知道，我们那三名弟子是怎么死的？”老妖怪看着两个老头反问道。

　　“这我们怎么知道？”

　　“哏哏，是被他们自己的妖兽吃掉的！”老妖怪冷言说道。

　　“嘶……”听到了老妖怪的话，周围的人全都倒吸了一口凉气。

　　御兽宗的人被自己控制的妖兽给吃了，这可真是匪夷所思啊！

　　而这一刻所有人看着赵岩的目光，又有些不同了！

　　刚刚的一番对话这些人可都听着呢，他们自然能够猜到，那御兽宗的三名弟子必然是被赵岩给斩杀了。

　　可这杀人的方式是不是有些可怕啊！

　　他究竟是怎么做到的，让御兽宗弟子自己的妖兽吃掉了自己的主人？

　　可怕，太可怕了！

　　连两个白胡子老头此刻都用怪异的目光看着赵岩！

　　这小子貌似有些古怪啊！

　　是啊，自然是古怪！

　　作为天界活了不知道多少岁月的老妖怪，他们自然了解御兽宗是怎么样的一个存在，那些驭兽师控制要收的手段，他们自然也是清楚的。

　　在天界的历史上，还从来没有出现过，御兽宗的弟子被自己的妖兽吃掉的事情，这可是前无古人啊！

　　而另一边的靖桐，在听到老妖怪的话之后，忍不住苦笑了一下，她心中想到：“难怪我的灵魂攻击仅仅只能给他造成轻伤，原来人家本身就拥有强大的灵魂！”

　　靖桐不知道赵岩是用的什么手段，使得那些妖兽去攻击自己的主人，但是有一点他可以确定，那就是，想要做到那一点，赵岩必然要拥有远超御兽宗牵着的灵魂，否则他如何越俎代庖，取而代之，并且做到反杀？

　　靖桐知道，自己的一念之差，得罪了一个自己不该得罪的存在！

　　而他也没有理由再次出手了，因为人家赵岩根本就没准备将慕倾雪三人供出来！

　　而亲身经历了那场斩杀的慕倾雪三人，直到现在想起来，也还时候浑身冰寒。

　　“小友，那三个小妖怪当真是你斩杀的？”须发皆白的老头饶有兴趣的看着赵岩问道。

　　赵岩则是点了点头说道：“他们那是咎由自取，杀人者，人恒杀之，即便在修行的世界，也应该有自己的底线，而他们杀人毫无底线，做人更加的没有底线，他们死不足惜！”

　　“好，说的好！”白胡子老头兴奋的赞叹道：“他们这个妖怪一样的宗门，老妖怪教出一棒子小妖怪，整天驱赶着一群妖兽到处烧杀抢掠，无恶不作，应就该杀，杀得越多越好！”

　　“没错，你小子那句杀人者人恒杀之，说的太好了，御兽宗也该好好约束一下自己的门下了，虽然在修行的世界里，以实力为尊，但是你们丝毫没有对生命的敬畏，上天有好生之德，否则我们这些人早就为天地所杀。”

　　“而你们这些人，嗜血好杀，实在是与道相悖，小友，你做的好！”花白胡子老头也对赵岩夸奖道！

　　这个时候，老妖怪受不了了，他伸出自己的手，指着两个白胡子老头大骂道：“你们到底还哟啊不要脸了，你们杀的人难道比老夫少吗？”

　　“为了招揽这小子，你们当真是豁的出去啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1707章 脸都不要了！免费阅读。https://xs.23sk.com 