    当那轮大日在擂台的上空出现，一直静心观战的强者们也再不能平静。

    炎阳帝目光凌厉，隔着那层擂台的屏障，死死盯着高空的那轮烈阳。

    共处一处高台上的三位君主里，恐怕只有妖月是最平静的。

    “云帝，传言你云轩国某处，封存有一道古火……”炎阳帝严肃的说，之前观战时候的那些戏谑和轻蔑，此刻再不复存在。

    云如龙颔首，紧盯着擂台：“不错，青云堡中确实从远古开始就封有一道上古之火，其名落阳天火。此火为天地孕育而生，我虽未亲眼见过，但此火和记载中基本一致。”

    “落阳天火……”炎阳帝一字一顿的低语，看着那明亮之光，再挪不开眼。落阳，这名字听在耳里，竟有一种讽刺的味道。

    场中的天妖师皆在以神念交流，特别是青云堡的天妖师，他们大多数都是对落阳天火有所耳闻的。

    传言此火形如天上之阳，而如今浮现在场中的那巨大光球，就和传闻里一般无二。

    除此之外，那滚滚的热浪也让人心有余悸。

    身为天妖师，都是不知道活了多少年的人。看见这场面，很多东西已经无需多言。

    只是众多天妖师都不明白怎么会这样，有人看向龙文牧，有人则是斜眼看向绯烈，每个人的心里都多少有些猜测。

    擂台上，龙文牧手托的光球照亮擂台的每一处。墨雨楼的能力是与影有关，而在这无影之地，他便无处遁形。

    当暗影在光晕下消散，墨雨楼便直接狼狈的现身而出。本命妖技被破，气息分明跌落了一截。

    “臭小子，你做了什么！”他低吼。

    本命妖技的较量，明明是他占据了上风。他不明白，龙文牧此刻动用的这是什么手段。他手托的光球里，那熊熊的灼热之气，连他都生出一种胆颤的感觉。

    龙文牧背后的火翼一振，卷起滚烫的飓风。那火翼覆盖大半个擂台，遮天蔽日的耀眼光辉。

    手往下挥去，那数丈的火球轰然而落。

    墨雨楼脸色骤变，他可以看低龙文牧的其他招式，甚至连龙文牧动用本命妖技他都未曾太过在意。然而那光球落下，他竟有一种魂飞魄散的惊悚。

    其念一动，哪敢迎接，身躯朝旁边跃出。

    火球落在他原本站的地方，滚烫烈焰爆裂开，浓浓的火光将墨雨楼给整个包裹了进去。

    那火焰里，传来墨雨楼的惨厉叫声。

    他狼狈的从火光里面撞了出来，身上带着不轻的烧伤。

    抬头一望，天上又是四五个火球接连落下。

    墨雨楼这种层次的人，按理说寻常的攻势根本不可能对他造成多大的影响。但是跟这火焰接触的时候，他纵然以妖力相抵抗，那火力都能渗透进他的体内。

    众人看见火球在场上不断的爆裂，而墨雨楼在那片火海里狼狈的逃窜。

    占据上风了？

    观战的人都能看得出来，在本命妖技对决的时候，龙文牧是处于下风的。

    可当他施展出这耀眼的火焰之后，立马就占据了上风，场面完全是一面倒的朝他这边倾斜。

    墨雨楼有本命妖技，但是在这片火海中，根本施展不出来。

    没有暗影，他的本命妖技毫无用武之地。

    火焰肆虐，龙文牧不计消耗的操控着遍布整个擂台的火海。

    地面在燃烧，天空在沸腾，他在火翼托浮之下独立在那半空之中。

    凌云堡的擂台上，所有人都傻眼了。

    那火焰何等强大他们看在眼里，还有那魏然屹立于空的人。

    “那真的是少爷？”夜阑不敢相信自己的眼睛，惊讶之余，更多的是惊喜。毫无疑问，龙文牧必然是在进入秘境的时候发生了什么。

    擂台上，墨雨楼接连在火焰中穿梭。以妖力护体都无法抵挡这份灼热，形象已经狼狈至极。

    看着上空火焰又一次落下，再不敢藏拙。

    他之前对战龙文牧，哪怕动用本命妖技，那都不是他最后的底牌。

    这一刻，被逼到绝路上，他再不敢隐藏手段。

    口中低吼，身上忽然涌出墨水般的黑气，滚滚黑气汇聚成一只巨大的黑色幽冥之手，朝着天上落下的光球狠狠抓去。

    那火球何其之大，而这只黑气凝聚之手，却能把光球完全捏在手里。

    当那黑气被施展出来之后，看台上很多人都察觉到邪戾而诡异的气息在擂台上勃然而生。

    那黑色大手张开，朝着光球抓去，在触碰到光球的瞬间，黑气开始冰消雪融。

    落阳天火分明对这种黑气有克制之力，大手在光晕里快速的溃散。而墨雨楼低吼着，身上的黑气源源不断，纵然消散，亦会再次凝聚。

    这种招式分明是某种禁术，如果不是到了逼不得已的地步，墨雨楼怎么会动用这等手段。

    对付龙文牧而已，竟然让他动用了底牌。

    两种截然不同的力量相撞，连擂台屏障都开始快速的波动。

    上方十五个天妖师脸色大变，手中各打出力量将屏障维持。

    按理说大妖师层次的力量是不足以撼动这屏障的，可结果偏偏是这屏障都差点无法维持。

    两个不超过大妖师境界的人交战，怎么会有这么大的力量。

    那火焰也好，还有那黑气也好，都已经不是大妖师层次能施展的力量了。

    屏障隔绝内外，而在众人看来，此刻的屏障里，正上演着一场惊天动地的力量对碰。

    “龙小子哪儿来的这种力量？”风笑生已经傻眼了。

    他旁边的米卓也差不多。

    两人自然是想到秘境所在，至少在进秘境以前，龙文牧是绝对没有这等力量的，必然是在秘境当中发生了什么。

    “师傅，这股力量是来自秘境里的？”绯小鱼追问着绯烈。

    绯烈沉着眉头颔首：“的确是秘境中所得。”

    说起秘境，他又浮现一丝肉痛之色。不过再多的想法，都暂且压制下来，等到此战结束以后再说。

    比起那些，龙文牧的火球那是至阳至刚之力，反之，墨雨楼浑身的黑气带着无边的邪性。

    更多的人关注着施展非凡手段的龙文牧，而还要一部分人，目光落在墨雨楼身上，深深凝眉。

    两种力量的对撞，火球不断的压下。墨雨楼散发的黑气不断的消弭，渐渐被压制了下去。

    近十息的僵持，黑气被光芒刺透，龙文牧低吼着浑身的火力爆发，狠狠轰散了面前的黑雾，浓郁的火光落在了墨雨楼的身上。

    消散的黑雾中央，传来墨雨楼声嘶力竭的惨叫。

    狂暴的力量波荡而开，劲风伴随尘埃弥漫。

    擂台上，灼热的罡风肆虐。过了许久，直到尘埃落定，火光才消散。

    龙文牧背后的火翼若隐若现，随着他平稳落在地面，火翼也收回了体内。

    龙文牧大口大口的喘息，调动落阳天火对他的消耗不小。

    他自己也没预料到，动用新得到的力量耗费居然如此之大。

    这次的全力施展，他也发现了问题所在。落阳天火的威力远超他想象，这种火焰威力无穷，但是最大的一个弊端就是太过于消耗妖力。

    落阳天火是天地之灵，而自己修为太低，这恐怕才是自己无法彻底驾驭这股力量的缘由。

    光是全力动用这股力量这一阵，妖力就耗费巨大。在他前方，一片被落阳天火炸出来的深坑里，墨雨楼半跪在地。

    身上衣着一片狼藉，面目狼狈不堪。

    全身都在冒着袅袅白烟，血红的双眼死瞪着龙文牧。

    这家伙居然还没败？

    龙文牧轰向他的那一击已经是全力出招，还以为能一击定胜负，没想到墨雨楼居然还没败。

    不过看见他全身包裹着的那层若隐若现的黑雾，龙文牧就大概猜到了他没败的原因。

    被防住了吗？

    墨雨楼施展的黑气，同样是威力莫测的招式。那恐怕是墨雨楼的底牌。

    他有这种威力的底牌，如果自己不是恰巧炼化了落阳天火，今天肯定要在他手里吃亏。

    龙文牧直起腰背，摆出架势。

    “臭小子，如果有一天你落到我手里，我要让你求生不得求死不能！”墨雨楼发出极近恶毒的声音。

    形象虽然狼狈，还是徐徐站了起来。

    刚刚那一击，虽然没有击败他，可也让他受了不轻的伤。他所有裸露的皮肤上，都遍布着严重的烧伤。一边脸颊也看起来血肉模糊，格外的吓人。

    浑身一震，黑色的气息再次澎湃而出。

    高台上，绯烈都有些不敢相信。

    “那个出阳国的人，居然这么抗揍！”

    一般的大妖师吃下那招，不死也是重伤了。绯烈知道落阳天火有怎样的威力，可以说在场的所有人里，除了炼化了火焰的龙文牧，没有人比他更了解落阳天火之威。但是那个出阳国的人，居然能抗的下来。

    不简单的人呀……绯烈心里嘀咕。

    擂台上，墨雨楼施展身法朝着龙文牧冲去。

    龙文牧抬手挥出一片火墙。

    墨雨楼尝过了一次火焰的威力，再不敢直撄其锋。全身包裹着黑气，朝着侧面飞快的闪躲而开。

    黑气在上空汇聚为几丈的巨刃，巨刃斩下，笔直落向龙文牧的头顶。

    龙文牧以火焰包裹全身，迎着巨刃冲去，浅隐刀拖着火光，狠狠迎上那片黑气。

    擂台上，两道人影飞快的穿梭，两股截然不同的力量不断的对撞。

    轰隆隆的交手声，牵动每一个观战人的心。

    观战的擂台从最初的火热变为了诡异的宁静，所有人沉默的看着这场天妖之战最巅峰的对决。

    天妖之战举办了四天，每一天都会上演精彩的对决，但是没有哪一天打到了如此的地步。

    两人手段齐出，火焰与黑雾，本命妖技的对决，每一次的交锋，都看得人心驰神往。那些实力低的弟子，恨不得自己也能像这样与人交战一次。

    “这场胜负你们觉得谁输谁赢？”青云堡天妖师汇聚之地，有人问。

    其他几人徐徐摇头。

    有人道：“不到最后，难分胜负。”

    “落阳天火现世，实乃意料之外。还有那墨雨楼，亦是不简单。”有人感叹道。

    落阳天火之威，那已经不是普通大妖师能抵挡。还有那墨雨楼的实力也堪称恐怖，面对落阳天火，居然都能抗衡。

    今天交战这两人，每一个都能堪称有旷世之才，倘若能让他们成长起来，定然是叱咤风云的人物。

    “不过此战到现在，也快分出胜负了。”又有人语重心长的说。

    其他人纷纷点头。

    这两人能交战到现在，确实不简单。但人力总有极限，他们这种猛烈的交手，妖力肯定有耗尽的时候。以不到地妖师的修为打成这样，也差不多该到结束的时候了。

