    她顿时放松下来，匕首也重新收了起来，没有哪个贼撬门是为了洗漱的，接着就是咬牙切齿，胆子小的都能被那臭男人吓死，这大半夜的他不在前院睡下，跑她这里来干什么？

    翻了个身，顾婉宁重新闭眼入睡，反正，那男人来正院也是自己睡卧塌，她不管了！

    但她忘了，每晚六皇子不来正院休息的时候，都是有人守夜的，而守夜的人就是睡在外间的卧塌上，今晚值夜的人正是二等宫女袖云。

    叶寒瑜也没想到今晚卧塌上会有人，但好在今晚他也不是奔着睡塌来的，简单的洗漱过后，他直接进了里间。

    床上，女人蜷缩成一团，被子也盖得严严实实的，看起来，像是有点，怕冷。

    叶寒瑜轻手轻脚的脱了靴子，将被子扯开一条缝，然后钻了进去。

    但，顾婉宁是躺在床中间的，毕竟自己一个人霸占一张床习惯了，叶寒瑜的地方就小了点，他连躺平都很难做到，于是，他干脆坐起来，一手伸到顾婉宁脖子下，一手伸到他的腿弯，就要将人抱起，顾婉宁睡的再沉这下也被他弄醒了，她没好气的道：“干嘛？”

    叶寒瑜下意识的收回了手，“把你弄醒了？爷没想打扰你来着，可塌上有人。

    你往里面挪挪，给爷点地方。”咳，顾氏太凶了，吓得他竟说了谎。

    顾婉宁重重的吸气呼气，她是真的很无语，这个男人跳墙偷摸进她的屋子就不说了，一开始他还是奔着睡塌来的，他图什么啊？

    虽然屋里没灯，但叶寒瑜已经适应了黑暗，他能清楚的看到，顾婉宁随着呼吸一鼓一鼓的某位置，她这睡衣是不是也太暴露了点，肩膀上就挂着两根细带，这要是被人看见，那还了得？

    好在，顾婉宁很快调节好了自己的心态，重重的吐了口气后，她主动向床里挪了挪，把位置让出来，叶寒瑜见她又躺下了他也就跟着躺下，将被子往两人的身上扯了扯便打算闭眼睡觉。

    然而，呼吸中，一股清幽钻进他的鼻腔，叶寒瑜仔细的嗅了嗅，不是熏香，应该是顾氏身上的味道，闻着这股香味，叶寒瑜很快进入了梦乡。

    背对着他的顾婉宁心里却想着，明天开始她屋里再也不留人值夜了，床上多了一个人实在是让人不习惯。

    ……

    次日一早，生物钟让叶寒瑜准时醒了过来，苏木还在正院大门外关着呢，自然不会有人来叫他起床，他轻手轻脚的起了身打开房门，门外，春兰红梅和苏木正端着洗漱的=用品和衣服等待主子的招唤。

    “都轻着点，你们主子娘娘还在睡。”

    苏木：【一晚上不见，爷还学会体贴人了，这可真不容易，看样子，皇子所很快就会有小主子了。】

    春兰：【爷肯在正院休息这就是一大进步呢，真希望两位主子能早日夫妻恩爱琴瑟和鸣，也省得老爷夫人一直跟着担心。】

    叶寒瑜：……爷怎么又能听到别人的心声了？明明昨晚自己什么也没干哪！这到底是怎么回事儿？

    值夜的袖云终于听到了动静，从软塌上爬了起来，结果发现自家爷竟然在房间里，她被吓得不轻，手脚都是软的。

    终于心惊胆颤的将主子爷伺候走，春兰示意袖云可以下去歇着了，这丫头也太没出息了点儿，还是爷安排进来的呢，胆子小得跟蚂蚊似的，且还有得练。

    早上主子爷从正院离开的消息很快就传到了后院几个主子耳里，气的有些人摔坏了好几套茶具，就连一向稳得住的高庶妃心里都有了危机感。

    除了正妃进门三天必须歇在正院外，主子爷进后院从来是不留宿，没有人能够例外！

    就算前正妃白氏怀上了爷的孩子都没能让他多亲近一分！

    原本，原本她以为爷这几个月不进后院是因为他对白氏念念不忘，想要为她守身，没成想，这才多久，他竟然就在正院留宿了！

    孙侍妾那里更是不消停，她身边的小宫女被她泼了一杯热茶，脸都给烫红了，好在给主子的茶都不是刚沏的，要不然那宫女的脸都不用要了。

    早膳之后几个庶妃侍妾全聚在正院给正妃请安，顾婉宁明显感觉到，那眼刀子嗖嗖嗖的往她身上甩！

    她如何不知这样的结果因何而来，可是她会怕吗？

    有本事你们就去叶寒瑜面前争宠，没本事你就给我憋着！

    跟她这儿飞眼刀子有什么用？

    又不是我请那男人过来的！

    好在，还有一个和这些女人不一样的。

    顾婉宁看得分明，林氏看向她的眼神分明带着恭敬和亲近之意，这么长的时间，足够她确定自己的判断绝没有错。

    “娘娘今天的气色真好，粉面桃腮，比抹了胭脂还要美上三分。”高庶妃奉承道。

    其实这也不算奉承，顾婉宁本就长得美，平时气色也是极好的，但她最大的优点并不是美貌而是身材。

    因为每天坚持练瑜珈，她的身材绝对是最标准的前凸后翘水蛇腰，小腿细长且笔直，没有一点点的腿肚子，腰肢软如蛇，细如柳，又因为从小师傅特意帮她保养，皮肤又白又嫩。

    可这人哪，没有十全十美的，她哪里都好，唯独根骨不行，师傅自小帮她摸了骨，她不适合练武。

    这也是顾婉宁这辈子最大的遗憾。

    春兰秋菊她们的功夫都非常高，唯独她，别人是事半功倍，到了她这儿就成了事倍功半。

    顾婉宁看了她一眼，然后摸了摸自己的脸，“有吗？明明昨晚我都没睡好的，脸色还能好看得了？”

    几个女人本就嫉妒的要死，一听她的话，还以为爷和正妃昨晚折腾太久，正妃在和他们炫耀呢，看向顾婉宁的眼神更加不善。

    顾婉宁确实是故意的，要争宠你们就去男人面前争，在这儿给她脸子看，谁给她们的胆子？

    说来说去，是她们自己没本事，没办法让男人去她们屋里，跟她这儿犯什么酸？

    她们不是爱犯酸吗？

    那她就配合一下，让她们使劲儿酸酸！

