    “皇上的意思是……”

    “你也不是不知道，太子喜欢林思，本来朕也觉得如此不好，可如今太子为了林思做了这么多，朕倒是有了些其他的想法。”

    谢谦一边不漏声色的听着，一边分析着皇上的想法。

    两人沉默了许久“爱卿，太子最近对于功课有些疲乏了，不若你最近多去督促督促。”

    “是，臣领旨。”

    “好了，正事谈完了，你陪我下下棋吧，许久没有下棋，也不知道我这棋艺有没有退步。”

    “是。”

    第二天，皇上的旨意便传到了蒋府，是皇上身边随侍的公公来传的旨，说皇上同意了蒋藤的折子，让蒋藤早些准备。

    蒋藤派人去林府告诉了林思，还不忘去拜访了一下林桡。

    毕竟是林桡的女儿，他好歹也该和未来岳父说一句的。

    而林桡，在和姚殊在一起之后就已经慢慢的改变了自己的观念。

    对于蒋藤的想法，没想一会儿就同意了。

    他的女儿，真的和姚殊很像，从来都不是需要关在后宅里面的人。

    只要看遍了世界的精彩，才能够有更丰富的见识，只是以前他和姚殊在外面没有办法好好照顾女儿。

    如今蒋藤愿意带着女儿一起出去，他也是很开心的。

    太子也没有想到事情会来的这么快，他甚至还来不及去求皇上，便已经将这件事情定了下来。

    心里一时对皇上也有些怨怼，可也明白，如今自己的力量太弱，根本没有办法和蒋藤抗衡，更别说是皇上了，只能够在心里憋气。

    对此，要说最高兴的要数杜蘅了。

    她一直都知道太子心仪林思，可是那又如何？林思心里只有那个盐官蒋藤，对于其他的人根本就不关心。

    虽然这样对自己的女儿来说有些残忍，可是好歹也是给自己的女儿创造了机会。只要在太子身边，就能够准确的摸清楚太子的喜乐，如此一来，对于日后太子妃的选择，自己的女儿就比其他的官家小姐多了许多的底气。

    她就不信，自己当真样样都比不上姚殊，这一次自己的女儿一定要比姚殊的女儿嫁得好，让那姚殊羡慕嫉妒才是。

