
　　月光幽冷，空旷的街巷躺着五具尸体，血腥味弥漫。

　　一支城卫军跑了过来，战甲猎猎，气势森森，为首之人身材高达，满脸络腮胡，穿着明光铠甲，眼神犀利，待看到尸体时猛然停下，大手一举，身后军士迅速停下，纪律严明，整齐划一。天籁小说网

　　一名队正冲上去查看一番，迅速返回，抱拳说道：“禀告卢国公，前方发现五具尸体，其中一人正是猛虎帮帮主王虎，另外四人正是猛虎帮四大金刚，伤口古怪，看不出是何兵器所致。”

　　卢国公正是程咬金，听到汇报脸色一变，看向前方尸体说道：“直娘贼，居然是这个王八蛋，死了活该，不过，听说这王八蛋力大如牛，勇武非凡，打遍长安地下势力无敌手，加上实力同样不俗的四大金刚，就算面对一百正规军也有一战之力，居然被人斩杀，谁这么厉害？”

　　“卑职不知，从伤口看，都是一招致命，就连王虎也是被人从后脖颈刺破喉咙，行凶者或许担心对方不死，又刺了几下腰部，普通仇怨不可能下手这么狠，看着像是复仇。”

　　程咬金猛然想到秦怀道，双方今天闹得满城风雨，完全有动机，但那小子不过十四五岁，都还没上过战场，下手能这么狠？而且，那小子战力如何自己门清，不可能办到，难道另有其人？

　　但不管是谁，只要死的是王家的人，程咬金就决定帮忙遮掩一二，上前观察片刻，发现确实是一种自己从未见过的兵器所致，计上心来，对身边一小将叮嘱道：“速速禀告皇上，就说猛虎帮王虎及其部下四大金刚遭人杀害，凶手不明，尸体尚温，可见刚离开不久，建议全力追查。”

　　“喏！”

　　对方犹豫了一下，问道：“卢国公，要是皇上问起凶手是谁该如何作答？”

　　“如实禀告，伤口拇指大小，三面开裂，就说一种从未见过的兵器所为，疑是胡人所为，只有胡人才会使用一些稀奇古怪的东西做兵器。”

　　“喏！”对方匆匆去了。

　　程咬金看向翼国公府方向，眼中精光闪闪，不管是不是秦怀道所为，天亮后王家肯定发难，推给胡人就对了，王家有种找胡人算账去，看向自己儿子，丢了个眼神过去，旋即呵道：“老二，将尸体带回营中妥善保管。”

　　妥善二字故意咬的很重。

　　程处亮会意的领命，指挥一队军士将尸体匆匆抬走。

　　程咬金则带领其他人直奔大火烧起的方向而去。

　　……

　　甘露殿。

　　李二被内侍从睡梦中叫醒，带着一肚子火来到甘露殿接见赶来汇报的小将，听到王虎被杀，李二第一时间想到的也是秦怀道，毕竟王虎带人杀了秦怀道不少庄户，打了翼国公府脸面，有行凶动机。

　　当听到小将转述程咬金的说词后，李二第一时间想到的是包庇、袒护，但没点破，摆摆手示意小将离开后乐了，作为马上得天下的君王，李二和身边武将的感情很深，也非常了解，岂会猜不到程咬金的心思。

　　不过，推给胡人倒是个不错的借口。

　　“这个程老黑！”李二笑了，白天被以王家为首的文官逼迫，不得不妥协委屈秦怀道，现在有了借口李二不介意添把火，马上喊道：“王德？”

　　“奴才在。”一名老公公从门外进来，低眉顺眼，态度异常恭敬。

　　“传旨，有胡人秘谍渗透长安，刺杀王虎，意图挑起王家与朝廷不和，着卢国公调左右千牛卫封锁四门，排查胡人，如有反抗者，格杀勿论。”

　　“喏！”

　　看着离开的王德，李二眼中多了一抹笑意，程咬金将凶手定性为胡人，李二就敢定性为胡人秘谍，再把事情交给程咬金去办，以程咬金的脾性和手段，能放过这次给王家添堵的机会？

　　如果凶手和秦怀道有关，这一招既能打压王家，又能给程咬金等武将勋贵一个交代，也给翼国公府出口气，一石三鸟，如果凶手和秦怀道无关，也能趁机打压王家，向忠心之人表明自己打击五姓七望的态度不变，一石二鸟。

　　“到底是不是你呢？”

　　李二脑海中闪过一名英武少年影子，很快将这个影子驱散开，王虎及其手下四大金刚威名在外，心狠手辣不说，战力也非法，岂是一个小孩子能够抵挡？还被反杀，谁信？

　　但一想到翼国公府最近闹出的事，李二又生出几分疑惑，难不成那小子真从神兵上悟出绝世武学？沉声喝道：“暗卫，翼国公府那边可有回报？”

　　不起眼的黑暗角落里，一名黑衣男子忽然出现，带着面具，抱拳，躬身，郑重说道：“回禀皇上，翼国公府今晚并未发现有人出去。”

　　“你的意思是，杀死王虎的另有其人？”

　　“卑职不敢妄猜。”

　　“是不是哪天凶手进了宫也不知道？”

　　“卑职惶恐！”

　　“你是该惶恐，盯了几天都毫无收获，要你们何用？还不快去。”李二呵斥道，一脸威严，敲打手下的手段信手捏来。

　　“喏！”

　　……

　　秦怀道并不知道王虎的死引来各方反应，悄悄摸到府邸附近，发现不远处的暗影中藏着一些黑衣人，正准备翻墙入府，差点没乐出声来，有了这帮人的刺杀，只需要公开现身，王虎的事就算查到头上也能推个干干净净。

　　下一刻，秦怀道迅速离开，从另一侧翻墙进入，免得惊跑了这帮人，落地后顺手将遮挡脸庞的黑布扯掉，避免误会，轻车熟路地直奔后院。

　　后院被秦怀道布置了不少陷阱，除了荷儿不允许任何人进来，看上去静悄悄的，秦怀道避开陷阱回到房间，将不义之财和三棱军刺丢床底下藏好，迅速更换衣服，就听到外面有打斗声和呼叫声传来，应该是护院发现了凶手。

　　秦怀道匆匆换好衣服，故意不整理，看上去像受惊后起床的模样，从床板下面摸出宝剑冲出门去，来到二进院子一看，罗章正和一帮黑衣人战成一团，护院在旁边协助，封锁了黑衣人退路。

　　不愧是沙场老兵，配合默契，以少打多居然稳住阵脚，贾有财看到秦怀道过来赶紧喊道：“少主，别过来，兄弟们能应付。”

　　黑衣人看上去得有五六十，个个出手狠辣，神情冷漠，一看就是老手，时间一长胜负难料，秦怀道如风一般冲上去，一剑抹掉一人脖子，剑势旋转，刺入另一人心脏，快点不可思议。

　　瞬间，双杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第19章：程老黑免费阅读。https://xs.23sk.com 