    虽然青木算是奉火影的命令提前毕业，但是该有的流程还是要走的。

    毕竟就算是火影也不能随意行事，该有的规矩还是要必须遵守的，不然的话，如果身为火影都不能作为表率又该怎么服众！

    青木正式向火影提出提前毕业的申请，三代火影同意后安排一名中忍与他对战，如果青木能够坚持一柱香的时间不败或是击败那名中忍就算是合格。

    在一个室内训练场内，三代火影身穿御神袍、头戴着火影帽坐的高台上，纲手与大蛇丸各自站在他的两侧，除此之外，青木的班主任加藤大河也在场担任裁判。

    青木面对着自己的对手单手结出对立之印，听到指令后展开了战斗。

    ……

    结局自然是青木赢了，虽然在火影的命令下他没有使用木遁，也就是元素之力，但是凭借自己远超常人的查克拉量以及掌握的多种忍术，再加上一身的怪力（攻击力比较高），打赢一个真正的平民中忍还不是简简单单。

    毕竟不是每个平民都有外挂的！

    其实按照青木自己的想法，他本来是想着拖到一柱香的时间耗完的，这样既能成功毕业，还能藏拙部分实力。

    可惜纲手的目光盯着他头皮发麻，三代火影也在上面看着他，反正他们也知道自己的实力，青木干脆就速战速决了。

    纲手跟三代火影看到青木胜利之后就离开了，而青木则是跟着大蛇丸一起离开，留下加藤大河一个人无风凌乱。

    ‘青木的实力居然这么强吗？如果那名中忍换成是我的话，我能赢过他吗？’

    “大蛇丸老师，能不能告诉我小队里的另一个成员是谁呀？”

    青木跟在大蛇丸的身后，满脸的好奇。

    带队上忍是大蛇丸，队员是绳树和他，大蛇丸小队中只剩下另一名成员是青木不知道的了。

    “呵呵呵，等会儿你就知道了。”

    大蛇丸卖了个关子，神神秘秘地笑了起来。

    青木浑身一抖：警觉！

    我似乎感受到了阴谋的气息！

    一直走到六年级的教室里面，青木也没想明白心里的那股不安感来自哪里。

    “大蛇丸老师！啊！怎么连青木也在！”

    早就等不及了的绳树在门口看到大蛇丸的一瞬间就跑了过去，然后一脸不可思议地指着青木。

    “哟！几小时不见了啊，师弟。”

    青木随口招呼着绳树，伸长脖子往教室里面看去。因为大蛇丸来的比较晚的缘故，此时整个教室中就只剩下了两名学生。

    而青木也看到了自己最后一位队友，一名有着黑色长直发、面容姣好的少女，安安静静地坐在自己位置上，看上去就是个十分温柔的女孩子。

    太好了！

    青木稍微安心了一些，这孩子看上去就是跟绳树性格完全相反的人啊，还好还好！

    要是再来个跟绳树一样的热血笨蛋当队友的话，青木干脆直接退出小队，当个万年下忍得了！

    还好是个温柔可爱的女孩子，就是不知道能不能一拳打哭？

    “好了！跟我走吧！”

    大蛇丸制止了眼前的玩闹，带着他们来到了最近的训练场内。

    “从今天开始，你们三个人就是我的部下了，为了在以后战斗时进行配合，你们互相之间先来做一下自己介绍。

    嗯，虽然你们都知道我是谁，但是按照老规矩，我还是再做一次介绍吧。”

    大蛇丸依靠到训练桩上，双手环抱在身前，嘴角带着邪魅的笑容，看上去到不像是个忍者，而是大名府的贵公子一样。

    他说：“我是大蛇丸，担任这支队伍的指导上忍，擅长使用忍术，不过平常主要使用蛇系忍术。”

    ‘擅长使用忍术’对大蛇丸而言已经算是自谦了。

    “好好！接下来轮到我了！”

    绳树听完大蛇丸的介绍之后就迫不紧待地说道：“我的名字是绳树，擅长土遁忍术和体术，是要成为火影的男人！”

    说完之后就看向了青木。

    青木心里一叹，面不改色地说道：“我是千泉青木，擅长使用医疗忍术，体术马马虎虎，忍术和幻术都不是很擅长。”

    我，医疗大爹，注意保护我！

    大蛇丸表情立马玩味了起来。

    最后轮到了那名女孩，她说道：“我的名字是宇智波美琴，擅长火遁忍者和手里剑术，不过我还没有觉醒写轮眼，所以幻术不是很擅长。”

    说完她还微微俯身，一看就精通大家族里的繁琐礼仪。

    青木前一刻还在感叹那群神经病中居然还会存在这么有礼貌的宇智波成员，下一秒他就反应过来了。

    桥豆麻袋，刚刚她是不是说了自己的名字是宇智波美琴？有没有搞错！这不是鼬跟二柱子的妈吗？

    难怪看上去有些眼熟！

    大蛇丸则是在思考这个小队的成员位置，绳树可以担任小队中的主攻手，宇智波美琴利用火遁和手里剑掩护他，必要时也可以使用幻术牵制敌人。

    虽说她并没有觉醒写轮眼，但是大蛇丸也不会天真地认为一名宇智波不会任何幻术。

    至于青木……

    “青木，你来担任这支队伍的代理队长，如果遇到了我这个队长不在的情况，就由你来做决定！”

    青木是他们三人中实力最强的人，单凭体术就可以成为小队的主力，而且还可以利用土遁跟水遁支援队友，更何况他还擅长使用医疗忍术，可以随时为队友治疗伤势。

    性格虽然偶尔有些不靠谱，但是正常场合还是能够保持冷静，用来当临时工……队长！来领导队伍简直就是再合适不过了！

    “哎，为什么会是青木啊，大蛇丸老师！”

    绳树不满地叫到。

    “是呀是呀，大蛇丸老师，所有的队员中就我年纪最小，没有什么忍者经验，由我来当临时队长实在是不合适啊！”

    青木也在一旁附和道，我就说今天怎么老是感觉有人要暗算我，原来是你啊大蛇丸老师！想让我当这个工具人，我告诉你，这事没……

    “就这么决定，你们有意见么？”

    “没有！×2”

    看到大蛇丸投射过来的冰凉目光后，青木和绳树十分默契地低头了。

    怂不怂的无所谓，主要是因为他尊重师长。

    不就是个临时队长吗？我当！当还不行嘛！

    绳树和青木都“主动”接受了这个提案，宇智波美琴自然不会顶撞大蛇丸的决定。

    队长爱护队员，队员尊重队长，整个队伍中似乎都在散发着团结一致、互相理解的氛围。

    大蛇丸小队，正式成立！

