    当阿兰若旺身后跟着一堆人、还有一个可以移动的核能发电站来到李鑫岩身后的时候，李鑫岩孓然一身站在银海废墟之中一座孤塔之上，望向西方天空。在那里，机械城团成的巨球隐约可见。

    地面上，废墟之中还有一千多的机械兽，他们却恭顺地随着领头的三名守卫者停留在原地，仿佛被冰冻了一般毫无动静。

    李鑫岩在思考问题。

    尤先科说的并不是没有道理。

    如果欧诺弥亚代表着规则，那么他该如何决定仰望的角度？

    如果欧诺弥亚代表着规则，那么他应该如何被打破？

    如果欧诺弥亚代表着规则，那么李鑫岩打破他之后，要用什么规则来代替他？

    这三个问题如果没有解，李鑫岩能否拥有和欧诺弥亚一决高低的资格？

    虽然这一场战役以安德鲁的牺牲为李鑫岩打开了一扇通往诸神领域的大门，并且通过这大门李鑫岩已经取得了这场战役的胜利，甚至直接俘获了机械兵团大半的战斗单位，但是李鑫岩却轻松不起来，他心里反而觉得压力更大了。

    这压力不是害怕，而是一种沉重的感觉。虽然心里沉重，但是这也在情理之中。走向仰望的道路从来都不是那么轻松的，更何况这条路是要改变人类与机械城百年战争的局面！谈何容易？

    阿特丽安娜目前被囚禁了，这未必是假的，从银械通道的情况来看，瑞凯文的状况也令人担心。没有了他俩的牵制，欧诺弥亚肯定会有精力来对付李鑫岩，这一次的进攻李鑫岩是抵挡下来了，那下一次呢？

    准备时间已经没有了，这场战役的结果随着李鑫岩在机械兵团的机械兽意识中植入自己的标记会立刻反馈到机械城，欧诺弥亚立刻会知道战役的结果，他既然发起了这场战役，怎么可能允许这么大的失败？这对一个主神来说那是不允许的失败！

    所以他一定会立刻发动第二次扫荡。

    囚鸟走上前来，李鑫岩自高出走了下来，坐在了海疆准备好的电椅之中，移动电站的电流导入到电椅之中，李鑫岩微微闭上眼睛，似乎是睡了过去。将原本用来解决死刑犯的电椅改装成充电的椅子用来充电，这是只有李鑫岩、囚鸟、阿兰若旺、海疆才能享受的特级待遇。

    “囚鸟将军，你和阿兰若旺、索姆朗科、善见去收编机械军团吧，海疆去收拾尤先科和法核的躯体，奎音和亚历克斯的身体需要换成这两具躯体，我们需要加快准备，如果我预料的没错，第二波攻击很快就会到来。接下来我们面临的恐怕会是一场硬仗，如果输了就不太好了。”

    囚鸟等人惊讶的对望一眼，却都不约而同打了一声“是，李将军”便各自行动去了，并没有多余的话。当李鑫岩孤身走向战场的时候，他们就明白，那是机械城的圣子，已不是能和他们完全平等坐下来的朋友，而是他们应该仰望的对象。

    囚鸟等人离去，李鑫岩瞬间读懂了“是，李将军”这个回答的含义，心中有些神伤，这边是规则，就算是神伤却又能如何？

    该放下的必须放下，因为仰望从来都不是平等的，在李鑫岩还没有成为银海的最高统帅的时候，他们获取能够以朋友身份相处，当李鑫岩登上这一位置后，他必须仰望更高的地方，“朋友”这一层关系必须淡化，此刻的李鑫岩，需要的是更大的力量。

    因为，这是他的战争。如果是朋友，他就必须承担所有的一切，为他们挡开所有的风雨。

    李鑫岩的思路重又回到了那三个问题上来。

    不知不觉日上中天，而这三个问题毫无头绪。

    “圣子殿下！我们发现了一些东西。”阿兰若旺不知什么时候回到了李鑫岩的身边。李鑫岩睁开眼睛，面前的地面上放着尤先科的躯体。此时尤先科的躯体被翻过来，背部朝天。阿兰若旺指着尤先科的背部示意李鑫岩：“殿下，这里有字。”李鑫岩顺着阿兰若旺的指向看过去，尤先科的背上的确有一行字。这一行字不太显眼，像是烧蚀上去的。

    李鑫岩觉得有些奇怪。

    他最后施放在尤先科身上的是淬炼之火，这东西只是在信息层面的攻击，类似于病毒，它只会对尤先科的意识产生毁灭性的破坏，并不会对他的身体产生影响，怎么能够在他身上烧出字迹？守卫者的躯体这东西实在是太珍贵，每毁灭一个就少一个，能直接杀死守卫者的意识而保留其身体是最好的选择，李鑫岩的攻击原本就考虑到了这一点，否则指令X2007战争巨兽的一个合击，就是十个尤先科也会被烧成灰烬！

    仔细去看那行字，竟然是一串中文：“钥匙是给您的礼物”。

    “钥匙是给您的礼物？”李鑫岩低声念了一遍，这是什么意思？钥匙？什么钥匙？礼物，什么礼物？“没了？”李鑫岩抬头看着阿兰若旺问。他的意思是就只发现了这一行字？

    阿兰若旺摇摇头：“没了。”

    李鑫岩反复叨念着坐了回去。突然，他的脑海里浮现出一个画面。

    秋天的阳光里，斯特罗格拿起一把黑黢黢的金属棍，左右拧了拧，把玩道：“圣城中的每个关节，为防止万一无法打开的情况，在硬件上都配备了K5接口，也就是钥匙，而这个东西，据说能打开机械城绝大多数的通道。我也只是听说过这个东西，现在才第一次看到，至于怎么用，我也不太清楚，大概需要看到钥匙孔才能知道吧。”

    肖剑叹道：“这么厉害？如果这东西能有这样的功能，那如果登上机械城，不就可以在里面畅通无阻了？”

    斯特罗格笑道：“厉害是厉害，但是，那也是有条件的。条件就是弥勒陶洛斯设下的那些看守都死掉了！有这些守卫在，即便有万/能/钥/匙在手又有什么用？嘿，我和圣子殿下花了好大功夫才杀掉了一个接口守卫，干掉其他守卫，不啻于天方夜谭！所以，这个钥匙说是有很大用，但实际上没什么用。”

    难道，尤先科指的是这个钥匙？这个钥匙现在在哪里？

    “看来，我得回一趟人类的地下城基地。”李鑫岩自言自语道。

    这个钥匙是他在行动组的时候得到的，如果没有错的话，它应该被管童收集在行动组的仓库里面。

    既然尤先科提到这东西，那么他必然就是有用的。

    等等，似乎有什么不对。

    李鑫岩将目光重又投射到了尤先科的背部。尤先科怎么知道我会有这把钥匙？“钥匙是给您的礼物”……这几个字如果没有人写上去，那就只能是他自己刻上去的，没有人会愿意被别人强行在自己身上刻字，那么……这个字就只可能是尤先科自己在最后那一刻刻蚀在自己身上的！因为之前战斗的时候并没有发现他身上有什么刻字，那时候他身上有流线，如果刻字了一眼就可以看见！

    难道说，这把……这把钥匙是尤先科老早以前就……就送给李鑫岩的礼物？只是那时候谁也没有关注到！

    难道杀死他的时候，这把钥匙就会变得有用了？

    李鑫岩不知不觉中目瞪口呆。

    他抬头望向太阳，他需要确定时间看看现在出发去地下城基地是否合适……

    但是望向太阳的那一刻，他的眼睛湿润了。

