    有些人在童年发生可怕的事情，就会留下童年阴影。

    可对于有些人来说，这不仅不会变成童年阴影，反而还会让人变得强大。

    就比如曾经在孤儿院每天都会被虐待的龙威，他没什么童年阴影，因为他亲手把那个虐待他的人推下楼摔死了，战胜了这个阴影。

    就比如说芳芳，她告诉自己要懂事，要学会很多东西，利用各种道理来让自己从失去母亲的痛苦种走出来。

    尤其是在遇到艾米之后，芳芳就更成熟了，她甚至还会刻意让艾米开心，因为她知道这个她本来就很喜欢阿姨，很有可能会成为自己的后妈。

    再比如说赵禾，很小的时候她在书包里面看到一条蛇，那只是一条普通的小蛇，并不是毒蛇。

    可是被咬了一口的赵禾还是吓坏了，她知道这一定是赵杰做的，哪怕不是赵杰亲手做的，也是他指使的。

    当时的赵禾吓坏了，浑身都在颤抖。

    她感觉自己要被毒死了，但却没有给父亲打电话，因为她知道当天父亲正在谈一件非常重要的事情。

    忍着，哪怕是死，也不能影响到父亲。

    可是忍了很久后，赵禾都没有死，她才知道这条蛇没有毒。

    看着那条仍然被她封在书包里面的小蛇，赵禾一咬牙，心想反正它也没毒，又这样小，又有什么可怕的？

    所以赵禾抓住了那条小蛇，但却又被咬了一口，可她却没当回事，而是将蛇拿去厨房用菜刀剁了。

    剁了那条小蛇后，赵禾胡乱的处理了一下内脏，然后又用谁给煮了，最后吃进了肚子里面。

    从那以后赵禾吃了很多次蛇，但恐惧却仍然没有消失。

    然后赵禾就在想，要用什么办法才能彻底消除恐惧呢？

    想了很久很久，赵禾决定去纹身，她找了一个美女纹身师，在大腿的根处纹了一圈口衔尾部的小蛇。

    然后赵禾就告诉自己，她就是一条蛇！

    她每天回家都会看着那条小蛇，一直的看，不断的看，终于战胜了恐惧。

    然后赵禾就去买了一条银环蛇，但却没有机会放在了赵杰的卧房，她便将银环蛇丢在了赵杰亲弟弟的车内。

    包括司机连同保镖在内，一共死了三个人。

    从那后赵禾就真的不再怕蛇了，家里面更是养了许多毒蛇。

    后来长大后，纹身因为身体的成长而变形了，赵禾不得不再去重新修饰，她要用这条蛇来告诫自己，如果自己不做一条可以致命的蛇，就早晚会被蛇咬死。

    “在想什么呢？”赵德汉看着出神的女儿问道。

    赵禾摇了摇头，笑道：“在想龙威呀，我打算去找他，自荐枕席。”

    “禾禾！”赵德汉猛然起身，他无法接受。

    赵禾却坚定道：“有些事情总要试试的，而且我也快满十八岁了，老爸你不能干涉我的私生活了。”

    说罢，赵禾转身便走。

    她要为父亲分忧，一定要。

    而她最强大的武器，就是她的身体，以及她不算笨的脑袋瓜。

    可另外一头，龙威却是已经到了志诚药业。

    许久未见，廖朵朵还是那副要懒死的样子，蓬头垢面的邋遢到了极致。

    “拜托，你倒是穿件衣服好不好？”龙威真的是忍俊不禁，心想平时宋君保护她的时候，她是不是也是这样像野球场的爷们儿一样光着膀子。

    就在办公室沙发上过夜的廖朵朵有气无力的拉过被子遮挡身体，像是看出了龙威的想法一样，调笑道：“放心，宋君那个小白脸在的时候我至少还是穿戴整齐的，而且他也不敢看我的，说是怕被你挖掉眼珠子。”

    “跟我有什么关系。”

    龙威很是郁闷，然后又看向另外一头面色有些阴沉的魏子衿道：“你不要用这种目光看我，又不是我有意要看她的，她这种行为是典型的碰瓷！”

    “再敢给我露，看我打不打死你这个小蹄子！”

    魏子衿狠狠的瞪了一眼廖朵朵，然后才看又看向龙威说道：“行了，我也懒得废话了，这次去神农架，只要你能找到我需要的药，你要什么我都可以给你。”

    此时的魏子衿穿着一套墨绿色的骑马服，可却仍然难掩她那独特的女人味儿。

    “不需要给我什么，只算是报恩，毕竟廖叔帮过我，在我最难的时候。”龙威笑道。

    “这个恩你打算还多久？”魏子衿忽然问道。

    龙威很认真的思考了一下，才说道：“照理说，这次保护朵朵就算报恩了，可你们答应支付巨额的佣金，那这便算是生意了，所以人情还算欠着。而且这次朵朵和你都帮了我，虽然你是因为朵朵才出手的，但我也记得你的人情。所以，我愿意把你们当朋友。而对朋友，我龙威愿意用一辈子的时间来维系友谊。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    魏子衿不禁冷笑，随后又道：“不过观山爷爷相信你，那我也就信你一次，这次算是把小命放在你手里了。”

    “你以后就会知道这是多么明智的选择的了。”

    龙威这话说的非常自信，随后又道：“在离开之前，我打算陪我闺女一段时间，可以吧。”

    “子衿的病情不能再耽搁了。”廖朵朵神色认真。

    魏子衿却是说道：“给你三天时间，我还死不了。”

    “一天。”

    龙威很想陪女儿，但不会拿别人生命开玩笑。

    说完后，龙威转身离开。

    魏子衿想了想，跟在身后走了出去，离开了办公室才问道：“你对朵朵什么感觉？”

    “没啥感觉。”

    龙威倒是很实诚，直截了当道：“但我也是正常男人，如果她真的给我来个死皮赖脸的硬上，我多半会妥协。”

    “渣男。”魏子衿骂道。

    龙威点头道：“天底下哪有不渣的。”

    “朵朵是个好姑娘。”魏子衿又道。

    龙威说道：“那就祝你们幸福咯。”

    说着话，龙威伸手入怀拿出一个紫檀木盒子递过去，说道：“这是我师父给我的药，说是能固本培元，但也只是听着玄乎，其实就是很补的药，你拿去给朵朵化验一下，看看适不适合你用。”

    “看着像泥球子呀。”看着那黑乎乎的药丸子，魏子衿有些嫌弃。

    龙威笑道：“那也要看是谁的泥球子，济公的泥球子可是能救命的。”

