　　两名主神后期，竟然在正面交战中战胜了两名神王初期，并且还是以完全压倒性的优势取得了胜利，这样的战果是何其的惊人，何其的震撼。

　　这一刻，四周皆是寂静的鸦雀无声，无论是逗留在这里的那几名神王，还是汇集在四周的那些主神境，皆是瞠目结舌的盯着剑尘和凯亚二人。

　　“你....你们谁？”被剑尘击伤，手持长枪的那名神王用那充满惊惧的目光盯着剑尘，语气有些颤抖。

　　只有亲自与剑尘交手，才可真切的感受到剑尘的强大，这名手持长枪的神王明白，以剑尘展现出的实力，要杀自己并不会耗费太大的力气。

　　只是，他很难相信竟然会有实力如此之强的主神，虽说他没有与主神碑上排名第一的绝代主神莫城交手，并不知道莫城的实力究竟有多强。

　　但是他敢断定，剑尘的实力比起莫城来，不仅不弱丝毫，甚至是还要强上一筹。

　　剑尘并未理会手持长枪的神王，他目光看向有些发懵的黑衣女子，问道：“阁下，这始境强者的空间戒指，你还要继续争夺吗？”

　　与剑尘那犀利如剑的目光对视，这名同样拥有神王初期实力的黑衣女子，心底不由得一颤，看向剑尘的目光中，十分罕见的露出了几许忌惮。

　　“妾身夜微，两位道友有礼了。两位的实力，真是让妾身大开眼界，这始境强者的空间戒指，有二位绝代主神守护，在加上这名阵法大师，在这第七层空间中，还真没有人敢染指，夜微先行告辞了。”那名黑衣女子对着剑尘二人拱手说道，然后头也不回的离开。

　　进入沧海神宫的神王是有不少，但一些有实力的神王，早已经冲到最上面去了，还能继续留在第七层的神王不仅数量非常稀少，并且实力几乎都在神王初期。

　　因此，这始境强者的空间戒指落入缠龙之手，在这第七层空间中，还真没有人有那个实力去争夺。

　　至于那些主神，他们更是连想都不敢去想。

　　缠龙大师拿着空间戒指，一步一步的来到云心面前，将自己手中的空间戒指摆在云心面前，用那苍老的声音缓声道：“这枚空间戒指的来历，想必你也亲眼看见了，是老夫亲自从一位始境强者的骸骨中取下来的，里面究竟有什么东西，老夫没有去观看。”

　　云心的神色有些木然的盯着缠龙大师，心中的震惊无以复加，她震惊的不仅仅是缠龙大师能够破解这让众多神王后期，甚至是神王座上强者都无可奈何的阵法，同时也震惊剑尘与凯亚二人的实力。

　　她之前就听说过剑尘和凯亚两人都是绝代主神，但云心却以为是主神碑上排名不怎么样的绝代主神，因此并没有被她放在心上。

　　但是她却怎么也没有想到，剑尘与凯亚两人的实力，竟然强到这般逆天的地步，竟然以完全碾压的姿态战胜了神王初期。

　　这样的结果，对云心心中造成的冲击之大，乃至于让她现在都还没有回过神来，就连缠龙大师对她说的话，也不知她究竟有没有听进去。

　　缠龙大师继续说道：“这枚戒指内，多半有一位属于始境强者的传承，老夫现在给你两个选择，其一，你拿着这空间戒指离开沧海神宫，而我们三人与你们云家之约圆满完成，从此以后，我们与你们云家，互不相欠。”

　　“其二，你放弃这始境传承，继续呆在沧海神宫，我们将按照约定保护一年之期的剩下时间，只是在这一年之中，或许我们再也不可能获得第二个始境传承。”缠龙大师目光炯炯的盯着云心：“云心小姐，不知你如何选择？”

　　剑尘与凯亚两人也是目光盯着云心，有云心在身边，这会让他们在做很多事情时，根本就施展不开手脚。。

　　就拿刚刚他们与两名神王打斗来说，他们两人都不敢将所有的注意力放在对手身上，还必须要分出一部分心神放在云心身上，防止她出现不测。

　　因此在他们心中，自然是希望云心离开这里。

　　云心已经回过了神来，压下心中的震惊，脑中细细的回想着缠龙大师所说的话语，一双美目则是盯着缠龙手指上的空间戒指闪烁不定，内心中做着激烈的挣扎。

　　她来沧海神宫，与其说是历练，不如说是来游玩，来见识见识能吸引圣界众多大势力的沧海神宫，究竟是何摸样。

　　因此在她心里，就从来没有想过要在里面活动传承的想法。

　　因为沧海神宫开启了这么多次，能拿走的东西早已经被拿走了，剩下的东西，都是让许多神王想尽了各种办法，都极难获得的传承，她一个主神来到这里，哪里有与那些神王相争的实力。

　　但此刻，当缠龙大师将一枚空间戒指摆在她面前时，云心除了感到无比的意外，还觉得有些不真实。

　　“哼，想赶本小姐走，本小姐偏不如你们愿。”云心突然开口说道。

　　在说这番话时，有背云心的本意，对于这空间戒指，她内心十分渴望，因为这是沧海道宗一位始境强者的遗物，里面说不得就藏有这名始境强者的一切。

　　她若是获得了这枚空间戒指，那对云家来说，意义十分重大。

　　可最终，她鬼使神差的拒绝了。

　　“我们走吧！”剑尘轻叹了口气，颇有些失望。

　　“云心小姐，希望你接下来能够老实一点。”凯亚目光凌厉的盯着云心，带着几分威胁之意。

　　云心眨巴了下眼睛，这一次，她出奇的没有说话。

　　接下来，众人继续上路。

　　但经历了此次事件之后，云心也变得乖巧听话了起来，不仅不以自己为中心，反而往往在有些时候，还主动将决定权交给剑尘他们，甚至是有一次当他们来到一个岔路口时，云心还主动询问剑尘他们该走哪一条，这在他们进入沧海神宫之初，是绝不可能的事。

　　而凡是剑尘他们的提议，或者是决定的事，云心也是一改从前的反对、无视，变成了全力的支持，一副完全以剑尘他们三人为主的摸样。

　　云心态度的大转变，让剑尘他们三人都感觉有些不可思议，感觉像是完全换了个人似得，险些让他们三人都不认得。

　　但他们三人心中也清楚，这一切都是自己三人的实力带来的，倘若自己三人没有展现出过人的实力，继续让云心将他们当成寻常人来看待的话，那云心的态度断然不会发生一丝一毫的转变。

　　几人很快就上了沧海神宫第八层，映入眼帘之中的，是一片由一群群连绵不绝的火山形成的世界，整片天地都是一片通红，恐怖的温度，更是让这里的虚空在扭曲。

　　这些火山，并非寻常火山，而是被沧海道宗的始境强者以大神通改造而成，火焰极其可怕，每一点溅射而出的零散火光，对于主神来说，都有着致命的威胁。

　　《昨天的微信号发错了,逍遥的供众威信号是：xinxingxiaoyao110，是心星逍遥的全拼音，外加一个报警电话。还未收听逍遥威信的朋友们，可以加逍遥的威信，以后有关于更新方面的事，逍遥会通过威信告诉大家。》