
　　黄忠三人与陷阵营战斗片刻，觉得这样下去绝对对己方不利，但一时之间他们也想不出什么好的方法。当然，若不是杨天下令生擒高顺，说不定他们也不会如此被动，以黄忠的箭术，虽然不能保证一箭接过了高顺的性命，但让其失去指挥能力还是能够办到的。但就是因为他无法保证自己射出的简直究竟会不会要了对方的性命，这才不敢使用远程攻击。

　　最后，黄忠大喝一声：“聚拢！合力进攻！”

　　太史慈和大牛顿时会以，便使出全力朝着黄忠方向冲去。陷阵营虽然有能力将其围住，但却没有能力阻止他们突围，因此太史慈和大牛并没有费多少力气便来到了黄忠身边。

　　“我已经锁定了那高顺的位置，一会儿我们三人全力向那方向进攻。”黄忠等到二人赶至，立刻吩咐道。

　　太史慈二人并无异议，当即三人便如同磕了药一般猛然爆发起来，一鼓作气的向东面冲了五十多米，而他们这时候距离高顺只有不到七十米，在这个距离上，黄忠有绝对的信心能够一箭要了对方的性命，但他却不能使用。

　　高顺同样看到了黄忠三人，而且也猜测到对方的目的，但他却并没有退去，反而更加专注的指挥着陷阵营对三人展开进攻。在他的嘴角上，始终挂着一丝硬朗的淡笑，似乎没有任何困难能将他压倒。

　　黄忠三人还在继续向前推进，他们三人的联合绝对不是壹加壹等于二那么简单，如此强大的配合阵容便是敌人有再好的阵型，那也是于事无补的。

　　眼看着黄忠三人便要靠近高顺了，从高顺身侧的城墙石梯下突然窜出了一员武将，并且不声不响的便向黄忠展开进攻，那凌厉的劲风声，震得周围之人耳朵一阵生疼。

　　黄忠心中一禀，看这气势，来人的势力一定不弱，最少到目前为止，与他交过手的没有一人有这样的实力，其中也包括太史慈。如此，这人的身份也就很明了了，在董卓军队的大将中，能够比太史慈更强的便只有吕布。这来人不是吕布还能有谁？

　　对于吕布的强悍黄忠早已知之甚深，因为前几日里刘备三人大战吕布之时他将整个过程都看在眼里，因此现在见吕布攻来，他丝毫不敢掉以轻心，一刀挥退周围的陷阵士卒，然后长刀一转，带着无穷内劲劈向吕布刺来的长戟。

　　“嘭……”一声巨大的铁器碰撞之声，震耳欲聋！一股无形的气浪向四周扩散而去，那些陷阵士卒纷纷站立不稳，向后飞退，眼中都露出骇然之色。

　　吕布黄忠在武器交锋之后，巨大的反冲力让他们同时向后飞退，吕布倒退三步之后，稳住了身形，而黄忠却还是比吕布多退了两步。这其中或许有吕布强于黄忠的成分在里面，但同样也有吕布是有心算无心的因素，毕竟吕布突然出现，黄忠无法在瞬间全力迎战。当然，吕布现在并未骑乘他那赤兔马，使得黄忠在这方面占了一些便宜，毕竟若是双方均骑战马，黄忠的战马绝对是比不过赤兔马的。

　　双方停下身子后，凌厉的眼神的死死的盯着对方，似乎想从对方的眼神中看出其下一步动作。

　　数息之后，双方同时爆发出一声大喝，然后再次手持武器战至一处，各自武器均朝着对方要害招呼。不过二人的力量控制能力均已妙至毫巅，一招攻出，另一方立刻就会破解，这时候双方很有默契的没有再使用蛮力碰撞，对于他们这样的高手而言，能遇到一个旗鼓相当的人可是非常难得的，因此都想发挥自己最强的能力与对方交手，而不是像莽夫一般比拼气力。

　　这样的战斗已经不是那些陷阵士卒能够参与的了，更何况在大牛和太史慈二人的冲杀之下，他们也无法靠近吕布黄忠二人的战团。而大牛和太史慈的目的非常明确，那就是直奔高顺而去。

　　一时之间，黄忠与吕布打得旗鼓相当，这一情景可是让双方所有将士傻了眼！如果说之前刘备三人共战吕布令其落荒而逃彰显出了刘备三人的过人实力，倒不如说是从侧面印证了吕布单挑无敌的形象，他们心里非常清楚，吕布绝对是一名超级名将，同时武力值也绝对达到了100。

　　但现在他们看到了什么？看到了阳光麾下一员武将与吕布斗得不相上下。这说明什么？说明黄忠不论是在名将称号上，还是在武力值上，都不比吕布差，而唯一的差别就只是天赋上的差距，毕竟黄忠的特长不是近战，现在与吕布交锋，确实吃了亏。

　　然而，六十个回合之后，黄忠逐渐开始落于下风，大部分时间都是在招架，不过按照这个情况，他丝毫不心急，因为他的任务可不是将吕布打败，而是拖住对方，给大牛和太史慈二人赢得时间，以便能够擒获高顺。

　　此时，太史慈和大牛二人又向前冲击了二十多米，他们甚至已经能够看到高顺的一根根眉毛了！高顺这时候终于无法在这样淡定的在原地继续呆着，手中令旗一挥，有一支陷阵士卒从后面冲出，向大牛二人拦去。而他自己则暴退五十余米，继续指挥战斗。

　　这一变故无疑让大牛和太史慈纠结万分，眼看着这高顺就要成为他们口中的肉，没想到到手的鸽子又给飞了。

　　杨天在虎牢关下将这一切看得清清楚楚，而郭嘉虽然没有杨天的眼力，但也能知道个大概，何况他从杨天表情变化中也能对城墙上的事情推断一二。

　　“主公，还是让汉升兄三人先放弃抓捕高顺吧！有吕布在其中阻挠，加上陷阵营作战确实勇猛，这高顺也不是那么好抓的。”郭嘉向杨天建议道，其实在他心里也同样很纠结，对于陷阵营的强大，他也是看在眼中，自然想将这样的一支军队弄到白云城中来。只是形势不由人，现在要想擒下高顺，可能性太低。

　　杨天叹了口气，只有点了点头，然后大喝一声让黄忠三人停止擒拿高顺，同时担心黄忠三人听不到声音，让身后的传令兵向城墙上打出旗语。

　　这城墙上的声响太大，黄忠三人确实没有听到杨天的大喝声。不过正好太史慈转头之时，看到了那传令兵挥舞的令旗，立刻对身旁的大牛说道：“主公命令我等不管高顺，先试着破了这陷阵营再说。”

　　大牛轻呼一声：“好！”说罢，两人便停下前冲的脚步，一转身便朝着黄忠吕布交战的方向冲去。

　　吕布现在已与黄忠交战八十回合，可以说是稳占上风，若黄忠不打算撤回，那么落败是早晚的事情。对于这个实力之比自己差上一线的对手，吕布并没有生出什么惺惺相惜之心，因为在这样的乱世中，一个能与自己匹敌的对手，随时都可能要了自己的命。因此他现在就祈祷着黄忠能够一直他打下去，最好是直接死在这城墙上。

　　然而，他这如意算盘才刚刚打响，突然脑后传来一阵劲风声，他可不敢有丝毫犹豫，本来攻向黄忠胸口的长戟猛然回撤，然后身子一倾，一柄长枪险之又险的从自己的耳畔划过。

　　“暗地里放冷枪！算什么英雄好汉？”吕布气极，刚才要不是自己见机得快，说不定已经横尸当场了。

　　出招之人正是大牛，他可是跟随者杨天一步一步成长起来的，其性格与处世态度完全是受杨天影响。因此对于偷袭这类事情可是做了不少，丝毫不会感到脸红。手中长枪一转，再次向吕布攻去，口中洒然一笑，道：“吕布小儿，你刚才猛然跳出来，不声不响的就开始攻击我汉升兄，这可不也是偷袭吗？只不过你是从正面进攻，我是从后面进攻而已，你就别五十步笑百步了。”

　　“你……”吕布可从未见过如此狡辩之人，正面进攻何时也成了偷袭？这是什么强盗逻辑？不过这时候大牛的长枪已经刺向他的面门，他没有更多的时间去辩解，颈部一转，躲过了这一击，然后手中方天画戟猛然回扫，朝着大牛拦腰劈去。

　　黄忠在吕布回招之时，喘息了几口粗气，然后也再次向吕布攻去。

　　吕布同时迎战黄忠、大牛二人，顿时压力大增。他感觉眼前这两人联手的战斗力比刘备三人还要强上半筹。

　　心中有了退意的吕布不愿久战，虚晃一戟之后，便飞速后退，使得有心上前助阵的太史慈只有望而兴叹，他不得不感叹吕布的运气太好，要是让他们三人合围，吕布能不能再如此顺利的逃出去，那可就是一个未知数了。

　　没了目标的黄忠三人立刻将矛头指向那些陷阵士卒，三人联手的情况下，那些陷阵士卒就算是阵法再精妙，那也难逃身死的命运。23sK.com

　　现在最心疼的莫过于高顺，这些陷阵士卒可都是他的心头肉，每培养一个都花费了他极大的精力，现在却是一个接着一个的被黄忠三人击杀，让他如何继续淡定下去。但他头脑还是很清晰的，知道这时候自己冲上去只是送死，因此除了满面寒霜的在后面指挥军队之外，便没有其他动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十三章 巅峰对战免费阅读。https://www.23sk.com 