    第4892章 魂帝与虚族

    “逸儿，你…你不介意？”易老惊疑地看着萧逸。

    “我介意些什么？”萧逸好笑一声。

    事实上怎么回事，萧逸已经听明白了。

    “我只问易老，您可是喜欢这位御景族长？”萧逸认真问道。

    易老皱着眉，脸色复杂，不语。

    萧逸认真道，“算是我的请求。”

    易老刚要摇头，萧逸率先道，“我想听真话。”

    易老皱着眉，微微点头。

    萧逸笑笑，“那我再问，易老和这位御景族长，可有感情？”

    易老叹了口气，“经年相伴，怎可能没有感情。”

    “只不过…”

    萧逸笑道，“只不过因为我，是吗？”

    易老凝重地点了点头。

    萧逸好笑道，“怕我不喜欢？”

    易老点了点头，“毕竟你和虚族是生死关系。”

    萧逸笑道，“那又如何？即便这是敌人，但我萧逸还不至于因此而怕了。”

    “更不至于因此而断送您的情缘，啧啧，好个黄昏恋。”

    易老摇了摇头，“不是怕，而是不喜欢…”

    萧逸轻笑，“我喜不喜欢有什么所谓，您喜欢就好。”

    易老眉头紧皱，还是认真问道，“你当真不介意？”

    萧逸耸了耸肩，“自不会。”

    萧逸看向那女子，“大不了，我改个称呼罢了，御景族长…哦不，师母。”

    “师母？”御景族长闻言，反倒不自觉地退后了一步。

    “魂帝，你当真不介意我和天行…”

    萧逸笑笑，“我本只是想去虚族族地寻回我师尊，没想到还多捞回一个师母，挺好的。”

    “但…我只有一个要求。”萧逸霎时眼眸冰冷。

    哗…血炎界的苍穹，猛然变幻。

    抬头凝望，可见苍穹开裂，露出了天地之外的虚空黑暗。

    萧逸冷眼凝视女子，“老实说，易老一穷二白，也就长得成熟俊俏，极有个人魅力。”

    “故而，我是不觉得你会图我师尊些什么，想来就是真感情了。”

    “但，若有朝一日我发现你是要害易老性命，那么也休怪我狠辣。”

    “我萧逸今日立下虚空重誓，若你敢害我师尊，就算掀了这片虚空，我也定要你虚族死尽。”

    女子眼眸认真，“我会护好天行，有我在，没人可以伤到天行半分。”

    萧逸收回了冰冷的目光，轻笑，“若御景族长与易老确实真心相待，那么我萧逸也愿待你为师母。”

    女子点了点头，眼含感激之色。

    “逸儿…”易老显得有些反应不过来。

    萧逸笑笑，“你们聊，弟子忙去了。”

    “对了，稍后就有劳师母给易老收拾一下，搬回主院那边吧。”

    话落，萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    ……

    界主府，内府处。

    依依忙着做饭，萧逸在一旁帮着。

    “公子不去修炼？”依依问道。

    萧逸笑笑，“今天开心，暂不修炼了，帮你打打下手，做好这顿家宴。”

    依依笑道，“公子开心，是因为易老和御景族长的事吗？”

    “嗯。”萧逸笑道，“我是真没想到易老来虚空后，竟收获了一份情缘。”

    依依疑惑问道，“公子觉得那位御景族长信得过吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“直觉告诉我，她很强，强得可怕。”

    “如果我不是有魂帝身份克制她的虚族身份的话，恐怕就算我全力爆发，也在她手中走不过一招。”

    依依一惊，“这么强？”

    “嗯。”萧逸凝重道，“这样的存在，没理由说谎。”

    “或者说，根本没必要说谎，乃至不可能说谎。”

    “如果易老和她当真是情投意合，相守相伴，那我自是祝福他们。”

    ……

    入夜时分。

    内府处，丰盛的饭桌上，唯四人。

    萧逸、依依，易老，以及御景族长。

    只是，气氛显得有些怪异。

    “咳咳。”萧逸率先咳嗽了一声，举起酒杯，“这杯，我敬易老和师母。”

    易老拿起酒杯，一饮而尽，终是再度问道，“逸儿，你真愿意接受景儿？”

    萧逸点了点头，“您和师母的情缘是一回事，我和虚族的仇怨是另一回事，互不两谈。”

    御景族长举起的酒杯霎时一滞，“魂帝，还是要针对我们虚族？”

    萧逸皱眉看着御景族长，“师母这话说的，虽然我不太清楚缘由，但难不成我不针对你们虚族，你们虚族族人就会放过我？”

    御景族长点了点头，“只要天行在，我保证虚族上下不会与你为敌。”

    萧逸疑惑问道，“我一直很是疑惑，历代魂帝身份，到底和你们虚族之间为什么会有这种彼此你死我活的关系？”

    御景族长摇了摇头，“并没有特殊缘由，仅仅是因为魂帝身份历来克制我们虚族，我们虚族自然不可能放任这个危机的存在。”

    萧逸皱眉道，“我的意思是，为什么魂帝身份会专门克制你们虚族？”

    “否则，若非这个原因的话，魂帝身份和你们虚族，不该是这种水火不容的对立。”

    御景族长沉凝了一下，似在思索。

    半晌，方道，“具体的，我也不知如何解释。”

    “只能说，魂帝身份和我们虚族的对立，正是来自于武神和整个无尽虚空的对立。”

    萧逸皱眉道，“武神和无尽虚空的对立我知道。”

    “生灵的存在，本身就会给这片无尽虚空带来压力。”

    御景族长点了点头，“生灵的存在，包括生灵的一切轨迹、修炼、行走等等，一方面是给予这片无尽虚空压力，一方面则是生灵会吸收、消耗这片无尽虚空的力量。”

    “所以，无尽虚空自我的保护本能里，会敌视生灵。”

    “而武神作为生灵一方，自然也就成为无尽虚空的对立面。”

    萧逸疑惑问道，“可，这与你们虚族有什么干系吗？”

    “你们虚族，属于虚空一方？”

    御景族长摇了摇头，“没有任何生灵会属于虚空一方。”

    “只有吞灵皇、源兽这些虚空天地法则衍化诞生的存在，以及…”御景族长看向依依，“你这位妻子，黑暗之主，才属于虚空一方。”

    “而我们虚族并不是，我们算是独立的存在。”

    萧逸摇了摇头，“没听明白，你的意思是，虚空不会敌视你们虚族，是吗？”

    “嗯。”御景族长点了点头，“你可以这样理解。”

    “对于你们生灵而言，正常星辰里的天地是属于你们的天地。”

    “但对于我们虚族而言，这片无尽虚空的天地，才是属于我们的天地。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

