    云北寒听了容祁山的话，眉头紧紧皱起。

    这时候，他凝聚灵力，确实可以听到外边似乎已经打起来了。

    应该是云一他们跟那些人打起来了。

    白鹤听了容柏水的话，脸色也比较难看。

    “若是其他佣兵团的人，只怕人不少，如今苏小友和楚怀信都这样子，我们应该立即转移。”白鹤认真地开口说。

    容祁山看着靠在云北寒怀中，虽然没有昏迷，但是看着十分难受的苏言初，点了点头。

    “姑父，趁着你的暗卫们，还能撑一阵子，我们先离开吧。”容祁山开口说。

    云北寒低头看着怀中好的少女，最终也点了点头。

    于是，云北寒抱起了苏言初，站了起来。

    苏言初这时候，依然感觉浑身都疼。

    但是吃过白鹤给的药，待在云北寒的怀中，呼吸着云北寒的气息，已经缓解了不少了。

    她意识也回笼了不少。

    知道是有人来寻仇，她玉手抓着云北寒的手臂，力道紧了紧，低声开口说：“正厅中的冬雪画后面，第三块砖，有一个机关，可以打开密道。”

    苏言初的声音虽小，但是云北寒几分都听到了。

    容祁山立即开口说：“那我们就去正厅吧。”

    于是容祁山走在前面带路，云北寒抱着苏言初，白鹤背着楚怀信跟在了后面。

    然而，他们刚出了所在的院子，就被一群人，拦住了。

    为首的，是一个二三十岁的青年。

    他面目狰狞，脸上带着疤痕。

    他看着云北寒的眼神之中满是恨意。

    “云北寒你还想离开？做梦。”他几乎是咬牙切齿地开口说。

    容祁山虽然不认识眼前的这个人，但是直到这个人来者不善，所以他立即祭出了武器，打算挡在前面，誓护着苏言初和云北寒。

    毁容之人，看到了容祁山，皱了皱眉头，十分不悦地开口说：“你是谁，识相的话就滚开，不要在这里多管闲事，不然我让你死无葬身之地！”

    容祁山皱着眉头看着那个被毁容的人，眼中带着警惕。他没有说话，也没有任何的动作。

    那个毁容的人见状，更加恼羞成怒，祭出长剑，直接出手，攻向了容祁山。

    然而，他的长剑尚未碰到容祁山，整个人就被震飞。

    容祁山看着想要对自己出手的人飞了出去，有些惊讶，因为他还没有出手呢。

    容祁山觉得，应该是云北寒出手了，所以他转向了云北寒。

    这时候，云北寒深邃冰冷的眸光看着跌在地上、还需要人扶起来的刀疤脸。

    云北寒的嗓音比平时还要冰冷几分，他开口说：“云旗，这么多年没有见到，你依然毫无长进。就想要报仇？就凭你？”

    眼前的毁容男子，其他人或许不知道是谁，但是云北寒知道。

    那确实是他的堂哥云旗。

    他从万蛇深渊爬回来之前，云旗可是东临的太子。

    他回来之后，可以说，毁了云旗的所有。

    云旗会恨他，他可以理解。

    当初也不是不知道，云旗跑了。

    只是没有将云旗放在眼里，所以没有去料理。

    现在看来，倒是他错了。

    斩草理应除根，不然后患无穷。

    云旗听了云北寒的话，表情一阵青一阵白的。

    他有些恼羞成怒地开口说：“云北寒，你别得意，我今天势必让你死在这里。”

    云旗说完，手一挥，朝着身后的那一群人开口说：“你们上，杀了他！”

    云旗知道云北寒厉害，也知道云北寒的屠戮领域并不是人人都能抵抗的。

    但是没有关系。

    今天他带的人足够多，就算是耗，也可以耗死云北寒。

    云北寒听了云旗的话，没有说话，只是看着容祁山，说了一句：“容祁山，你先带初初离开。”

    靠在云北寒怀中的苏言初听到这一句话，下意识地抓住了云北寒的手臂。

    她此时依然忍受着疼痛，灵力也处于无法凝聚的状态。

    她知道这时候最好的选择，还是要离开，免得拖累云北寒。

    可是，她又有些担心云北寒。

    她知道，云北寒很厉害，但是，对方太多人了。

    云北寒的灵力总会耗尽的。

    云北寒感觉到怀中的少女的动作，知道她在担心自己，低下头，眼眸光多了几分温和。

    “初初别担心，我不会有事的！”

    云北寒也不想将苏言初交给容祁山。

    他甚至不想容祁山碰到苏言初。

    但是，依照现在的情况，最好的选择就是他留下来断后，而容祁山带苏言初离开。

    这样才能确保初初的安全。

    苏言初也知道，云北寒这样安排，是最佳的选择。

    毕竟她留下来，也帮不上忙。

    “你放我下来，我可以自己走。”苏言初忍着浑身的刺痛，开口说了一句。

    待在云北寒的怀里，他并不觉得有什么不妥。

    但是，让容祁山抱着自己，她觉得不是很好。

    更何况，云北寒或许会不高兴。

    云北寒怔了怔，最终还是将苏言初放了下来。

    苏言初刚刚站好，容祁山就跑了过来，将苏言初扶住了。

    苏言初手搭在容祁山的手上，忍着疼痛，看着云北寒，低声说：“记得找机会离开。”

    云北寒听了，点了点头。

    于是，容祁山扶着苏言初离开，白鹤背着楚怀信跟在他们身后。

    云旗本来想要让人去将苏言初追回来。

    毕竟那个跟她合作的人，想要的东西，还有可能在苏言初身上。

    但是，云北寒已经释放了屠戮领域。

    屠戮领域几乎是直接覆盖了在场的所有人。

    云旗一咬牙，冷声开口说：“都给我上，弄死他！”

    云旗带来的人，确实多。

    所以，云北寒需要释放的领域范围也十分广。

    因此，领域的压制力并不是最强的状态。

    在云旗的命令之下，那些被压制的人，依然拼尽全力攻向了云北寒。

    虽然没有直接伤到云北寒，但也是消耗了云北寒的灵力。

    因为人很多，云北寒想要找机会离开，也没有机会。

    一段时间之后，云北寒身上受了几处伤。

    他一身红衣，即便是受伤了，也没有看出来。<!--over-->

