    且说荣国府今日突然派了十几个车架赶往码头，先是几十个小厮将码头围了一片空地，远远的立着一群在码头讨生活的百姓好奇的向里面张望，自然是什么都看不到的。

    没过一会儿走下来一个男人，身着儒衿，生的腰圆背厚，面阔口方，剑眉星眼，直鼻权腮，果真一副威严官容正派人物！那人先一步下船，对领头的林之孝道：“可是荣国府上来人？”林之孝见他生的不凡不敢怠慢道：“正是，可是姑表小姐到了？老太太正等的急了。”

    那人笑道：“正是，晚生受如海所托，携其幼女进京，另有一封书信亲奉呈至几位贵府老爷面前。”此人姓贾名化字时飞别号雨村，自称荣府的远亲，曾也是个知县，后因受人举报弹劾去了官职功名，曾在林如海府内做西席先生，此次带着林如海孤女进京，最重要的原因便是谋求起复，那书信便是林如海写给贾政用以为其讨关系的凭证。

    林之孝闻言不敢怠慢，便慌忙道：“先生不若和我等一同前去拜访老爷？”贾雨村却正色道：“岂敢如此？贵府老爷不比旁人，一则晚生长辈，二则贵为尊者，岂能如此轻慢？且待晚生安顿好后整顿停当再递上拜帖，方敢上门拜会。”

    林之孝见他言语不凡又生的如此威严便不敢轻慢，于是便慌忙点头应下了一面接过林如海的信一面吩咐后面的小厮道：“直接把轿抬到船上去！请姑表小姐直接上轿回府。”

    小厮们听得便急急忙忙将轿子抬到船上去，没一会儿便又下来了，林之孝则吩咐留下几个人清点随船而来的礼物，全都装上车，一行十几架大车并小轿便晃晃悠悠的进了神京城。

    行了不到半日便到了荣宁二府门前，却并不停直接抬到了二门，而林之孝则拿着贾雨村给他的书信慌忙去找贾政，却说贾府小厮将轿子停到二门前，后面几个轿子里跟着的嬷嬷上前打开轿帘道：“姑娘，到家了，请下来罢！”

    一只玉手轻轻扶住嬷嬷的胳膊便缓缓的走了出来，只见下来的少女生的：两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。

    应是人间出尘客，正是天上绛珠仙！

    林黛玉看着几个三等嬷嬷身上都穿着不凡，心里便更加拘谨，唯恐行差踏错让人耻笑，小心翼翼的跟着嬷嬷们进了垂花门，走了没一会儿便到了后面正房大院，廊下的四五个丫鬟们见了慌忙起身迎过来笑道：“刚才老太太还念呢，可巧就来了！”于是三四人争着打起帘笼，一面听得人回话：“林姑娘到了。”

    林黛玉进了堂内，只见一银发老妇正在两个人的搀扶下急忙忙的迎过来，林黛玉便知这个便是她外祖母，刚要上前拜见，贾母见了黛玉只觉与贾敏颇有几分相似不由得悲从心来，一把便抱住了她，心肝儿肉的叫着哭了起来，黛玉不过一十一二岁的丫头，又刚刚离了父亲凄凄惶惶举目无亲的从扬州跑了几千里路到了神京，此刻见着母族亲人再加上这般慈爱，怎不跟着想起母亲？于是便也跟着哭了起来。

    她二人一哭便带着荣禧堂上所有人落泪，竟哭成了一片！

    ……

    贾政此时正苦笑着对找上门来的一众同僚友人道：“莫说是诸位，便是政也才刚刚得了这诗，还是方才东府的人送过来的，政又如何找来原件手书？”

    底下一个道：“这便是政公的不是了，往常我等过来观摩瞻仰必是能一睹为快的，就算没有原稿也必有手书，怎今日却如此推脱？”另外一个也不满道：“想必是觉得此诗太过珍贵超脱不凡，不肯与我等俗物共享了。”

    贾政此时是真的有些幸福的烦恼了，自从贾璟展现过诗才过后贾府简直可以算得上是“谈笑有鸿儒往来无白丁”往常多少名士他根本就够不到边，这几年却为了一睹贾璟诗词手书常常出入他这梦坡斋，贾政虽然前几年经历了丧子之痛，这几年却因此仿佛活在梦境里一样，这正是他梦寐以求的生活啊！贾政现在都恨不得把贾璟揣到怀里天天走到哪儿就掏出来亲两口跟人炫耀一下：“这个！我侄子！”

    但是也有不好的地方，那就是贾璟从来不愿意在家里写诗，也不怎么喜欢留诗稿，从来都是极大方的往外一撒，这让贾政心都在滴血！

    好在贾璟每次写了诗都会打发人送一份手书过来，虽然不是原稿，但也足以让这些名士们兴奋了。

    但这次……贾政真的没收到贾璟的手书啊，还是自己的儿媳妇李纨他爹，国子监祭酒李守中打发人送来了一份儿国子监如今正在疯传的诗过来，贾政这才知道他的宝贝侄儿又有新诗了。

    这时听着众人明面不满实则吹捧的话贾政觉得自己都有些飘飘然了，笑着摆手道：“哎，我倒是觉得璟儿这次写的不好，哪里有在宫中写这种诗的道理，陛下一向优待于他，这次他却闯下如此大祸，可见还是要管教管教。”

    他的一个清客詹光笑道：“世翁这话说的就偏了，试问世间将相几何，便是像我们这般的废物最后不过都是一样的化作一抔黄土，唯有世兄此等谪仙，才能靠着这等绝妙诗词闻名天下，留名千古啊！”

    另一个叫单聘任的也恭维道：“正是如此，世翁虽管教子弟破为严厉，但像世兄这般的，却是天人之姿如此给家人挣脸再没有罚的道理。”贾政越发飘了，笑呵呵的想着谦虚几句，却听到门外林之孝说道：“老爷，姑表小姐到了，另有一封姑老爷的书信要呈给老爷。”

    贾政闻言慌忙叫了进来，在座的清客和来客见状便先告辞了，贾政将他们送走并保证贾璟下次再写一定留下原稿之后便把林之孝叫了进来。

    拆开林如海的信一目十行的看完，不免的有些感动，林如海在信中先是对贾敏的死请罪，然后则是托付黛玉央求贾政照顾一二，最后提到了带信来的这人乃是荣国府远支旁系乃是他侄辈的亲戚唤作贾雨村，并称道贾雨村此人可堪大用，贾家或可耗费些香火人情和资源来提携提携他。

    贾政自然是不会因为贾敏怪罪林如海的，林黛玉是他的外甥女儿他虽然不太放在心上但也不会冷待了，至于最后一件事……

    贾政拈髯思索着，培养门生是很重要的事情，因为要在一个门生身上耗费海量的资源，自然轻易不能应允，不过他还是颇为信任林如海的眼光的，只是终究要亲自见一见，再做决定。

    贾政问道：“贾雨村何在？”林之孝回道：“此人称老爷是尊者，他是小辈儿，不好随随便便轻慢了，故而要先整理一番再来递上拜帖。”贾政闻言不由得暗赞一声，如此知礼懂事倒是像是个可造之材，于是便吩咐一句等贾雨村来了便直接带进来，然后便问道：“璟哥儿现在在哪儿？”林之孝回道：“方才听人说已经回来了，如今怕是在荣禧堂。”贾政点点头向着荣禧堂方向走去了，他现在迫不及待的想跟贾璟探讨一番他当时作诗的心境，诗中的意蕴，以及他是如何写出此等诗词的！

    ……

    黛玉略微有些拘谨的接过眼前这个女人接过来的茶忙道谢道：“谢过二嫂子。”接着便捧在手里。

    这个女人与一众姑娘们穿的不同，只见她头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈，裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩，身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄e袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠撒花洋绉裙。

    她生的一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未起笑先闻，端的一个神仙妃子！正是贾琏前年刚娶的妻子，唤作王熙凤。

    她笑道：“自家姊妹，谈什么谢？”旁边的王夫人笑着问她道：“月钱可放过了不曾？”王熙凤道：“月钱已放完了。才刚带着人到后楼上找缎子，找了这半日，也并没有见昨日太太说的那样的，想是太太记错了？”

    王夫人道：“有没有，什么要紧。”转而看了林黛玉一眼又说道：“该随手拿出两个来给你这妹妹去裁衣裳的，等晚上想着叫人再去拿罢，可别忘了。”熙凤道：“这倒是我先料着了，知道妹妹不过这两日到的，我已预备下了，等太太回去过了目好送来。”王夫人一笑，点头不语。

    贾母见状便道：“好玉儿，你先去随你两个婶婶去见见你舅舅去，再回来陪老祖宗可好？”黛玉慌忙起身道：“正是要去呢。”贾母便吩咐两个嬷嬷领着她去，邢夫人却站起来笑道：“我带了外甥女过去，倒也便宜。”

    王夫人听着笑容寡淡了些，贾母笑道：“正是呢，你也去吧，不必过来了。”邢夫人闻言强笑着应了一声，黛玉一双含情目左右看了看，便心领神会的低下了眼帘随着邢夫人去了。

    却说贾母看着黛玉随着邢夫人去了便对坐在那儿的那三个姑娘笑道：“去里面把你们哥哥叫起来！他如今越发了不得了，竟见了我也不拜径直自己去了碧纱橱里睡着，如今又来了个妹妹他岂有不见见的道理？”

    那三个姑娘第一个肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲正是迎春，第二个削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗便是探春，第三个身量未足，形容尚小的就是惜春，其钗环裙袄，三人皆是一样的妆饰。

    探春闻言笑道：“还不是老太太宠坏的？如今倒叫我们做姊妹的去做恶人。”贾母笑道：“非是如此，只是连我亦知道你哥哥素来脾气大，府上敢惹了他的岂有一个有好下场？独独对你们姊妹还算宠爱，你们不去，旁的怕是更不敢去叫。”

    迎春笑道：“如今又来了个妹妹，二弟必然也是极喜欢的。”小惜春暗暗的撇了撇嘴，府上的姊妹都要跟她抢哥哥，殊不知到底是她的亲哥哥，最疼爱的肯定是我小惜春！

