    “你放心，这些事情我都会安排好，你安心养着身子，老萧，皇帝想要兵符。”

    “我早就猜到这事和皇上有关，对炎国也好，对皇上也好，本王都无愧于心，皇上步步紧逼，本王也不会在坐以待毙，轻盈，让你做皇后如何！”

    凤轻盈明白萧非墨的意思，语气极其认真，“你若为帝，我便为后，你若为平民，我便开个小店谋生，不管你做什么，我都会在你身边，老萧，这一生，我们共进退。”

    “好。”

    萧非墨心中涌出一阵暖意，有她在身边真好。

    “快歇息吧！”

    “你累不累？”

    凤轻盈摇头，“我不累。”

    “陪我睡一会儿。”

    她怕萧非墨会发现她手腕处的伤口，笑着摇头，“笼火草的事情不能耽搁，我怕会睡过头，你先睡，忙完我也能早点歇息。”

    看到凤轻盈一脸疲倦，萧非墨也心疼她，加上他的病还没全好，也不敢太过亲近她。

    “那快去，我已经没事了，一会儿早点歇息。”

    凤轻盈俯身在萧非墨脸颊上亲了一下，等他闭上眼睛之后才离开房间。

    手腕处还隐隐作痛，不知道第二天会不会好一点。

    她暗暗祈祷着。

    安排好了笼火草的事情之后她也没有回房，就在药屋外面的榻上歇着。

    因为染病的缘故，萧非墨和石燕飞都沉沉睡了过去，凤轻盈半睡半醒，时不时起身去瞧瞧。

    快亮的时候，凤轻盈彻底醒了，她猛的起身，这一下子竟是完全睡着了，也不知道他们情况如何了。

    想到此，她急忙往内室走去，萧非墨和石燕飞依然睡的很沉，屋里面响起均匀的呼吸声。

    外面是大晴天，加上夏天也天亮的早，屋里面已经非常明亮，透着晨光，她脸色忽然沉了下去。

    那些病毒又卷土重来了。

    脸色已经如常的萧非墨又有点发青。

    这证明她的血不能彻底灭了那些病毒。

    这究竟是什么病毒，竟是如此可怕，复制的速度实在是惊人。

    她身上的血有限，这样治标不治本也不是办法，还得想个别的法子，留给她的时间并不多，她最害怕的是这些病毒会变异，一旦变异，她的血就彻底失效了。

    她出了内室，让石竹拿来一个碗，石竹捧着碗到她跟前，想了想，还是心疼劝道，“王妃，昨天你流了那么多血，这才过了一晚，又要取血，这身子怎么受的了。”

    “我吃点补品，还受得住，眼下没有别的办法，必须先保住王爷和燕飞的命。”

    “王妃也要顾及自己。”

    现在她越来越觉得凤轻盈对萧非墨好了，真的希望两个主子都能够平平安安的，分开这么多年，好不容易才团聚的。

    “无妨，你若是不敢看就别看。”

    说完解开了原来的纱布，皱着眉头划开了伤口。

    石竹不忍心看，干脆别开了头，她看一眼都觉得疼，这伤口经得起这样反复折腾吗？

    凤轻盈重新包扎好伤口，非常淡定，仿佛这只是一件小的不能再小的事情。

    “石竹，你留在这里，等王爷和石大人醒过来之后让他们服下这血，记着不要多嘴，我去看看幽冥，一会儿你去一趟秦王府给阿诺送几套衣服。”

    “是，王妃。”

    说完凤轻盈起身，刚刚起来一阵眩晕感袭来，她急忙扶住了头，这血抽多了的确伤身子。

    “王妃，你没事吧！”

    石竹急忙去扶她。

    凤轻盈缓了一会儿摇头，“我没事。”

    等了一会儿，她觉得舒服一些了才离开房间。

    望着她远去的背影，石竹重重叹息一声。

    凤轻盈来关押幽冥房间的时候，幽冥还好好的活着，她知道他自救了。

    他被困在这里还能好好的，这证明那救命的法子就在他身上，只是不知道那究竟是什么东西，之前她派人搜过幽冥，什么都没有搜到。

    “没想到你还活着。”

    幽冥坐在地上，手脚都被绑着，冷哼一声，“让王妃失望了，王妃也别白费心思，那东西对我没用。”

    “昨晚你明明染病了。”

    “那又如何！”

    “这证明你没有预防的法子，却有救命的法子，幽冥，识时务者为俊杰，你若是乖乖说出来，我可以放了你，不然我这里多的是折磨人的法子，你要不要都试一试！”

    幽冥脸色毫无惧色，“王妃用不着威胁我，尽管来就是，我孤家寡人一个，除非王妃能够替我解除诅咒，或者交出我想要的东西，若是做不到，王妃就不要多费唇舌了，我就算是死也不会让你如愿。”

    凤轻盈眼中有浓浓杀气，她真的恨不得现在就杀了幽冥，但幽冥对她还有用，他现在绝对不能死。

    究竟要怎样才能拿下这块硬骨头。

    “若是生不如死呢！”

    “活了大半辈子我还有什么没见过，王妃用不着吓唬我，真的想救人，王妃就必须按照我说的去做，不然王爷和石大人一定会死。”

    “你等着便是。”

    留下这句话，凤轻盈转身出去了。

    幽冥知道凤轻盈有些本事，但他不相信凤轻盈可以治好这病，她能够暂时控制就算她本事大了，要知道这病可是大护法带来的。

    李玉贞来了之后，凤轻盈把自己关在药屋准备药，她这里大概还有两斤笼火草，先把这两件用了再说，反正已经让连谷带人去买了。

    石竹带着几身衣服去了秦王府，婢女领着她去找连翘，经过后院的时候看到了秋兰，她脸一冷，怎么哪都有她。

    “石竹姑娘来了。”

    秋兰非常客气和石竹打招呼。

    “秋兰姑娘怎么在这？”

    “我家小姐来看王妃，听说昨晚小公子住在秦王府，石竹姑娘可是来看小公子的。”

    石竹淡淡一笑，“这是摄政王府的事情，秋兰姑娘还是不要太好奇，我还有事先走一步。”

    说完已经先走了，秋兰望着石竹的背影，这还提着包袱，分明是想让阿诺多住些日子，莫非摄政王府出事了？

    想着自家小姐还在和秦王妃说话，她悄悄的跟上了石竹，想看看能不能听到些什么。

    阿诺去书房上课了，这会并不在，连翘在院子里面和婢女说话，石竹匆忙上前，唤了一声，“连翘。”

