    “是他？”

    宗守看向那左翼的主将，此人虽全身坚甲，只露出双眼。宗守却仍能认出那正是数月前苍生穹境之战，七万苍生玄龙士的统帅。

    因战后不久，宗守就匆匆离去，一直未能知晓其名。

    不过那rì此人统帅七万骑军，首先将大商禁卫，高达五万元辰血魁骑冲垮，另他印象深刻、

    虽非宗原那样的无双将才，却也是绝佳的骑军将领，意志坚韧。

    有此人在，确是胜过他麾下宗原任天行之外，任意一人。

    “是你们苍生道的一为七代弟子，名叫秦依。此女统帅骑军之能，仅逊宗原。可惜转修了你们苍生道的源生灵息决。若不能突破那一关，最多只能到仙境这一步——”

    竟是女子？

    宗守不敢置信的，看了孔瑶一眼。楞了楞，就又摇头。

    心中也是为之可惜，源生灵息决虽给了无奈转修道兵的修士一线希望，却到底渺茫之极。

    摇了摇头，宗守又望向他处。相较于眼前军阵，他更关注于周围的地势。

    “这还真是死地啊！”

    此处平原，是南疆一块最肥沃的土地。后世的陨龙城，更是云界十大名城之一。

    然而此时，周围看似四通八达，却到处都是蚊蚁遍布的原始林地，以及沼泽，根本就不能容大军同行。

    胜了自然无恙，败了想逃都逃不走。唯一安全点的通道，就是酒池宫背靠的九龙河。

    只是此刻，大乾所有的云舰，都不在这里。无有船只，等于死地无异。

    再还有，就是在商军阵列之后，可直达闽水。

    却也最多只能容四架辇车并行。

    所以宗守才会感觉，孔瑶的用兵，实在是太过恶毒。

    而就在宗守眺望战场之时。酒池宫的对面，那庞大御辇之上，大商元辰皇帝殷御，也在往对面看着。

    “陛下可以放心，我与诸位道友已查探过，此间除了这五十万兵马之外，确无其他伏兵。便连太黄道祖，也说过无妨的。”

    御座之旁，云台真人神情悠然的品着茶，神情悠然恬淡，似乎全不在意。

    可在场诸多将领文臣，却都是轻松了一口气。

    孔瑶与十数万道兵突然出现在此，实是令人吃了一惊，心忧这里是个圈套。

    可既然云台如此说，那就应该真是无有其他伏兵了。

    这世间应该没有任何幻法，能够瞒过二十余位圣境的来回搜查。

    更何况，除此外还有太黄圣尊——

    “也不奇怪，酒池宫这等重地，又积蓄数千万石的粮草，防卫深严些也是正常。之前就有三十万镇守于此。”

    “那孔瑶是世间无双的名帅，怎可能会不防着这一手？”

    “幸亏斐帅谨慎八十万

    气氛舒活，所有人面上，都露出了宽松的笑意。

    那左言更是朝殷御一礼道：“从此处都可见敌军军心摇动。臣贺喜陛下，此战大胜可期！”

    殷御面上，却未有什么喜淡如故。越是大喜大悲之时，越要矜持，不露声sè。

    “军心摇动倒是未必！”

    出言之人，却正是斐印。使所有人，都错愕可能了过来。

    而也在此时，只见对面。那任天行忽然手执剑盾，策骑出列”

    “诸位同袍！我等身后，乃是九龙大河！宽三千七百丈，水内有食人之鱼无数。而我大乾所有云船，都在八百里外。故此今rì之战，不胜则死！不知诸君，可愿随我任天行，共赴黄泉？”

    那大乾中军所有将士，都是一楞。而后仅仅片刻，神情都纷纷凝肃渐渐起来，持剑击盾，发出阵阵轰然声响。

    “愿随任将军，死战！死战！”

    “就是死战！”

    那任天行也是震天大笑：“生何欢，死何苦是败了，我任天行就战死于此！君上治国十载，平定战力治，才有我大乾之盛。我等生是大乾之人，死亦为大乾之鬼！只需有君上在，我等也无需心忧那身后之事！”

    此言说出，就连最后一部分士气低落的将士，也都变了神情，将所有的顾虑，都全数抛下。

    大乾十载征伐，所有阵亡之人的家属，全都能得到妥善安置。每年都可领到抚恤之财，无虑衣食。

    哪怕战死在这里又如何？只要君上还在，这身后之事，的的确确是无需忧心。

    看着对面，那左言也微微s天行，这就是名列大乾双雄之一的名将任天行？

    “自绝后路，背水一战？”

    那斐印冷笑：“可惜孔瑶他不是淮我斐印也非是成安君！”

    淮韩信，乃始秦之后，云荒末期的名将。曾率数千兵马攻赵，背水一战，大胜赵国二十万而赵军的统帅，就是成安君。

    “陛下，我军远道而来，同样不胜则亡。士气亦是极盛，无惧对手。这一战，只能看双方军力孰强孰弱。”

    斐印说着，又看了看右侧，那三万血云骑一眼。

    目中闪过了一丝这孔瑶到底在弄什么玄虚？

    以三万血云骑，就能挡住这二十万血骑不成？

    总觉有些古怪。那孔瑶用兵谨慎，岂会如此冒险？

    目光又斜视左侧，难道是准备集中先从左翼突破。

    “陛下，臣请亲自统领那右翼骑军！一旦将那血云骑击溃，就可直击敌阵中军，一击溃敌！”

    无论那女子有什么样的手段，他都可直接击破！

    不信二十万铁骑践踏之下，灭不了这一支小小三万人的血云骑！

    这孔瑶若真yù耍什么那就真是小瞧了人。

    那殷御也同样在往右翼看着，微皱了皱眉，同样不解。

    片刻之后，就一颔首：“如此也好！此战要多赖爱卿之力！”

    有大将坐镇，也能放心。这二十万铁骑由身经百战的斐印统帅，必可一击破敌！

    斐印抱了抱拳，就径自行出了玉辇，翻身策马而去。

    那重玄真人，此时也同样立起了身。

    “那么臣也告退了！那边的祭坛，还需臣费些心力——”

    那殷御的神情变了变，竟是站起身，带着几分斥责的朝重玄道：“国师何苦如此？大可稍等片刻！”

    那重玄苦笑：“此术要求太过苛刻，误不得时辰！其实陛下无需在意，臣今rì施展此术，也是为弥补前番失算之罪！”

    在场诸人大多茫然，只那雪斋居士与云台，若有所思的看了大军后方处一眼。

    一个宽达千丈的祭坛，正在近千灵修的绘刻下，迅速成形。

    除此在外，则是近三千名穿着麻衣的孩童。男女各半，神情麻木的立于祭坛之内。

    “难道是传说中钉心咒？”

    那云台真人，神情诧异：“传说此咒施展，中术之人只需不达至境。那么无论是何修为，都会在七rì之内陨落。不过却需施术之人，折损千载寿元！本身更会受天地诅咒，衰运产生。有难以言说的大祸事——”

    咒术与灵法不同，不能用于搏杀，却有着种种令人难以想象的异能。是钻研术法之人专有之术，同样受天地之嫉。

    其实千载岁寿，只是基数。此术施展，越是命格尊贵之人，则消耗越多。修为高深与否，倒是其次。

    此外还需至少千名童男童女，用于血祭，最是不过。

    所以那些个术数大家，即便他们这些圣境尊者，也不敢轻易招惹。

    “若能诛除此獠，这区区一两千载的岁寿，我重玄却也还舍得！”

    视线如冰，看了对面宗守所乘那驾奢华的玉辇一眼。重玄寒笑道：“却也是为了我自己！此战若胜，我重玄当能再活上一阵。一得一失，也未损伤什么。”

    至于那祸事，自然可借助大商的鼎盛国势来化解！

    那雪斋居士柳立到底是儒家，看着有些不忍：“可这些童男童女——”

    若是术成，这些童子都是绝无生望，必定会被抽尽而亡！

    他话音才到一半，就被重玄强行打断：“这些多是犯人子弟，祖父辈有大罪，本该九族抄斩。剩余一些，也有蛮族子女，伤我大商将士，合该诛族！用在此地，也是死得其所。陛下自会厚偿其家人，免其罪过！”

    “原来如此！”

    柳立依然是难以释怀，却强行忍耐了下来。

    此时对儒家而言，将那昏君儒敌诛杀，才是最紧要之事！

    心内不满，便也就冷冷道：“重玄道友舍身取义，柳立佩服！只望他能忘得了此地数千条怨魂。”

    那重玄淡淡一笑，既然用了此术，他自然就是不在意这区区三千条修行之人，要与天抗，要与地争。

    这区区数千童子，也何曾放在他眼中？

    即便是柳立，嘴里如此说，却也未真正起意阻止。伪君子而已，

    “那宗守有孔睿为司天监正，护持乾国国运，只怕此术，未必就能成功。”

    “放心，此术经我千载改良，早不同于先前。除非那一位，是百邪不侵！”

    正说着话，却听远处一声震响。众人看去，却见是右翼方向，那三万血云骑终是动了，缓缓前踏。

    随着这支骑军启动，整个大乾之军，都是齐齐往前。

    众人顿时愣住，明明身处劣势，还要主动前攻么？