    第414章 朝花夕拾（9）——谢谢你，艾迪

    银月高挂，星辰点缀，静谧而又温和的夜晚，每个人都独自忙活着自己的事情。

    植物园，糖果迷城，艾迪家阳台……

    “今晚的夜空很漂亮啊。”艾迪身着夏季睡衣，即将步入了夏季，自然二人就穿的薄了一点，明天反正也是一个周日，该怎么熬夜怎么熬夜，即便熬夜对着身体有着极深的危害，各种危害。

    但只要有一个“爽”的好处在里面，那其他坏处基本上就可以无视了，已经不重要了。

    艾迪身穿夏季睡衣，双手搭在阳台的栏杆上，仰望着星空。

    这个时候，总是会控制不住的去想一些心事，她也不例外，不过她回想的不是烦心事，而是自从遇见潘多拉以后的那些日常。

    遇见她之后，自己的生活和日常都变得有趣了很多，而潘多拉也没有让她失望，在园艺工作上对自己有了很大的帮助，自己甚至有时候还请教她呢。

    现在已经不是一个人居住了，日子也没有那么孤寂了，她只希望这样的日常能够持续下去，其他的都无所谓了。

    “不早些休息吗？艾迪小姐？”身后，潘多拉身着一身草绿色夏季睡衣走了过来，她穿着拖鞋，在地板上发出滴答滴答的声音。

    “看会儿夜空，回想一下这些日子发生的事情。”艾迪说着，右手搭在栏杆上，接着笑着看了看潘多拉。

    “这些日子……”潘多拉似乎也陷入了回忆，二人现在的生活是那么的自然和谐，使得她们两个人都觉得这样的生活是应该享受的，而不是来哭诉的。

    “对了，你今天下午……去买什么了？”二人正回忆着，潘多拉突然回想起了这件事情，突然问道。

    “诶呀。”艾迪一拍脑袋，“看我这记性，差点忘了，你在这里等我一下。”

    说完，艾迪便朝着大门玄关处那边走了过去。

    “诶？艾迪……”潘多拉叫了一声，艾迪没有回应，她兴冲冲地跑到了玄关处，接着将自己的东西带了过来。

    “这些是……？”见艾迪拿着两个盒子走了过来，潘多拉略有些惊愕，这是什么？

    “今天呢，也不是什么特殊日子，只不过呢，今天的你，完全的康复了，所以呢。”艾迪一边笑着，将手中的一个大盒子放在地上，然后将那个小盒子拿了出来。

    “这……”潘多拉有些不知所措。

    “你今天完全康复了，作为送给你的康复礼物，一共有两件，这是第一件。”艾迪笑了笑，将手中的那个小盒子递给了潘多拉。

    “礼物？送给我？”潘多拉接过盒子，略有些惊愕。

    “对，打开看看吧。”艾迪笑了笑。

    潘多拉缓缓打开盒子的盖子，接着将里面的包裹取了出来，里面放着的，是一把黄色柄部的剪刀。

    “剪……剪刀？”潘多拉略有些惊愕，缓缓将剪刀拿起，用起来非常顺手。

    “对，你说过，你喜欢修剪盆栽，每次看你修剪的时候，那剪刀怎么用怎么不顺手，我之前外出买菜的时候，看到过一个合适的剪刀，一直想找时间买下来送给你，但是没有时间，还总是老忘，这不，这回想起来了，就买回来给你了。”

    艾迪轻声地笑着，但是潘多拉却愣在了原地。

    这样的礼物，未免有些贵重了，她一个蹭吃蹭喝的蹭住的家伙，这样的礼物有些贵重了吧。

    “艾迪，我……”潘多拉刚想说什么，却被艾迪拦了下来，潘多拉想说什么，她比谁都清楚。

    “不许拒绝，这是我给你的礼物，拒绝了就是不给我面子。”艾迪说着，又撩了撩白头发，转过身，将那个比较大的盒子又拿了过来。

    “我这个人，不太会送礼，这第二件礼物，你可别嫌弃啊。”艾迪说着，将第二个比较大的盒子递给了潘多拉。

    “这……”潘多拉接过盒子，还有些重量啊，这是又买了什么啊。

    “打开看看吧。”艾迪笑了笑。

    “嗯……”潘多拉缓缓将盒子放在了地上，然后轻轻打开了盒子的盖子，望着里面的东西。

    那是一盆盆栽，上面种植的是一枝红色的花朵。红艳但又不媚俗，它拥有着壮硕的躯干，顶天立地的姿态，英雄般的壮观，花瓣的颜色红得犹如壮士的风骨。

    这是素有「英雄花」美誉的花，也就是木棉花。

    “木棉花？”潘多拉一眼就认出了这是什么花，但是也顷刻间愣在了原地。

    “对，你也了解花卉……”艾迪说着，逐渐略有些不好意思起来，接着绕过了潘多拉，双手扶着栏杆，遥望着星空。

    “所以……木棉花的花语的意思，你也是知道的……”

    艾迪遥望着星夜，没有直视潘多拉，她知道，潘多拉一定会知道自己送她木棉花的意思，因为她也很熟悉花卉，对花语的了解更是不在话下。

    “木棉花的花语……”潘多拉愣了一下，她怎么可能不知道。

    虽然木棉花惯有「英雄花」的美誉，但是也有不少人都知道，木棉花还有一个美誉，就是「友谊之花」。

    「珍惜身边的人和眼前的幸福，珍惜身边的人给他们快乐及幸福。」

    这便是木棉花的花语，珍惜身边的人，象征着英雄和爱情，但是它的花语很明显，是纯粹的友情，珍惜身边的朋友。

    艾迪将其作为礼物送给她，毫无疑问，是把她当成了自己的好朋友，自己珍惜的好朋友。

    “艾迪……”潘多拉愣了一下，接着看向了那边的艾迪。

    “嘛，你房间的窗台不是空荡荡的嘛，摆一个盆栽多好看。”艾迪双手搭在栏杆上，没有转身看潘多拉，她抬头注视着夜空，丝毫没有注意到身后，潘多拉正在缓缓朝着她这边走来。

    “这盆木棉花，就放在窗台上，挺好看的……不是吗？嘿嘿……”艾迪装作什么也不知道地尬笑起来，继续凝视着天空，将自己的注意力放在星夜上。

    “啪嗒”～

    “嗯？”

    突如其来的拥抱，使得艾迪愣在了原地，她没有扭头，只是淡淡地转了转瞳仁。

    潘多拉从身后接近了她，接着从后背拥抱住了她。

    “怎……怎么了？”艾迪略有些结巴地说着，脸部微微泛红，她没有动，也没有反抗，只是静静地站着。

    “谢谢你。”

    从身后，传来了潘多拉那飞泉鸣玉一般的声音，这三个字非常的动听。

    “谢谢你，艾迪……”

    潘多拉将头埋在艾迪的后背上，轻轻闭着眼睛，对着艾迪诉说着自己的心声。

    “嗯……”艾迪呼出一口气，感受着身后传来的柔软，她缓缓露出了一抹笑容。

    二人就这样默契的站着，谁也没有动，气氛陷入了奇妙的氛围中。

    月光照耀下来，投射出一片柔和的阴影……

    (本章完)

