
　　这么多大人物来家里，他们要是说错什么，会不会对儿子造成什么影响？

　　况且原本在他们的世界中，这些人也就在电视上看一下，感觉根本就像是两个世界的人，不可能有什么交集。

　　现在来到了家里，面对这些大活人，他们多少有点忐忑。

　　就算对方看起来和蔼可亲，平易近人，也感觉非常不自在。

　　这样的人物，可不是他们能得罪的。

　　所以只能小心翼翼，如履薄冰的应付着。

　　唯恐什么地方出了纰漏，得罪了对方。

　　只能说，陈立业他们在市井过了一辈子，确实无法适应这样的场景。

　　中午给欢欢过完生日，陈江海高高兴兴回到公司，就接到了颜鹤城的电话。

　　此时颜鹤城的语气中，透着一股气急败坏。

　　电话一接通，他就毫不客气的质问道：“陈江海，你到底是什么意思？”

　　面对暴跳如雷般的颜鹤城，陈江海只是微微一笑，并没有放在心上。

　　“鹤城兄，为什么发这么大的火？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　颜鹤城听了这话火气更大：“陈江海，你在跟我装糊涂是吧？”

　　“颜老弟，你火气这么大，还是等你冷静下来再说吧！”陈江海则不客气道。

　　他可一点都没把颜鹤城放在眼里。

　　甭管怎么着，先晾一下他再说。

　　陈江海说完，就直接把电话给挂掉了。

　　颜鹤城听着电话里的忙音，脸色越发的难看。

　　陈江海这倒戈一击，让他现在十分的被动。

　　颜鹤城现在最想知道的，就是陈江海为什么会做出这个不合理的决定。

　　其实他这样想，完全就是自我感觉太好了。

　　从一开始，陈江海就没想着要好好的跟颜鹤城合作。

　　一切的一切，都是陈江海的缓兵之计，应付对方而已。

　　随着颜强的出现，两个人之间就更加没有合作的可能了。

　　深吸了一口气，颜鹤城平复了心情，再度拨通了陈江海的电话。

　　颜鹤城现在非常明白自己的处境，他已经没有什么筹码能这样跟陈江海说话了。

　　“陈总，你这未免有些不厚道了吧。”

　　颜鹤城开口就是这么一句，算是表达了心中的不满。

　　陈江海微微一笑：“颜公子你这话说错了！俗话说慈不掌兵，义不掌财。咱们只是在商言商罢了！既然是做生意，那自然是价高者得。”

　　“这么说来，颜强出的价格，比我高？”颜鹤城瞳孔微微一缩似乎是明白了什么，立即追问道。

　　陈江海就知道这家伙会是这样的反应，顿时哈哈一笑，大大方方的承认道：“这是当然。”

　　至于这里面的真实情况，陈江海自然是不会告诉颜鹤城的。

　　听到陈江海这样说，颜鹤城顿时肺都给气炸了。

　　不过他知道现在不是发飙的时候。

　　因为根本就于事无补。

　　话都已经说到这个份上了，这件事已经没有了回转的余地。

　　他深吸一口气，平复了一下心绪，咬着牙问道：“陈总，我很想知道，颜强到底给了你什么样的好处？会比我的还高？！”

　　陈江海则一本正经说道：“这个是商业机密，按道理我是不应该透露的。不过，我可以跟你说一下。”

　　“你之前答应给我三千万的股份，颜强那边答应给我一个亿。”

　　这个条件，完全就是陈江海随意的借口。

　　现在的颜强，根本就拿不出这样的一笔钱。

　　为什么这么说，自然是为了撒下一个烟雾弹，让原本就疑窦丛生的颜鹤城想多一点。

　　反正人一多想，就更不容易集中精神。

　　多多少少也能分担一下颜强的压力。

　　听到竟然是这么个条件，颜鹤城想吐血的心都有。

　　他完全没想到，以陈江海有现在的身价，而且明明平时给人的感觉格局很大，眼界很高，怎么会把这么点钱财还放在眼里？

　　早知道是这样的话，他当初就不应该跟陈江海挤牙膏一般的谈条件，直接多拿点钱出来砸了。

　　就算是出颜强双倍的价格，他咬咬牙也是能够负担得起的。

　　在颜鹤城看来，钱财自然比不上颜家的支持了。

　　只要他促成了此事，即便是不能因此就成为颜家的家主，但也算是立了一个大功。

　　那么在颜家的话语权肯定会提升许多，能够多负责几个实权项目。

　　有着他的帮忙，对秋海来说，绝对是一个天大的助力。

　　这种情况下，陈江海竟然会做出如此短视的行为，直接为了区区一个亿就选择了与颜强合作！

　　这实在让颜鹤城无法理解。

　　他真的很难想象，就陈江海这种鼠目寸光之辈，是怎么把秋海发展的这么大！

　　此时颜鹤城的心里，充满了对陈江海的鄙视。

　　到底是乡下人来的，眼里只有钱。

　　颜鹤城此刻对于陈江海的轻视，自然也是陈江海想看到的。

　　通过这件事，颜鹤城想必不会再把他放在眼里。

　　真是这样的话，秋海能避免不少的麻烦。

　　电话那头，颜鹤城是一脸的略带自嘲。

　　他怎么也没想到，自己之前会那样迫不及待的想要跟陈江海这种家伙谈什么合作。

　　就这种短视的人，根本就不配跟他颜家公子合作。

　　甚至就算是合作成功，也很有可能拖他的后腿。

　　很难说会不会在更为关键的时刻，因为陈江海的短视，出现更大的损失。

　　此刻的颜鹤城心里只有一个念头。

　　颜强哪来的这么多钱？

　　颜强是颜家人没错。

　　可这十几年，他都在外面，根本跟颜家一点关系都没有。

　　知己知彼方能百战不殆。

　　虽然一开始的时候颜鹤城根本就没有把颜强看在眼里。

　　不过因为现任家族的关系，他还是特意派人在暗地里打探了一番关于颜强的过往。

　　最后的线索，是在深城。

　　资料显示，颜强在深城待了很久，却什么也没有做。M.23sk.com

　　颜强现在一下能拿出这么一大笔钱，这里面肯定是有问题。

　　即便是以颜鹤城如今的身份，想要一下子拿出来都有点吃力。

　　因此只有两个可能。

　　要么颜强身后还有人，要么家族里面有人已经站到了颜强身后。

　　不管是那种，对颜鹤城来说，都不是什么好消息。

　　正如陈江海希望的那样，他给出的这个信息，成功的把颜鹤城迷惑住了。

　　“陈总，希望以后你不会因为今天的决定而后悔。”

　　颜鹤城咬牙切齿的说完这句话之后，根本没等陈江海再开口，便直接挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十七章 无法理解的行为免费阅读。https://xs.23sk.com 