    事实也正是如此，乐毅赖以纵横天下的赤焰战车如果这么简单就被人破解，他又如何能担得起这么大的威名？

    被武将提醒的银龙铁骑很快反应过来，试图攻击驾车的御者。

    然而，这时候他们赫然发现，御者虽然就在他们身前不足三丈的位置，可使出浑身解数也伤不着他！

    赤焰战车表面的那层淡红色光幕将所有的攻击都挡在身外，里面的御者只需要安心操控战车，甲首、骖乘专心攻击就行，根本不需要费心思去躲避平州军的攻击。

    武将的猜测没有错，御者确实是赤焰战车的关键所在。一辆赤焰战车就是一套精密的器械，御者不但负责驾驭战车，更重要的是他为整辆战车提供能量支持。

    赤焰战车内部载有独立的能量模块，类似于平州军驱动战争傀儡的灵石，只是在形式上更高级。

    御者可以通过操控赤焰战车，将能量激发出来，形成一层保护罩，阻挡敌军的进攻。同时也可以将能量转移至车载的弓弩、长矛等武器上，大幅度提高使用者的攻击力。

    也正是因为如此，甲首、骖乘才可以凭借八阶士卒的实力，发挥出超过一流武将实力的攻击力。他们凭借的不是本身的力量，而是车载系统的加成！

    也正是因为如此，在武将击杀御者之后，甲首与骖乘的作战能力立即直线下滑。

    赤焰战车这个特性在天界不是秘密，几乎所有上的了台面的人都知道。但是，乐毅仍然凭借赤焰战车，成为天帝手下举足轻重的大将，位列十八神将之一，地位比秦开还要高一筹！

    之所以这样，是因为即使你知道了赤焰战车的秘密，你也无力去突破。刚才那位武将以超一流的实力，全力一击之下才勉强击破了防护罩。

    可是战场上能有这等实力的战将有多少？赤焰战车又有多少？两者根本不成比例！而且，赤焰战车的防护罩在被挤破之后还可以重组，只是需要消耗一些时间。

    刚才武将的动作太快了，御者还来不及重新激活防护罩就被击杀。可是普通士卒即使勉强攻破了防护罩，也很难即使击杀里面的御者。

    毕竟甲首、骖乘可都是货真价实的八阶士卒，即使不依靠赤焰战车加成也是数一数二的精兵！

    就在赵云忧心战局的时候，战场又出现了新的变化。

    包裹赤炎战场的淡红色防护罩突然齐刷刷的消失，周围的银龙铁骑顿时精神大战，刚准备杀上前去，就见赤焰战车在前后左右四方突然伸出四个龙型喷头。

    不等银龙铁骑反应，喷头立即吐出漫天大火，火蛇最长蔓延至十丈开外，范围内的银龙铁骑尽数被烈焰笼罩！

    三息之后，火炎消失，显露出一具具焦炭般的尸体。

    赵云顿时目次欲裂。就在这短短几秒钟内，至少有不下于三千银龙铁骑被烈焰灼烧致死！

    既然叫赤焰战车，那自然不是单单因为它神似火焰的造型，还有赤炎战车的绝招——【火龙吞天】。

    将能量晶石中的能量转化为火元素，并且在短时间内大量释放，对周围的敌军造成无差别烈焰攻击。

    赤炎战车喷吐出来的烈焰自然也不是寻常火焰，不然也不会在短短几息之间将数千精锐银龙铁骑尽数消灭。

    如果拿西方的魔法体系来类比，这赤炎战车喷射的火焰威力大概相当于九阶火系魔法，仅次于各种禁咒。

    在赤焰战车屠戮银龙铁骑的时候，其它几支军队的日子也不好过。贪狼骑战况同样惨烈，甚至在某种程度上说表现还不如银龙铁骑。

    贪狼骑的坐骑虽然都不是寻常巨狼，可仍然不能彻底摒弃惧火的秉性，在赤炎战车面前表现的比银龙铁骑还要不堪。

    至于张任的玄铁战骑军团也是出场即惨败，遭遇了重大损失。

    也就蛮荒战象军团凭借着战象庞大的身躯与水火不侵的坚硬鳞甲与战车军团相互僵持。不过蛮荒战象的数量太少了，而且相比较防御，蛮荒战象攻击力偏弱，无法打破赤炎战场的防护罩。

    总的来说，蛮荒战象军团在赤焰战车面前也只能勉强自保，歼敌那就别想了。

    “传令下去，让子龙他们暂时撤退。”

    见两翼军团伤亡越来越大，战果却寥寥无几，两军非但没有起到奇袭敌军侧翼支援中军的效果，反而自身开始有崩溃的征兆，商戢未与炎黄利刃商戢，直接下达命令。

    炎黄利刃张了张嘴，最后却什么也没说，算是默认了商戢的命令。

    见两翼军团先后撤退，赤焰战车也没有主动追击，反而原地驻守，继续守卫天兵集团的侧翼。

    赤焰战车作战起来威力自然没的说，可他的作战成本也相当的高。每一分每一秒都需要消耗大量的能量晶石，喷吐烈焰时的消耗更是和直接拿金币砸人没什么区别。

    而且因为造价昂贵，赤焰战车数量很少，只有区区两千架，在刚才的战斗中又因为各种原因损失了近百架。这种高消耗兵种自然不可能派出去对付普通杂兵，他们只有遇到敌军高阶精锐军队时才会出手，可以说是乐毅手中的“王牌军队杀手”。

    “传令，赵云、刘猛、张任，各带本部人马在侧翼盘桓，准备随时发起进攻；传令孟获率领蛮荒战象军团转战中军，支援正面战场；传令藤甲蛮兵、苦修者军团、北虎战弩军团、狂刀近卫军团做好出击准备；传令凤舞卫出动，目标敌军左翼，狂暴战斧军团、嗜血虎贲军团、狂战军团三大军团辅助！”

    见两翼军退暂时撤了下来，商戢又是一连串的命令下达。

    炎黄利刃闻言愣了一下，然后默不作声的点了点头。算是同意了商戢的命令，同时也默认了商戢暂时接管全部指挥权。

    蛮荒战象虽然在赤炎战车面前屡屡吃瘪，可这并不能否认蛮荒战象的强大。转战中军之中，蛮荒战象立即展现出应有的战斗力。

    而且体态狰狞、恍如山岳般的身躯也在无形间鼓舞了正面战场华夏联军的士气，原本有些颓废的战况似乎有了几分好转。

    当然，真正的吸引商戢心神还是凤舞军团！

