    城外的战争还在继续，不过局势已经开始向着自由联盟一方倾斜。

    指挥中心的这场命运棋局，直接影响到整场战事。没有了指挥官，士兵们就象是无头苍蝇，在自由联盟的猛烈打击下，节节败退。

    不过遗憾的是，命运棋局的时间太短，虽然安特里尔死了，但指挥中心还是迅速选出新的指挥官，勉强稳住了局面，并压下了死讯。

    这使得战场虽然处于劣势，却还总算能稳住。

    不过君临这边也已经把消息传了过去，所以自由联盟那边到是士气狂涨——他们一边进攻，一边不断通过各种手段告诉对面的敌人，你们的总指挥官已经死了。

    基层士官们不愿相信这个事实，他们纷纷向上级发出询问，虽然得到的是否定答案，但这否定却明显没有底气，甚至安特里尔上将的声音也再未出现过，同时伴随的是收缩战线的命令。

    于是许多人明白了——谣言不是谣言，安特里尔上将恐怕真的死了。

    然后就是更多的噩耗。

    天狼峰阵地被全歼；机场遭遇袭击，基础设施受到严重破坏，两艘魔法空艇和十二架战机被毁。

    在这一连串打击下，这一日战斗虽然还没到全线溃败的地步，却也丢失了大片阵地。

    部分自由联盟的士兵更是跨过流域，在北境建立起据点。

    战争没有因为夜幕降临而消停，只是炮火不在轰鸣，待之而起的是更加惨烈的短兵相接，不过这一切，都和君临他们无关了……

    ————————————————

    酒店里。

    君临正坐在沙发上养伤。

    叶清弦对局的时候，君临也没闲着，基本把指挥中心的各路好手找了个遍，连打了四场硬战，杀了两个大师，两个钻石。

    打到最后他自己也精疲力尽，好消息是他成功晋升到八级。

    当然坏消息就是叶清弦没能杀掉加勒特利。

    谁也没想到这货竟然还能有两条命。

    叶清弦有些烦恼：“加勒特利参与了棋局，了解了部分规则。”

    规则优势的特性就在于信息必须保密，否则一旦为人所熟知，优势便不再是优势。

    正因此，叶清弦他们制定这套规则时，就千防万防不让规则泄露。

    然而天不随人愿，加勒特利没有死，连带着还有好几个棋子也没死，规则是肯定要泄露一部分了。

    君临到没在意：“只要不是知道全部，规则优势就总是存在的。再说了，这套规则只是现在有用，以后还能修改。”

    “还能修改？”海尔兄弟也震惊了。

    他们虽然也被黑暗天幕遮蔽，无法了解具体规则，但是至少很清楚叶清弦获胜的很大基础就是规则优势。

    对手付出这么大的代价，好不容易才了解到一些，你回头就给改了？

    这个就太作弊了吧？

    “暂时不行，以后应该可以。”君临回道。

    命运战棋的规则一旦制定就无法修改，但君临是什么人？

    绝对真理就是制定规则的，命运战棋也是他做的，当然就可以修改，只不过这需要他的绝对真理再继续提升。

    不过就算无法修改也没有关系，叶清弦的后棋晋升，本身就有了优势。

    君临没指望叶清弦能靠命运战棋一路横扫，但用来对付那些强大又没什么好处的对手，命运战棋可以发挥作用就可以了。

    三场对局下来，叶清弦其实没得到多少好处，也就是一些科技设备，大部分都能在本土取得。

    反倒是君临击杀两名大师护卫，得了不少积分——星光文明的人不是本位面存在，也算是入侵生物。

    不过对他们来说，积分显然不是他们在意的，成长才是。

    这趟对决叶清弦打得太轻松，没有成长，君临和罗伯特麦子到是都有成长。

    海尔兄弟也没捞到好处，有点不开心。

    君临安慰他们道：“抱歉，这次让你们白跑了一趟。”

    海尔兄弟不开心归不开心，但还算明事理。

    哥哥海格已道：“你不用抱歉，只是运气不太好。有积分的没有死，没积分的却死了。”

    “唔，说到这个，那三个家伙好像又出现了？”君临道。

    他说的是瑞兹，雷克顿和乐芙兰。

    “是的。”麦子苦笑：“就特么跟不死幽灵似的，怎么杀都能复活。命运战棋都搞不定。”

    “是吗？”君临却轻轻笑了一下，顺手将电脑画面定格。

    那是瑞兹等人被选中为棋子时的绝望表情。

    指指瑞兹，君临说：“看看这个，如果是不死的人，为什么会这么绝望？”

    大家都是一愣。

    君临已将画面切到云乐庄园外，海尔兄弟对瑞兹的刺杀上。

    那里同样呈现出瑞兹死亡的绝望。

    麦子也看出了问题。

    他凑过来，疑惑道：“瑞兹呼救，乐芙兰却跑了，瑞兹显得很绝望……不死之人，如此怕死，这不正常啊。”

    “是啊，的确不正常。”君临轻轻笑了起来：“一切诡异，必有原由……”

    他话未说完，通讯器响起。

    是蓝蓝。

    君临接过：“是我。”

    蓝蓝道：“你要查的石田雨龙的资料，我们查到了。”

    君临道：“让我猜猜，石田雨龙过去那几年，走的最近的人……是御坂美琴吧？”

    蓝蓝一滞：“这你都能猜到？”

    “那就是没错了？呵呵，没想到啊，石田雨龙喜欢的竟然是我们的御坂妹妹。行了，我知道了。还有什么吗？”

    “也没什么，就是我们的里尔城主非常满意你今天的表现，希望你能再接再励。”

    “呵呵，那就感谢他的赞许喽，为主君出生赴死，在所不辞。”君临调笑道。

    “那你明天准备怎么做？”

    “打呗。我最近不想做什么别的，就先好好升级。既然自由联盟喜欢现状，那咱们就先按既定的步调走。”

    “明白。”

    结束通讯，君临看看大家：“还有谁没想明白？”

    麦子叶清弦不说话，只是若有所思。

    罗伯特和海尔兄弟一起摇头。

    显然他们还没明白。

    君临直接打开电脑，调出哈里森福特的一张照片，说：“这个人不是印第安纳琼斯，如果我没猜错的话，他应该是瑞克·戴克，出自银翼杀手。”

    然后他道：“银翼杀手，御坂妹妹，爱丽丝，生命制造仪，星光文明科技，明明可以重生却恐惧死亡……这些线索加起来，还不够你们想到答案吗？”

    海尔兄弟和罗伯特终于反应过来。

    罗伯特嗷的怪叫一声：“我操！不是吧？”

