    “来就来吧，这些五花八门的营养品就不要带了，我的身体状况也不敢乱吃。”

    老爷子嘴上这么说，心里还挺高兴。

    万震天有模有样地把礼品都交给佣人，搀扶着老爷子，边走边说：“爸，这些都是特制的高档营养品，一般人有钱都买不到呢！而且我找专家咨询过，吃这些对您的身体有好处，不会有任何副作用的。”

    “还是你有心啊！”

    老爷子满意地点头，转而又面露不悦，“老大一家怎么没来，他们难道不知道我今天出院吗？”

    “父亲，大哥前几天受伤住院了，嫂子照顾他忙得很，抽不开身所以就没过来，晚点估计会给您发来问候吧。”

    “嗯？震国受伤住院是怎么回事？”

    “呃……听说好像是下楼梯不小心滚下去摔伤了。”

    万震天嘴上解释着，心里却幸灾乐祸。

    他早就派人打听了，大哥万震国受伤入院，是因为出去寻花问柳被当场捉奸，大嫂派人把他打成了重伤。

    只能说是活该，打死了才好，就没人跟他争家主之位了。

    不过，他心里也挺佩服大嫂魏英。

    不愧是豪门千金，行事作风狠辣无情，丝毫没有给万震国留一点余地。

    这下夫妻感情也破裂了，万震国再也无法从海州魏家借势了，况且这次又被打废，以后就更无力竞争家主之位了。

    想到这里，万震天心里乐开了花。

    好事真是一件接着一件啊！

    “对了父亲，上次我托人给您的特效药，您用着效果怎么样啊？”

    老爷子一听，笑眯眯地说：“好极了！用了两天手就不抖了，你看我现在还好着呢！对了，今天是疗程的最后一天，我还忘记喝药了。”

    随即，他便招呼佣人把最后一瓶神奇药水拿给他。

    老爷子打开药瓶一饮而尽，味甘微苦并不难喝，就跟喝止咳糖浆差不多。

    喝完之后，父子俩坐在沙发上，面对面聊天。

    “震天，你这次过来，不光是看望我的吧？看你好像还有心事啊。”

    万震天笑了笑，“还是父亲懂我，不过却不是心事，而是有一个天大的好消息要带给您。”

    “哦？”老爷子眼前一亮，“快说来听听。”

    “您之前公开下令弄死沈兴的事，我今天已经做到了。”

    “你是说……你把那小子弄死了？”

    老爷子满脸诧异。

    “嗯。”

    万震天得意地点头，拿出手机点开一段监控视频给老爷子看。

    画面里。

    庄园别墅院外一片昏暗朦胧，大雨瓢泼视线朦胧。

    沈兴从屋里走出来，站到雨中，仰面朝天张开双臂。

    接着便是一声枪响，一颗子弹穿透雨幕贯穿了沈兴的胸膛。

    沈兴倒地，鲜血在雨水中弥漫开来。

    看完视频，老爷子一拍大腿，脸上满是激动和兴奋，俨然一副大仇得报的表情。

    “震天，你是怎么做到的？他怎么会束手就擒呢？”

    “嘿嘿……”万震天阴笑一声，“父亲，我自然有我的方法。不过，您是不是也该兑现承诺了？”

    老爷子笑着指了指万震天，“你呀你！从小就争强好胜，非要跟你哥哥论个高下。不过我既然有言在先，当然说话算数。从今天起，你就是万家家主的正式继承人了。”

    万震天心里大喜，急忙起身朝着父亲深鞠一躬。

    “谢谢父亲成全！以后我一定会带领万家走向新的辉煌，不止称霸天府商界，咱们还要走向全国，面向全世界！”

    “哈哈哈哈……你有这份野心和决心就好，不要让我失望！另外，还要处理好你跟哥哥和弟弟的关系，你们三兄弟齐心，家族才能延续。”

    “父亲的教诲我记住了。”

    突然。

    老爷子脸上的笑容凝固了，眼睛里的血丝充血变红，整个身子也开始微微颤抖。

    万震天看到父亲的异样，急忙问道：“父亲，你怎么了？身体不舒服吗？”

    老爷子没有说话，脸上的五官开始扭曲，一副痛苦的表情，身子颤抖的幅度也越来越大。

    “父亲！”万震天急忙扭头对佣人喊道：“快去叫救护车！”

    这时候，老爷子的呼吸变得急促又粗重，鼻孔里喷着浊气，双眼血红，面目狰狞。

    这副样子可把万震天吓坏了，他不由得往后退了两步。

    “父亲，你到底是怎么了？你可别吓我！”

    老爷子一手捂住自己的喉咙，一手指着万震天，沉声低吼：“你……你的药水是不是有毒！”

    “不可能啊！之前两瓶您喝了不也好好的吗？难道有副作用？父亲您别急，我马上问问制药方！”

    万震天慌忙掏出手机准备给赵虹打电话。

    可是老爷子就像一头发疯的猛兽，突然张牙舞爪地朝万震天扑了过去。

    万震天被弄了个措手不及，一下子被扑倒在地。

    老爷子虽然没牙，但是还有一口高档假牙，直接朝着万震天的脖子就啃咬下去。

    “啊！卧槽！”

    万震天的脖子被咬得鲜血淋漓，剧痛让他本能的推开父亲，用力一脚踢到一边。

    现在也顾不上父子情深了，万震天急忙朝外面的保镖喊道：“都特么给我进来！把老爷子控制住！”

    两个保镖闻声冲了进来，刚想过去架住老爷子，但老爷子就像兔子附体一样，身手极为迅捷，根本抓不住。

    万震天想要往外逃，结果又被老爷子跳起来扑倒，接着一口咬住他的耳朵，猛力一撕……

    呲啦！

    万震天的一只耳朵硬生生被老爷子咬掉，鲜血喷涌而出，疼得他在地上惨叫。

    这时候，两个保镖终于冲上来按住了老爷子。

    但老爷子像是变成丧尸一样癫狂，疯狂挣扎嘶吼。

    一个保镖问道：“二老板，老爷是不是得了疯病啊？要不要叫精神病院过来一趟？”

    万震天捂着受伤的耳朵，怒道：“他妈的先别管老爷子有没有精神病，先给我叫救护车！老子耳朵掉了！”

    “二老板，救护车已经在路上了，我们先给您做简单止血吧。”

    另一个保镖跑去找医药箱了，屋里就剩受伤的万震天，和被保镖控制住的老爷子。

    与此同时。

    大雨还在继续。

    万家别墅院外，一辆黑色越野车缓缓停下。

