    盯梢的工作很无聊。如果不是厉鬼邪灵的话，凌虚子师兄弟的咒灵也没办法将其勘探出来。

    目前只能是以警方对待传统罪犯的方式来追踪嫌疑犯。

    这里附近就是一片农贸市场，到处都是鸡鸭鹅禽的交易，充斥着排泄物的臭味。

    马强伟旁边一齐盯梢的小姑娘有些不太适应，吐吐舌头道：“这地方可真臭，周围真的能住人吗的？他们怎么忍得了这味道。”

    此时，马强伟却是面色不改，淡淡的说道。

    “这里的棚户区租金400块钱一个月，而一街之隔的自建房，要600块钱一个月。”

    作为从基层爬起来的中队长，马强伟对这附近的情况相当了解。

    小女警愕然道。

    “就...为了两百块一个月住在这种地方？”

    虽然那边自建房的环境也不怎么好，但至少没有这里粪便冲天的味道。

    就差别来说，也是天地之差了。

    “是的，就为了两百块一个月。”

    “有必要？”

    小女警觉得有些不可思议，两百块钱是什么概念，是一顿饭的钱，是一次星巴克的钱，是一次和小姐妹出去日常逛街后花费的钱。

    马强伟看这眼前这刚毕业不久的小女生，一脸觉得不可思议的迷茫模样。

    还有熙熙攘攘，刚出家门的，或者说回家的人们。

    良久后，马强伟轻轻的说道。

    “时间久了你就知道，世界并不是你想象中的这样的...行了，接下来的盯梢我来就行了。”

    在给小女警安排了任务后，马强伟自己一个人盯梢，不过盯梢的主力还是凌虚子师兄弟。

    今天又是一无所获的一天。

    “今晚我请？”马强伟主动请客。

    “行，吃清淡点吧。”

    “嗯...”

    正当三人要出去吃饭之前，回警局报备一番后，却突然出现了点小变数。

    一个朴素的中年妇女来到了警察局。

    看到这朴素中年妇女的时候，马强伟有些意外，他认识这女人，就是来报案的女人。

    原本以为他是来询问破案进度的，马强伟上前宽慰：“林女士，案子已经在侦破的路上了，我们已经取得了相当重大的进展了。”

    此时，这神色憔悴的中年妇女抬起头来，看着马强伟只是弱弱的说道。

    “我...我能撤案吗？”

    “撤案？为什么？”

    马强伟一脸愕然，他是真的没想到这报案人来居然说的是这个。

    “嗯，我要撤案...”

    “你不痛恨那犯罪嫌疑人？”

    “我恨他们，把我女儿的形象拿去做这种直播。”这位中年妇女突然掩面哭泣，说道：“但...但是，我，我能看到我女儿活生生的在屏幕上动弹...不是死掉的尸体，我就...我就...不舍得...”

    是啊，即使是知道自己女儿已经死去，即使是知道是有人在玩弄她女儿的形象。

    但作为母亲，她真的好想再看看女儿的音容笑貌。

    很想她说一声——‘妈，我回家了，今天，我想吃糖醋排骨!’

    眼前的母亲失去形象的大哭起来。

    马强伟一脸沉默。

    “人间的悲欢离合。”凌虚子一旁看着也是很难受，这些年他也看过不少人间的悲欢离合，但遇到这种场景还是有些控制不住情绪握紧了双拳。

    无论是什么人，是鬼还是妖，这样肆无忌惮的玩弄生者的情绪...

    当，罪无可赦。

    最后有小女警出来宽慰了她一番。

    “其实，最好的方法就是开棺验尸，就能确认是尸变还是妖化，亦或者其他情况。”一旁的凌空子沉吟半响后说道。

    “但我们没办法这么做。”

    凌虚子摇头看着自己的师弟。

    “修性命交加之道，探前方之路，尊重生命，就是尊重自己...走吧，吃完饭我们继续去盯梢。”

    “嗯。”

    ......

    林欣，49岁，超市售货员。

    年龄不小了，有个女儿...是曾经有个女儿。

    她15岁的时候很叛逆，因为单亲家庭的缘故，也不怎么喜欢学习，和不三不四的人混在一起，不久就退学了。

    林欣不怪女儿，因为自己看男人的不准，所以才会让女儿从小就没有了父亲，缺乏必要的教育。

    ‘妈，你为什么要把我生下来，我恨死你了！”

    叛逆的少女大声的呼吼着。

    假如自己没被生下来就好了，就不会在这样的家庭里，没瞧不起，林欣也为此难受了好些年。

    一直来到了她18岁那年，别扭的她来穿着宽大的卫衣，时尚前卫的衣服，吹着泡泡糖，一脸别扭的将一辆崭新的电动车推回到家里。

    ‘妈，今天你生日，送一辆电动车给你，我电子厂辛苦俩月工资呢，可别再摔坏了啊！’

    那天林欣哭了，她也终于意识到女儿长大了。

    23岁那一年，林欣开始当起了网络女主播，因为容貌好看，声音甜美，即使没什么才华，也收到了许多的追捧，甚至资本都和她签了长约，说要捧她当女明星。

    即使林欣也觉得女儿有些飘了，但女儿确实是沉迷在这种情况中。

    后来，她的确被捧成了大主播，但随之而来的，是别的同类女主播的粉丝的攻击，是一些网络宅男们污言秽语的对象，她们肆无忌惮的点评着23岁的女孩的容貌，将一点点的缺陷放大，将她的行为定义为sao。

    欲戴皇冠，必承其重——想要享受流量带来的好处的同时，也要承担流量带来的恶意，可是她却没办法承受这份来自网络的恶意，抑郁症自杀了。

    林欣很无力，她不想知道那一份逼她女儿自杀的恶意来自何处。

    她只想，再听女儿叫一声妈，那个喜欢吃糖醋排骨，那个会用两个月工资来买崭新电动车回家的女孩儿。

    “女儿啊，我好想见见你...哪怕是在那种视频你看到你。”

    “妈...我这电动车怎么样？厉害吧，爱玛电动车，老贵了...”

    “女儿？”

    林欣抬起头来，看到那魂牵梦绕的女儿就在眼前，她喜极而泣。

    “女儿...妈好想你。”林欣紧紧的搂着眼前的女儿，彩色宽大的卫衣，吹着泡泡糖的女孩儿。

    女孩儿也紧紧的搂着林欣，脸颊贴在林欣的身上。

    “妈，请一定要，好好活下去...”

    现实里。

    狭小不大的出租房内，一个失去女儿的中年女人，蜷缩在被窝里哭泣，嘴角却是翘起。

    今天的日子依然悲伤，但在梦里，却还是见到了魂牵梦绕的人儿。

