    林诚又给目暮警官、柯南回了个电话，无非是哪里哪里又发生了什么案件。

    林诚有些无语，米花町还真是多灾多难啊！

    然后最后给铃木园子回了河电话，铃木园子那边也没有什么事，只是帮稚名由奈问问林诚什么时候回来。

    铃木园子在电话里告诉了林诚，这几天她和稚名由奈玩的都很开心，不过稚名由奈有些担心他。

    林诚又感觉心一暖，林诚告诉了铃木园子，说自己今天晚上就能回米花町，明天早上就去接稚名由奈。

    挂断了电话，林诚打开了电脑，做了个跳板，登上了暗网。

    果然不出所料，今天的暗网上都是充斥着关于他的帖子。

    特别是现场还发现了RPG的痕迹，这惊讶了不少人，要知道这可是在一个连手枪都不能带入的国家，KK居然能用RPG。

    昨天林诚并没有隐藏这件事情是KK干的，直接把照片发在了帖子下面。

    这也是Tom的意思，林诚觉得又没有什么，他当杀手本来就图一乐。

    他有信心，自己在现实中的身份又不会被暴露，那他还怕个球啊！怎么高调怎么来！

    他现在的排名已经达到了亚洲地区的第一名，也没有人质疑把他当作新手，都以为是哪个大佬新开的马甲。

    林诚随便看了看就觉得没有什么意思，唯一让他感点兴趣的是，现在他的人头也值个十几个亿日元了，就连提供线索都有一亿日元。

    看来上次击毙了那个议员，惹怒了不少人啊，林诚撇撇嘴，感觉无所谓。

    甚至想着那些人在电脑前无能狂怒，又拿他无能为力的样子，林诚还有些想笑。

    看了看Tom的消息，无非就是一些不可思议的夸奖，和一些建议。

    林诚看了一下，并没有回消息，看了看自己账户上的余额，已经有一千个亿日元了。

    上次击毙那个议员有了600亿的收入，在加上这次的400亿，已经破千亿了，林诚咂舌，这一行还真是暴利。

    他不会将这钱拿出来用，毕竟也会有一些风险。

    林诚关闭了暗网，暂时也没想好怎么处理这些钱，就等它留在上面吧。

    林诚伸了伸懒腰，随便在网吧里吃了点东西就回家了。

    回到家前，林诚将车停到了某个地下停车场，又去了一个偏僻的公共厕所，卸下了易容。

    说实话带着易容真的不太舒服，特别是带着易容洗澡，那种感觉真的贼难受。

    林诚走路回了家，回到家后，林诚又好好的洗了洗个澡，正但他打算睡觉时，接到了毛利兰的电话。

    原来是毛利小五郎受到一个人的邀请，邀请毛利小五郎的人自称麻生圭二，邀请毛利小五郎去伊豆群岛中的一个小岛上去调查一个案子。

    毛利兰昨天从电话里知道林诚回东京的消息，于是就打算邀请林诚一起去玩，听说那边的风景挺不错的。

    林诚记得这个案子，没办法这个案子给他留下了太深刻的印象。

    特别是犯人的最后的那一句：“已经太迟了，因为我已经和那四个人一样……手里沾满了鲜血。”

    让人有时不禁感慨，这命运不的不公！

    林诚想了想就同意了，他想去看看，至于稚名由奈那边他也不担心。

    要是稚名由奈想去，就带着一起去，要是她不想去就，让她再和铃木园子玩几天。

    反正稚名由奈跟铃木园子在一起，林诚还是挺放心的。

    林诚打了电话交代了司机，明天七点在楼下等他以后，林诚就开始睡觉了。

    而另一边公安那边却炸了锅，各个负责人忙作一团开始打起电话，寻求上级的意见。

    在一个角落里风见裕也正在给他的上司降谷零，也就是安透室打着电话。

    “情况怎么样了。”电话那头传来安透室的声音。

    “劫匪全被KK击毙，其他的赏金猎人、杀手和雇佣兵都已经无功而返。”风见裕也沉默了一下，不过还是说了出来，这的确太出乎人意料了。

    当初他的上司让他带着大批警力去围剿KK的时候，风见裕也还觉得有些小题大做了。

    后来发生的事上风见裕也下巴都快掉下来了，对方不仅在两千米在狙掉了一名国会议员，还从容的在警方、STA和军方手下从容的离开。

    这次更是一个灭掉了一支连警方拿之都没有的犯罪团伙。

    “现场怎么样？”安透室也有些沉默，事情有些向不可控的方向发展了。

    “干净利素，尸体上几乎都是致命伤！而且都不止一处，看来KK非常的谨慎！”风见裕也如实回答。

    “KK使用的武器呢？结果出来没有？”安透室记下了KK很谨慎这一特征。

    “狙击议员那次用的应该是TAC-50，不过经过改装，警方那边特聘的武器专家告诉我，改装它的人应该是和魔鬼做过交易。因为如果没有和魔鬼做过交易的话，不可能将TAC-50的射程提到这个么高！”风见裕也想起那个英国特聘过来头发花白的武器专家的话，就有些蛋疼。

    “这次呢？”安透室又是沉默，狙击手、突击手、武器专家，这个世界上真的有这种变态存在么？

    “还没出结果，不过听那个英国佬的语气，那应该是一把自制的5.56口径的突击步枪。”因为FN SCAR 突击步枪在03年才正是开始提出，而且林诚用的那边还是改良过的第二代。

    所以在现在看来，FN SCAR 突击步枪都只会是一把自制武器。

    “下次，无论付出什么代价都要逮捕他，不能活抓，就击毙！”安透室下达了命令，这种人如果不能为国家所用的话，肯定要不惜一切代价弄死。

    “是！”风见裕也回答道。

    第二天一起林诚早早的就起来了，先洗漱，洗漱完让人送上早餐。

    早餐很简单，就是豆浆、包子、油条，今天林诚胃口不错，所以让人比平时多送了个茶叶蛋。

    吃完早餐，林诚就坐着车去接稚名由奈了，当稚名由奈见到林诚的时候兴奋地扑进了林诚的怀里。

    结果铃木园子听着林诚一行人要去伊豆的一个小岛上去玩，也要跟着去。

    林诚无所谓，就带着铃木园子和稚名由奈先去找了毛利兰一行人。

    林诚到的时候，毛利小五郎还在呼呼大睡，毛利兰不好意思的解释，原来昨天毛利小五郎又跑去喝酒喝到半夜。

    柯南将林诚拖到一边，抱怨道：“你最近跑到哪去了？电话也打不通！”

    “不是在电话里给你说了，在乡下考察项目去了么？”林诚满不在乎的说道。

    “得了吧，你这话骗骗小兰还行，半岛集团什么到了需要你这董事长亲自去考察项目的地步了？”柯南白眼，半岛集团现在的重心都在城市里，就算林诚要去考察项目也不可能去没有信号的偏僻地方。

    “还是骗不了你啊！那我就实话实说吧，这几天我去调查那个组织的事了！”林诚一汗，看来名侦探也不是这么好忽悠的啊！

    “什么？”柯南声音突然大了起来，引来大家的注意。

    “啊嘞嘞！林哥哥这么棒的么？”柯南卖萌装做一个吃惊的小朋友，大家嗤笑一声，也转移了注意力。

    “那调查结果呢？诶？你在笑什么？”柯南急切的想追问结果，就看到了嘴角不断上扬的林诚。

    “没有没有！我接受过专业的训练，我是不会笑的，除非忍不住，噗！”林诚没有忍住笑了出来，实在是卖萌的柯南实在是太好笑了。

    “真是的！”柯南又是一个白眼。

    “好了好了，我最近在调查一个叫枡山宪三的家伙，我怀疑他跟组织有联系，或者他就是组织里的人。”林诚一本正经的胡扯道。

    “那个汽车产业的巨头？”柯南皱眉，枡山宪三这个人他是听说过一点的，是个很著名的企业家。

    “嗯！”林诚点点头，就当是加快一下剧情的节奏。

    “那你调查出了什么么？”柯南继续问道，要是连这种人物都是组织的人，那组织的庞大就超过了他的预测。

    “Pisco！他在组织的代号是Pisco！”林诚一脸严肃的说道。

    “皮斯克？那个秘鲁的葡萄蒸馏酒？等等！琴酒是杜松子酒、伏特加是高度白酒，难道组织的代号是以酒来命名的？”柯南灵光一闪，他原以为伏特加和琴酒都是酒名是巧合，现在听林诚这么一说，那就不是巧合了。

    “嗯！应该是。”林诚点上一支烟，点点头，反正都加快剧情了，林诚也不介意给柯南一些关于组织的线索。

    “你们都到了啊！”毛利小五郎打着哈欠，从卧室里走了出来。

    “爸爸！”毛利兰不满对毛利小五郎说道。

    “知道啦！知道啦！有什么关系嘛！”毛利小五郎也不满得撇撇嘴。

    毛利兰见毛利小五郎这个态度也无语了，不好意思对林诚说道：“不好意思了，林老师！让你见笑了！”

    “没事！”林诚笑眯眯的摇了摇头，他倒是不介意这些。

    “叔叔，你快一点呐！不然让客人久等哦！”柯南噎了一下毛利小五郎，他也有些不满，刚刚跟林诚聊好好，都怪叔叔出来把他们打断了。

    “知道了！臭小鬼！”毛利小五郎给了柯南一个不满得给了柯南一个正义之拳。

    柯南的头就肿起来了一个大包，林诚又忍不住偷笑了，动漫里的角色真有趣。

    害羞还脸红的像苹果，尴尬时眼睛会变成豆豆眼，头部会被一拳打起一个大包。

