    

    “你说什么？”

    “三百万妖族大军全军覆没？”

    “你不是在跟我开玩笑吧？”

    妖族圣城，一头老狮子猛地抬起头来，转眼间就化作一名不怒自威的魁梧老者。

    在他身前，站着一道通体血光闪烁的身影，正是刚刚施展血遁秘术一路逃回来的血蚊老祖。

    血蚊老祖很快收敛周身血光，但脸庞却是一片苍白，显然是一路上施展血遁秘术消耗太大。

    他闻言立刻苦笑道：“这种事情，我如何敢和您开玩笑？”

    “那魔虎族族长呢？”魁梧老者立刻问道。

    “死了！”

    “死了？”

    魁梧老者语调陡然拔高，一双眼睛也忍不住瞪得老大。

    魔虎族族长可不是一般的妖圣，而是一位圣王境强者。

    再加上魔虎族的血脉天赋摆在那里，哪怕在圣王境强者当中都不算什么弱者。

    纵然放眼偌大的北疆，他也是数得着的顶级强者之一，居然就这么死了？

    魁梧老者实在难以置信。

    当然，他并不知道，魔虎族族长这次还将魔虎族的传承神兵魔虎铠也穿在身上。

    如果知道的话，他恐怕会更加震惊。

    “真的死了，被东荒人族一位圣王所杀！”

    “真是该死！本以为我们暗中派了一位圣王参战，应该能够稳操胜券，没想到东荒那群家伙居然也有所准备，恐怕这一切都是他们早就算计好的，人类果然阴险！”

    魁梧老者气得咬牙切齿。

    “说吧，到底是哪个老家伙杀了魔虎族族长？”

    “那个家伙戴着一张青铜面具，看不清他的具体相貌，不过东荒那些人好像称呼他为太初圣人，以前从未听说过这号人物，多半是一个闭关不知道多少年的老怪物！”

    血蚊老祖想了想说道。

    “这是自然，能够修炼到圣王境，至少也活了两三千年。”

    魁梧老者理所当然的说道。

    “太初圣人！”

    魁梧老者再次念叨一遍，似乎要将这个名字记在心上。

    然后他深吸一口气，当机立断吩咐道，“马上以圣城的名义下达征召令，让各族强者都以最快速度来圣城会合！”

    血蚊老祖闻言顿时脸色大变：“难道咱们还要打过去？”

    “你这是被吓破胆了？”

    魁梧老者面无表情看着他。

    血蚊老祖一时语塞，虽然他确实有点心有余悸，但这种事情他怎么会承认：“我只是担心发生什么意外，毕竟已经折损了三百万大军，如果再发生什么意外，我们妖族恐怕会真的一蹶不振。”

    “你说得不无道理。”

    魁梧老者点了点头，然后深深看了他一眼，意味深长说道，“但现在的问题，并不是我们要不要打，而是东荒那些人类，他们愿不愿意就此罢手！”

    “对了，马上派人传信问问中州那群王八蛋，说好了一起动手，他们怎么至今还没什么动静？”

    “另外告诉他们，如果他们再不动手，别怪我们投靠东荒，到时候转头杀向中州，反正我们投靠谁不是投靠！”

    ……

    与此同时，中州这边。

    其实根本不需要妖族传信，因为中州的消息远比妖族要灵通得多。

    真正说起来，他们甚至比妖族更早知道那三百万大军惨败的消息。

    “妖族还真是烂泥扶不上墙，整整三百万大军，就这么没了，就算三百万头猪都比他们顶用！”

    满是恼火的声音在奢华的宫殿中响起。

    得知这个消息，在座的六大王朝和四大古国强者脸色都有点难看。

    中州和东荒不同，东荒以宗门圣地为主，而中州却是以皇朝古国为主。

    东荒有九大巨头，中州也同样有十大霸主，双方实力倒是不相上下。

    “而且妖族那头老狮子还放言，如果我们再不动手，他们就打算投靠东荒了！”

    太阴皇朝的皇主一脸冷笑说道。

    “吓唬谁呢，东荒刚刚灭了他们三百万大军，就算他们想要投靠，东荒那群人敢接纳他们吗？”

    “再说了，谁不知道他们心里那点小九九，从头到尾压根就没想过真投靠过我们，一直想要渔翁得利，居然还敢威胁我们！”

    赤炎皇朝的皇主满脸都是不屑之色。

    “不过妖族这次确实伤亡惨重，一下子折了三百万大军不说，还损失了一位圣王和四位妖圣，已经称得上伤筋动骨，真逼急了他们，难保不会铤而走险。”

    南诏古国的女国主柔声开口。

    “这次妖族大军之所以败得这么快，全因为那太初圣人，据说这家伙来自于太一圣地，太一圣地不是百余年被灭了吗，怎么还有一尊圣王存世？”

    很快又有人疑惑问道。

    “那家伙的实力好像还不是普通圣王能比，能够短短时间内斩杀魔虎族族长，纵然在圣王当中也能算得上顶尖，这种层次的强者按理说不应该籍籍无名才对，怎么他就好像凭空冒出来的一样，不会是太一圣主那家伙还没死吧？”

    有人突发奇想猜测道。

    这话一出，在场众人顿时都忍不住脸色微变。

    太一圣主可是一位准帝，如果他还活着，那对中州而言可不是什么好事。

    “不可能，太一圣主绝对死了，这件事情早就盖棺定论，不可能有假！”

    “那这个太初圣人是从哪里冒出来的？”

    “好了好了，先不要讨论这太初圣人了，这太初圣人就算再强，终究也只是一位圣王而已，难道他还能单枪匹马灭了我们六大皇朝四大古国不成？”

    很快有人不耐烦说道。

    “现在的问题是，咱们该怎么对付东荒！”

    “对了，南蛮那边现在到底什么情况？北疆妖族虽然烂泥扶不上墙，但他们好歹也牵扯了东荒一部分精力。”

    “南蛮那边呢，我们送过去的灵石他们都收了吧，怎么到现在还没一点动静？”

    负责此事的是紫薇皇朝，只见她一脸尴尬说道：“我们送过去的灵石，他们照单全收，但是要他们出兵，他们却推三阻四，话里话外的意思，咱们给的灵石太少了，至少还要再加一倍！”

    “……”

    听见这话，纵然在座都是有身份的人，这一刻也忍不住想要破口大骂。

    居然敲诈敲到他们头上来，这是活久见！

    “好了好了，不管是北疆还是南蛮，暂时先抛在一边，他们顶多只能影响东荒，想要真正拿下东荒，还要我们自己动手才行！”

    真武皇朝的皇主敲了敲桌子，然后沉声开口说道。

    “但现在的问题是，东荒那边早就防备着我们，从一开始就派遣重兵驻防天狼关。”

    太阴皇主皱眉说道。

    天狼关乃是绝世天险，一直是东荒防备中州最重要的关隘。

    “而且七杀圣地、东荒古城、神剑山和秦家的强者也早早入驻其中。”

    “特别是秦家，不仅他们第三祖亲自出手，据说还将太阿剑也一起带过来了。”

    “这种情况下，谁敢去冲关？”

    听见这话，在座众人顿时都忍不住一阵头疼。

    秦家第三祖，天纵奇才，据说是秦家第一强者。

    上一次他出手，还是黑魔教肆虐的时候，也正是他带着太阿剑，给予了黑魔教致命一击。

    而这一次他再次出关，还带着太阿剑这柄无上帝兵，面对这样的恐怖组合，谁不头疼？

    秦家之所以这么兴师动众，其实也是原因的。

    秦家当年原本是中州势力，还曾经开辟了一个大一统的王朝，号称大秦。

    奈何后人无能，这大一统王朝二世而亡。

    在中州各大皇朝古国步步紧逼之下，秦家无奈之下只能出走东荒。

    然而世事无常，秦家不仅被东荒接纳，甚至还成为了东荒九大巨头之一，和徐家并称两大帝道世家。

    秦家平日里一向比较低调，唯独对上中州的时候，举家上下都会无比亢奋，恨不得直接杀入中州，远比其他势力积极多了。        

