    容越擎怎么会这个时候过来？

    而且还是直接睡在她身边！

    本来宽敞的病床瞬间变得拥挤不少。

    宋千酒紧张的咬紧牙关，幸好现在没有灯光看不清她脸上的表情。

    男人穿着柔软的衬衣，一会儿之后，冰凉的身体渐渐转温，一双手臂顺其自然的围绕过来。

    宋千酒浑身的肌肉瞬间紧绷起来。

    她在纠结自己现在到底要不要醒过来！

    可是男人在抱住她之后，就只是这样静静地抱着。

    没多久，耳边便传来均匀地呼吸声。

    容越擎竟然这么快就睡着了？

    意识到这一点，宋千酒放松不少，却也不忍心再叫醒他。

    她的耳朵刚好贴着男人的胸膛，隔着衣服能听到强有力的心跳声。

    宋千酒弯唇，浑身的肌肉也放松不少。

    翌日

    宋千酒是被两声惊叫声吓醒的。

    “妈咪，你们……”

    “非礼勿视非礼勿视……”

    宋千酒睁开眼，一眼就看到站在床边的两个孩子。

    他们都用同样的方式，两只手捂住全脸，却唯独把眼睛从指缝里露出来。

    “妈咪和帅叔叔睡一起了。”

    包子眨巴着眼睛陈述着一件事实。

    宋千酒这才反应过来，昨天半夜，容越擎偷偷摸摸进了病房，而且还和她睡在了一张床上！

    宋千酒僵硬着脖子的肌肉转头，容越擎正躺在他旁边的位置，一双眸中水光潋滟，似乎也刚睡醒。

    宋千酒赶紧转过去捂住包子的脸，“不是你们想的那样的，是……”

    是什么啊？

    宋千酒顿时语塞，这个时候，她竟然连个借口都想不出来。

    “我们都看到了，妈咪和爸爸抱着睡在一起。”

    宋千酒压下唇，努力平复自己加快的故意，“真的不是你们想的那样的，我什么都不知道，是他！”

    宋千酒立刻转身，手指着容越擎一张脸，“快说，你怎么到我床上了！”

    “看酒儿的样子，似乎也不是很惊讶，莫非酒儿昨晚已经知道我过来了？”

    容越擎邪肆一笑，微敞开的领口露出颈骨。

    宋千酒眸光四转，“我怎么可能会知道，我都不知道你过来了，你什么时候来的？”

    “就是昨晚，我看酒儿睡的太香了，所以没忍心叫醒你。”容越擎掀开被子起身，“过会儿应该就有护士来查房了，酒儿还不起床，思想让他们看到我们这样？”

    “唔……如果酒儿愿意的话，我也没意见。”

    宋千酒努力让自己保持微笑，起身一个劲把容越擎往卫生间的方向推过去，“你给我在里面乖乖待着，等俊言过来检查之后再出来！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    宋千酒努力压低声音，刚把容越擎推进去，病房的门就被人从外面推开。

    高俊言从外面进来，看到两个孩子齐刷刷站在床边一脸诧异。

    “你们，这是在躲猫猫？”

    “不是，妈咪不让看少儿不宜的场面。”

    宋千酒脚步一顿，真后悔没捂住包子的嘴。

    “不是的，他们刚才在跟我玩游戏。”

    “是吗？”高俊言若有所思的往卫生间看了一眼。

    “就是这样的。”宋千酒重复一声，把包子推到床上，“还不快躺好，让俊言叔叔给你检查一下，没事就可以出院了。”

    “嗯，我看了包子昨天做的血检报告，已经没问题了，回去以后要加强营养。”高俊言叮嘱两句，“出院单我已经写好了，过会儿你去办公室拿一下，我出来的匆忙没带出来。”

    “好，我过会儿去拿。”

    “我去吧。”

    “嘎吱”一声，卫生间的门从里面被推开，容越擎从里面走出来，他赤裸着上半身，淋湿的头上还滴着水珠。

    高俊言彻底愣住，眸光流转在宋千酒和容越擎身上，“，你……你们……”

    宋千酒想死的心都有了，容越擎这是要闹哪出！

    “容越擎，你一个总裁办公室没有淋浴室吗？非要大早上开车来我这里。”

    宋千酒一个劲对容越擎使着眼色，偏偏他似乎没看见一般，边走出来边穿上自己的衣服，“酒儿是不是记错了，我昨晚就过来睡了。”

    宋千酒恨的牙痒痒，偏偏容越擎还动作熟练的去叠被子。

    这是生怕高俊言不误会他们两个是吗？

    高俊言联想到之前包子说出的话，心里更加确定了之前的想法，目光揶揄道，“看来你们两个小家伙马上又要多出来一个小妹妹了，真想知道你们两个生的女儿像谁。”

    这还越说越离谱了？

    宋千酒气的脸都快青了。

    高俊言看到她的脸色，立刻转成一本正经的样子，“容越擎，别怪我没提醒你，最近做某些事要注意节制，毕竟你这身体刚献过那么多血给包子。”

    听到这句话，宋千酒一张脸瞬间黑了，近乎低吼道，“高俊言，我觉得你没什么事可以先去查房了。”

    “对对对，我马上就出去！”

    高俊言忙不迭的跑出去，顺带还给他们把门关好。

    宋千酒一副要吃人的目光盯住容越擎，“你是故意的！”

    “酒儿说错了，我们本来就睡在一起，这有什么呢？”容越擎嘴角噙着笑意，“之前也不是没睡过，好了，我们快点去给包子办出院手续，我定了欢乐谷的门票，带你们去玩。”

    “我……”

    宋千酒还想说话，人已经被包子和元子拖出很远，“妈咪可要快一点，我已经好久没出去玩了，待在医院都快闷死了。”

    被推出门的宋千酒一脸无奈，容越擎还真是把她们的心思拿捏的恰到好处。

    病房内，包子坐在床上，脸上的表情有些别扭。

    “虽然我还是想帮你，但我也不是随便就能收买的，你想要追回妈咪，以后就不允许再犯错。”

    “好，都听你们的。”容越擎走过去，手掌落在包子的头上来回摩挲着。

    真好，他和酒儿有两个可爱的儿子。

    包子嫌弃的拍开容越擎的手，“我是个大孩子了，你不要总是每次都摸我头，这样很没礼貌的！”

    元子在一旁捂着嘴偷笑。

    明明心里就舒坦得不行，偏偏还要嘴硬。

