    穿着衣服，就没有问题了吗？！

    呃，好像的确有些道理。

    很多行动，穿着衣服和脱掉衣服去做，就是两种截然不同的氛围。

    同样是按摩，穿着衣服就是保健，脱掉衣服就是大宝剑。

    好像没啥问题？

    只不过二代目老师身上穿着的是乳胶衣。

    这就比较微妙了。

    外侧的和服不算，在二代目老师的里面，也穿着紧身的乳胶衣。

    这种衣服完全贴合人体的结构，虽然穿着衣服，但是从另外一种程度上来说就比较难以用语言来形容了。而且这种衣服，有时候反而比什么都不穿，更吸引人。

    不过森夏今天也算是一饱眼福了，能够看到二代目老师的身材，这就已经是三生有幸了，更进一步他可没考虑。

    嗯，粉丝和偶像嘛……

    不过二代目老师似乎有自己的计划，她首先是拉着森夏来了一张合影。

    虽然二代目老师将自己的面容遮住了，但是能够和偶像合影，还是挺不错的。

    对方搂着自己，身体完全倾倒在自己的身上，只不过隔着几层薄薄的乳胶，这感觉有些挺微妙的。

    但是，这感觉不赖。

    透过乳胶，森夏能够感受到对方的体温，她的身体透过这种服饰，将自己的温度散发了出来，覆盖在了森夏的身上。

    “有些硬？”

    不过森夏也发现了一些微妙的地方。

    二代目老师乳胶和服下面的乳胶衣，似乎在肩膀、胸口、和后臀部分都有做加厚设计，而腰部也有强化设计。

    “看来二代目老师对于自己的身材也很在意嘛！”森夏发现了这个小秘密，顿时觉得挺高兴的。偶像的秘密只有自己知道，森夏的心中还有些小确幸。

    只是……

    他有些在意。

    二代目老师原本的身材，应该是什么样子呢？

    一直以来，森夏其实都觉得二代目老师身上有一种微妙的熟悉感，但是却并不知道这种感觉究竟来自什么地方。

    可惜的是，二代目老师从来不用真面目示人，即便是戴上这种乳胶头套或者旁边那种KIG头套（类似二次元人物的头壳），也从来不展露自己。

    虽然有种熟悉感，但是对方的声音和身材，森夏都无从辨认。

    那充满知性的声线，还有那完美的体资，都深深的映入了森夏的心中。

    虽说这身材似乎也有乳胶衣垫出来的感觉，但是知道这个只有自己所知道的秘密之后，森夏还是挺开心的。

    “嗯，果然是因为我和老师有缘吧！”

    森夏觉得，这大概就是所谓的缘分吧。

    这种心中噗通噗通直跳的心动……这都让森夏感觉自己整个人都仿佛得到了升华一般。

    “来，这边～”这个时候，二代目老师已经将自己的乳胶和服脱下，然后露出了内侧的全包乳胶衣。

    她拉着森夏来到了镜头面前，身体倚靠在他的身上，两只手则搂着森夏。

    “咔嚓——！”

    延时拍摄的照相机发出了咔嚓的声音。

    “嗯嗯，这样就完美了～”她似乎在笑，但是隔着面具，森夏却并没有什么感觉。

    “嗯，你喜欢哪个角色？”这时候，她有拿出了之前准备的几个动画角色的KIG头套。

    “嗯……这个……”很难选啊。

    森夏观察了一下这些角色的头套，发现这都是硬质的，准确来说，应该是“头壳”比较合适。

    而且这些角色的形象都微妙维修，十分的精致，就好像是等身大手办的面容一样。

    这种精致的面部雕刻，森夏只有在自家的玉藻神社之中见过——玉藻前的等身手办……不对，是等身雕像的精细程度，绝对是雕像和手办中的第一位。

    在整个泥轰，能做到这种程度的大师，数量也不多。

    “就这个好了。”她戴上了篁唯依的头壳。

    “精度很高啊。”森夏惊讶的说道。

    “诶？”二代目老师似乎是没想到森夏感叹的竟然是这个，她似乎有些想要掩饰过去，“那个、这个……嗯，对，这些都是我找人制作的高级品。不过其实我并不是特别满意。”

    “这种精度，老师竟然不满意？”他惊了。

    “最高程度的话，应该是完全的仿照真人的面容制作的。”在头壳之中，二代目老师的声音瓮声瓮气的，“这种头壳虽然还原度很高，但是拟真度不够。其实我希望有那种能够完全真人款式的面具，这样的话，既可以出来在大众面前，也可以成为一个优秀的COSer，这很棒呢！”

    “原来如此。”

    “而且，戴上这种头套，在熟悉的人面前，也会很有趣吧！”二代目老师说到这里，竟是有些愉悦的样子。

    “是啊，故意装成陌生人，在熟悉的人面前出现，然后一起做奇怪的事情……很棒啊！”

    原来还有这种play，我学到了！

    真不愧是二代目老师啊！

    森夏在心中再度感叹了一声。

    “可惜，那种头套虽然可以做得很精致，但是却没办法做表情，就好像是个等身这人娃娃一样，有些惊悚，所以我暂时用的是这种更还原原作的头壳。”二代目老师似乎还有些残念。

    “啊，对了。”

    她似乎又想到了什么，然后拿出了一本册子递给森夏。

    森夏拿过之后，才发现这是二代目老师的写真集。

    “这……这是！”

    这是至宝啊！

    森夏的眼镜都瞪得大大的。

    虽然写真集上面的照片，容貌都被遮盖住了，但是这些都是二代目老师的个人精品。

    除了现在穿着的乳胶衣之外，对方还有各种洛丽塔的服装或者一些SF风格的服装，除了COSplay的衣服外，还有些森夏没有看到过，似乎是对方自己的原创。

    而更让森夏惊讶的是，这里甚至还有一些特别大尺度的工口服装。但是可惜的是，那些大尺度的照片之中，二代目老师都会穿上一件黑色的乳胶衣作为打底。

    这算不算是人工和谐打码？

    原来，二代目老师本人在大胆之余，莫非还有些保守么？这还真是有趣呢～

    森夏在心中打趣了一下。

    这是纪念品，其实我上次就做这么一个写真集给森夏君你了，你这次来，我的写真集也刚印好，还真是巧呢。

    “真的吗？我一定会把二代目老师的写真集，当成我的传家宝，一代代传承下去的！”森夏激动的说道。

    “这就不用了。”对方凑到了森夏的身边，“呐，只要我们能一起拍摄一些有趣的东西，我就心满意足了～”

    ……

    穿着衣服的事情，能叫工口么，那叫和谐！（严肃脸）

    第二更的喵

    ~o(=∩ω∩=)m