    那男人一边咳嗽着一边哀求，府衙官兵瞧他那模样感觉不对，正想要找李博明他们过来查看。哪知这男个人自己重心不稳，抱着一袋子粮食咕噜噜的就滚下了半山坡。

    好死不死的这一头就撞在了一个大石头尖儿上，当场撞出来的血与脑浆就糊了满袋子的粮食。

    书香和李博明得到消息赶过来查看，却是被官兵拦在了里面一层，绝对不让书香靠近，并且对书香道：“战王有令，王妃不得前往危险之地！”

    说完之后，又跪地向书香请罪：“请在王妃恕罪，那人得了瘟疫又撞死了，为了避免感染，请战王妃速速离开！”

    翠柳也怕书香出事，急忙拉着离开了。反正都已经死了，没有再查看的必要，又是一把火将他烧成了灰烬。

    书香得知这个男人是半夜偷偷跑去了隔壁的村子，心中担心得不行。

    结果担心的事情还是出现了，才刚刚隔了两日，隔壁两个村子就接连爆发了瘟疫。

    书香不得已只能抽调府兵和官差衙役们去将那些村子也给通通围起来，可如此一来人就少了，就怕宋家村的人再闹出什么幺蛾子！

    “王妃，王爷回来了！”正在书香满脸愁苦的时候，青兰从半空中飞掠而来。

    书香欣喜，着急忙慌的跑向村口。远远的，便看到自己心心念念的男人正站在不远处负手而立，望着她这边的方向。

    一瞬之间，有一种悸动在心中蔓延。这是她的男人，是她孩子的父亲，是他们这个家的顶梁柱。在关键的时候，还是这个男人靠得住啊！

    书香吸了一下鼻子，快步迎了上去，可是没走几步就被那官兵头领拦住了：“王爷有令，请战王妃留步。”

    赵笙看到书香过不来就想站得距离她近一点，可刚刚才抬步，就听到那个官兵头领又冲着他磕头道：“战王妃有令，请战王留步！”

    “噗嗤！”书香捂着嘴咯咯的笑了起来！这个官兵头领还当真是个妙人儿，瞧他现在整张脸扭曲的，都快成麻花了，真是笑死个人！

    赵笙脸上一闪而过的怒气，但是却被书香那灿烂的笑容给堵了回去。站在了原地没有说话，只是冷冷的瞧着地上跪着的那个官兵头领。

    书香害怕这个无辜的头领波及，冲他挥了挥手：“行了，我们知道了，我们夫妇就站在这说两句话总可以了吧？”

    书香故意把“夫妇”两个字咬得极重，调侃的意味那么明显。

    官兵头领站起来，垂着头站在那儿，被左右两道目光给盯着，真恨不得挖个地洞把自己埋了才好。一个是战王，一个是战王心爱的妻子。他娘的，干啥为难他一个小小的官兵啊……呜呜……

    就在这时候，翠柳附在书香的耳边小声的嘀咕了一句：“夫人，你瞧他那模样，像不像你平时做的夹心饼干？哎哟，我咋感觉满满的奶油都快要挤出来了呢……”

    书香听了之后忍不住又呵呵的笑了起来，在翠柳的脑门上拍了一下：“行了，人家已经够可怜了，你就别打趣他了。”

    那名官兵头领将头垂得更低，尽全力的缩小自己的存在感，心里哀求着：我的战王诶，我的战王妃，你们两夫妇有话就赶紧说呀，何必为难我一个小人，呜呜，我快顶不住了……

    偏偏赵笙还是瞧着他不痛快，递了一张纸道：“赶紧把这个送去给王妃。”

    书香接过纸张，仔仔细细的看了一遍，是治疗时疫的方子。这一次他和李博明给村子里的人用的就是这个药，不过其中有好几位重要的药材他们实在是找不到，导致药效就大打折扣只能够酌情更换修改。

