    出席刘艺霏专辑发布会的后续风波，当天下午就已经在网上传开，但是，他没有去关注了，此时的沈秀，早已坐上了航班，回到了燕京。

    隔天, 沈秀还在床上赖床，刘思思就已经熟练的打开的大门，踩着拖鞋踢踏踢踏的走进了他的房间。

    她看到沈秀已经清醒，也不觉得意外，来的时候已经是临近中午，不过看到他没有起身, 就靠过来坐在他的床头，故意发出很大的动静, 彰显自己的存在。

    “怎么了，谁得罪你了，一大早的，脸色这么差。”

    沈秀在听到开门声的时候，就已经知道是谁来了，不过看到刘思思进房间后，对自己摆着脸，一副气鼓鼓的模样，心里隐约有所预料，不过，还是先探了口风。

    “昨天的那个发布会，我看了。”刘思思用不满的眼神盯着沈秀，语气醋意十足。

    “所以呢，你看到什么了这么不开心？”沈秀回忆了一下昨天的场景，自己好像也干啥啊。

    “还装傻，说，那首歌是什么情况，你什么时候给她写的。”刘思思看他这幅装作不知道的模样，恨恨的说道。

    沈秀闻言, 这才了然，原来是歌的问题，他还以为是自己昨天做了什么举动让姑娘敏感了。

    不过这确实是个问题，当时给刘艺霏写歌的时候，没有想到这么多，不过，现在解释，也不晚。

    “你说这个啊，那首歌，是索尼唱片公司，和我合作的，词曲版权可是在我手里的，只是给她唱而已。”

    沈秀言语含糊，半真半假的说着，避重就轻的想将这个话题带过。

    刘思思狐疑的看了他一眼，发现沈秀在说这话时，脸上没有丝毫的不自然, 也就慢慢的将内心的疑虑暂时埋藏了起来。

    “这样啊, 那你怎么不早点告诉我啊，我还以为……”刘思思原本刚进来时有些盛气凌人的语气, 一下子就弱了下来。

    “这种也没什么好说的啊，对了，我上次从国外带给你的包包呢，你怎么不背啊？”沈秀敷衍的回答，眼睛瞥了一眼刘思思今天背的包，灵机一动将话题转移过去。

    “昂，那个包我妈很喜欢，我就给她用了。”刘思思随口说着，好像并不在意。

    沈秀无语的看了她一眼，这可是他专门给姑娘挑的，怎么最后到她妈妈的手上去了。

    “怎么到你妈手里去了，我是看你这个包都有点破破烂烂的，专门给你买。”

    “我也没办法，我妈看到这包后，就特喜欢，我拗不过她，就给她咯。”

    “行吧，那我抽空再给你买一个吧。”

    沈秀一时语噻，不过到也没有郁闷，只是一个十几万的包包罢了，再买一个就是了。

    看到刘思思过来了，沈秀也就起身下床洗漱，中午的时候，两人在附近吃了个饭，聊起了剧组的情况。

    目前，射雕的剧组已经停工近一个星期，沈秀前两天，也从袁红那里得到了消息，胡哥已经脱离了生命危险，不过，短时间间内，是没法出院的，而且，脸上的创伤现在形势还不明朗，不知道最后能恢复成什么样子。

    “思思，过几天，我们去探望老胡吧，现在那边医院的病房已经解除封锁了。”沈秀咽下嘴里的食物后，对着一旁的刘思思说道。

    刘思思手中的筷子顿了一下，看了他一眼，点头示意道：“嗯，好啊，我还挺担心他的，咱们什么时候去。”

    “后天吧，我这两天公司还有点事，等我处理完了，就去，你这两天，就安心待在家里吧。”

    谷渻

    “嗯嗯，知道啦。”

    ……

    魔都某个医院的门口，自从胡哥出事后，这里的记者就没有消失过，基本上说的上号的媒体，都会派人在这里蹲守，要的就是能拿到胡哥病情的第一手资料。

    一辆黑色的轿车在医院的路边停靠，一男一女从车的后座处下来，副驾驶上的人，也紧接着打开车门下来。

    不过，尽管其中的一名男性带着墨镜和口罩，还是被眼尖的记者给认了出来。

    “这不是沈秀吗？他应该是来探望胡哥的，我焯，大新闻来了。”

    众多的媒体闻风，一下子蜂拥而上，想要第一时间进行采访，但是，沈秀现在明显是不想再这群记者身上浪费时间，在助理和医院保安人员的帮助下，直接进入了住院部的大楼。

    在护士的引导下，沈秀来到了病房的门口，先是轻轻的敲了下房门，三秒后，才握住把手一拧，将病房的大门打开，走了进去。

    一进来，就看到坐在椅子上的袁红，沈秀观察了下他的脸色，黑眼圈很重，精神有些萎靡，显然是没有睡好，一直守着自己的好兄弟。

    不得不说，袁红是真的铁哥们，从老胡一出事就连夜赶过来，陪到现在，连工作都扔下了。

    看到沈秀带着刘思思进来了，袁红也是起身迎了上来，他勉强挤出了笑容道：“来了，刚才我还和老胡讲，说你今天会过来。”

    沈秀微微的点头，先是将手上买的一些礼品放在了一旁的桌上，然后将目光看向这会躺在病床上的胡哥。

    此时的胡哥，浑身上下都穿缠满了绷带，尤其是头部，从颈脖开始，除了没有受伤的那只眼睛和需要吃饭的嘴巴外，被梆的结结实实。

    沈秀走到病床的边上，站在那里，关心的问道：“怎么样，医生怎么说。”

    胡哥看到沈秀来探望，显然也很开心，对着他笑道：“还能怎么样，没死就是命大了。”

    “好好养伤，你这一出事，大家心里都不好过。”本来沈秀是想拍拍他的肩膀安慰的，但是，看着他这一身的绷带，有些不敢下手。

    “让你们都担心了……”胡哥的语气带着歉意，他知道因为他的问题，导致现在整个剧组都已经暂停了拍摄。

    “别想那么多，没人会怪你的。”

    “……”

    胡哥闻言陷入了沉默，显然还没有从车祸的阴霾中走出来，他目光低垂，情绪也很低落，不知道在想些什么。

    看到胡哥这个样子，沈秀也知道，这需要他自己调节，其他人是没法给予他过多心理上的帮助的。

    又在这待了一段时间，由于胡哥有些沉默不语，沈秀只能和袁红小声的聊了一会，看着时间差不多了，就准备离开。

    “老胡，那我先走了，我会再来看你的。”沈秀拉着刘思思的手，两人一起对着胡哥做了道别。

    “嗯，好，再见。”胡哥轻轻的点头，挤出微笑的回应。

    眼看着沈秀即将打开房门离开，他突兀的回头，一脸认真的说道：“老胡，安心养伤，别忘了，我们两个还有对手戏没有拍完，我等你回来。”

    话音落下，他便打开了房门离开，胡哥看着沈秀离去的背影，原本暗淡的瞳孔，隐约的闪过一丝色彩。

