    厂甸庙会，确切的起源许大茂并不是特别清楚，老一辈人的说法也都不尽相同，有人说是明末就有了厂甸灯会，也有人说是从清代开始才年年举行的。

    不过这对老百姓来说并不重要，重要的是，每年过年期间，最好玩最热闹的莫过于琉璃厂这一片的厂甸庙会了，老京城人十有八九都去逛过。一年就这么一回，对大人都有着极大的吸引力，更何况孩子们。

    反正在许大茂的记忆中，原主小时候基本上年年都会过来玩儿，拿着父母给的一点点零票儿，或买糖葫芦，或买糖人，或是其它一些对于孩子来说颇有吸引力的小玩意儿。

    没有钱的话，则可以素着玩，他有很多小伙伴儿都是这样，成群结队的在街着上穿过，闻一闻各种各样小吃的香味儿，看一看各种各样的小玩竟儿，没钱买，过过眼瘾也是一种乐趣。

    说起厂甸庙会，就不得不提一下50年代还非常活跃的京城天桥市场，那里主要是以一些民间艺人的露天表演为主，像杂技，曲艺，武术表演等等。有钱没钱的都可以驻足观赏，鼓掌加油。

    可惜的是，那么热闹的天桥市场因为这样或那样的原因湮没于时光中，只给京城人留下了久远的印象

    少了那么一处热闹的所在，厂甸庙会这边就越发的热闹了，来玩的人也越来越多。

    听说，今年的庙会很特别，一共要举办10天，从1月25日一直持续到2月3日，也就是初一到初十。不过和往常一般，初一这一天人肯定是最多的，因为对于广大百姓来说，一年到头就大年初一这么一天，可以完完全全的放松一天，任何事都不想，开开心心的过好节，一切的烦恼就都留待初二再想。

    初一上午，众人也都没怎么赖床，都早早起身了，包括小家国，穿得跟个小棉球一样，还戴上了棉帽子，小手套，都是娄晓娥给他精心准备的，由许大茂亲自抱着。

    许父许母以及徐师傅本来还不想去，也不想让许大茂带上小家国。却没想到许大茂坚持让所有人都去。

    他突然这样做是有原因的，因为他昨晚上才刚刚想起来，前世的他好像曾经看过有关厂甸的纪录片，1963年是厂甸庙会的最后一次，举办的时间很长，很盛大。

    然后从1964年起，历经几百年历史的厂甸庙会就此停办，直到新世纪的2001年才恢复。之前他一直忽略了，昨天他听娄晓娥说这回庙会一直要办到初十，他这才突然想起来，因为当时只是粗略地看了一遍，他就这一点印象最深。

    所以他为了不让自己和家人错过这最后一次的热闹，才有所此坚持。

    一行人悠闲地往胡同口走去，一路上碰到不少邻居，都会点点头打个招呼，说上一句新年好，然后一问对方干嘛去。竟然发现，三家有两家是同路，都是去厂甸的。

    于是，越往前走，同行的人就越多，距离有些远，有老人又有孩子，就这么走着去不现实，可以先乘一趟电车，等到了和平门附近下车，那边就没多远了，到时直接一路走着逛过去就行。

    一连过去了三趟电车，里面都是挤得满满的，直到第四辆车过来，才有一些空地方。许大茂一手抱着儿子，一手紧紧抓住自家媳妇儿，被人群裹挟着上了车。等站稳之后，他特地回头看了下，看到自家人都稳稳的站在自己身后了。

    看来战斗力都不弱。

    售票员被堵在车后头，没办法大家伙儿也自觉，就用接龙的方法把钱一个个递到后头的售票员手里，然后售票员再把票一个个的递回去。不管认识的，不认识的，都是笑眯眯的，内向的笑一笑，外向的就会说声新年好，再扯起话头，一不会儿，原本素不相识的两人就已经聊得热火朝天的了。

    今天的电车班次明显比以前多了很多。司机师傅们可真是辛苦了，大年初一要上班，不知道会不会有加班津贴，不过现在的人觉悟就是高，司机师傅们一个个都笑眯眯的，见到有年迈的老人或抱小孩儿的，还用喇叭呼叫着，让坐着的人们给有需要的人让个座儿。

    竟然还有位老人家要给许大茂让座儿，他忙摇摇手谢绝了，开玩笑，他年轻力壮的，虽说抱了个小孩儿，但也不至于要接受一个老人的让座啊。

    一路晃啊晃，晃得他直想睡觉，这种挤公共汽车的感觉和前世挤地铁的感觉好像啊。

    记得那是自己上班没两年的时候，还未能买得起车，每天早上都是挤着地铁上班，总有那么一段路，每天都是人满为患，和现在挤的这个样子是差不多的。

    当然了，那时的地铁的速度要比现在的电车快多了。前世的生活什么都快，车的速度快，生活节奏也快，虽然比这个年代多了很多便捷，但又少了平凡的乐趣，如果能二者兼得就好了。

    下了电车，一家人挨在一起，顺着人流的方向走。都不用自己认路，跟着人走就行了，因为全都是奔着庙会去的。

    不一会儿，风中传来悦耳的空竹声，很明显，快到地方了。

    果然，转过街角，热闹的气息扑面而来。孩子们的叫声，卖东西的吆喝声，还有围观表演人群的叫好声，全都混杂在一起。

    好家伙，摊位太多了，但是游玩的行人更多，一眼看去全是人。不过最吸引人的那一米多长的糖葫芦，虽说不是第一次看到了，许大茂还是觉得很震憾，就是有点牙酸，他向来最怕酸了，哪怕别人吃起来觉得酸酸甜甜的东西，到了他的嘴里，就只能尝到酸味。

    这不，刚只看了几眼，他嘴里就已经分泌出了许多的口水。

    看着他那样子，娄晓娥知道他老毛病犯了，突然起了童心，上前向卖糖葫芦的老人买了两串，一串给了小妹，另一串她故意走到许大茂面前吃，不仅如此，还趁他没注意的时候塞了一颗山楂进他嘴里，许大茂反应不及，一丝丝甜味随着糖衣的融化渗入喉中，只是糖衣化后，就只剩下山楂果了。

    他正犹豫着是不是偷偷吐掉，就见面前的娄晓娥咬着糖葫芦笑眯眯地看着他，他明白，笑容只是表象，潜台词就是，你敢吐一个试试！

    为了表明态度，他立马硬着头皮咬了一口，哎哟妈呀，牙要倒了。看着他那皱成一团的脸，娄晓娥再也忍不住，不顾形象地哈哈大笑起来。

    这时，许大茂怀里传来咯咯的小宝宝的笑声。

    两人探过去一看，原来是小家国睡醒了，见妈妈开心大笑，他也就跟着笑出了声。

