    崔胜书带人去了大方府的小南峪。

    而徐念则是和君临他们五人暂时住在了九霄盟内。

    无非就是等几天而已，徐念倒是并不在乎这一点，毕竟他早就放弃了动手的念头。

    有办法弄到赤龙剑，他又何必要去以身犯险？

    不过他们虽然住在了这里，但崔胜书临走还是安排人盯着他们。

    不允许他们离开庄子，这段时间只能在山庄内待着。

    原本还想着外出碰碰运气找任务的君临他们，也只好选择下线水群。

    内一测大群。

    君临：“这趟任务真的是没什么意思了，没有血魔教那一次凶险啊。”

    三十年和尚：“你们还在外面做任务？羡慕有任务的。”

    九亿少女的梦：“羡慕+1。”

    浪里个浪：“挖了一晚上的石矿，人都废了，什么时候能再次有五百贡献点的身家啊。”

    繁花：“君临你们在哪做任务呢？”

    带毒熊猫：“隔壁天元府的九霄盟内，有个超级大boss。”

    舞步凌乱：“黑人问号.jpg。”

    带毒熊猫：“解决不了的，NPC掌门都被剧情强制，我们恐怕会被一招秒。”

    君临：“这任务属实无趣了，我们得在这里待个几天时间，兄弟们有没有想要线下面基的？来一波啊。”

    师太别爱我：“能带家里人吗？”

    君临：“来魔都，我安排你们的吃穿住行，正好大家都聚在一起，商量一下二测的事情。”

    繁花：“已经订机票了，发地址！”

    三十年和尚：“真的包吃住？那我可真的来了，坐高铁最多两小时。”

    带毒熊猫：“我也带女朋友过来，反正最近也有些钱。”

    舞步凌乱：“谢邀，人在魔都，等具体位置。”

    君临：“埃菲尔大酒店，带你们的游戏装备来，为了防止被人冒充，进入需要装备表明身份。”

    繁花：“可以的。”

    小当家：“机票已定，照片.jpg。”

    ……

    随着君临的召集，一测玩家们的第一次下线面基也正式开始。

    反正这段时间玩家们都处于空闲期，待在玄黄派也是做生活任务而已。

    再加上之前几次任务，玩家们都或多或少的赚了不少钱。

    机票钱他们还是能拿得出来的。

    苏北下线正坐在马桶上释放自己，听到手机的动静，就拿起来看了眼。

    魔都？

    埃菲尔大酒店？

    “卧槽，六星级酒店，君临出手这么大方的吗？”

    苏北看了眼手机的位置，确实是魔都的埃菲尔大酒店，最关键的是他就在魔都啊。

    君临居然和他在一个城市，早知道就早早的面基了。

    抱住队长大腿，下线起飞不是轻轻松松？

    早上君临不是还说他有那种药吗。

    这次正好也要一点，完事晚上去一趟会所享受一下生活，不能一直窝在出租屋里啊。

    作为一个打工仔，他现在必须得改变现状了。

    这款游戏带给了他不少的好处，也该改头换面重新开始生活了！

    三两下擦干净屁股，他冲了个凉就去换了一身干净的衣服。

    《超神学院》中莫甘娜印花的短袖穿上，再加上稍显长的头发，十足的骚包。

    没办法，他就是喜欢莫甘娜，二次元的世界不需要别人懂。

    经历了一个小时的堵车，苏北就到了埃菲尔酒店的门口。

    看着眼前金碧辉煌，门口豪车来往的酒店，他已然是被震撼到了。

    这得他搬砖多久才能舍得钱住一晚上？

    君临这个富二代，家里到底干嘛的？

    聚会居然找这种好地方。

    就在他愣神的时候，一个略显傲气的声音在他的身后响起。

    “苏北？”

    听到有人叫自己名字，苏北回头瞅了眼，脸色一黑。

    出门没看黄历啊。

    遇上狗屎了！

    喊他的是大学同学，还是当时他们那一届的学生会会长赵帅。

    当时他因为喜欢二次元的东西，没少被赵帅给鄙夷，甚至还给过他一个通报批评来着。

    不过毕业之后，他就当了打工人，赵帅则是因为家里的的情况，现在已经开了两家自己的公司，是正儿八经的小老板了。

    赵帅刚从一辆豪车上下来，身边还站着几个长相漂亮的女学生。

    禽兽！

    苏北心里骂了一句。

    紧接着，副驾驶的位置上，一个让他熟悉的身影。

    当时苏北的女朋友，也是大学唯一一个女朋友李宝娜！

    一可惜最后因为赵帅勾了勾手指头，李宝娜就踢了苏北，直接投入了赵帅的怀中。

    不过……

    现在是什么情况？

    赵帅带着几个漂亮女学生，然后还带着李宝娜？

    玩的这么花吗？

    “呦，这不是苏北吗？怎么还穿这么穷酸的衣服？都毕业两年了，你不知道换身衣服的？”

    李宝娜瞥了眼苏北，高傲的仰着脖颈，径直走到了赵帅的身边。

    她当初也是瞎了眼，看苏北长得可以就和对方谈恋爱。

    可惜苏北终究不能给她想要的。

    当今社会就是如此！

    “听同学说你现在在打游戏赚钱？怎么来这里了？”

    “这里可是你高级场所，住一晚恐怕得让你把那些游戏装备都卖了，何必来这里装呢？”

    “都是同学，你找个正经工作不好吗？非得打游戏浪费时间，一群臭屌丝！”

    李宝娜一脸嫌弃的说了起来，顺势还挤开了那几个靠上来的女学生。

    一旁的赵帅什么话都没说，就这么带着笑意看着。

    似乎这一幕让他很满意。

    今天来这里，赵帅就是来炫耀一下，争取今晚来一场一龙戏群凤的戏码。

    药都准备好了！

    平日里，他可不会来这里消费。

    苏北没有说话，也不知道该说什么好。

    打游戏不务正业，这话不少人和他说过，但在他看来能赚到钱养活自己，不靠父母还能给家里打钱过去，这已经算是很成功了。

    人活着，各有各的活法，何必要去做那些不切实际的事情？

    就在这时，一阵轰鸣声传来。

    一辆银白色的保时捷911稳稳的停在了众人的面前。

    紧接着一个身穿阿玛尼夏季最新款的年轻人下了车，嘴里叼着烟将钥匙丢给门口的门卫。

    “见鬼了，君临怎么看着比繁花有钱啊，得提前和繁花说一声才行。”

    说着，他就拿出手机开始发消息，顺带着还将副驾驶位上的一个背包拿了下来。

    这背包内，正是他专属的游戏头盔！

