    第二百八十二章好心办坏事

    “你还找我干啥，我兜里可没有钱了。”

    许大茂有些不耐烦的说道，现在他还在郁闷着呢。

    “不是钱的事，昨天王副厂长坐你们厂里的公车走的，这不，他的自行车还隔着呢。你是不是帮忙处理一下啊？”

    “他昨天好像是说把车留给你处理。”

    饭店老板一边说着，一边指了指，门口停着的一辆自行车。

    “还给我留了自行车！”

    在看到停在那边的自行车后，许大茂新装的怨气多多少少的也消失了一些。

    ……

    而在扎钢厂何雨柱的办公室之中。

    此时何雨柱正在喝着茶，处理着文件。

    而在这时何雨柱看了看手表，现在也已经是快要七点多钟。

    “现在许大茂就算还没有醒过来，恐怕饭店老板也已经将他叫醒了。”

    “现在就把霉运加持到他身上吧。”

    因为饭店和扎钢厂的距离也不算特别远，还在霉加持范围内。

    所以何雨柱当即就对许大茂使用了没用加持。

    “只要霉运加持，加持对象许大茂。”

    “叮，加持成功！”

    在听到系统的提示音后。何雨柱也便放下心来。

    接下来自己只需要等着这十分钟内，许大茂究竟会发生什么倒霉的事情就行了。

    ……

    而此时在路上。

    许大茂正骑着自行车准备回去。

    虽然这一顿饭花了自己差不多一个月的工资，但至少王副厂长还将自行车留给自己。

    这至少代表自己没有被王副厂长所抛弃，说不定再来一次这样的机会，自己还是可以在厂里得到提升的。

    “这有钱人就是好，骑着自行车比走路果然要舒服多了。”

    许大茂一脸享受的他的自行车。

    当他正意气风发的时候，许大茂浑身打了一个哆嗦，感觉自己全身忽然袭来了一阵恶寒。

    “这是怎么回事，哪里来了一阵阴风？”

    “这大太阳的天气，这么还会打冷战？”

    许大茂摇了摇头，便不再多想了。

    随后，继续骑着自行车向前驶去。

    “不管那些，先去厂里重要，到时候去找王副厂长谈一谈事情，再顺便给他一些好的礼物。”

    “自己就算不能拿到个副主任的位置，也能混个比现在强的职位吧！”

    一想到这里，许大茂的心中就满是兴奋之色。

    就这样许大茂一边想着，一边骑着自行车向着厂里骑去，刚好厂门口是个大陡坡。

    按照惯性，自行车在这种下坡就算你不踏踏板，也会高速的向下行驶。

    自行车的速度也是越来越快。

    许大茂见马上就要到，扎钢厂前了便赶忙按住了刹车。

    但是在按下刹车后，许大茂的脸色就顿时一变，因为不管自己怎么按，这自行车的速度都没有降下来的意思。

    “妈的！”

    “自行车的刹车坏了！这特么…”

    许大茂脸色变得极为的难看，在他的额头大滴大滴的汗水落下。

    他的两只手死死捏着刹车，可是自行车丝毫没有降速的意思。

    这自行车的速度不仅没有降下来，而且还是越来越快，向着扎钢厂的大门冲去。

    “停下，快点停下来！”

    “该死！”

    许大茂惊恐的大叫出声。

    现在正是上班的时间，很多厂里的员工，也是看到了骑着自行车向这边冲过来的许大茂。

    “许大茂，你快点停下来呀！”

    “卧槽，许大茂疯了？”

    “许大茂你这是想要干什么？赶紧停下来！”

    “躲开，快点躲开！”

    众多的员工也是在听到声音后，便看到了，向这边冲来的许大茂。

    但是骑的自行车上的许大茂，不论如何的按着刹车，也是没有任何的作用。

    自行车就像是一匹被蒙上了眼睛的野马，一般疯狂的向前冲着，一头向着扎钢厂的围墙撞去。

    “砰！”

    众人只见许大茂整个人贴在了墙上，随之而来的便是许大茂的哀嚎声。

    最后许大茂整个人就从自行车上倒飞出去，砰的一声就倒在了地上。

    至于那辆自行车自然也受不了这样的冲击，大梁跟车圈已经弯曲。

    “不好，许大茂撞墙上了，赶紧去救人！”

    “这许大茂什么情况，自行车骑得这么快，也不知道刹车？”

    “算了，顾不得这么多了，赶紧去救他才行！”

    正准备上班的员工们，纷纷都跑到了许大茂的面前。

    此时许大茂的样子，可谓是可怜至极。

    因为刚刚的冲击，让许大茂下意识的伸手来护住自己。

    所以许大茂在倒飞出去砸到地面上后，他的左手承受了所有的冲击力，此时已经是弯曲了开来，不用想也知道，肯定是已经骨折了。

    就连皮肉都有些炸裂开，鲜血不断的从中如同一条蜿蜒的小河，一般缓缓的留下。

    “救命！”

    “快来人！救救我！”

    许大茂因为疼痛而脸色变得极为的狰狞，捂着自己的手大喊出声。

    “我说许大茂啊，你车骑的这么快，怎么就不知道刹车呢？”

    只见一大爷从人群中挤了出来，满脸不解地问道许大茂。

    别说厂里的员工，附近的人谁不知打扎钢厂的前面就有一个都陡坡。

    这许大茂可倒好，直接不撒车冲了下来，在展示自己的车技？

    “刹车也停不下来！”

    许大茂此时也不知道为什么会变成这样？

    本来是个好事，自己咋就这么倒霉骑个自行车还是坏的？

    要知道前两天自己才让何雨柱帮助自己治疗好的右手，但是今天就因为这种事情导致自己的左手给废了！

    “许大茂！”

    “你不会骑车就推着走，把我车弄坏了，你这是什么意思？”

    这边动静闹得这么大，王副厂长自然也是注意到了。

    而当王副厂长看到自己的自行车居然已经是散架了开来，他的脸色就变得极为的阴沉。

    因为昨天饭局结束他也喝多了，再加上夜色黑。

    要是骑自行车回去的话，也不算安全，所以就让司机开着车带自己回去了。

    至于那辆自行车就好心留给许大茂，但是今天早上一过来，就看见许大茂居然将自己的车给撞散架开来！

    “王副厂长不是你想的那样！你听我跟你说。”

    “我也不知道为什么，你这辆车刚刚刹车失灵。”

    此时许大茂一脸的绝望之色。

    许大茂就想不清楚自己为什么会这么点背，大早上被迫买单，骑车还是个坏的。

