
　　下午，比赛结束后，许白去孙晓漫那掌握控物术的四两拨千斤之法。

　　到了晚上，才回到家。

　　晚上行人匆匆，唯独一家没开灯的小店，门口蹲了两人，被当成流浪汉，让路过的人有些嫌弃。

　　“狗哥，咱们咋办？”

　　大马猴哆嗦的对二狗问道，倒也不是冷，而是蹲久了脚有些麻。

　　“我哪知道！”二狗语气凶恶的回了句。

　　虽说昨晚答应了在许白手下做事，但也是情急之下答应的，鬼知道许白会安排他们做什么见不得人的事……

　　如今更是把他们丢在这，风吹日晒的。

　　他们也不是没想过逃跑，但一有这个动作，里面的一丝气势就会笼罩的他们不得动弹，仿佛他们再多动一下，就会全身撕裂。

　　“狗哥……”

　　“啊？”

　　二狗抬起头来，见到走来的那个人，赶忙站起身，恭敬的低下了头，还顺势拍了一把大马猴。

　　“大人！”两人同时喊道。

　　“嗯，进去吧。”

　　见到许白进去后，两人才敢跟进去。

　　因为他们身上的污水味，所以许白不允许他们常待在店里。

　　一进门，墙角边趴着的两只壁虎，在聚水白蛟的气势下，瑟瑟发抖，聚水白蛟还时不时往它们尾巴看去，心里难忍。

　　“白蛟，今天的快递收到了吗？”

　　听到许白喊它，聚水白蛟赶忙一激灵，站了起来，连连点头，目光往店内的一角指去。

　　那里，放着几个大大的包裹，是许白今天订的快递，因为他在学校，所以让聚水白蛟代为签收。

　　“那好，把这些包裹给我搬进屋里。”

　　嗷～

　　聚水白蛟不情愿的低下头，总让它干苦力活……

　　“你们两个在外面等着，让你们的宠兽也跟着进屋里。”许白转身，对身后两人道。

　　两人有些不知所措，但二狗还是点了下头：“是！”

　　“狗哥……”

　　啪！

　　二狗拍了欲言又止的大马猴一掌，笑着脸让墙边的两只壁虎都走进去，大马猴看着，眼中流露不舍……

　　房间，聚水白蛟一下两下的把几个包裹搬进里面，这走路的姿势，就像一只四脚鸭，怎么看怎么奇怪，感觉很吃力的样子，身下的肚腩，拖在地上，已经不用仿生皮作假。

　　“白蛟，你该减肥了。”许白托腮道。

　　肥？

　　聚水白蛟拍了拍自己的大肚腩，我这叫壮实好吧！

　　况且你不让我出去活动，怪我咯？

　　搬好包裹，聚水白蛟走出房间，瘫到沙发上，大喘粗气。

　　哈，累死俺老龙了……

　　旁边，二狗和大马猴两人看来，想起昨晚的恐怖，再看回眼前……

　　看什么？

　　聚水白蛟目光一瞪，没看过龙穿衣啊？

　　里面，许白把两只壁虎锁到了铁板床上，四肢牢牢锁住，才把包裹打开，拿出一个个外相恐怖的工具。M.23sk.com

　　因为要从爬行类进化成人型，所以过程有些特殊。

　　……

　　时而听到的，里面传来锯物声，还有某种怪异的嘶吼，外面的两人，跺脚走来走去。

　　最后在聚水白蛟的目光下，只能蹲了下来，身体有些发抖。

　　久久，房间的门打开，许白从里面走出来，身上还有些喷洒的混浊物，黏在防护服上。

　　让身旁的蛇腹几个帮忙脱掉防护服，许白伸了伸腰，活动一下双手。

　　“大哈……”

　　大马猴看向房间，就要站起，但赶忙被身旁的二狗拉住。

　　二狗嘿嘿笑着，态度极低的问道：“大人，大哈它们没事吧？”

　　“没事，大哈没事，但你的二猛成几片碎块了。”

　　“……”

　　虽然许白的话让他震了下，但从契约上传来的感应，二猛没有死，只是状态有些奇妙。

　　二狗也不敢多问，和大马猴默默的蹲在一角。

　　……

　　高楼拥挤的外城区，黑夜下，呈现一片寂静。

　　不大的一个卧室，两名中年人睡在床上，一男一女。

　　咳…咳！

　　忽然，女人一阵咳嗽，从被子里钻出，男人听到咳嗽声，也起来了。

　　女人翻过身，露出赤裸的后背，后背上红一片黑一片的，但男人看到，并不讶然。

　　女人在桌上一阵摸索，找到了什么，夹在嘴里，是一根香烟，又从桌上摸索出一把打火机，点燃。

　　一缕白烟飘起，女人深深的吸了一口，才止住了咳嗽。

　　突然，打火机的火苗飘动，露出几个黑袍身影，两人都是同时眼睛瞪大，露出惊恐……

　　……

　　店里，两个身影从房间走出，气息阴沉、黑暗。

　　“完成了！”

　　许白目光一亮，灯光下，两个人型身影，长相较为恐怖，蜥形人身，长有外须，两只手臂垂下，目光阴深，三角形的头部，吐出长长的舌头。

　　名称：腐蚀怪蜥

　　属性：暗、木

　　等级：21

　　品质：完美

　　天赋能力：

　　腐蚀之液：分泌的唾液具有强烈的腐蚀性，可腐蚀极为坚硬的物体，若目标为活物，唾液会造成持续中毒效果，且伤口难以愈合，唾液腐蚀活物后，会根据腐蚀的程度继续造成腐蚀。

　　自行领悟招式：卷舌、吸引、扑咬、飞毒

　　状态：健康、正常（兴奋）

　　进化方案：……蜥人进化、魔蜥进化、藤手进化、腐化进化……

　　——

　　名称：分裂怪蜥

　　属性：暗、木

　　等级：22

　　品质：完美

　　天赋能力：

　　分裂之体：身体愈合能力超强，哪怕伤害到心脏、大脑等要害部位，也能快速恢复，身体无惧切割伤害，只要身体不完全摧毁且全部坏死，都能随时间分化或重组。

　　自行领悟招式：卷舌、断尾留息、扑咬、断尾击

　　状态：健康、正常（兴奋）

　　进化方案：……蜥人进化、魔蜥进化、藤手进化、异形进化……

　　暗绿色的是腐蚀怪蜥，幽黑色的是分裂怪蜥。

　　和之前比，模样变化可不是一般的大，恐怖且吓人，属于夜晚的游行者，都能和亡灵系一争高锋。

　　进化成这么“丑”，倒也不是许白手法不行，你难于渴望两只壁虎能进化成什么人型大美女大帅哥，更何况还是偏暗系的进化。

　　而且，从面板上，就知道这还不是完全的人型进化，这是怪蜥，需要再进化一次，才是真正的蜥人。

　　虽然许白是颜值主义者，但进化成这样，他还是觉得很完美的。

　　“大，大哈……”

　　大马猴看着眼前一个身影的模样，惊讶的喊不出话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十四章 蜥蜴人免费阅读。https://xs.23sk.com 