    望着一脸怒容的楚云，四长老皱眉，陷入沉默之中。

    过了一会儿，他才长叹一口气，道：“心瑶她……她在夏阳会武决赛当日，已经被家主接走，送到吹雪城接受相亲，一个月之后就要决定对象，当日立即成婚。”

    “为什么要这么做！！！”楚云怒声一喝，响彻广场，握紧赤渊剑。

    “心瑶她年已十七，再过一段时间就十八岁了，是适婚之龄，如今家主带她去相亲，是理所当然的事，而且，那些候选对象全都是天之骄子！比起菲儿都有过之而无不及。”

    “他们甚至有人年纪轻轻就步入海元境的境界，而且背景深厚，家财万贯，随便一人都能够给你姐姐幸福，你就不能安心等到她出嫁吗？”

    四长老露出认真的神色，十分耐心，接连解释缘由，想要说服楚云。

    在所有主家长老当中，只有四长老的脾气最为和善，对楚云也没有太大的敌意。

    “心瑶姐姐都没想要嫁人，你们竟然要向她逼婚？！真是无耻！还说得如此冠冕堂皇！”楚云厉声反驳，他知道，楚心瑶除了他之外，对其他男子都很排斥。

    现在楚震南带楚心瑶去相亲，更要逼使她在一个月之后成亲，这简直是在逼她上绝路！

    而且，一个月已经过了七天，时间无多了。

    四长老皱眉道：“以心瑶的绝世美貌，她迟早也是要嫁人的，现在早早找个好归宿，难道不好吗？而且，我们楚家白阳一脉的势力日渐衰落，已经比不上很多小支脉了。”

    “现在，家主为大局着想，与大势力结姻亲，将心瑶许配给前途无量的少年天才，不仅你姐姐能够生活无忧，就连我们家族都能焕发新的生命力，这是两全其美的事！”

    “不可以！”楚云双目圆睁，横剑一挥，划出一道神虹，气势惊天，道：“心瑶姐姐绝对不会觉得幸福！说到底，你们不还是为了那些所谓的名声而牺牲她？别找借口了！”

    这时，四长老也脸色微沉，冷声道：“你不要忘记！你自己也是楚家的一份子！想方设法增强家族的势力是你的职责、是你的本分！”

    “笑话！我只会依靠自己去变强，去奋斗！并不会通过出卖自家人而挣扎求存！”

    “总而言之，这狗屁相亲我一定会去阻止！”

    “若是……若是心瑶姐姐出了事，我楚云对天发誓，一定会铲平你们主家！不死不休！！！”

    楚云沉声咆哮，向在场的众人瞪了几眼，吓得众人浑身发抖，随即就立刻动身，以最快的速度离开西院，直奔白阳城南门。

    “哎……看来这事无法善罢甘休了，真是冤孽……冤孽啊！”四长老连连叹气，脸容苍老了好几分。

    与此同时，三长老望着远去的楚云背影，仍然感到心有余悸，冷汗直流。

    “不行！不能让这个臭小子继续持有那把战器，若是被外族人拿到，那就太危险了！楚擎，你快去城主府，提醒慕容杰守住城门，楚云这小子反了！”三长老向一名家族武者吩咐道。

    “是！属下领命！”那名叫楚擎的武者点头应了一声，急速转身离去。

    “等等！”四长老略微沉吟，却又喊住了楚擎，道：“记得警告慕容杰，若是他让这楚云跑掉了，咱们就去通报家族主脉，会治他的罪！速去！”

    ……

    白阳城中，街道纵横交错，热闹无比。

    突然之间，人们见到一道残影穿行而过，敏捷如飞鸟，掠空流闪，着实吓了他们一跳。

    有些眼尖的武者认出了残影的身份，都吃惊连连，议论纷纷。

    “咦，这不是那夏阳会武的冠军楚云吗？他没事了？怎么像是赶着去投胎似的。”

    “他只有凝气境五重，可现在这速度，恐怕能比得上八重的武者了吧？”

    众人惊呼，没想到过了几天，这楚云的实力又有进步。

    “嗒嗒嗒——”

    踏步疾冲，楚云心急如焚，想要尽快出去，赶往吹雪城救楚心瑶。

    两边的景色飞速往后退，跨过熙熙攘攘的集市，闪过摩肩接踵的人群，终于，楚云来到了白阳城南门。

    往城门附近观察了一眼，只见此处守卫森严，有两队披盔戴甲的士兵，分别站立在城门左右，各有三人，而这些士兵，全都是凝气境八重的武者。

    每一个人，都孔武有力，高大威猛，不是好惹的主。

    “平时城门只会有三四名士兵守着，现在竟然多了一倍，想不到慕容城主倒也够小心的。”楚云眉头微皱，一边调息恢复体力，一边思考逃跑对策。

    显然，为了以防万一，避免楚云闹事，慕容杰加固了防卫力度。

    “六名凝气境八重武者，不知道现在的我能不能应付过来？”楚云咬了咬牙，神色凝重。

    虽然他现在已经突破到凝气境六重，修为又有长进。

    但是，六名凝气境八重武者，就相当于六个楚菲，而且这些士兵都训练有素，能够互相配合，战起来的实力不能小看。

    “不过，我没得选择！吹雪城我一定要去，事在必行！眼下只能拼了！”楚云眼神一凝，握紧赤渊剑，心中涌起滔天战意！

    “哗！”

    突然之间，楚云疾步冲出，赤渊剑冷光连闪，击向那些守卫士兵，他想要先发制人，攻其无备。

    电光火石间，无数道星光剑气爆射，划空而过，威势惊人！

    “嗤嗤——”

    两记猛烈如虎的星玄斩，成功压制了两名士兵，将他们率先斩伤，鲜血溅出，当即失去了战斗力。

    “来者何人？！竟敢闯城门？”

    “是楚云啊！大家快将他抓住！”

    其余四名士兵经验老道，当楚云刚来到，剑光一出，他们就迅速反应过来，拔枪反击。

    “嗖嗖嗖嗖——”

    四杆钢枪穿空而至，宛如四条长蛇，扭动蛇躯，气贯长虹，刚猛又凌厉，接连向楚云击出数下。

    这是一套合击枪技，只见楚云周身枪芒连点，寒影闪烁，他感到自己好像被一张厚厚的枪网笼罩住似的，一时间竟被稍微压制住了。

    “不愧是四名凝气境八重的武者！只可惜，论武技，你们这一套战法还不及我！”

    楚云沉声一喝，赤渊剑连挥，三十六道星光剑气转动，形成一片剑幕，流光溢彩，宝辉璀璨。

    “斗转星移！”

    “砰砰砰砰——”

    只见四杆长枪同时破空而来，在击中流星剑幕之后，枪势豁然凝滞，完全失去了刚猛的气势。

    “啊？！我们的枪网竟然被破了？”

    “这小子的剑招相当神奇，大家分开攻击！”

    不得不说，虽然众士兵对斗转星移的防御效果吃了一惊，但也毫不迟疑，当即定下策略，要一个个接着进攻，想耗死楚云。

    但楚云自然也察觉到他们的意图，他马上猛然挥剑，击向这些长枪。

    “你们没这个机会了！”

    只见楚云持剑一旋，赤渊剑如红龙摆尾，横扫乾坤，瞬间将周身豁然凝滞的长枪完全斩碎，摧枯拉朽，毫无阻碍。

    众士兵又是一惊，他们手上的枪只是凡器，这楚云的剑能够斩碎这些枪，等级绝对不低，起码也是一把玄器。

    “好！就这样闯过去！”见到四名士兵有些发愣，楚云也不作缠斗，立即动身，往城门处疾奔而去。

    只要跨过这道门，走出慕容杰的势力范围，就算他手眼通天，也难以将楚云寻回。

    “嗒嗒嗒——”

    眼看大门就在眼前，楚云正要冲出。

    就在此时，一道斧影瞬袭而至，在大门前方划出一道惊天气芒，斩碎了地面，造成一道长达三十米的斧痕，相当吓人。

    这一击，同时也让楚云停下脚步，若是他刚才冲过去，身体绝对会被一斧两断。

    “谁？！”楚云目光转过，只见一名手托巨斧的大叔走了过来，挡在门口。

    “楚少侠，得罪了！我是南门守卫长穆才，城主有令，你不可踏出白阳城半步，希望你不要去做傻事！硬闯城门者，只有死路一条。”这名大叔拱了拱手，正色道。

    “废话少说，今天这门我是闯定了！任何人都不能阻拦我！”楚云直接朝着穆才的方向疾步冲出，拖剑劈斩！

    “嗯？！倒是个硬气的小子！好！就等我穆才来会会你！”穆才真气爆发，横斧一挥，一道金黄色的气芒破空呼啸，斩向楚云。

    “这气息好强……凝气境九重武者？”楚云略微一愣，没想到这穆才竟然达到了凝气境的巅峰境界。

    “不过，我现在只能勇往直前，不能退缩！”

    “落星无痕！！！”

    楚云一出手，就用最强剑招应对！这时是危急关头，必须速战速决！

    “哗！”

    一道耀目神虹，后发而先至，以排山倒海之势，迅疾闪出！

    砰的一声，斧芒被猛然轰碎，随即，神虹击中穆才，让他口中喷血，倒飞了出去，足足后退了五十多步。

    “咳咳，好痛……这小子！竟然一击就打倒凝气境巅峰的我？糟了！城主大人还是低估了他的实力！”穆才倒在城门外，盯着远处楚云的身影，眼中露出震撼的目光。

    看见神虹所向披靡，楚云也是一怔，如今自己仅仅是凝气境六重武者，竟然用一招就击倒了九重的武者，这可是相当骇人。

    不过，迟则生变，楚云没想太多，立即动身，以最快的速度越过城门。

    “砰！”

    忽然，就在楚云冲出南门之时，一道惊天巨棍当空砸来，击在地面上，爆发出一阵恐怖的气浪，让楚云猛然止步，被这强大的气息吹回城里。

    “好可怕的力量！可恶！”楚云费尽力气踩着地面，稳住身形，感到恼怒无比，他咬了咬牙，随即往上方看去，只见一道人影居高临下地站在城墙上方的走道里，脸色凛然。

    这阻拦之人，竟是慕容杰。#####

