    林若彤咋舌：“不是吧，还有这么多讲究，那老公你今晚和我岂不是不能亲热。”

    秦凡回道：“谁说的，能亲热，只要不备孕就好。”

    林若彤长长松口气：“那就好，老公，咱们回家吧，我困了。”

    秦凡哈哈大笑道：“你个小骚货，这就迫不及待啦，走，回家。”

    两人驾车回家，辛勤开荒。

    次日。

    秦凡和林若彤一道去医院看望了李菁羽。

    李菁羽躺在医院病床上，揉着太阳穴，头还疼着呢，一见到他们，气急的质问道：“你们是不是在酒里下药了，我怎么可能喝的酒精中毒？”

    林若彤嘲讽道：“这可不赖我们，是你自己酒量不济，再说了，我老公都没酒精中毒，你却中毒了，说明你不行。”

    李菁羽俏脸阴沉着瞪向秦凡，没好气道：“你居然没趁我醉倒对我胡来？你算什么男人，虚的酒后无力吧。”

    秦凡嗤一声无语死了，这女人的想象力还真丰富。

    林若彤没好气质问一句：“你很想被男人搞？”

    一句话噎的李菁羽无言以对。

    秦凡冲李菁羽问道：“喂，美女，咱们打的赌呢，你输了，不过我不会趁人之危的，我就想好奇，你都有钱，有男友了，可为什么还要来夜店谋生？能告诉我理由吗？”

    李菁羽沉默不语了。

    秦凡继续道：“如果你不说，那我只好兑现赌约了，这医院环境不错，白床单，这玫瑰花要开在上面，特别的艳丽。”

    李菁羽吓的紧紧拉住自己的衣领：“你别胡来。”

    秦凡摊手道：“那就给我解惑，满足我的好奇心。”

    李菁羽哦的一声，低声回道：“我男友他是写小说的，需要素材，我想帮他收集点素材。”

    秦凡一愣的：“什么？收集素材，你不是吧，来夜店收集素材，就算要收集，你也没必要入行收集吧，来玩玩耍耍不就行了。”

    李菁羽回道：“他没钱，而且我因为要跟他，已经被家里停了所有的信用卡，我们需要生活费。”

    秦凡呵呵了：“这么说，你男人就是个一无是处，要靠女人养活的废物啰。”

    李菁羽顿时急了：“你别这样说他，他为了创作呕心沥血，哪有闲心关注生活。”

    秦凡嘲讽道：“百无一用是书生，一个男人如果连身边女人都养不活，那他还致力于什么创作，拉倒吧，我看他就是完全沉浸在自己的小说世界里不能自拔，真搞不懂你，你怎么会看上他这种人。”

    李菁羽气急的瞪向秦凡：“我不许你说他坏话，你要是看过他的作品，肯定会为之疯狂的，他是真正的艺术家。”

    秦凡来劲了，要求道：“什么作品啊，我倒要看看，有什么精彩的。”

    李菁羽立马拿了手机，给他过目。

    秦凡拿过手机翻看了两眼。

    林若彤好奇的凑上来，秦凡急忙阻止她看：“女孩子家家的别看，小心污眼。”

    林若彤好奇的不行，抢着要看。

    看了两眼，她傻眼了：“黄书！”

    秦凡忍不住笑了，这小说内充斥着大量的暴力，血腥，对女性更是侮辱到了极点。

    秦凡嘲笑道：“这种书，国内肯定是发表不出来的，他生错了国家，这书要在岛国发表，估计还能有点市场，不过岛国不缺这类虐恋的书籍。”

    林若彤郁闷的看向李菁羽：“我说你脑残吧，看个小说居然会迷恋上人家，小说而已，你至于吗？”

    李菁羽回道：“他的文字带给我的冲击你是不会明白的，我喜欢看他创作，哪怕他就创作给我一个人看，我都是高兴的。”

    林若彤无语的和秦凡对视一眼，低声道：“老公，她是不是脑袋有问题啊？”

    秦凡回道：“不是脑袋有问题，我寻思是从小家境太好，什么都不缺，产生了叛逆心理，反倒是这种小说中，极度侮辱女性，把女性踩在脚底，反倒叫她产生了一种共鸣，这种现在网上流行一个名词，叫反差婊。”

    林若彤听的咋舌：“还有这样的人，表面上端庄得体，私底下喜欢又脏又臭的玩意，这也太变态了吧。”

    秦凡无奈摊手道：“没办法哦，有人就喜欢这种东西，总之可以概括为一句话，自找犯贱。”

    林若彤羞道：“我感觉自己也是在自找犯贱，那么多男人不喜欢，就喜欢你这个花心大萝卜，这不就是自找的犯贱。”

    秦凡坏笑的揽上她的小蛮腰，大手下滑，轻拍两下，附耳咬道：“那你怎么不说，在你最困难的时候，其他男人都想是的你肉体，只有我愿意伸手帮你。”

    林若彤羞的粉拳捶了他一下。

    两人就这么肆无忌惮的当众撒狗粮。

    李菁羽瞧着妒火在眼里冒出：“你们够了，在我面前撒什么狗粮。”

    秦凡看向她，笑道：“你是在嫉妒吗？只有不幸福的女人才会嫉妒别人有的东西。”

    李菁羽强词狡辩回道：“我没有。”

    秦凡冷笑道：“你没有，那我请问一句，你都喝的酒精中毒了，怎么你的小说男友还没有出现？”

    李菁羽无言以对了，她支支吾吾道：“他很忙，没空来探望我，很正常的，再说了，我又不是什么大病，不过是个小小的酒精中毒，没什么的。”

    秦凡和林若彤对视一眼，笑了笑。

    然后他们一道离开了病房，正打算离开病房。

    一位护士过来：“请问二位是李菁羽的家属吗？”

    秦凡回道：“算是吧，请问有什么事吗？”

    护士回道：“是这样的，我们的主治医师想找你们谈谈。”

    秦凡一愣的。

    林若彤诧异道：“她不过是酒精中毒，能有什么大事。”

    护士回道：“具体的，你们和主治医师免谈吧。”

    “哦，好的。”

    二人去了主治医师的办公室。

    主治医师姓田，是个四十左右的男子。

    他冲秦凡开门见山道：“是这样的，李菁羽这个病患，我们调查了她的过往病例，发现她患有精神分裂。”

    “什么？”

    林若彤大吃一惊。

    秦凡也挺意外的，皱眉问道：“你确定？”

    田医生回道：“她之前就在我们医院就医的，我们院方有诊疗记录，不过两年前，她就突然失联了，我们也没办法跟踪医治，这次她喝醉酒进医院，我们希望她能继续配合治疗。”

    “不瞒各位，她已经出现很严重的幻想，居然幻想出一个写小说的男友来，这病情再不加以控制，以后怕是会出大问题。”

