    乔安怡笑眯眯地走到母亲近前，环起双臂：“妈，您别激动！我这都是为了公司好！你们费尽心思把我找回来，不就是想让我继承家业吗？我不怕临危受命的……”

    “你！”

    曹礼芳盛怒之下，挥手就要去打女儿。

    却忽然手臂一紧，乔国瑞拉住了她，摇了摇头。

    而后，举起颤颤巍巍的手，朝着公司总律招了招手。

    一身墨色西装、头发一丝不苟的清瘦男人点了点头，迈步走到乔国瑞身边，从公文包里拿出一份文件，打开。

    “诸位，现在我代表乔总乔国瑞先生向大家宣读公司最新的决定和他本人的遗嘱！”

    话音一落，满屋哄堂。

    “什么决定？是乔总清醒时候做的？”

    “乔总这是早就准备好了，那我们就洗耳恭听啦！”

    “公司的决定难道不应该经过董事会吗？”

    ……

    一群心怀鬼胎的人连起码的风度都没了，生怕这份决定动了他们的蛋糕。

    律师董海眸光扫过全场，提高了音量：“请诸位安静一下！这份遗嘱事关公司未来，烦请大家耐心听完！”

    总律的地位还是很高的，见他满脸严肃，屋子里很快恢复了安静。

    “乔国瑞先生决定把自己名下30%的股份都转给女儿乔安怡女士，这样按股权比例来讲，乔安怡女士将成为国瑞集团新一届的董事长兼CEO，有权替公司做所有决定！

    “一旦乔国瑞先生去世，除了划给妻子曹礼芳名下的财产，剩余部分将一半捐给慈善机构，另一半也由乔安怡女士继承。以上是乔国瑞先生的决定，他殷切地希望乔安怡女士能把国瑞公司发展壮大，为国家为社会做贡献！”

    他刚宣读完毕，屋子再次议论开来，有的人直接开始祝贺乔安怡。

    众人都错愕不已，尤其是曹礼芳。

    她蹲下身子诧异地问丈夫：“老乔，你为什么这么决定？你糊涂……”

    若是今日之前丈夫做这个决定，她一定会大力支持。

    可看到女儿一副“逼宫”的架势，她忽然就觉得丈夫之前的猜测不无道理。

    可她话没说完，就被丈夫握住了手。

    “不要……担心，我相信……相信安怡……她一定有能力……把公司管……管好！”

    乔国瑞的面容因为中风后遗症有些扭曲，说话含含糊糊无法连贯，可他的眼神却无比坚定，仿佛对自己的判断十分自信。

    人群中，乔安怡面上应付着一群人的恭维祝福，可眸光有意无意地落在父亲脸上。

    父亲立下这样的遗嘱是她没有想到的。

    这是要多有信任，才能让他如此放心的将这一切交到她的手上啊？

    她疯狂压抑着眼里的泪水，强忍着没有上前去拥抱他，面上却故作得意，冷漠地扫了眼父亲。

    “爸，感谢您英明的决策！劳累了这么多年，您早该歇着了。您就放心在家养着吧，我保证不会辜负您的期望，一定会把国瑞管好的！”

    “你说什么呢？”

    曹礼芳被女儿的态度惹怒了，刚想上前教训几句，却又被丈夫不动声色的拉住了。

    乔国瑞满眼慈爱地看着乔安怡：“爸爸……相信你！”

    几个字，沉甸甸的，让乔安怡的心也跟着沉了沉。

    母亲已经认定她是不孝女了，也不知道父亲到底明不明白她的意思。

    他已经中风了，可千万不要被自己的话惹生气了啊！

    她一定会尽快结束这场游戏，尽快给父亲一个交待。

    “你放心，爸爸……会让董律师在……三天内完成……所有的法律程序。到时候……你就可以正式上任了！”

    乔国瑞艰难地张嘴，又补充了几句。

    “好！我等着！”

    乔安怡扬了扬下巴：“诸位叔伯，既然我爸这样有自知之明，那我们也就不必多费口舌了！不如先回公司，我是个新人，还需要各位叔伯好好指导！”

    她故意把新人两个字说得很重。

    这群老狐狸，还不是个个都像当“摄政王”，第一步就是先给点甜头让他们放松警惕。

    “大侄女是人中龙凤，有什么做不好的！”

    “就是就是，有叔伯们在，怎么也不会让公司垮掉的！”

    “你不必着急，我们几个老家伙替你撑着！”

    ……

    果然，几个老狐狸瞬间开始表态。

    乔安怡心里把这些油滑的老家伙骂了个遍，嘴上却还恭恭敬敬的道谢。

    一群人得到了满意的答案，又假惺惺的安慰了乔国瑞几句，就全都撤退了。

    乔安怡走在人群后，深深的看了父亲一眼。

    乔国瑞也正慈爱地看着她。

    四目相对之间，乔安怡可以确定父亲是懂她的。

    心，不由颤抖。

    这就她亲生父亲的信任与托付。

    她绝不会辜负！

    乔安怡按下汹涌的情绪，转身淡定地走出家门。

    来到黑色商务豪车前，她打开后门正要坐进去，却赫然发现后排座位上坐着一个穿西装戴口罩的男人。

    是保镖？

    念头一闪而过，就被她自己否定了。

    口罩遮住了男人的口鼻，却遮不住男人身上高冷矜贵的气质。

    那双幽深的眸子……

    是厉嘉衍！

    “怎么是你？”

    乔安怡直接惊讶出声。

    厉嘉衍食指立在薄唇边，轻声提醒：“上车，关门！”

    乔安怡这才反应过来。

    她太过惊讶，一时都忘了隔墙有耳的可能。

    她赶紧上车关上了门，又朝外边看了看情况，确认没人后才又转过身去疑惑地看向厉嘉衍。

    “放心！没人知道是我！”

    厉嘉衍笃定道。

    他一身保镖装扮，又是被春春带进来的，不会引起任何人的怀疑。

    乔安怡松了口气，点了点头，陈声吩咐正在驾驶位春春：“开车！”

    一直在前排眼观鼻鼻观心，假装不存在的两姐妹相互看了看，缓缓启动车子。

    车子驶离乔家别墅。

    厉嘉衍眸光紧锁着面色紧绷的女人，关切道：“是不是很不舒服？你放心，这车里我们都仔细检查过了，绝对私密！你想哭就哭吧！”

    他在江城听到了消息，就第一时间赶了过来。

    男人眸底化不开的温柔，瞬间让乔安怡压下的情绪全都涌了出来。

    她一把扑到厉嘉衍的怀里，将头埋在她的胸前，痛快地哭了起来。

    那哭声隐忍又难过，任谁听了都无比的动容。

