    在戴肯圣骑士的绝对力量下，泰博子爵低着头颅，脸色绝望无比。

    高级骑士又如何？

    子爵家族又怎么样？

    这些他引以为傲的东西在真正强大的存在面前实在是太渺小了！

    即使是莱恩回来了，他也不觉得莱恩面对这种情况能想出好的解决办法。

    因为戴肯圣骑士所作所为代表的不仅仅是他本人，还代表着他背后的格里尼公爵家族。

    人家公爵家族对付他们小小的一个子爵家族，还不是手到擒来？

    现在格里尼公爵家族吃相看上去还不是很难看，只要他们及时服软，以后他们艾伯特家族还能继续做子爵，还是可以成为斯尔巴行省最强的几个家族之一。

    如果他们敢反抗？

    格里尼公爵家族碾死艾伯特家族就好比碾死一只蚂蚁那么简单。

    所以，应该答应爱娜可利特的婚事吗？

    换做以前的话，爱娜能够嫁给利特这位伯爵继承人，他绝对要笑开花。

    问题在于事后怎么跟莱恩解释？

    在泰博子爵纠结无比的时候，他感觉衣角被人悄悄拉了一下。

    他侧头一看，发现是爱娜。

    爱娜看了他一眼后，又看了看四周，接着神色悲哀的摇摇头。

    泰博子爵的视线随着爱娜在四周的人群中扫了一群。

    在场的不少人不少家族曾经都是他们的盟友，可这个时候却全部站在了伊多西伯爵那方，更正确的说法是站在了格里尼公爵那边。

    他并不想责怪那些人，因为如果换位思考，他也会那样做。

    因为，一个子爵家族怎么可能对抗得了堂堂公爵家族呢？

    最后，他缓缓的抬起了头颅，眼里尽是无奈，“关于爱娜和利特少爷的婚事，我……”

    还没等他说完，门外居然传来了刺耳的喊叫声和兵器的碰撞声。

    就好像有人在强闯伊多西伯爵府邸一样。

    这个突如其来的变故让所有人都惊呆了，连戴肯圣骑士都不例外。

    这里可是伊多西伯爵府邸啊，竟然有人敢闯进来？

    伊多西伯爵眉毛一皱，怒道：“哪个狂徒敢闯入我们伊多西家族？活得不耐烦了！”

    说着，他跨开脚步就要朝门外走去。

    因为他知道既然人都闯到这里了，对方实力肯定非同一般，多半是一名高级骑士，必须得他亲自出手才有可能镇得住对方。

    可他的脚刚刚抬起，几名穿着铠甲的护卫便吐着血从门口飞入砸进舞会大厅之中。

    “嘚嘚嘚……”

    随后，清脆的脚步声在门外响起，脚步声逐渐朝着舞会大厅靠近。

    所有人都不由得屏住了呼吸，眼神直直的盯着大门，等待着那位强闯伊多西伯爵府邸的人出现。

    在所有人的注目下，一道高大的身影出现了。

    那道身影背对月光站在大门门口注视着舞会大厅里的众人，凌厉的眼神让每一个人都感觉心脏被压上一块砖头一样，心脏跳动都变得极为困难。

    “他是？”

    在所有人都面面相觑，想着这个人是谁的时候，有一个人却提着裙子大喊着“哥哥”朝大门口飞奔了出去。

    爱娜一下子扑入了莱恩的怀中，想起这些年来受到的委屈承受的压力，一直是一副内柔外刚女强人模样的她眼泪一下子流了下来。

    莱恩轻轻搂着爱娜，他低头看着这位趴在他胸口不断哭泣，眼泪把他胸前的衣服都浸湿了的少女。

    爱娜的容貌相比六年前变化并不是很大。

    然而——

    谁能想到他怀里的这位二十二岁的病弱美少女，十年前居然是一名十二岁的活泼可爱小女孩？

    他六年前离开艾伯特家族的时候，爱娜还是一个脸上常年带着笑容的青春可爱少女，没想到数年不见，都成为一个病弱系美女了？

    他看得出爱娜的身体确实很不好。

    之所以会这样，除了工作太累压力太大之外，药剂的炼制也是一个大问题。

    爱娜体质并不适合修炼骑士呼吸法，她的体质强度只是普通人级别，而她作为一名高级药剂师，是药剂工厂的负责人，每天都身处在充满了药味的空间里。

    有道是是药三分毒，在身体疲惫、压力山大以及呼吸了过多药物粉尘等等原因下，爱娜的身体每况愈下，渐渐的从一名青春系美少女变成了一个病弱系美少女。

    “这就是所谓的职业病吧？”

    “看来药剂生产环境还得再改善一下才行。”

    “除此之外，也要想办法增强一下爱娜的体质。”

    等爱娜哭累了，莱恩为爱娜把脸上的泪水擦拭干净后，拉着爱娜的手朝舞会大厅深处走去，来到了伊多西伯爵和戴肯圣骑士身前。

    原本满脸怒火的伊多西伯爵，在看到闯进了的人居然是莱恩后，立马换上笑容，“莱恩少爷，好久不见。”

    一旁的利特则害怕的缩着脑袋，根本不敢看莱恩。

    戴肯圣骑士则眯着眼睛看着莱恩，背负双手傲然道：“你就是莱恩·艾伯特？听说你在灰塔镇混得挺不错的，不仅得了个逆命圣手的名号，还与几位圣骑士深交，怎么不把你那几位圣骑士朋友带来玩玩啊？”

    泰博子爵在一旁看着莱恩一副无所畏惧的样子，害怕他得罪戴肯圣骑士的他不由得扯了扯他的衣角。

    莱恩用眼神想泰博子爵示意他有自有分寸后，直视戴肯圣骑士说道：“听说戴肯圣骑士您想为我妹妹爱娜做媒来着？您的这份心意实在是让我和我的家族受宠若惊，不过……”

    戴肯圣骑士冷哼一声，“不过什么？难道你想拒绝？”

    莱恩回答道：“不过，爱娜身为我们艾伯特家族的继承人可不是什么阿猫阿狗都配得上的！”

    莱恩这句话让爱娜一下子呆住了，泰博子爵也顿时瞪大眼睛。

    爱娜居然是艾伯特家族的继承人？

    这件事不仅伊多西伯爵他们第一次知道，连爱娜和泰博子爵也是第一次听说！

    莱恩这个说法并不是为了帮爱娜摆脱困境撒的谎，而是因为如今已经踏入一级巫师之境的他对成为艾伯特家族的家主，成为一名子爵已经没有任何的兴趣了。

    成为一名子爵只会浪费他的时间，白白消耗他的精力。

    既然他不想继承艾伯特家族，那么能够成为艾伯特家主的人只剩下一位了——爱娜！

    因为莱恩没有详细说明的缘故，爱娜和泰博子爵都是一脸懵懂，不过他们都知道现在不是刨根问底的时候，所以他们都乖乖的把这个问题暂时放在心底。

    不过，他们还是觉得莱恩太过莽撞了。

    面对来自格里尼家族的圣骑士戴肯，怎么能够用这种语气说话呢？

    没等戴肯圣骑士发怒，伊多西伯爵就瞪着莱恩怒道：“你是说我们伊多西家族的继承人是阿猫阿狗？”

    莱恩扫了畏畏缩缩的利特一眼，“你虽然不咋地，当在斯尔巴行省境内众多年轻一辈的人当中倒也算是排得上名号的英杰了，但是爱娜身为我们艾伯特家族的继承人，是不可能外嫁的，如果你真的喜欢爱娜，我很欢迎你入赘我们艾伯特家族。”

    莱恩的这番话让伊多西伯爵更加的愤怒了，“入赘？你竟然想让未来的伊多西伯爵入赘你们艾伯特家族？你这个混蛋究竟瞧不起我们到什么程度啊！”

    伊多西伯爵很佩服莱恩，他内心是把莱恩摆在与他同等的位置上的。

    可莱恩对他对伊多西家族的态度，根本就是赤裸裸的瞧不起！

    就算是来自格里尼公爵家族，又有着圣骑士实力的戴肯，在和他交谈的时候言语间都是恭敬有加的！——虽说他本人的姿态也放得很低就是了。

    然而，莱恩轻轻瞄了伊多西伯爵一眼，“这里没有你说话的份。”

    “什么？”

    这下子，伊多西伯爵彻底的怒了。

    他脸庞被气得通红，手忍不住朝莱恩抓去。

    莱恩冷哼一声，右手也抬起朝伊多西伯爵抓去。

    眼看着两人就要打起来的时候，戴肯圣骑士却快了一步，先一步握住了莱恩伸出的右手。

    戴肯圣骑士对莱恩笑道：“莱恩小少爷，不知道我有没有资格和你谈话？”

    “你？”莱恩冷冷一笑，“一个七老八十了，半只脚踏入棺材了才踏入圣骑士境界的废物罢了，你以为你算什么东西？也配和我谈‘资格’两字？”

    “呵呵，真是无知者无畏啊。”

    戴肯并没有想伊多西伯爵一样把内心的怒炎显露出来。

    他只是紧紧的握着莱恩的手，然后缓缓发力——他要废了莱恩！

    一千公斤、五千公斤、一万公斤、一万五千公斤……

    他手中的力量不断增加，不多时已经超越了高级骑士能够承受的极限。

    让他惊讶无比的是，他期待的莱恩痛苦神色并没有出现！

    他感觉莱恩的手就像是钢铁做的一样，无论他怎么使力都无法动弹分毫。

    直到这一刻，他看向莱恩的眼神终于变了，不再像刚才那样充满轻视了，而是变得凝重无比，“是这样吗？怪不得如此狂妄。”

    在人们对戴肯圣骑士的话一头雾水的时候，戴肯圣骑士握着莱恩的手再度发力了。

    力量之大，一下子跃升到了十万公斤，也就是一百吨！

    在一百吨的恐怖力量之下，在强的高级骑士也是不可能承受得住的，手腕肯定会一下子粉碎为肉泥，然而莱恩的脸色还是没有任何的变化，当然承受了一百吨力量的手也没有任何变化。

    在两人暗地里不断使力较量的时候，周围的人渐渐的看出端倪了。

    他们才到了，但他们根本不敢相信。

    “莱恩在和戴肯圣骑士角力？”

    “不，不可能的吧？莱恩只是一名高级骑士，而对方可是圣骑士啊！”

    在场的人不少都是参加多十年前那场巫师讨伐行动的人，他们对于圣骑士心里可是有底的。

    高级骑士面对圣骑士，如果圣骑士全力出手的话，一个照面就能秒杀高级骑士！

    如果高级骑士采取躲避逃跑之类的战斗方式的话说不定还能多活几秒钟，和圣骑士面对面战斗？还进行纯粹的角力？

    简直是找死！

    可莱恩真的做到了啊？

    难道高级骑士居然能强大到能够和圣骑士角力的地步？

    不，还有一种可能。

    那就是，莱恩也是一名圣骑士！

    “不、不会吧？”

    “我们都知道莱恩是被圣殿骑士费丽卡看好的，拥有圣骑士之资的男人，可他今年才二十五岁啊！”

    在场的许多人在二十五岁的时候还在初级骑士境界挣扎，能成为中级骑士的屈指可数。

    就连曾经和莱恩一起被成为南莱北索，和莱恩齐名的伊多西家族的那位天才索恩，也是在前不久才堪堪踏入高级骑士境界而已。

    然而莱恩居然成为圣骑士了？

    居然和戴肯圣骑士一个级别？

    莱恩才二十五岁啊！

    只是——

    他们的脑海同时浮现出一道美丽的身影——银姬费丽卡。

    人家费丽卡可是十二岁就踏入圣骑士境界了的啊，被费丽卡看好的莱恩，二十五岁成为圣骑士好像也不是不可以接受。

    在知道莱恩是圣骑士的这一刻，所有人都知道斯尔巴行省要变天了。

    正如莱恩说的那样，戴肯根本不具备和他平等交流的资格。

    要知道莱恩不仅仅是一名天才圣骑士，还是一位极为厉害的药剂师，是灰塔镇响当当的逆命圣手，在灰塔镇与不少圣骑士都有着深入的联系。

    更重要的是，以莱恩的实力和本事，为什么一定要投靠格里尼公爵家族？

    亚希帝国的公爵家族可不只有一个！

    再极端一点，直接居家帮里亚希帝国，前往其它帝国发展也不是不可以。

    这些事情戴肯圣骑士当然也知道，他很清楚他原本对付艾伯特家族的方法必须要改变了，想要让艾伯特家族臣服，已经不是他一个人人能够做到的了，想要进一步行动必须要问过格里尼公爵家族的上层才行。

    不过——

    “天才圣骑士吗？别给我太狂妄啊！”

    戴肯圣骑士脸色猛地变得狰狞无比，狂暴的魔力从他身上迸发，他手中的力量瞬间大了数倍。

    莱恩也不甘示弱的回应着。

    两股狂暴的魔力在两人间不断膨胀，剧烈的狂风以他们两人为中心朝四周呼啸而去，他们脚下的地面像蜘蛛丝一般的裂纹在舞会大厅中迅速蔓延着。

