    虽然华国的传统新的一年应该是农历的正月，但是西元纪年也同样是官?22??的节日，元旦对于世界各个国家来说，都算是新一年开始的第一天。

    元旦的跨年夜，虽然比不过春节的重要和热闹，但也算是一个非常具有意义的节日了。

    旧的一年即将结束，新的一年马上就要到来，这的确是件能让人心神振奋的日子。

    但今天跨年夜的晚上，白晓笙似乎遇到一些其他的事故。

    向来古灵精怪似乎没心没肺的苏素素，那样的委屈而又悲伤的哭泣，在毫无防备的白晓笙面前简直算是犯规。看着这位可怜兮兮的娇小恋人，少女只觉得心脏都要融化掉了。

    按道理说，她并不是那种猥琐的萝.莉.控，这从她见到作为成熟女性的苏蓉身体，都会面红耳赤的有反应就可以看出来。而白晓笙对苏素素的可爱而又娇小身体，却并没有过多的探索欲。

    毕竟外表看上去，就只比小学女生大一点的恋人，正常人都不会起什么别样的心思。

    虽说两人是恋人，但是白晓笙从来不会过于主动的与苏素素进行身体接触，一般都是被动的让苏素素吃豆腐。

    但是懵懂无知的小女孩就算是再早熟，要更进一步的勇气也是拿不出来的，更何况作为未经人事的高中生，苏素素也只能做做摸摸揉揉这种占便宜的层次了，再深入的行为她可是一窍不通的。

    而恋人间的更多事情，本该由经验丰富的白晓笙来引导，毕竟她上一世该经历过的东西都经历过了，而且在某方面的需求也是非常厉害和强势的，对各种意义上的事情都算是轻车熟路才对。

    不过对着相貌如同萝.莉的苏素素，她实在是下不去手。那份懵懂无知的纯真感，总让她有种罪恶感产生。况且就算真的要吃干抹尽，也要到到对方长大为止才好。

    但还有最重要的一点，就是这一世作为女生的白晓笙，对生理上的需求似乎并不强烈，就算是处于荷尔蒙分泌最旺盛的年纪，她也没有过多的往那方面想。

    不想上一世的男性时候，她的青春可是处于全年无休的二十四小时.情期，毕竟人类嘛...就是这样不分季节性的生物。

    但是现在不知道是因为女生身体的缘故，还是因为重生带来的后遗症，反正她对那种事情的兴趣并不大。

    而且她上一世作为男性，只对男女之间的事情有经历，而女女相互间的那种事情，她也是没有任何经验。虽然现在看到女性的身体会有反应，但是没有太大的渴求需要，而且即使产生感觉也会很快的消褪下去。

    或许...她在某种意义上算是性.冷淡？

    所以白晓笙处于这种状态下，自然不会对苏素素这个腹黑毒舌的萝.莉恋人出手，而是被动的配合着对方的占便宜。

    不过...被视作小妹妹的恋人调戏，除了有种异样的羞耻感以外，还是挺舒服的嘛...

    唔...也不能算是舒服。

    毕竟小女孩在各种事情上，可没有任何技巧的和经验，只会一昧的由着任性的小性子，就比如现在这样子..

    小混蛋我的nai子被你弄得好疼啊！

    “...苏素素，你的小脑袋能稍微轻点磨蹭么？别把我的胸.部当作洗面奶啊...”

    看着恋人的脸蛋埋在自己的怀里不停的摩擦着，白晓笙也是不由蹙着眉头，妩媚的眸子里也是露出些许的无奈和难受。

    就算平常锻炼的很到位，不论是手臂还是腿部或者腹部，都是按照最佳的肌肉量比来进行锻炼的，所以她的身材非常完美，各项的指标都在一定范围内。

    但是就是不知道为什么，她胸前那厚厚的脂肪就是不能减少掉，这或许也和身体天赋素质有关联吧？

    所以对于任何女生来说，这都算是一个非常重要的敏感弱点，也是一个无法回避的私密部位。

    苏素素这种略带任性的磨蹭行为，可是非常让白晓笙头疼的啊！

    “弄痛你了么？不过受力面积这么大...应该不会有问题的吧...”

    苏素素抬起小脑袋，是十分可怜兮兮的目光看向恋人。

    她的身高正好到白晓笙的肩膀位置，所以抬头的时候都是以一种仰望的视角来看的，不过就算是这种近距离的观察，美丽的恋人似乎完全没有任何瑕疵和破绽的。

    那尖尖的下巴没有丝毫的褶皱，也没有丝毫多余的肉肉，非常光滑无暇，摸起来也是非常柔软的手感。

    “...你的物理学不是用在这方面吧？还有你别这样突然就勾我的下巴...像个小混混似的！”

    白晓笙看着对方努力的用手勾起了她的下巴，却是非常没好气的说道，顺便轻轻敲了敲恋人的小脑袋。

    受力面积什么的到底是什么玩意！她也不想这么大的...不过应该也不算太大吧，在服装店量过也就c-cup的大小，虽然高于华国的平均罩.杯水平，但比起那些模特来说还是有差距的，连上一世接触过的欧美女性都比不上。

    但是这个大小，在同龄人的女生眼中的确算是非常大的了。比起勉强只有小苹果大小的苏素素，白晓笙简直就是羡慕嫉妒的对象。

    当然在苏同学的眼中，就算恋人的胸.部再大，也是只能放在她手上的东西。

    “...嘻嘻，你这么高我摸到下巴都要费点劲呢！就像是一个电线杆...”

    苏素素捏了捏白晓笙的下巴，然后却是将手缩了回来，她眨巴眨巴了眼睛，眸子里还有哭红的血丝，却已经有了些许笑意，此时正非常俏皮的给白晓笙吐了下舌头。

    “你这小丫头，哪有这样嘲讽自己的恋人...”

    白晓笙对苏素素的毒舌反正是免疫了，似乎她们初中三年的相处，已经养成了小女孩的一种毒舌习惯。

    虽然日常生活中还有些收敛，但是情绪稍微有点变化的话，嘴里就会迸出几句很惊世骇俗的话语。

    不过对方现在既然能开玩笑，那么说明其心情已经好转了不少。

    白晓笙瞪了苏同学一眼，也是回应道：“我是电线杆的话，你就是小矮冬瓜了！”

    “哪有哪有！冬瓜那么胖！我这么瘦！”

    被白晓笙回了一句后，苏素素表情先是僵硬了两秒，然后立马挥舞着小手反对着。

    （ps.下一章请一点以后点进来，谢谢大家哦~）(未完待续。)