    铁头娃森夏在尝到了地堡战术之后，表示自己超愉悦。

    “地堡才是王道。唔，我看看，这里还有城堡……”

    的森夏觉得地堡这玩意儿还是有些坑爹，因为防御力根本不够，对面分分钟就能够拆掉。

    第一关的BOSS很简单，但是后面的话，遇到各种AOE（范围攻击）的敌人，就比较麻烦了。

    “这地堡战术挺好用的嘛，但是后期可能跟不上节奏啊！”森夏感叹着。

    “呃……”黑岛一郎迟疑了一下，然后说，“其实我们设计这部分，是为了防守用的，虽然考虑过用来进攻BOSS，但是并没有这么深入的想法……”

    这部分本来是考虑用在防御战之中。

    在故事之中，据点并不是永远安全的。实际上，在列车停靠之后，敌人就会定期来进攻，玩家在这个时候，就必须要防守。

    而防守的方法，就是用NPC和这样的建筑物来进行。

    这也是最开始游戏里面这样设计的原因。

    “但的确很有意思。可惜不能把NPC拉过去。我觉得如果建造几个箭楼，然后NPC过去之后，主角在前面吸引注意力，NPC在后面远程输出，就是最好的。”

    森夏想到了一个有趣的玩法。

    “这个……我们还真考虑过NPC队友。不过因为AI比较难搞定，所以就算了。”

    妈耶，还好我们没搞定，不然您老人家的骚操作怕不是要更多？？？

    游戏里面的BOSS设定是会追着主角进攻的，所以如果NPC真的能够出现的话，真的是可以用这种方法无脑输出的。

    虽然箭楼制作的时候消耗有些大，但是在游戏里面，这些东西都是能够重新还原成方块的。

    当然，这里的还原指的是主角亲自动手才行。而如果是被怪物毁掉的话，就会产生方块的损耗。

    而按照森夏说的方法来做的话，其实森夏就只需要不断的“遛狗”，就能够轻轻松松的应对，这样的话，建筑物根本就没有损失。

    换句话说，这整个游戏基本就这样可以通关了。

    这并不符合设计者的初衷。

    “不过就算有队友，也可以调整AI嘛。”森夏说，“而且BOSS可以同时有远程和近战来应对。”

    “这倒是可以。”黑岛一郎点了点头。

    还好，森夏说的这个方法实现起来还是挺简单的。

    在消灭了BOSS之后，玩家还需要击退两拨攻打列车的怪物，才能够去第二章，而森夏这个时候也回到了列车，然后开始种田。

    在列车上，也是允许玩家重点的，在后车厢上面，玩家是能够铺上土地，然后建造田地的，这些田地在一开始之后只有单层，不过找到了研发材料之后，可以建造多层的梯田。

    “真是挺不错的。”森夏点了点头。

    玩方块游戏，最不能缺的是啥？

    种田啊！

    虽然在列车上种田有些不科学，但是在方块世界里面还讲啥科学？只要自己自身逻辑自洽的话，就没有问题了。

    老子还是喜欢种田.JPG。

    嗯，喜欢种田的都是好人……

    种田在游戏里面可以产粮食和制造药品。

    前者能够制作料理，在厨房做的食物有加成，表现为在战斗之外食用能够缓缓恢复生命，而药品则是战斗中能够迅速恢复。

    这个设定倒是和后来很多网游的设计不谋而合。

    但是森夏并不讨厌这样的设计。

    收获了一波之后，游戏就进入了倒计时——这意味着敌人就快要过来了。

    森夏赶紧建造了几个碉堡守护在列车旁边。

    游戏里面只有一测会过来敌人，这一点倒是对玩家挺好的，不用顾头不顾尾。

    当然，这是游戏的一开始，至于后续的话，森夏还没有玩到。

    过了第一章之后，故事就继续开始了。

    调整完成的列车，开始朝着下一个据点而去。

    实际上，一直到这个部分，故事的新手剧情才算是完全结束。在第一章部分，玩家学习到了游戏的基本操作，也明白了敌人的操作，第二章开始，故事就会深入更多。

    实际上，第二章的故事线，整个都是第一章的三倍。

    不过森夏这个时候还没有到第二章，因为在第一章到第二章的时候，还会遇到敌人袭击。

    这个时候，玩家就需要在列车上迎击敌人。

    不过这一次，玩家不需要利用那些建筑物——实际上也不可能，而是利用NPC和列车的防御机制。

    在游戏里面，列车是有列车炮的，NPC也能够来到车顶上进行防御。

    说白了，这部分就是一个类似“塔防”机制的过场。

    但游戏的体验倒是不错，这一点森夏觉得游戏做得很好。

    “嗯，不错不错。”森夏继续点着头。

    一直到现在为止，游戏的体验都很好。

    而到了第二章之后，剧情就开始深入进行了。

    第二章的剧情发生在一个小城之中，因为小城已经被丧尸攻陷（不过根据森夏的提议，这部分以后可能会变成恶魔攻陷），然后前方的道路被阻拦住了。

    这个时候，主角就需要前往城里，把阻拦在前面的阻碍全部清除。

    但是在这个过程中，也有NPC认为，想要攻破这么一座城市，恐怕并不是什么简单的事情，所以在这之中，说不定会有什么危险的事情发生。

    介于这一点，他们觉得有必要调查一下，顺便搜索幸存者。

    故事就这样开始了。

    在第二章之后，游戏里面的建筑列表是全部开放了。

    但是也并不能说完全就可以建造各种建筑物了——因为游戏里面还有蓝图的设计。

    一些特殊的房间，需要蓝图才能够建造，没有蓝图的话，就算是有建筑物，也得不到房间的加成，这种时候有没有房间其实都没啥区别。

    “蓝图的设计也不错。”说话的是千佳，“《我的世界》里面，这样的蓝图能不能也推广开来？”

    我的世界里面，玩家喜欢随意建造建筑物，千佳的言下之意，就是让房间更有调理。

    “官方不能做，玩家可以有MOD，但是我们不会去做，因为《我的世界》讲究的就是自由度。不过这个游戏倒是可以……”

    森夏说了一句之后，就继续游戏了……

    ……

    暂时一更，今天精神头不太好……扑街……

    