    贾纯情不自禁的搂住山杏的小蛮腰。

    五分钟之后，山杏终于回过神来，忙挣扎的推开贾纯。

    “不行，这太羞人了。”

    贾纯也有些不好意思。

    “山杏姐，不好意思，这是个意外。”

    “哦，那我们回去吧。”山杏刚才的暧昧，把差点掉入松树坑中的事儿都忘了。

    两人往回返，返回的路上，贾纯又采了一些草药和野菜，快要进村的时候。

    贾纯拉住山杏。

    山杏身体一颤。

    “你……还想？干什么？”

    “哦，山杏姐，要不你先别回去了，去我家换一套衣服，你这衣服……”

    山杏脸红了，本来腿上擦着防蚊水的，现在腿上多了好几个手印。

    她脸红至极，又白了贾纯一眼。

    两人进了屋，贾纯给她找了一件柳飘飘的旧衣服，柳飘飘一米六八，山杏比她高五公分，贾纯尽量挑一件肥点的，山杏穿好衣服和牛仔裤，然后红着脸回家。

    过了一阵，村民都来果园询问贾纯啥时候收购蔬菜，贾纯让他们回去等消息。

    要收购蔬菜，得有地方存放才行，这就需要冷库了，贾纯忽然想到和山杏差点掉进的松树坑，前面有一架瀑布，瀑布后面像是隐隐的有一个山洞，一般那种山洞都是冬暖夏凉的，如果把蔬菜放在山洞中就可以了。

    和山杏走的路不算难走，农用车也可以上去，只要把松树坑填好，再把瀑布改进一下，应该就能进车了。

    贾纯准备再去瀑布瞧一瞧，做出计划。

    这时，古美打来电话。

    “喂，饭店我都拾掇出来了，牌匾都打好了，桃花村火锅店，你那边的蔬菜收购的怎么样了啊？”

    “呷？这么快啊？”

    古美乐了：“做生意其实就是个打个时间差，自己不快点预备，先机就会被别人抢到了。”

    “唔，我应该发现了个天然的冷库……”

    贾纯把瀑布的事儿说了，古美是个急性子。

    “那还等什么？赶快干啊！这样吧，我马上带工人和推土机去……”

    贾纯忙道：“推土机和抓钩机乡里就有，花钱雇来用就行了。”

    半个小时左右，古美带着一伙人到了，古美开着越野车，那伙人开着神车五菱宏光，又过了一阵子，推土机和抓钩机都到场了。

    古美亲自勘探，她嘴角上扬。

    这桃花村真是一处好地方。

    “贾纯，其实在这里搞一个避暑山庄，或者垂钓园啥的肯定会火爆的，只是这边要修一条很宽阔的路才行，也要投资建设山庄，的确要投资……几个亿的。”

    “呷？那么多钱？”

    古美这次犹豫了，几个亿不是小数目，如果投入了生意不好，那就是一堆水泥钢筋的坟地，还是先搞蔬菜再说吧。

    推土机和抓钩机开始作业，贾纯拉着古美的小手，两人来到山上，随后到了瀑布处，上百米高的清泉落将下来，像是一位白发魔女。

    古美这时候胆子挺大的，也不怕，跟着贾纯进了山洞。

    贾纯早有准备，弄了火把，火把燃气。

    “妈呀！”古美一下子紧紧的抱住贾纯，两条大长腿直接攀上贾纯的身体，贾纯一只手拿着火把，另只手抱着古美的大长腿，古美的两条胳膊环抱着贾纯的脖子。

    “咋了？大小姐？”

    “哎，蜘蛛，蜘蛛啊！”

    贾纯看过去，只见一只拳头大小的蜘蛛。

    “哎，正常，这地方也没人来。”

    “可是，可是……”古美嘴唇哆嗦，脸色发白。

    “可是那蜘蛛是四条腿的，残疾蜘蛛，好吓人啊！”

    贾纯明白，这种蜘蛛是挺吓人的，八条腿的，还有六条腿的，四条腿的比较少见，这玩意软组织动物，蠕动是挺瘆得慌。

    贾纯用火把一推，蜘蛛吓得跑掉了，再看古美的眼泪都吓出来了。

    古美就这样掉在贾纯怀里，贾纯抱着她往前走。

    这是一处钟乳石的山洞，里面非常的凉爽，贾纯预料的不错，如果将蔬菜存放在这里，调节好温度，就是一处天然的冷库了。

    “哇，这地方真不错啊！”古美叹为观止。

    贾纯道：“大姐，都二十分钟了，你能不能下来？我这两条胳膊都麻了。”

    古美翻了个白眼。

    “你抱着我，你还不高兴了？你知道有多少人愿意抱着我，都没机会呢！你还不知道感恩么？”

    “擦，你一米八身高，体重这么重，能把人累死，还感恩个屁啊。”

    古美呵呵冷笑，也不下去，指挥贾纯朝这边走，朝那边走的。

    这山洞长达一千多米，再往里面走，开始变窄了。

    “行了，就这样吧，蔬菜运进来就行了，再改造成个冷库。”

    古美想了想：“不行，得先去土地、局，做一个承包手续的，这个事儿我来干吧，贾纯你还是背着我爸，抱着我，我都有些累了。”

    贾纯蒙圈了，她被抱着还累了。

    没办法，放下了古美，古美爬到了贾纯后背上，贾纯背着她，古美掏出卫星电话拨了出去。

    “喂，忙我联系一下，对对，土地局那边的关系，我要批一个山头，嗯呢，价格好说。”

    古美通话挂了。

    贾纯道：“小美，你还真厉害，卫星电话在这里能打出去，而且一个电话那边把事儿就全办了。”

    “唉，这你就不懂了，想一些大的公司办事市委那边非常乐意开绿灯的，这叫拉拢投资，瀚城都这么穷了，再不拉拢一些商家投资，这次就不是省城倒数第二了……”

    “喂，贾纯，我还是骑着你吧，背着我也累。”

    贾纯觉得这丫头是不是虎啊？

    反正他没意见，弯下身来，古美骑着贾纯脖子，贾纯往前走，这样古美是感觉舒服些。

    两人到了外面，古美下马，她擦了擦香汗。

    “哎呀，做点生意真不容易。”

    贾纯埋怨道：“古美，这次我算是给你当牛做马了。”

    古美咯咯笑：“你就是占了便宜还卖乖的，对了，你和你老婆感情如何？婚姻有没有裂缝之类的……”

