    

    莫言道：“月后，只要你乖乖交出月国国玺，我保证在场的数千将士我一个都不谋害，而且月灰，我会解除他的控制。如何？”

    王明骂道：“你在痴人说梦，梦月国向来就是月氏族人的，谋国奸贼，你背叛朴义就是想满足自己称帝的欲望，做梦，月后我们别听他的，我愿死战到底！”

    红霖犹豫着，横竖都是死，打不了赌一把，救回月灰再说！红霖从储物戒取出月国国玺。“莫将军，这就是我月之梦国的玉玺，我可以交给你不过我得看到，月灰恢复正常！”

    莫言一刀在月灰身上划过，红霖以为莫言要杀月灰，玫瑰飞刀射出，菜牙拿着大白菜击飞玫瑰飞刀。“放肆，阶下囚还敢行刺莫将军！”

    月灰手背伤口流血，黑色的血液流水一样慢慢聚合在莫言大刀上。月灰恢复正常，“我，我怎么了？红霖？你们，这是怎么回事？”

    红霖哭着说：“君上，国家亡了！对不起，我尽力了！”

    月灰脸色大变，国家亡了？这也在自己预测之中。身上出现两个魔将，突然袭击把月灰打跪。“月灰，还是要感谢你的皇后，把国家玉玺交到我手上才换得你自由之身！”

    “你是朴义身边那个护卫？就是你带人攻打我月国的？”

    莫言道：“月君，多有得罪，放心我不会拿你们怎么样，你们对我还是有利用价值的！”

    红霖跑上来迎向期待已久的那个他，月灰感受到她的苦，灰溜溜的脸，月灰帮她擦拭。“让你受苦了，转瞬之间，我竟成了亡国之君。红霖不哭，有什么好哭的。我们的孩子呢？”

    “孩子，应该已经送到你兄弟那里，暂时会很安全。”

    月灰再次抱紧她，“委屈你了，跟着我受苦，莫将军，打算怎么处置我们？”

    莫言一直把弄国玺，“我需要的是名正言顺继承帝王之位，所以还需要你们的退位诏！”

    月灰大怒：“莫将军，这个万万不行，你们是入侵，就算我同意签退位诏书，整个月国百姓会同意？不可能，绝对不可能。还要顺理成章真是痴人说梦！”

    “月君别急，万事都有商量的余地，我知道，我是你们现在最大的仇人，可我没伤百姓分毫啊！反而救济他们于水火。我莫言再此立誓，若以后做任何对不起月国的事，九雷诛灭！！”

    红霖言：“莫将军，我实在搞不懂，是什么让你选择当月国的君？而不是自己重新建立政权？”

    菜牙道：“将军之意岂是你们能揣摩的，月国根基古老，莫将军喜欢。你们识趣点写退位诏书，不然的话……”菜牙一做手势。魔族弓箭手，就对着千人民兵。王明也是暗怕，直呼后退举盾！月国局势安危，都在月灰一念之间。退位月国存，不退位莫言很可能杀害数千民兵。陷入两难之地。红霖心生一计小声说给月灰听。月灰一抹无法捕捉的微笑。

    “莫将军，我现在就写还望莫将军登基以后好好待月国臣民。”

    言毕，月灰写下退位诏书，并重重的盖上国印。“将士们，从今天起我就不是你们的了。莫言明日登基为新月帝。我给月国带来了太多的苦难，月国的衰弱我有责任，但是月国不会亡，只是退下了我这个昏君。从今往后，王明，你为镇国大将军，跟随新君稳定朝局。”王明正要反驳什么，红霖一个眼神暗示。王明装样子向莫言下跪：“我等愿追随新君，稳定朝局，横扫八方！”

    莫言大喜：“好，王将军，跟着我，我们一图宏图大业！让绿林洲诸侯国看看，新的月国将崛起！另外被蓝幽国，蛇部落占领的月国两城我会一一要回！”

    莫言将月灰，红霖安置到原来他们的宫殿。“这间屋子就留给你们，养老也好，出去闯荡也罢。我莫言可供养你们夫妻二人。”

    红霖言：“莫将军好意我们心领了，败国之臣，哪还敢劳烦莫将军。”

    “红霖，你说错了，人家莫将军明天就是君了，自古君王之道狠辣，明天你登基完我们就离开。”

    莫言自知留不住人，“月君，我也不是逼你退位，你别怪我，我是想与其月国灭亡，到不如月国存！止刀兵，休养生息。我与朴义已经闹掰，人生在世，成就帝王是我毕生追求。”

    莫言自言自语，殊不知月灰不想听，关门逐客。莫言冷笑，待我登基后，非杀你们不可！以绝后患。

    房内，月灰取出一个镜子。月镜，此物能千里传音。不过的是月族脉的人才行。镜子中浮现月灰妹妹月蚀的样子。月蚀惊恐万状：“哥？哥你没事吧？现在在哪？”

    “我没事，你嫂子也没事，你在哪？邪帝有没有找到你？”

    月蚀那边摇摇晃晃的：“我在海上，有许多船支，哥，还记得我们在一个岛上还有军队吗？我搬来救兵了！”

    月灰一想，是有一支军队驻扎一座岛。难道是他？少不凡！对没错，我在少不凡那有地，有军队！“月蚀，你可帮上忙了！正愁去哪里借人呢！哥可爱死你了！是不是少不凡那？少不凡有没有出兵相助？”

    这时，月蚀旁边多出两个大脸，一个是电魔，一个是少不凡。“月兄，可还记得在下呀？你这妹妹跑来找我，说你们国家有难，我特地带五万军队支援你们，就连玲国也派了三万步军支援，我跟你说玲国派来的可是个大美女哟！”

    月灰汗颜眼神示意，红霖凑过来，“阁下可是少不凡魔将？久仰大名呀！”红霖笑里藏刀，少不凡示意大美女，可是威胁到红霖了。

    少不凡见有如此高贵女子，连忙变脸：“月灰这位是？”        

