    崔维桢登上马车，一家四口一起回了景宁伯府。回府后拜见长辈，旺仔和明明去做功课，叶蓁蓁今日不用下厨，反倒闲了下来。

    她盯上了崔维桢。

    “桢哥儿，初雪正好，能饮一杯无？”

    久违的称呼让崔维桢一愣，不由微微一笑：“有何不可？”

    品酒赏雪，最佳地点无疑是花园的凉亭。在凉亭中温酒赏雪，四面是萧疏阁楼，粉妆素裹，红梅一二点缀，极致的静，极致的纯与艳，才是最极致的享受之地。

    再说了，最近一直围着孩子团团转，她与维桢许久没有单独相处过了。

    叶蓁蓁拒绝了玉秀递来的蓑衣，亲自翻出一柄油纸伞来，她站在屋檐下打开，轻转着伞柄，伞面的红梅旋转着展开，在雕梁绿瓦之下，煞是好看。

    她转身看向崔维桢，双眼亮晶晶的：“这是我前几日让人新扎的伞，伞面的图是我亲手画的呢。好看吗？”

    “好看。”

    崔维桢一边说着，一边上前给她披上大红猩猩毡篷，担心她头上落了雪，连毡篷的观音兜都给她戴上了。

    叶蓁蓁有些不满地嘟了嘟嘴：“别把我的发型弄乱了。我都撑伞了，为何还要戴帽兜？太丑了。”

    她伸手要把观音兜摘下来，却被崔维桢按住，斜睨了她一眼，声音低沉：“听话。”

    叶蓁蓁瞬间安分下来，不情不愿地嘟哝了一声：“好吧。”

    她才不是怕了他，只是给他一个面子罢了。

    崔维桢眼中闪过一抹笑意，接过她的油纸伞，自然地牵着她的手：“走吧。”

    叶蓁蓁再次振奋起来，她一边走，一边踩着雪，咯吱咯吱的雪声随着她的脚步，一路响个不停。起先是牵着手，慢慢地，她挽上了崔维桢的手臂，几乎整个人都挂在他身上。

    就这样，她还开始撒娇：“桢哥儿，我累了，你抱我过去吧。”

    崔维桢脚步一顿，低头看她。

    佳人粉面桃腮，杏眼含波，俏生生、笑盈盈地看着他，银装素裹之下，闲庭曲槛之中，独属于女子的风姿绰约在风雪中伫立，如仙子般纤尘不染，清艳动人。

    她可以像牡丹般雍容，也能与红梅媲美娇艳，宜静宜动，宜嗔宜喜，无论是哪一面，都动人心弦。

    户部衙门口，恪王矗立凝视蓁儿的那一幕，　他尽收眼底，只不过默不作声，不愿多谈罢了——他心里尽知，恪王对蓁儿，始终未尝死心。

    他与蓁儿日夜相对，都未尝有半点厌倦，更别说求而不得的恪王了。

    他沉思的时间有些久，蓁儿开始有些不高兴了：“桢哥儿，你在外边是不是有别的的小妖精了，要不然……啊……”

    崔维桢没等她把话说完，就一把抱起了人，稍微掂量了一下，就把人的脑袋往怀里压，低声重复着她的话：“别的小妖精？嗯？”

    叶蓁蓁脸红了，理不直气不壮地反驳：“都怪你让我等太久，人家不要面子的啊！”

    她好不容易厚着脸皮撒娇，结果维桢开始盯着她沉思，眼神令人发毛。短短一瞬间，她心里不知转过多少个念头，甚至以为维桢嫌弃她不庄重——都是孩子他娘了，还像个小姑娘似的撒娇，似乎有些倒人胃口？

    但是，抛开别的不谈，她今年二十二，搁后世还是大学没毕业的大学生呢，人家都能小拳拳捶男友的胸口，她让自家男人抱一下，似乎没啥过分的吧？

    虽然逻辑说得通，但叶蓁蓁总有些底气不足，毕竟……毕竟算上前世的年纪，她还要比维桢大上一两岁呢。

    在他面前撒娇，似乎有装嫩之嫌。

    “怎么又不高兴了？”

    崔维桢注意到她情绪的变化，有些诧异，迟疑地解释道：“你真的生气了？我方才不是故意让你久等，只是想起了一些事。”

    叶蓁蓁没有正面回答他，而是伸手挽住他的脖子，仰头看他，认真地问道：“桢哥儿，我是不是人老花黄了？”

    古代人三十多岁就能当祖母，她现在都二十多了，相比于豆蔻年华的小姑娘，是真的老了。

    崔维桢什么都没说，直接低头吻住了那双如樱花般娇艳诱人的红唇，许久之后，怀中人已经面色驼红，气喘吁吁，更添了靡靡的艳色。

    远处红梅朵朵，竟是不知人面更娇，还是红花更艳。

    崔维桢的眸色愈发深邃，俩人分居已久，这一吻差点让他压抑不住冲动，他把人紧紧地抱住，好不容易才平复了体内的冲动，只用一句话来回答她所有的忧虑：“今晚，我搬回明熙苑。”

    叶蓁蓁顿时羞红了脸，脑袋埋进他强健有力的胸膛，不摇头也不点头，但沉默的态度已经说明了一切。

    崔维桢凤眸微眯，轻抚着妻子后背，轻笑了起来：“还好披了毡蓬，不然该着凉了。”

    就在方才，两人热情拥吻时候，崔维桢就把碍事的油纸伞丢了下去，好在伞没坏，不然某人又该闹别扭了。

    想到那一幕，他忍不住又是一笑，脚尖挑起了伞柄，油纸伞像是被一双无形的手操控着一般，乖乖地落入崔维桢手中。

    他稍稍抖去伞中沾染的积雪，才重新移到叶蓁蓁身上，道：“走吧，再晚些该用膳了。”

    叶蓁蓁从他胸口探出脑袋，见他抱着她，还得费力撑着伞，终于良心发现，道：“让我来撑着伞吧。”

    崔维桢没让：“无妨，你歇着。”

    撑伞能有多费力？但是，不得不说，这种被宠着的感觉，真的让人上瘾。

    叶蓁蓁心里甜滋滋的，再次大方地献上香吻一枚，崔维桢低头看她，一副偷了腥的猫儿样儿，勾人的很，他喉咙动了动，终究是忍住了。

    不急，晚上再讨回来。

    叶蓁蓁还不知自己惹了火，非常乖巧地窝在崔维桢宽大温暖的怀抱里，时不时伸手替他拍打着肩头的落雪，再把冻僵的小手塞进他温热的胸口捂着，如此反复，玩得可尽兴了。

    当然，崔维桢的笑容愈发高深莫测就是了。

