    宇智波鼬开眼的消息并没有被隐瞒，反而大张旗鼓的大吹特吹，大有继宇智波封火和宇智波止水后，宇智波一族新晋崛起的最强天才！

    整个宇智波一族都振奋不已，仿佛在宇智波鼬身上看到了璀璨光明的未来！

    宇智波富岳自然也兴奋不已，同时，他对宇智波鼬的要求也越来越严，脸上的笑容自然也越来越少。

    对于自己的父亲，宇智波鼬敬重的同时，又有点抗拒，他从小就跟在宇智波止水屁股后面长大，不仅跟随他学习忍术、幻术，还被洗脑，不，是继承了火之意志，眼光格局都已经从宇智波一族跳到了整个木村隐村。

    因此，对于自己父亲这些年的做法，他心中越发感觉不妥。

    但人微言轻，他不敢跟自己的父亲倾诉心里话，只能将一切憋在心底。

    久而久之，宇智波鼬脸上的笑容也如鲜花般凋零，唯有面对自己年幼的弟弟宇智波佐助以及大哥宇智波止水，他才能露出真心的笑容。

    但自从宇智波止水进入暗部，宇智波鼬就发现他来自己家的次数越来越少。

    他隐约感觉是因为父亲宇智波富岳的原因，但更深层次的缘由却是无法得知。

    “鼬，你在干什么？”

    威严的声音从背后传来，“傻站在这里可不会提升你的实力！”

    “父亲。”

    宇智波鼬转身，脊背挺得笔直，“我这就去训练！”

    宇智波富岳满意的点头：“鼬，你可是宇智波一族的希望，千万不要懈怠！”

    “我知道了。”宇智波鼬面无表情的点点头，转身朝训练场走去。

    宇智波富岳略有点不满，想了想，说道：“就算不为其它，也要给佐助树立一个好榜样！”

    宇智波鼬熊躯一震，当时就精神抖擞，激情四射了。

    “富岳，鼬果然是很喜欢佐助呢。”宇智波美琴抱着三岁的宇智波佐助走了过来。

    宇智波富岳微微皱眉，道：“这孩子的心思我有些看不透了。”

    “怎么会？他才八岁啊，我看是你多想了吧。”宇智波美琴笑道。

    “爸爸……”宇智波佐助伸出稚嫩的小手，想要抓住宇智波富岳的鼻子。

    后者脸色一正，微微后退避开了佐助的手。

    身为宇智波一族的族长，他可不能沉溺在天伦之乐里啊！

    ……

    宇智波鼬在家族的训练场训练了一个小时，满头大汗，但他却觉得这样的训练效果不是很好，于是洗了把脸出门了。

    沿着街道一路穿过宇智波聚集地，宇智波鼬一头闯入后方的密林。

    在这座森林的某处，有一处小型的秘密训练场，是宇智波止水开辟出来的，有事没事，宇智波鼬都会来这里训练，期望能碰到宇智波止水，一起训练。

    “止水大哥！”

    今天运气不错，宇智波鼬脸上露出笑容，看着训练场中正在训练苦无的宇智波止水。

    “是鼬啊。”宇智波止水看了他一眼，笑道，“恭喜你啊，成功开眼。”

    “多亏止水大哥的教导。”宇智波鼬开心的跑到近前。

    宇智波止水收起苦无，笑道：“你已经毕业一年了，又开了写轮眼，差不多也可以参加中忍考试了。”

    宇智波鼬一怔，却是摇头道：“止水大哥，我没有把握能通过中忍考试。”

    “怎么会？”宇智波止水不信。

    宇智波鼬叹气道：“我没有指导上忍，更没有队友，只凭我一个人的力量，是不可能通过中忍考试的。”

    “富岳叔叔还是不同意你组队嘛？”宇智波止水皱眉。

    宇智波鼬点头道：“父亲说和其他下忍组队，会耽误我的修炼，所以一直没有同意这件事情。”

    “别丧气，鼬，将来你一定会碰上合适的队友的！”宇智波止水只能如此安慰了。

    宇智波鼬很快就收敛了心事，笑道：“止水大哥，我想学习写轮眼幻术！”

    “啊，没问题，我会亲自教你的！”宇智波止水道。

    ……

    和云忍签订和约后，和平到来，木叶的中忍考试自然是要大办特办，猿飞日斩甚至邀请了关系亲密的泷忍村、草忍村一起举办这次中忍考试。

    在这种大前提下，木叶的很多下忍自然是积极备战。

    伊鲁卡、秋道丁朋还有佐藤自然也不例外，在熊孩子秋道丁朋的带领下，三人小组火急火燎的堵在封火家门口，誓要参加中忍考试，为村争光！

    “大哥，你就同意吧！我们绝对可以通过考试，打败泷忍和草忍，顺利成为中忍！”秋道丁朋此时已经成功把自己吃成一个球，身高一米五，身宽一米五，体重一百五！

    封火伸手拖了拖秋道丁朋的肥腻的下巴，那一坨垂下来的肥肉如波浪般抖了三抖，能将肥肉炼到这种程度，也只有秋道一族的人了，封火一边感概一边说道：“叫老师。”

    “老师，我们不会让您丢脸的！”伊鲁卡也双手握拳，一脸期待。

    “大哥，呃，老师，那个，你的手……”秋道丁朋羞涩的看了眼封火。

    封火一怔，忙收回手，干咳一声，道：“中忍考试可不是忍者学校的毕业考试，今年又有泷忍和草忍参加，嘿嘿嘿，你们做好死亡的觉悟了嘛！”

    “这个，会死嘛？”佐藤有些心虚的拉了拉秋道丁朋的衣服，轻声嘀咕道，“丁朋，要不我们还是等明年吧？”

    秋胖子一震肥躯，道：“不行，必须今年参加！”

    伊鲁卡也义无反顾：“封火老师，你就让我们参加吧！”

    封火看他们这志气，忍不住微微点头，再仔细一想，他们三人都已经毕业三四年了，差不多也是时候参加中忍考试了。

    就是，就是有点舍不得！

    毕竟是免费的劳动力啊，每个月十几个D级任务的酬金虽然不多，但再小的蚊子腿也有肉，就这样放弃说不心疼那是自己骗自己。

    封火是个耿直的老实人，干不出这事，不过好在有炸鸡店的庞大加盟金源源不断的汇入，倒不必再剥削这三个可怜的家伙了。

    想到这里，封火忍不住四十五度角抬头看天，一身正气，说道：“既然如此，那我批准了！”

    ……

    票呢？

    投吧，朕准了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

