
　　漆黑的夜，一道黑影在学校湖边悄悄地钓鱼，旁边竖立着禁止钓鱼的标示牌。

　　月亮倒映在波光粼粼的湖面，好一轮波澜圆月。

　　忽的，鱼竿一沉！

　　紧随着“梆——”的一下，伴随着后脑勺的剧痛眼前一黑，扑通一声掉进湖里，再睁开眼就穿越成了雨宫纪子。

　　“我钓到鱼的概率和穿越的概率一样。”

　　还保持着拉竿动作的雨宫纪子做出摔鱼竿的动作。

　　“亲爱的，我们的纪子好像突然非常生气啊！”

　　“不不，这个好像不是重点，没听错的话，这个是中国语吗？”

　　雨宫纪子瞥了眼旁边这俩小声嘀咕，但是让她听的清清楚楚的夫妻。

　　是日语没错，而且自己完全听得懂。

　　看起来是父母。

　　雨宫纪子平复心态，背影略显沧桑的走到外边打量了一下院子。

　　看起来是那种日式旧宅邸，挺大一个院子，草地，鹅卵石小径，小竹林，水池。

　　两夫妻在屋檐下对视一眼，看着自己三岁女儿的小背影。

　　“女儿是不是又想不去幼稚园？”

　　“那可不行，这是新学期，拿糖哄纪子去。”

　　雨宫纪子回头白了他们一眼，她只是在看自己的系统。

　　告白拒绝系统1.0：每拒绝一次告白，就会变强！

　　“才三岁谁会告白，有本事让我从美少女开始。”

　　雨宫纪子拧眉看着这系统唯一的话。

　　变强又是怎么个变强？

　　雨宫纪子自顾自去玄关换鞋出门了。

　　“等一下，纪子记得把名牌戴上，今年是樱花班哦。”

　　雨宫纪子看了看粉色樱花的名牌，上面写着：樱花班，雨宫纪子。

　　到了幼稚园外，雨宫纪子仰头看着「米花保育園」，日文的话她这个三岁小孩不见得能识全，但是这几字和中文没有区别，她越来越觉得眼熟。

　　到了樱花班里，保育员三岸老师让小朋友们先玩着积木，过会稍后是早操时间。

　　雨宫纪子随意揽了一堆积木，然后搭了一座三层城堡摆在自己面前，开始望着窗外出神。

　　原本她抢了一堆积木是让其他小朋友很不开心的，但是看到这座城堡后就一个个傻了，对雨宫纪子投以崇拜的目光。

　　雨宫纪子感受到他们的目光，依旧懒洋洋提不起精神，吊打幼儿园小朋友很有意思吗？

　　只能让她心里爽一秒罢了。

　　三岸老师感受着小朋友们之间快要窒息的气氛，只好拍拍手把小朋友们的目光从积木城堡吸引过来，拿出橡皮泥给积木被并入了雨宫纪子城堡的小朋友们玩。

　　雨宫纪子瞥了眼，把城堡推一边去，伸手提了一杯橡皮泥。

　　纤细的手指翻花蝴蝶般或捏或揉，将橡皮泥轻松捏成自己想要的模样。

　　片刻后，在小朋友们和三岸老师的目光下。

　　一台栩栩如生的机甲，EVANGELION-01，初号机，初始标准装备，冲刺起跑姿势，近20cm高，摆在了桌子上代替之前的城堡。

　　雨宫纪子满意的点点头，手小有手小的好处，细节捏的更加精细。

　　她看向其他人，短暂的静止后小朋友们躁动了起来，都眼巴巴的望着，想摸一摸她的初号机，对于这些小男孩来说，机甲的诱惑力比城堡大了无数倍。

　　她旁边一个大胆的男生迫不及待的出声道：“雨宫，这个超帅的机甲可以给我玩一下吗？”

　　雨宫纪子：“不行。”

　　虽然是随手一捏出来的，但她也知道小朋友的破坏力多大，而且这还不是手办，是软的橡皮泥，怎么能看着自己的作品在他们的脏手中被摸的渐渐没有初号机的样子。

　　一圈小男孩大受打击，叽叽喳喳的试图说服她，甚至还有说她小气的，雨宫纪子懒得和幼稚的小朋友计较，随手用橡皮泥捏了坨大便，大大方方的给那位小朋友玩。

　　三岸老师无奈的看着这油锅中进了一滴水般躁动起来的情况。

　　雨宫纪子被吵的头疼，正好三岸不知道去哪里找了个透明塑料的方盒，征求她的意见把初号机放进去，可以摆在教室中让同学们观赏。

　　她直接点头，让三岸赶紧把这东西装起来放一边去，省的这些好玩的小朋友吵吵她。

　　一下子清静，都去看模型去了。

　　不过还是有个小朋友留在她面前，怯怯的出声道：“我是小仓松智，可以和你做朋友吗？”

　　雨宫纪子翘眉：“你看起来很怕我啊。”

　　小苍松智连忙摇头：“没有没有...”

　　雨宫纪子不得不一脸为难道：“如果不喜欢我的话可没办法和我成为好朋友。”

　　小苍松智啊了一下，改掉自己弱弱的语气，认真道：“我喜欢雨宫啊，雨宫很帅，积木和橡皮泥都很厉害！”

　　雨宫纪子满意拍了拍他肩膀，“不错，不错，很有前途，但是我拒绝！”

　　脸上还带着欣喜的小朋友逐渐面目呆滞。

　　拒绝告白成功，随机点数：力量+1。

　　雨宫纪子顿时感觉到自己身体有些潜移默化的改变，开始有些灼热，虽然才刚开始，但是能让她三岁的身体感受到一点力量了。

　　因此她也心情不错的拍了拍小朋友：“不要灰心，再接再厉啊！因为一次失败就放弃可不能成为男子汉对不对？”

　　小仓受到鼓励，给自己打气：“...对！雨宫我一定会成为男子汉和你成为朋友的！”

　　“精神可嘉，好了，一边玩去吧。”

　　雨宫纪子摆摆手，心情愉悦了一下也就恢复正常了，把三岁小孩子忽悠瘸了而已，能有成就感吗？

　　她安逸的在角落的椅子上坐着，看这群幼稚的小朋友们在保育老师的带领下玩的还挺开心，不过她视线移一瞥后怔住。

　　那边一个戴着蝴蝶结发箍的短发小女孩正在和朋友说话：“咦？小兰你的名牌怎么是这样的？”

　　另外一个长发的小女孩回答：“这是我妈妈给我做的，原来那个坏掉了。”

　　“好棒啊，做的一模一样！”

　　长发小女孩把樱花名牌摘下来给朋友看：“后面还有别针，可以把名牌摘下来，你看。”

　　蝴蝶结发箍的小女孩惊讶道：“真的耶！小兰你妈妈真是天才！”

　　雨宫纪子抬头望天花板，“想起来了，原来如此，名侦探柯南的世界啊，真有意思...我与死亡同行。”

　　铃木园子看过樱花名牌后准备还给小兰，但是却被旁边几个小男孩抢了过去。

　　“什么嘛，这不就是一张纸吗？我们可不会和戴这玩意儿的人一起玩。”

　　“就是啊就是啊。”

　　“你不合群！”

　　小铃木园子不开心的叉腰道：“你们给我还回来！”

　　然后被调皮的几个小男孩扮鬼脸。

　　“这个时候的话，工藤新一应该在——”天籁小说网

　　雨宫纪子转身走到向室外的玻璃门前，正对上被工藤有希子牵手，还戴着小黄帽的小工藤新一。

　　工藤新一原本正在注意那边争执的小孩，却被门内出现的小女孩挡住了视线，这个小女孩还朝他呵呵一笑。

　　虽然心里感觉很奇怪，但他还是被妈妈带去了办理入学手续。

　　雨宫纪子转身回过头，要强而且想帮朋友抢回樱花名牌的园子已经和小男孩战作一团，就目前的情况来说，男孩子们真是弱啊。

　　她记得最后还被园子教训哭了。

　　雨宫纪子径直走了过去，钩了钩脚腕把帮忙的两个男孩撂倒，然后伸手拉开园子两人，主要是把男生拉一边跌地上摔了跤。

　　“还玩欺负女孩子这一套太幼稚了。”

　　雨宫纪子随意道。

　　铃木园子看着瞬间倒在地上的三个小男孩，不由得出声道：“好厉害！”

　　毛利兰出声感谢道：“谢谢你。”

　　“小意思。”

　　雨宫纪子比了个ok的手势。

　　对于铃木园子和毛利兰她还挺喜欢的，主要一个讲义气，家里巨有钱，一个心地善良而且很能打。

　　三个人以此为契机就此认识了，过了一会儿班主任过来调解，但是却发现似乎已经没有事了，三个小男孩被雨宫纪子安排的明明白白。

　　雨宫纪子瞥了一眼班主任江舟论介，你这是这次事件的犯人啊……

　　铃木园子有些歉意的拿出损坏的樱花名牌对毛利兰道：“小兰，对不起，虽然把名牌抢回来了，但是已经这样了。”

　　毛利兰为了安慰园子，笑着道：“没事的，我看过我妈妈怎么折。”

　　然后两个人想拉着雨宫纪子聊天，但雨宫纪子跟她们虽然熟归熟，熟的是高中生后的毛利兰和铃木园子，没有准备和三岁的她们玩过家家的意思，因此还是自己一个人坐到了角落，看着窗外思考剧情。

　　铃木园子和毛利兰，虽然以后很不错，但现在终究也只是三岁的小女孩。

　　铃木园子小声对毛利兰道：“雨宫她好酷啊。”

　　毛利兰点点头：“而且人很好。”

　　又酷人又好的雨宫纪子，却在午睡的时候发现自己的床铺在靠近走廊门的位置。

　　这是原本的受害人小兰的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一章：柯南世界的雨宫纪子免费阅读。https://xs.23sk.com 