    萧焱马上带着赵金二人赶去第八块药田。

    这凤草他萧焱势在必得，无论是谁都不能阻止他。

    他手上握着百道血纹，这将是他的一道底牌。

    第八块药田

    石日天听到了那一道凤鸣，紧接着那一道凤影就飞向了石日天。

    稳稳的降临在石日天身边，金色灵光缭绕，草叶好似手臂抚摸着石日天的手掌。

    它在入神的感受着石日天身上那至尊的气息。

    丝丝缕缕的至尊气息，它吸收一缕就抵得上数月苦修。

    石日天有点发懵，望着这一株凤草。

    这什么情况，怎么像个小孩子一样粘着自己？

    这凤草内蕴含了浩瀚法则之力，让至尊血都蠢蠢欲动。

    此时，小队的人都来到了第八块药田。

    一进来，老蛋就看到了石日天周身的凤草。

    “我去，凤草！这可是一道凤凰气所化的凤草阿！”

    老蛋整个人都眼红了，他虽然实力不咋样。

    可对于各类灵药和宝物还是很有了解的。

    “石头你怎么得到的这一株凤草？”

    “它自己飞过来的。”

    石日天一幅十分头疼的样子，这株凤草好粘人啊。

    什么！

    老蛋爆了一句粗口，赶紧走到石日天身边，仔细打量着石日天。

    “石头，难道你是传说中的气运之子？”

    老蛋啧啧称奇，好想知道这石日天到底有何不凡之处，能让凤草主动粘着石头。

    “石头我们得赶紧走，凤草十分宝贵，定然会引起许多人的惦记。”

    宋亮无论何时，他总能保持清醒的意志。

    此刻，天边出现了许多气息，他们都是冲着凤草来的。

    萧焱三人气势如虹，迈着长步就降临到了第八药田。

    人在远处就已经看到了石日天和那凤草。

    “该死，又是这个家伙！”

    萧焱咬牙切齿，为什么这个小子会得到凤草！

    他不服，让他在众人面前大丢颜面，如今更抢他机缘！

    萧焱心中一狠，直接消耗掉了百道血纹，兑换了赤炎针、四雷阵。

    赤炎针，十二针红金色的三寸长针，奇特的材质散发着高温。

    四雷阵，那是一卷卷轴，羊皮纸卷轴被紫色的电弧给萦绕。

    阵阵恐怖的灵威散发，这四雷阵若是释放，可以爆发出骨纹境高阶的爆发力。

    “石日天，这一次看你如何赢我！”

    萧焱一把握住在手，赵金、白华二人也都兑换到了至宝。

    除却萧焱三人，其他药田的人也都汇聚了过来。

    一众武者看到是石日天得到了凤草，全都露出了纠结之色。

    这里面很多人都是草根武者，先前石日天为了草根武者出面。

    这是一份恩，虽达不及个人，可却维护了所有草根武者的尊严。

    如今

    一份巨大的机缘就在眼前，到底该如何抉择。

    许多人都在内心纠结，可内心的贪念蠢蠢欲动。

    修罗路，说的从来都是路上的人心。

    终于有一个人按耐不住了，他取出了他的利剑，直指石日天。

    “妈/的，这个石日天不是草根武者，他懂草根的痛吗

    这是份机缘，可以助我摆脱草根的身份，他要真是为了草根武者，那就应该给我！”

    这是一个二十岁的男子，身上的是粗布麻衣。

    他大喊道，说出了驱使自己动手的理由。

    有了第一个人，随后就有更多的人利刃对向石日天。

    每一个人都说着自己动手的理由，可眼中的贪念好不退却。

    人们总是这样，总要给自己找到一个理由，让自己去做这一件事。

    第八块药田，老蛋等人全都脸色阴沉。

    尤其是老蛋直接骂骂咧咧了起来。

    “都是一群狗，石头你之前为了他们独战至尊殿

    现在为了一株凤草，他们连人都不当了！”

    石日天神色低落，心中叹息

    终究是利益太大，人心抵挡不住利益的冲击。

    石日天在人群中寻找着何苗苗的身影。

    万幸，并没有何苗苗在其中。

    “我们走吧，面对这么多的人，我们不是对手。”

    石日天挥手，带着老蛋几人迅速离开。

    凤草就匍匐在石日天手臂上，依赖着他。

    石日天施展神足通，拉着老蛋三人远离第八药田。

    追杀石日天的人越来越多，一直跟在身后。

    四面八方的人群，全都朝着石日天聚拢。

    将石日天逼到了第三药田：红池！

    一片巨大的红池，池水好似鲜血。

    在红池的周遭，密密麻麻的都是灵药，全都是滋补气血的灵药！

    石日天就被三千多人拦阻在了红池边上。

    “哈哈，石日天快将凤草交出来，今日你保不住！”

    萧焱站在人群前，身旁青莲火漂浮。

    白华：“今日凤草你得不到，你的命也保不住了！”

    石日天冷目扫视着面前所有人，冷意不断的堆积。

    “我石日天迄今十三，浴火重生半年，这世间没有被我写下绚烂的一笔，少年至尊不可能就此陨落。”

    石日天轻轻迈出一步，气势蓦然升腾。

    宋亮三人横在石日天背后，气息澎湃。

    老蛋：“我老蛋虽然是个草根，可我是个人，你们这群草根都不当人了。”

    老蛋骂骂咧咧，早知道这群人是些软骨狗，就不叫石头出手了。

    萧焱冷笑，身形蓦然窜出，拖去了残影。

    赤炎针，来！

    十二枚赤炎针，伴随在萧焱周身，被萧焱的灵气控制。

    石日天体内，那漫天的佛光迸发，龙纹和佛光交织在体表。

    佛光流淌在脚下，石日天好似那踏着灵山而来的战神！

    杀生佛法！

    真龙战法！

    一道长戟握在手中，少年至尊当如是也！

    凤草中，一道道精纯的灵气灌入到了石日天体内，支撑着他的灵气。

    萧焱当头，身旁赵金、白华，背后更有数千人杀来。

    谁先杀死石日天，就可以得到凤草。

    石日天挡在千人前，一人之势可盖所有！

    “我石日天杀你们如屠狗！”

    长戟挥出一扫，金光仿佛那利刃切割。

    真龙战法，一线天！

    那金光落下，蕴含了无比巨大的威势。

    硬生生压退萧焱三人，更是击毙数人。

    石日天没有动杀心，可他有怒！

    我石日天为了你们得罪至尊殿，如今你们却如此对我，如此之势态凄凄凉。

