    第1021章该死的敏锐

    走的时候，安伊伊也用安家座机给何女士去了电话，知道安烨熤没事了，如今跟一帮小伙伴玩的嗨呢，便也不担心了。

    本来她还想若是还在不舒服，她就过去看看，兴许能帮忙，如今是不用了。

    何女士反过来安抚安伊伊，末了还嘱咐她好好呆在家里，就算给他们看家，外面雪深到膝盖骨了，还在下，没有要停的趋势，各大单位都出紧急通知，让职员不用去了，安伊伊才恍惚，赶紧拿出手机，才发现季院长早给她来过电话。

    安伊伊忙给院长回过去电话，好在大忙人院长立马接了她的电话，果然如她所料，让她这几天不用去了。

    医院虽然说是个全年无休的单位，但可以灵活调剂，季院长已经让住在医院附近的医生护士们全体出动，抵挡几日，像她这种家住的远的，就暂时不用来了。

    安伊伊感念校长的体恤，忙说若是医院有什么需要自己的地方，尽管通知她。

    对于此，电话那头的季院长都差点偷笑，同时佩服自己的英明果断。

    安伊伊瞅着阿辰已经和景清走了，连忙冲出去，就想把人给拽回来，不想人才到门口，就听到院子里的响动。

    “姐，咱无法出门了，到处冰天雪地，都封路了。”柴景清也很无奈，出去后发现家门口三支路全都被放了警示牌，倒是有环卫工人在加紧铲雪，还有电力部门的在外面冒着风雪检修电路，昨晚这一场大雪，很多电力设备都被破坏了。

    进到屋内摁了开关，果然没电。

    “行吧，你快些给领导打电话请假吧。”

    “我也正是这个意思。”

    安伊伊去院子里，却发现自家院子大部分地方并没有多少积雪，还想何女士和景清是不是眼花了，不过他们当然不会眼花。

    “我昨晚撒了盐。”

    拎炭火炉子进来的吴婶笑了：“我就说阿辰昨晚咋跟我要工业盐呢。也幸好家里刚好有，这不？快要过年了，我买回来炒瓜子花生的盐，都给阿辰用上了，改明儿等雪化了，我还得去重新买些。”

    “不错哦！我们阿辰还真是未雨绸缪。”

    小阿辰嘴角抽了抽：不要拍马屁了，明明昨晚那个雪就下个不停了，他又不傻，当然，别的话不敢说，怕伤了安女士的心。

    “唉！就不知道你曾爷爷那边如何，我可是跟他说好了的会回去，这下好了。”

    阿辰见不到老妈难受，立马站起来给家里挂电话，但那边许久都无人接听。

    “咦！奇怪了，这种天气林叔和曾爷爷该是早就坐在屋里了才对。”

    都是一家人，长辈是什么习惯，他早就摸的透透的了。

    安伊伊想到什么。

    “你给你师公那边打过去看看。”

    师公说的就是周广德，老爷子如今跟周广德俨然成好友了，虽然年龄差也不至于说是忘年交，但也真差了那么几十岁，但一来二往，二人变得相当熟悉，隔三差五的就过去，跟自己家似的。

    不过，不等阿辰拨电话过去，那边先打来了。

    “是阿辰啊！我是来告诉你们一声，你曾爷爷昨晚来我这里了，如今正在家里吃早餐呢。跟你妈说一声，别让她担心。”

    对面声音大，阿辰又特地斜拿听筒，安伊伊已经听到了。

    “知道了师父，那就麻烦您帮我照料他，等雪化了的时候，我带着阿辰过去你那边咱一家人吃羊肉火锅。”

    一提羊肉火锅，周大夫显然很高兴，笑声隔着听筒都溢出来了。

    “那感情好，回头我就让子遇去找些新鲜的山羊肉过来。”

    “也行！”

    安逸知道，以晏子遇如今的身家地位，这些事情都不难，便也没有包揽过来。

    只盼着这大雪赶快停了。

    但它还真不停，飘飘洒洒又下了一日一夜，总算停了，外面突然就蓝天白云艳阳高照的，但站在院子里，能明显的感觉到那透进骨子里的冷峭。

    融雪了，是比下雪还冷。

    好在全市有救援队，他们开着砸冰车，铲雪的，融雪的，差不多忙活到中午的时候，终于清理出一条能够通车的道路。

    路上开始有摁喇叭的声音，渐渐的有了往日的热闹气氛。

    乔深那里离安家不远，但这几天大雪，要走过来也困难，如今正路被清理出来，倒是方便了，何女士带着一大家子立马就都回来了。

    一进院子，何女士就抱着阿辰亲：“我家外孙儿啊，都怪这鬼天气，害得我跟阿辰都分开两天了，可怜见了，让外婆看看，都瘦了。你妈没给你吃东西吗？”

    安伊伊：“……”果然爱会消失，她现在已经变成可有可无的工具人了。

    “小姑姑，我也来了，诺，这个给你。”乔妍初把一袋东西给安伊伊，是她妈临行塞给她的，她也不知道。

    安伊伊掀开一条缝看，是一些坚果，顿时笑了：“你妈这是想着我出不去得围着火炉子磕瓜子呢！”

    想起那日小丫头转眼不见，安伊伊连忙问：“你那日咋走那么快？”要不是知道她就近去了乔深那里，她都要担心死了。

    “没什么，我就是看着雪越来越大了，就往雪地里跑，转眼就到我二叔家了。”

    安伊伊都不知道说什么了，明明小姑娘可以退回来的，也幸好没出事。

    “以后不要这样了，家里又不是住不下。”

    “嗯，我听小姑姑的。”她又不是不知好赖的人，谁真心对她自然清楚。

    人都回来了，家里又热闹起来，连日的大雪压抑的那点气氛暂时被纾解，但也只是暂时。

    电力设施到了晚上才恢复，电视也终于能打开了，闭塞了几日的他们，像是耳朵眼睛都被蒙住了，不知外面如何，此时才从电视里收音机里知道，这是三十年来，如今正在救援中。

    安伊伊心情沉重的同时，也连忙收拾东西，她有预感自己要被召回医院了。

    果然，季院长电话打过来了，让她迅速参与接下来的救援医疗队。

    安伊伊不敢耽搁，收拾了个背包，把必要的东西带上，顺便拿了些药瓶塞包里，柴景清同她一起离开，他救援姐姐治疗，希望还来得及。

    走了后才想起自己竟然忘记跟儿子和老妈交代了，也怪自己救人心切，一时心里全都是救援的事，同时也心酸，赶紧拿出电话来，试着看能不能接通，发现通讯依然没好。

    心里愧疚的同时，想着等回来了好好陪陪他们。

    也不知道逸哥那边怎么样了，打电话照样没信号，尽管担心，但她这边也腾不开身，谁叫他们两个的职业都特殊，总要先大后小家。

    柴景清知道自家姐姐心里难受，就想着让她好过些，便把临时顺在兜里的一把糖丢捞给她，“姐，听说甜的能够让人心情好。”

    安伊伊瞧着这日渐成熟的人，倒是心思转移了些，想当初他也只是一个清瘦少年，被生活压得快断了腰，谁能想到如今已经成长为一个前途无量的青年。

    所以说，人生的际遇谁又说得准呢。

    安伊伊到的时候，一眼就看到忙碌的宋博超束修颜武乐贤，这三个都是她组内成员，另外还有两幅熟面孔，林医生是跟他们一个医院的，徐姐则是协办的，都是干这一行的，或多或少有交集，自然也就认识了。

    安伊伊跟两位打了招呼，束修颜也看到了自己这位领导同学，忙过来帮她讲情况。

    “目前这一片区有两支救援队伍，需要救治的伤员都会由他们负责，如今有八个需要救治的，三名浑身上下多处软组织挫伤，两名手脱臼，两名腿上受伤，直接不能动弹，一名重伤昏迷。”

    安伊伊立马道：“走，带我去看看。”

    束修颜非常默契的知道她所指的是那名重伤昏迷者。

    “就在防震棚后面，这边……”束修颜引路。

    等安伊伊过去查看，就见对方脸色有些灰败，安伊伊一个箭步冲过去，查看了下那人的眼皮。

    没了呼吸，但还有救，迅速蹲下帮他做心脏复苏，其他人心都悬起来了，也没想到这位老人伤情会突然加重恶化到如此地步，否则他们哪里敢离开。

    到底救回来了，安伊伊赶紧让徐姐给他上吊瓶，让人用担架移到救护车上。

    十多分钟后，老人说话也清楚了，听护士指了谁救了他，老人家连连感谢。

    “谢谢，谢谢，要不是安医生，我这条老命就安排在这里了。”

    “哪能呢？是老爷子你福大命大。”

    老爷子有些泣不成声，“安医生你是好人！”

    安伊伊能理解这种劫后余生的后怕，一时情绪失控也能理解。

    让徐姐多安抚一下老人，她得去看看那几位腿受伤的。

    经过一番救援，就个伤员都处理好了，等一通路，便全部送往医院做进一步的检查。

    安伊伊这一忙就到了第二日，救援基本完成，还好距离昨天公布死人数量后没有再增加，所有的坍塌也都救援完毕，只多了些伤患，如今都送到医院接受进一步的检查。

    安伊伊连续忙了二十四个小时，脚后跟不沾地的连轴转，如今是又累又饿。

    柴景清这个时候过来了，见安伊伊脸色不好，连忙把人扶到一边坐下。

    “姐，这个给你吃，先吃点补充体力。”是一块奶油面包。

    安伊伊也不客气的接过来，只是吃得猛了，她直接被噎住了。

    柴景清想笑这个姐姐难得的狼狈，但不敢，把水连忙拧开盖子递上。

    吃完面包，安伊伊感觉自己总算活过来了，身上的力气慢慢恢复。

    然后就听救援的负责人过来说。

    “安医生，这边没有事了，我让人先送你们回去吧。”

    安伊伊想着人家也忙，便委婉的拒绝了。

    “既然事情完了，那我也正好有点事要办，就不劳烦任队长了。”

    眼前的男人应该三十不大的样子，比自己小，身姿挺拔，面容俊秀，倒是一个让未婚姑娘挪不开眼睛的存在。

    任泽槐听着对方拒绝的话，也就只好跟她说一声，便让手下迅速打扫战场归队了。

    安伊伊回到大院的时候，已经中午了，家里一个人也没有，景清归队了，去泡了个澡，想着逸哥的事，连忙又拨了个电话过去，这次总算打通了。

    “逸哥，你总算接电话了，你那边怎么样？”

    靳逸：“挺好的。你呢？京市的事我已经知道了。”

    安伊伊能够听得出来，电话那边的他似乎拖着一身疲惫却强打起精神来。

    这让安伊伊越发心疼了，但悬着几日夜的恐惧也消散了。

    安伊伊把事情简单跟他说了一遍，靳逸笑着哄她：“是我不好，下次一定多给你打电话。”

    但安伊伊觉得他这话水分太重，听听就是了。

    “逸哥，你什么时候回来？”

    “快了，原定半个月，不过我计算着，顶多十天就好了。”

    “如果那样的话，咱们一家还能过个团圆年。”

    “嗯，家里就拜托你照料了。”

    “哟！倒是第一次发现逸哥会跟我客气了。”

    “我知道这些年我忙工作的事，没有多余的时间陪你，却把一个家撒手给了你，作为丈夫，我并不合格。不能孝顺家中长辈，不能陪伴儿子成长，这都是我的失职。”

    “逸哥，你这就矫情了啊！你可是在保家卫国，没有国哪有家？所以，你其实也在保护我们这个小家，相信长辈们不会怪你，他们以你为荣，我和儿子以你为傲，有你这样的丈夫这样的父亲，那都是我们值得骄傲的一件事。”

    “我媳妇就是大气！回来好好补偿你。”

    这突然的画风逆转，让安伊伊有些措手不及，差点掉泪了明明，却……

    不过，也是因为这样，之前还沉重的心，倒是轻松起来。

    二人又聊了些过年事宜，这才挂了电话。

    ******

    乔妍初这边，原本该是今天期末考的，因为这场灾情耽搁了，延误的明天来考。

    因为那天在羊肉床子遇到舒老师和关老师，女孩子的敏感，让她确定这二人之间肯定有特殊关系，而且回过头来琢磨了那天前后的偶遇，乔妍初竟然咂摸出不一样的味儿来。

    总觉得舒老师看清哥的眼神不同，像是在情人在控诉……

    (本章完)

