
    第658章二狗子！

    同一时刻。（）

    董成也请了一个人吃饭，不过跟叶秋起来，较惨了，他约的是一男人。

    董成在一家饭店门口等了没多久，有一个年男人赶了过来。

    “陈老师。”

    董成见到那个男人，忙迎了去。

    陈高，药监局的一名科长，正是董成认识的那名药监局的人，全市的食药抽查都是通过他这边的。

    董成还是通过自己父辈的关系，跟陈高搭线的。

    “董少。”

    陈高笑着说了一声，董成的来历也不简单，其父亲是临海市的一名玩具厂商，他们家的玩具工厂，远销海外，每年都有数千万的订单，十几年下来可以说身价非凡。

    “陈老师，我们边吃边聊。”

    两人进了酒店包厢，坐下来聊天，等到酒过三巡才开始谈正事。

    董成说道：“陈老师，我有忙想请你帮下。”

    陈高心一动，知道董成是找他有事，是不知道什么事情，要是太难办的话，也不好拒绝，踌躇道：“董少，不知道是什么事情？要是我力所能及的话，肯定帮你办。”

    董成笑道：“很简单的一件事，我想要让你让白云大酒店停止销售药膳。”

    陈高一愣：“董少，这白云大酒店惹到你了？”

    董成说道：“也不算，是挡了我的路，我想这件事情你应该很容易办到？”

    陈高迟疑。

    董成见到他的神色，提议道：“其实也不用多难，找个借口，说要抽查药膳的成分，然后说他们的药膳不合格行了，事成之后，我给你这个数。”

    他竖起三根手指。

    陈高瞪大了眼睛，呼吸有些粗重，这肯定不是3000，当然也不可能是3万，毕竟他这份工作也很值钱，所以说这起码是三十万！

    董成见到他意动，笑道：“陈老师，好好考虑下，这么多钱，恐怕抵得你5年的工资了。”

    陈高迟疑了一下，咬牙说道：“我先打电话查下。”

    董成点头。

    半晌后，陈高打完电话，然后笑道：“董少，事情不用这么麻烦，我查到了，他们白云大酒店没有许可证出售药膳，这事情很容易解决。”

    董成哈哈一笑：“那麻烦陈老师了。”

    ……

    此时，天广市某处。

    郑海下班回家，打开家门喊道：“老婆，你吃过晚饭了吗？”

    卧室里面传过来一道虚弱的声音：“没心情。”

    郑海叹了口气，走进卧室看到老婆躺在床，脸色苍白，看起来很虚弱：“老婆，怎么也该吃一点？”

    吕梅看了郑海一眼，摇摇头：“老郑，我知道你担心我，可是我现在什么都吃不下，二狗子到现在都没回来，我真的很担心啊。”

    郑海坐到床边，拉着她的手说道：“我已经让公安局治安队的同事们帮忙找了，总会找到的，先起来吃点东西，再这么下去，二狗子还没回来，你倒是先病倒了。”

    吕梅知道自己再不吃点东西，自己老公恐怕都要担心得发疯了，点点头：“冰箱里面还有点粥，你帮我热下。”

    “好嘞。”

    郑海心里面一喜，起身去厨房里面忙活起来。

    吕美叹了口气，拿出手机翻起了照片，看着二狗子那一张张照片，眼眶不由得红了起来。

    她跟郑海结婚十年，但是没有孩子，去医院检查过，是她的问题。

    本来，她想自己既然不能够给郑海生孩子，还是离婚了的好，可是郑海跟她的感情很深，不愿意，顶着家里面的压力，还是继续跟她一起生活。

    两个人没有孩子，有时候郑海去班，她一个人呆在家里面也很孤单，商量去买一条狗回来，到了宠物店一眼看了二狗子，然后买回了家。

    因为没有孩子，她把二狗子当做自己的孩子一样照顾，而且二狗子很聪明，从来都不惹她生气，时间一久，她真的把二狗子当做自己的亲人了。

    可是不久前，二狗子突然失踪了。

    郑海跟她发疯一样找了很久，都没有找到，不知道被哪个偷狗贼给抓走了，为此郑海一怒一下，还让人帮忙查封了天广市所有的狗肉店，但是也没找到二狗子的踪迹。

    吕梅一想到二狗子可能已经不在狗世了，简直绝望了，茶不思饭不想，身体也由此渐渐消瘦起来。

    “二狗子，你在哪里？”

    吕梅叹了口气，然后登陆了自己的微博，她在面发布过寻狗启示，但是没什么用。

    现在登去看了看，还是没有人回应。

    吕梅看了一会儿，准备退出微博，忽然看到有人私信自己，点进去一看，有些无语，原来是卖股票的。

    她回复道：小姑娘，还是好好工作，这种骗人的工作少做一些。

    没想到对方很快回复：阿姨，我们这个股票真的能够赚钱的，你今天放进去三万块钱，每天都能够收到738块钱！投的越多，赚的越多，1个多月能够回本！

    吕梅：小姑娘，这是诈骗啊，哪里有那么好的事情。

    对方很快回复：靠！没钱没钱，欧巴桑一个，不买算了，还说我骗钱？我看你是个穷女吊！

    吕梅顿时被气到了。

    原本因为二狗子的事情，她情绪低落，现在居然被人骂“欧巴桑”“穷女吊”？

    吕梅生气地点开了对方的头像，然后想在她的微博下面，每条都留言说她是骗子。

    “嗯？”

    在她要发言的时候，忽然看到了对方转发的一条视频微博——

    震惊！光天化日之下一男两女竟然啪啪啪！

    不可否认，她被这个标题给吸引到了，规则之力让她鬼使神差地点开来了。

    “唉，我在干什么？”

    吕梅脸一红，自己老公随时都会走进来，连忙想要把视频关掉，可是当她看到那个画面时，手指顿时僵住了。

    “这，这，这……”

    吕梅陡然瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，吃惊地看着那视频，准备地说是视频当的一条猎犬，脸满是不可置信。

    “老婆，热粥来了。”郑海端着热粥走进来，看到吕梅的样子吓了一跳，“老婆，你怎么了？”

    吕梅回过神来，急忙喊道：“老郑，你过来看看，这是不是我们二狗子？”

    郑海一愣，忙走过来看那视频，半晌后：“好像是？”

    “真的是！”

    吕梅面色通红，双手都颤抖了起来。这不是兴奋才颤抖的，而是因为愤怒才颤抖了。

    二狗子可是他们养了好几年的，对他们而言是亲生女儿一样的存在。

    可是现在！

    天杀的，自己的女儿，居然被一条流氓狗给日了，而且还是一男两女，居然还被拍成了视频，放到了！

    本来自

    本来自:///html/book/42/42517/index.html

    <fontcolor=&quot;red&quot;&gt;由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
