    叶不多说完之后就匆匆关闭了通讯光幕。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌看着空空荡荡的光幕却有些呆，叶不多为什么会提醒自己小心巨魔族，难道他知道一些什么？

    而且他目前和自己隔着不知道多少个宇宙的时空，他又是怎么得出和邋遢老头儿一样的结论的？

    难道是他从破界魔藤身上现了什么？

    而关于巨魔族的来历，杨凌其实自己也一直充满了疑惑，特别是一路经历过来所遇到的事情，先是在第一颗矿星上误入小魔界遇到一群巨魔族，然后又是救出魔族的大Boss终无悔，前段时间又遇到一个魔族封闭的界门，加上终无悔在镇魂界中的一系列做法，另外就是邋遢老头儿的提醒，似乎魔族总是围绕着他无处不在，宇宙种族这么多，为什么老是遇上魔族，就像有一团迷雾一样隐藏着什么！难道其中有个什么巨大的****呃，阴谋？

    自己是不是要好好找幽冥长谈一次？

    但……似乎也不太合适，毕竟是所有的巨魔都有问题还是其中一些有问题？会不会打草惊蛇？

    杨凌揣着一肚子的疑惑回到系统。

    就在他走进凌霄宫大门的瞬间，随着脑海中叮的一声，一块光幕弹出来。

    “你的好友叶不多送给你一份礼物！”

    杨凌快走进放着小石柜的偏殿，打开抽屉，果然里面躺着两件东西，杨凌一把抓起来也没细看就退出系统回到西山居。

    整个西山居静悄悄的，一大片建筑当中几乎看不到一个人影，有些家属不习惯这里安闲的生活已经回老家去了，剩下来的都在系统里面忙活，种药材的、开店铺的、做衣服的，反正都不像以前那样悠闲和无聊。

    虽然正是四月的浓春时节，绿树抽芽，鲜花绽放，但偌大的别墅却显得冷冷清清。

    杨凌也没太在意，这种情形持续很久了，而且现在他已经知道魔法武器可以对付噬魂魔虫，所以也没先前那样着急了，魔法武器他目前就有一件，那就是当初柯思坦送给他的那根管子，不过光有武器还不行，先必须弄清楚这些魔法武器是如何使用的。

    柯思坦如今生死不知，对于魔法的认知，他完全是双眼瞎，而且瞎的可怕，一塌糊涂。

    杨凌随意的看了一下无影送给他的东西，一块紫金色玉简，神识探进去扫了一下，竟然是一种叫天道八极阵的炼制方法，于是也没兴趣就收进了戒指，然后仔细的开始看叶不多给他的关于魔法文明的资料。

    这份资料繁杂不堪，涉及到世界的描述，魔法文明的种族，魔法的类型，魔法武器的介绍以及各种材料的描述等等内容，虽然看起来是叶不多专门整理过的，但还是如同一团乱麻搅在一起，几乎分不清头绪。

    杨凌只好走马观花的草草看了一遍，但也花了将近一个小时，然后又拿出一大堆的魔法书开始研究。

    这些书都是上次七星圆满之后的奖励任务中挖出来的，本来以为是一堆坑爹的垃圾，没先到竟然这么快就会排上用场，看来系统果然不会无的放矢，而是一切都早有预料。

    那么……自己遇上这颗噬魂魔虫所在的矿星，也一定是系统早就安排好的。

    这个坑爹的系统，到底要把自己弄到哪儿去？或者说，系统到底要自己去干什么？

    杨凌开始严重的怀疑自己的人生。

    自己就这样一步一步，如同魔鬼的步伐，慢慢的滑进一个系统布置陷阱之中，自己完全无法掌控。

    自己的未来，人类的未来，到底会怎么样？

    杨凌脑海中如同有一条奔腾的河流在不断的翻滚冲击，让他再次对未来感到了莫名的惊恐。

    魔法书虽然经过系统处理后是中文版的，但就像一个小学生去看量子物理或者微积分一样，各种奇怪的符号就能让人完全崩溃。

    就在杨凌对着魔法书抓耳挠腮，如同二哈看星星一脸懵逼的时候，客厅里面光影一闪，薛玉琴和薛玉蓉两姐妹从系统之中退了出来。

    两姐妹都穿着三阶的改良版汉服法袍，修身合体，眉目如画，站在一起，仿仿若春兰秋菊清新雅致，浑身荡漾着淡淡的灵气波动，模样有七分相似却又神态迥异。

    “咦！？姐夫，你怎么在家里？”

    薛玉蓉十分惊喜的扑上来搂着他的胳膊。

    感受着胳膊上传来的两团充满弹性的饱满，杨凌感觉小心肝儿噗通噗通的跳了几下，顿时想起以前在长安郊外那个小院子的情形，这丫头经常不穿内衣，俯身干活的时候总能从衣领中看到那一抹若隐若现充满诱惑的春光，于是眼神不由自主的低头往她的脖子看过去，果然从敞开的衣领中看到一对被挤得有些变形的雪白山峦，饱满挺拔，比以前要大了许多，而且还有一粒粉红的樱桃出现在视线之中。

    “咕咚~”杨凌情不自禁的喉咙耸动了一下，不过马上感觉自己失态了，赶紧把眼神移开，但脑海中闪现的都是那白花花的两团，心里顿时忍不住哀嚎一声。

    尼玛老子都虚境了，怎么还忍不住有这种不着调的**，难道吃了姐姐还想吃妹妹，这要是让窦云涛几个牲口知道了，自己绝对又会被数落的不成人形。

    “嘻嘻！”薛玉蓉现了杨凌的窘态，很是得意的嬉笑起来，而且还故意撒娇似的用胸部在杨凌的胳膊上磨来擦去，杨凌感觉小小凌有些蠢蠢欲动，忍不住夹了一下腿赶紧放下手里的魔法书干笑几声说：“你们怎么突然回来了？”

    薛玉琴把一切看在眼里，却并没有把妹妹拉开，而是走上来帮杨凌把衣服和头整理一下后温柔的说：“再过两天就是我爸爸的生日，我们打算去城里逛逛，给爸爸妈妈买点东西，顺便回老家一趟看看他们！”

    过生日！

    杨凌呆了一下，这个词语现在变得好陌生，这几年似乎都没给人过过生日了，爷爷奶奶还有老爹老妈的生日自己都没想起来过，更别说身边这些女人的亲戚和家人了。