    说实话，毁灭神王是不愿意相信的。

    但是这事实就发生在他的眼前。

    他又不得不信。

    “就让我来彻底领悟一下什么叫毁灭法则吧。”

    只见到这个时候，秦风的背后固然出现了一个小女孩。

    那不是别人，正是他的九头饕餮！

    在一些法则领悟了之后，

    秦风现在已经能召唤出九头饕餮出来了。

    毕竟，对方是自己的神魂之一。

    与自己本身就同为一体。

    “你，你想干嘛！！”

    看到九头饕餮出现。

    毁灭神王慌不择手。

    “毁灭神王，之前你不是说要分解我吗，现在我们来看看，到底是谁分解谁！”

    只见到此刻，九头饕餮露出了一道异常冰冷的目光！！

    这就准备对毁灭神王的方向攻击。

    现在的毁灭神王，在她的眼中，完全就像是一团肥肉。

    而且是砧板上的哪一种。

    “你，你不要过来，这个领域世界，是我的世界，而且你要是吞噬了我的灵魂，外边那些分散的神力就会不受控制的自行凝聚在一起，将这一个神域挤压成一团！！”

    只看到此刻的毁灭神王对着秦风说道。

    整个人的脸上，满是前所未有的慌张之色。

    确实。

    如果适才的九头饕餮要进行攻击的话。

    他真的有可能会死在对方手下。

    但毁灭神王好不容易才到这一步。

    他真的不想死在这里。

    因而他必须想任何办法让自己活下来。

    哪怕是跪地求饶。

    只要现在自己能离开这一个区域。

    在外边都有可能凝聚自己的身躯。

    虽说力量有些缺乏。

    但总比在这里安全得多。

    “外边？外边变成什么样子关我什么事，我现在要做的事情就是吞噬你，并且将你的法则之力给主人，这就是我现在要做的事情！”

    九头饕餮声音冷淡的说道。

    随后的下一秒，毁灭之神被血盆大口给咬了过来。

    “呵，你若是想杀我也没有那么容易，今天我就让你付出你做出如此愚蠢事情的代价。”

    只见到这个时候毁灭神王在地上画一些诡异的符号，紧接着那一些符号散发出一道道刺眼的光芒。

    “这？这是什么东西？？”

    那一些刺眼的光芒竟然形成了一道屏障。

    九头饕餮竟然被对方给弹了回去。

    整个一副万分不可思议的姿态。

    这个世界上居然还有人能施展出这种怪异之术，直接将她给弹回去。

    实在是太神奇了！！

    “居然是阵法？！”

    看着那些如同鬼画符一般的东西，只见到在后边的秦风轻声的喃喃说道。

    这一些东西像极了之前自己在看仙侠动漫时候的那一些阵法。

    而且，一般只有阵法，才会像如今这样有这一种超乎寻常的威力！！

    “没错，这就是阵法，小子，没想到你竟然也知道这一些东西，既然如此，我劝你还是早些收取这些念头！”

    毁灭神王微微的扬起了自己那高傲的头颅。

    自己也正是因为有这一些阵法的保护，有这一些阵法的辅助，所以才敢像如今这一般放肆。

    不过他倒是有一些诧异。

    对方究竟是如何知道阵法这种东西的。

    要知道光明神王都不曾知晓这是何物。

    只是知道他在外边学了一些什么所谓的歪门邪道。

    仅此而已。

    反正光明神王管这一个叫歪门邪道。

    实际上这东西非常的有效。

    “呵呵，没有想到竟然真的是阵法，你当真以为有这一些阵法，你就相当于是有护身符了？！”

    ……

