    “景衣失败，登九万里长城的道家只有孙无天了吧？”有强者心头一震。

    妖族小龙王、佛门圣佛子、再加上孙无天和一素不相识的女子，还有那少龙武君。可以说，这次的争锋隐约有佛道武三脉争锋之意。

    这一点让许多人凝目而视，能够闯过这三关，他们无法确认，但谁能够更快走过这九万里长城，踏入到那神山之顶，却让他们心中有了比较。

    “应该是孙无天为峰，朱雀血脉不容小觑！”有人开口，他站在道门的一方。

    “圣佛子六世重修，岂会在孙无天之下？”也有人开口，认同佛门。

    “小龙王本体是一条真龙，更是翊河龙王的子侄，必定会冲上九霄，力压佛道两门……”

    整座大殿内几乎分成了三个派系，正谈论，甚至有人发怒，对于其他言论不屑一顾，坚持自己的观点。

    “九州啊！”老君摇头，他收回了目光，与疯道人下棋：“师弟，有时很羡慕你，他人笑你疯癫，却不知这才是真正的逍遥。”

    疯道人捋了捋自己蓬松的乱发，摘下一片枯叶，淡笑道：“九州这门户之见从上古就有流传下来，怎么可能轻易改变？”

    他知道自己师兄的宏念，否则以太上老君这等身份，又怎么甘愿成为一州总帅，琐事缠身之人？

    “你呀！”老君摇头失笑：“疯而不傻，癫而不乱，这一步，我可要成了棋局，你要输了！”

    “那可未必！”疯道人淡淡一笑，手起衣落，一字落在这棋盘之上：“同为棋局，师弟可未必会败给师兄！”

    老君望去，发现棋盘上阵势大成，却因疯道人这一棋子落下，大势渐消，反而让黑子有了龙抬头之势，似乎盘龙出渊，露出了獠牙与龙威。

    老君沉默，拾起白子，陷入沉思之中

    九万里长城内，长路漫漫，数道身影在其中前进，欲登神山之顶。

    “喝！”

    小龙王眼眸睥睨，他双脚连踏，步履如飞，任凭这九万里长城上压力如山，却依旧止不住他的速度。

    他很快，赶上了圣佛子，冲到了最前方。

    “比起此处，果然还是妖族占优势！”有强者惊叹，目不转睛，反倒是佛道两门脸色略微难看。

    轰！

    又是一声震响，小龙王几乎在短短的一个时辰的时间冲过了万里，将其余人遥遥甩在了后头。然而此刻，他的神色却略微变动，体内妖力如红涛骇浪，身躯散发出妖异的光芒，骨肉轰鸣，再次向前冲出。

    “此地压力如山，这一万里路途更加难以攀登，不过吾乃真龙之身，圣佛子与孙无天不会比我更强，这是我的优势。”小龙王低喃，眼眸深处精光闪烁，妖力四溢。

    前两关，他都被人甩在了后头，作为真龙之身，固然年幼，他却依旧不甘心，想要在此处超越其余人，走在最前方。

    又前进五千里，小龙王脸色蓦然一变，前方压力骤然提升了一倍，如洪涛骇浪，绵绵不绝，仿佛他陷入到泥潭之中，阻力之强连他的速度都不由得缓慢起来。

    “这才不过一万五千里，岂能阻我？”小龙王大喝，发丝飞扬，身躯涌起真龙之力，口中发出一声低沉的龙吟之声。

    霎那间，他的瞳孔化作了龙睛，金光熠熠，速度居然不降反增。

    短短一个时辰，在万里长城内如此恐怖的压力下，他硬生生前进了两万里，在他跨越两万里的阶梯时，神色再一次变化。

    在这两万里处，他的速度不得不慢下来，稳扎稳打，但即便如此，他依旧超越后人，进入这万里长城的四人之中，最快也不过前进了七千里，是最先进入此处的圣佛子。

    圣佛子面色无喜无悲，双手合十，他仿佛凡人登山，一步一脚印，不快不慢。直至到达万里处，他微闭的眼眸睁开，轻叹道：“九万里长城，小僧终究还是要快一些。”

    他动了，佛光萦绕在身躯之上，两脚交错，如出了幻影。在短短半个时辰内，他整整跨越了万里，已然可以看到小龙王，相隔不及百里。然而此刻，圣佛子再次步伐缓慢，如之前那般，缓步而行。

    “圣佛子到底在干什么？他明明可以更快的前进！”有强者疑惑，看向了文殊佛陀，却见文殊佛陀如若入定，双眸紧闭。

    居然在这个时候，文殊佛陀居然入定了？

    许多人大为惊讶，最后叹息一声，继续望向天穹画卷。

    “孙无天！”有强者惊叫，注意到九万里长城内的一处虹光。

    孙无天自踏入这九万里长城后，速度便极快，比之小龙王也有过之而不及，仅仅数个时辰，他便跨越了两万里，不仅如此，他速度没有丝毫减缓，以灵力包裹全身，继续前进。

    “什么？”

    小龙王也感觉到背后的声响，回头一望，眼中闪过一抹震骇。孙无天居然追上他来了，明明之前还相差极大，如今却出现在他的后方，并且大有超越他之势。

    “朱雀血脉又岂能与我真龙之身相比？”小龙王一咬牙，心中发狠，他头上生出了龙角，化作了半妖之身，仰天长啸，龙啸震神山。

    砰！

    他向前踏出，速度极快，居然再次开始飞快的前进。

    “真龙么？”孙无天抬眼，注视着小龙王，旋即嘴角勾勒出一抹淡漠的弧度：“就算是真龙，如果没有脑子，也只能甘为他人的坐骑罢了。”

    两万里，三万里，直到三万里的阶梯，小龙王终于扛不住压力。他之前前进的距离耗费了太多的体力，即便如真龙之躯扛着如此恐怖的压力也无法坚持到这种地步。

    “怎么可能！”小龙王不甘，前方还有六万九千里，这才只是三分之一，他居然感觉到了困难，压力大的惊人，若非他身躯强悍，恐怕已经被这股滔天的压力镇的寸步难行，仿佛前方是一座座山，他必须要推开山岳而行。

    “小龙王，你太鲁莽了！”孙无天在后方开口，他淡笑道：“我之前的提议你需要好好考虑！”

    话语刚落，孙无天便超越了他，走向了三万里处。

    “孙无天！”小龙王眼眸中光芒大作，发出一声咆哮，怒不可歇。

    曾经他与孙无天有过争斗，却落得下风，孙无天居然狂言让他成为坐骑，这简直让小龙王心中发恨。他是真龙，当傲于九天，如今居然有一个人族想要收他为坐骑，这对于任何一个妖族都是羞辱，更何况他还是一条真龙。

    轰！

    小龙王怒发冲冠，他不顾其他，激发自己的所有妖力，再次向前，要越过孙无天。

    而此刻，圣佛子也动了，他的速度在两万七千里时开始激增，脚踏金莲而行，速度比起之前快上了数倍不止，很快便追上了孙无天与小龙王。

    “两位施主好！”圣佛子腼腆一笑，他模样异常轻松，仿佛感受不到此地的压力一般。

    “真是个聪明人！”孙无天淡淡一笑，他眼眸深处精光一闪而逝。

    这万里长城四面八方都拥有极为强大的压力和阻力，连他们进入此处都如同陷入泥潭，不仅如此，走过了路程越远，所受到的压力便越大，每隔万里甚至翻增数倍。不仅如此，此地不可补充消耗，没有丝毫天地灵力，他们身上更不可能有丹药补充。

    小龙王看似之前遥遥领先，但凭借身躯爆发力毕竟后力不足，会很快消耗所有的体力，导致根本走不完这九万里长城，可以说，小龙王在最开始他就已经败了，小觑了这万里长城。

    反观圣佛子，他在积蓄，每隔一段时间都在继续自己的力量，要厚积薄发，更何况他六世同修，在场的人没有人比圣佛子的底蕴更加身后，他只要脚踏实地，注定可以跨越这九万九千里的长城，只不过差别是开启一世修为还是更多。

    “与孙施主相比，贫僧愧不敢当！”圣佛子念一声佛号，淡笑道：“施主打算在力竭之前跨越这万里长城，真乃大智大勇。”

    小龙王在一旁愣住，深吸一口气，有些骇然道：“他要一鼓作气闯过这九万里，怎么可能？”

    既然万里长城内不可补充消耗，孙无天便全力前进，打算在体内灵力枯竭之时闯过这九万里，这种想法很可怕，谁也不知道前方的压力会多么恐怖，孙无天却孤注一掷，甚至在他刚踏入此地没多久，就已经有这种打算了。

    虽然小龙王敌视孙无天，甚至因为其话语而恼怒，却不得不承认，孙无天这番作为太过自信，甚至可以说是自负。

    “各显神通罢了！”孙无天淡笑，他速度依旧极快，将二人甩在了身后，圣佛子也因此看了孙无天的背影微微摇头。

    “此人当真可怕！”圣佛子叹道。

    “再可怕又如何？还不是被少龙武君追着打！”小龙王在一旁忿忿不平，像个孩子。

    事实上，他也是一个孩子，他是天生真龙，如今不过九十岁罢了，相比较人族，他也就是个还在吃奶的娃娃。

    真龙自诞生便有极为不凡的实力，吞天地精华千年岁月后便可成年，一旦成年，便是成道高阶，足以震慑一族。

    “少龙武君？说起来，他为何还没有踏入此地？”圣佛子也收起了笑容，疑惑着。比起孙无天，他感觉到那少龙武君才是真正的可怕，毕竟凭借武神躯居然能够与他三世佛体硬撼，哪怕是真龙都不可能，几乎是创造出了前所未有的奇迹。

    “不知道！”小龙王回头，相隔三万里，根本看不到少龙武君的身影。

    一佛一龙对视，旋即各展神通，向神山之顶冲去，还有六万九千里，那将是一个漫长的路程，甚至连他们二人也没有信心能够登顶。

    此刻，在万里长城的入口，一道身影在百里处，猛然一跃，如同一头蛟龙般，硬生生的跨越了百丈距离。

    “这便是万里长城么？”邵峰开口，嘴角噙着笑意，任凭身上重力如山，他却如微风拂面，毫不在乎。

