    孩子？

    靠在沿海公路护栏边上的叶繁枝，被这货车司机当头一声棒喝下后，终于，她慢慢地冷静了起来。

    而此时，海面吹过来的冷风，也是在黑夜里扑打在她的脸颊上后，她一个激灵，乱糟糟的脑子也逐渐冷却。

    是啊，她还有孩子呢。

    她为什么要这么激动？为什么要失去理智？她之前没有他，不也活得好好的吗？

    她撑着缓缓从地面爬了起来。

    货车司机：“这就对了，天大的事，还不能好好坐下来解决吗？你还那么年轻。”

    “……谢谢。”

    叶繁枝最终给这位司机道了一声谢。

    十来分钟后，因为她拒绝报警，司机便将她带回了市区，而从始至终，林霁尘这个人都没有出现过。

    叶繁枝到了市区。

    考虑到自己这副模样回去会吓到孩子，她暂时没有回铂金宫，而是先在一个市区的酒店住了下来。

    真的很荒谬！

    她从来没有想过，这个人原来也会有这么恶劣的一天，六年了，她以为他们经历了那么多，已经苦尽甘来了。

    可是，她居然会在所有的磨难过后，还看到这个人那么无耻畜生的一幕。

    她走到了洗手间，脑中想起不久前看到的那一幕，顿时，胃里又是泛起一阵恶心后，她打开水龙头，就捧了一捧冷水浇在自己脸上。

    真的太恶心了。

    她仰起了头，水淋淋的一张脸，在镜子里看起来就像是鬼一样。

    她怔了怔，原来，她这么丑吗？

    那他这么做，是因为她变丑了？

    不，不应该，听说，她刚被带回来的时候，因为中了那种海洋细菌，无论是身上，还是脸上，都有那些小疙瘩。

    可是，那个时候，他都没有嫌弃过她，还每天晚上搂着她睡。

    那这次是为了什么呢？

    他一向洁癖症那么严重，怎么就会对一个千人枕万人尝的舞女吓得去嘴？以前的夏绾绾，不是都说没有碰过吗？

    她看着镜子里的自己，忽然就想到了这个问题。

    而这问题一出现，马上，她脑子里就浮现出了最近很多不对劲的小细节。

    比如，她仅仅只是因为接了股东的电话，想要劝劝他，但是却让他那么大的火，可是以前，她就算是在董事会越俎代庖了。

    他也从来没有说过她什么。

    还有，她不去公司上班了，他居然连问都不问一句，就好似巴不得她这样。

    她抽了一张纸巾，一点一点地对着镜子把自己脸上的水珠擦干净，最后露出那张还是很苍白，但却已经清明了很多的脸。

    “嗡……嗡……”

    “喂？”

    “妈咪，你在哪？你怎么还没有回来？”

    居然是儿子林谏的声音，都这么晚了，他还没睡，还在等她。

    叶繁枝鼻尖狠狠一酸，有什么东西从胸腔里奔涌而来后，她的眼眶就在那马上红了。

    “乖，妈咪出来有点事，马上就回来了。”她在电话里努力平息了一些自己的情绪后，强撑出一丝笑意告诉儿子。

    “好的，那我在家里等你。”

    然后，小家伙就乖巧地挂了电话。

    叶繁枝深吸了一口气，将手机也放下后，她对着镜子又收拾了一下脸上的一些小伤口，包括自己身上的，确保孩子不会看出来。

    随后，她离开了酒店。

    而此时，都已经快十二点了。

    十二点，一个孩子还在家里眼巴巴地等着她回去，这其实听了后，除了感动，还会有心酸愧疚。

    但是，这个时间点，如果那些本该出现的人却没有看见，那就只有失望和心寒了，特别是还发生一件那么让人愤怒的丑事前提下。

    叶繁枝回到了铂金宫。

    “太太，你终于回来了？你去哪了？怎么今晚那么晚才回来？”

    韩姨也没睡，看到她终于回来后，连忙过来关心地问。

    叶繁枝扯了扯嘴角，淡淡敷衍了一句后，她两束没有任何温度的视线朝这个四周扫了一眼。

    “少爷呢？还没回来吗？”

    “回来了一次，但是又匆匆忙忙出去了，也不知道是去干什么？”韩姨说那个人居然回来过。

    回来干什么？

    找她吗？

    他还会找她？要找她还不容易吗？她耳朵里有信号发射器……

    对！发射器！

    她忽然间又想到了这个关键的东西，顿时，整个人都站着那里就像是被什么狠狠击了一下后，她的瞳仁里开始深深狂涌。

    “太太？太太？”

    “……知道了，你去睡吧，我会问他的。”

    到最后，这个一夜之间就如同在悬崖边缘走了一遭的女人，巨大的风暴翻涌下，也只是机械地说了这么一句。

