    藏经桥，是一整座由浮空石构造的拱形桥体，长度逾万，宽度逾千，遍布一个个独立的桥洞。

    在其正中心，有一座高耸的石碑，上面刻印着密密麻麻的翠绿色字符。

    而在其前方, 一口十米直径的竖井，圆润而古朴，始终笼罩着朦胧的光雾和岁月的气息。

    “不知道罐灵子苏醒，再一次看到我们时，会作何想法？”

    白无伤游荡了一圈，止步于石碑和竖井前, 眉尖稍抬。

    不出意外, 接下来的几年时间，他便驻扎这里了。

    通天路冲破二十一关, 能够获得仙灵符。

    这藏经桥同样能够提供。

    区别在于，藏经桥门槛不一样，两者的难度系数处于不同的维度。

    但是相对于御主圈子来说，消耗时间和资源，积攒仙灵符碎片。

    最后再合成完整的仙灵符，以此兑换奇迹生灵的帮助……

    这条路，数万年来从未中断过，始终是超凡世界不朽体通往君王体，千千万万选择中的一个。

    “哗——”

    白无伤打开储物戒指，取出一瓶丹药、一株三千年的草药，依次丢入井中。

    然，一阵绿色的怪风吹起，径直将两样东西吐了出来，漂浮在他的面前，怎么也无法落下。

    白无伤没有意外的表情, 又切开空间裂缝。

    从冰界众多储备物资中，取出两份相对珍贵的五阶美食成品, 再一次丢入井中。

    一模一样的情景出现了, 竖井不接纳他的投喂，仍旧拒之于门外。

    “果然如此……”

    “必须要现场制作调配，才能算作「贡品」吗？”

    白无伤轻轻点头，似有所悟。

    这时，咻咻咻的破空声响起，一个华衣男子腾跃，出现在桥的南面，隔着老远向他望来。

    紧随其后还有数十人，头发花白的老者、身强力壮的中年男子、奇装异服的异域女修……全部都是先前广场上的人影，浩浩荡荡涌了进来。

    这般巨大的动静，惊醒个别没有置身独立桥洞的御主，他们皱着眉头，投落的目光略带责怪之意。

    藏经桥，适合安静，不宜吵闹！

    刚才罐灵子大人苏醒，闹得动静就够大了，怎么还没完没了了？

    “诶……兔公子……”

    劳斯莱没有开口，丘老道憋不住了, 苦着脸问询道：

    “兔公子, 为何罐灵子大人不理会我等，说什么消耗过渡，需要进行沉睡？”

    “我们三人……可是勤勤恳恳努力十几年，方才拿到仙灵符，为了这一天准备了好久……”

    “如果我不来，祂应该也不会轻易苏醒吧？”白无伤淡淡道，“正常的流程，难道不是出现七枚以上的仙灵符，祂才会受到召唤自动苏醒吗？”

    “是这个理……”丘老道摸不清兔公子的底细，堂堂雄主级后期，姿态放得很低。

    “可是您来都来了，祂也醒了，怎么就……”

    “和字面意思一样，罐灵子折损太多的本源，暂时无力承担你们的仪式。”

    白无伤摇了摇头，直接打断道：“此事并非我之所愿，或有遗憾。”

    “但实则，这段因果与我无关，我不希望听到闲言碎语，也不希望因此受到打扰。”

    “唉……罢了，我等再熬几年，再等一等。”

    丘老道张了张嘴，踌躇数秒，还是没敢打破砂锅问到底，神色有些忧愁的向后退去。

    “慢着，你想要帮助进化的，可是你这头「猛啸云虎」？”

    白无伤意由心动，一个寸步拉近距离，指着体型肥胖的黄色大虎询问道。

    “诶？”丘老道脚步一顿，目露一丝疑惑，老老实实回答道：

    “确实如此，小虎早年遭遇重创，虽捡回一条性命，但是寿命大减，连带着血脉也出了问题。”

    “它这种异常的肥胖就是外在的表现形式……老道我试过各种法子，因为没能解决问题，迫不得已来到升仙台碰碰运气……”

    白无伤隐藏在面具下的嘴角，扬起淡淡的笑意，轻语问道：

    “做笔交易如何？”

    “我负责治愈猛啸云虎积压的旧伤，同时提供一种安全性极高的进化方向。”

    “你需要付出的，是相对应的原材料，以及为我收集上百种，从普通到稀有不等的草药，作为酬金。”

    “您……您有把握治疗小虎？”丘老道眼睛瞪大，“老道必须要提醒，它的旧伤真的很复杂，以至于作为炼药宗师的我，都没办法自行解决，需要求助于外界……”

    “治疗伤势，十拿十稳。”

    白无伤笃定道，“就是进化方向，虽然安全，但是只能晋升霸主级8星，无望君王体巅峰血脉，这你是否能够接受？”

    “只……能？”丘老道重复了一遍，与身旁几位老友面面相觑，实在不知如何作答。

    霸主级8星……很低吗？

    这难道不是君王体，比较出色的血脉品质吗？

    生怕是因为自己老了，与时代脱节了。

    丘老道环顾四周，发现在场众人望向兔面男子的眼神，如出一辙。

    差不多就是复杂、受刺激、复杂、受刺激……

    人与人之间，原来差距真的这么大的？

    不是巅峰血脉，就全部归类到「差生」的范畴，这未免也太极端了吧？

    但……联想到兔公子，是两个小时莽过通天路的狠人，丘老道有亿点点受挫的心理，立马释怀。

    “公子，若您能够为小虎治愈，并为其延续血脉……这是天大的恩情，您需要什么，我一定全力为您筹备！”

    “放心，没有特别贵重之物。”

    “相比于继续死磕升仙台所浪费的时间，我估测只要一两个月，你就能收集到我需要的东西。”

    “这么快？”换成其他人开这个口，丘老道恐怕嗤之以鼻，直接视作骗子。

    但兔公子随身带着的便是圣兽，又能一己之力榨干奇迹生灵。

    这样背景神秘、手腕强大之人，他心里已经信了八九分。

    “把这个吃掉，旧伤可愈。”

    白无伤取出一份名为「养生藕饼」的成品美食，递给丘老头。

    为了抽取适用于天使的食谱，这些年，累计获得的五阶食谱种类数目超过1000。

    里面有太多杂七杂八，派不上用途的。

    但也有不少，比如疗伤，比如驱毒，比如状态强化，比如增进成长的食谱，白无伤会自行烹制，封存在冰界中，留作不时之需。

    现在晋升雄主，宠兽陆陆续续冲击涅槃。

    这些成品美食的价值直线暴跌，不尽快处理，囤积在冰界中占据单元格，没有意义。

    白无伤想用它们，换取一定的回报。

    顺带着，用回报的资源，反过来烹制新的食谱，以此成为藏经桥的「进贡者」。

