    午饭过后，夜帆用将近一个小时的时间将奥莱尔和笛卡尔说得双目圆睁，他们对夜帆佩服得五体投地。

    现在他一直在接受花狐狸传给他的信息，对创世神的了解已经越来越深入，凭借这些噱头已经足够将任何一个技术大亨给唬住了。

    奥莱尔激动地抓着夜帆的说惊叹道：“不可想象，你是怎么想到要做这么牛逼的万物互联系统的？”

    笛卡尔说道：“怎么想的不重要，关键是他竟然已经做好了一切准备，他的系统设计理念至少领先现有的操作系统整整十年。”

    他们一直自诩天才，也被外界称颂为天才。但此时他们坐在夜帆对面，却有种渺小的感觉。

    夜帆的设想像是给他们打开了一个新世界的大门，大门的后面将会创造出无限可能。

    夜帆心知自己已经把他们吸引住了，说道：“我已经把我的一切都告诉你们了，现在我向你们正式发出邀约。”

    “加入我们，去创造未来，去创造新世界吧。”

    “我同意加入。”奥莱尔说道。

    “我也加入你的队伍。”笛卡尔兴奋地答应下来。

    对程序员来说，没有什么比突破边界创造历史更有吸引力了。

    一旦这个改变未来世界格局的操作系统在全球普及，他们的名字将会被载入史册，受全球人民敬仰。

    这份荣誉，绝不是现在他们弄弄开源的Linux系统可以比拟的。

    夜帆看到他们答应下来，立即从公文包里掏出一份早已准备好的合同。

    笛卡尔翻开一看，立即对上面的年薪千万美金提出反对。

    “抱歉，恕我直言，我对美金不感兴趣，我希望得到的是创世神操作系统或者创世神公司的股份，哪怕只有1%也行。”

    “是的，我们不缺美金也不缺欧元。”奥莱尔无所谓地说道，“我们作为创世神的开创者和奠基人，有资格拿到它的股份，对吗？”

    夜帆想了想说道：“我可以答应分给你们每人1%的创世神公司股份，但你们只享有分红权，不享有经营权和决策权。”

    “我无法给你们太多，因为我的计划是把全球技术高手都拉进来，不然我的股份不够分。”夜帆解释道。

    “成交！”

    “成交！”

    奥莱尔和笛卡尔连忙答应。

    1%的股份看似很少，可是当创世神公司成为万亿级美元企业时，1%那就是论十亿美金，远不是千万年薪能比的。

    但夜帆说股份不够分那也是瞎扯淡，大不了到时候稀释股份就行了，而且那也将是他回来必然会走的一步，不然怎么可能圈住那么多顶级人才。

    等到合同签订完毕，笛卡尔才问道：“老板，你从一开始就把创世神系统的设想告诉我们，你就不怕我们拒绝加盟然后自己干吗？”

    夜帆笑问道：“我准备了五百亿美金去开发这个系统，你们有这么雄厚的家底吗？”

    “我准备挖掘全球至少上万名中高级研发人员一起做这件伟大的事情，你们能在短时间内凑齐那么多人吗？”

    听到这两个数据，笛卡尔和奥莱尔不禁缩了缩脖子。

    做创世神系统果然跟做开源系统是两码事，光这两个投入就不是他们所能完成的。

    夜帆还说道：“全世界的系统工程师那么多，我不信只有我一个人想过要做这样一个系统，那为什么别人不做？还不是因为要么没钱要么没人吗？”

    以前是因为全球科技还没发展到如今那么多智能设备，这样的系统不具备推广基础。但现在基础条件已经成熟，夜帆就必须争分夺秒了。

    要不然等到那些国际科技巨头都掺一脚进来，他还真的未必有优势。这就是他为什么拼命宣传【平行世界】这款游戏的原因。

    夜帆拍拍他们的肩膀说道：“现在你们也是公司的核心人员了，请你们务必为我们的项目保密，否则我们的一切努力都将面临巨大风险。”

    “这是当然。”奥莱尔和笛卡尔连连答应。

    “好了，我该走了。我得去芬达国溜达溜达，去把那边的系统宗师挖过来。”

    夜帆起身离开，笛卡尔站在原地呢喃道：“这家伙真是个疯子，我以为他要做的游戏就已经是天花板了，没想到他要做的创世神系统才是更高的天空。”

    奥莱尔说道：“大华国的人从来不缺乏想象力，我已经可以预见，接下来的百年将是被大华国主宰的世界。”

    夜帆离开餐厅之后直接把电话打到国内，让林梦楠帮物色一批高学历、高颜值、做菜好吃的年轻女性储备着，招聘岗位是高级助理。

    他还特地强调做饭好吃是第一考核标准的，手艺不过关的全部不要。

    当林梦楠问他要做什么，夜帆就回给她一句话：你就把这些美女当成鱼塘，专门用来钓鱼养鱼的。

    国内的林梦楠听得莫名其妙，但她还是立即安排人手去抓紧招聘。

    以她对夜帆的了解，这混蛋不可能做无用功，走每一步棋都是带着清晰明确的目的的。

    趁着在欧北洲的这几天功夫，夜帆几乎把整个大洲的同盟国都转了一遍，光是顶级的系统研发人员都挖了二十多个，其中更是把两个实力强悍的公司打包买下来了。

    当然，他为了掩人耳目，同时也把实力排行前十的游戏公司也逛了一圈，把那些游戏制作大神和团队都挖了一遍。

    等到欧北洲的旅途结束，夜帆直接通过保罗包了2架大型客机返回国内，此外还将收购的五家公司整合成一家，在法兰国设立第三研发部。

    等到夜帆高调回到国内机场，做创世神系统研发的顶级高手全部从特殊通道转移，他则带着游戏制作团队高调亮相，接受媒体记者的采访。

