    第576章 三神器真面目，憋不住笑了

    “当然。”

    宁帆面色古怪。

    他之前没有刻意查过资料，现在调出来后也有些无语。

    天知道，东洋国的那几件东西来历居然是这样。

    现在没有旁人，也没有开直播，宁帆也就给王多鱼他们普及知识。

    “当年徐福带着童男童女还有大兵抵达东洋国后，发现蓬莱仙岛并不存在，这时候他们就面临两个选择。”

    “一个是回到秦国, 以欺君之罪问斩，或者车裂。另一个就是留下来在东洋国这里生存，反正也没有人知道他们的来历，一切都可以重头开始。”

    “他选择了第二种？”

    四人尽管知道结果，还是问出来。

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    “当时的秦军算得上世界上战斗力最强的部队，徐福假传圣旨, 在东洋国这个地方完全没有遇到什么敌手就解决了所有的争端，随后自封为王。”

    “他将带来的几样物品供奉起来。”

    “其中草雉剑根本不是剑, 而是一柄类似于槊的枪头, 只不过这个东西，正常来说是在汉代才出现的，秦朝这个，也的确有些莫名其妙，很有可能是夏国第一把槊的原型。”

    “枪槊不都是长兵器么？还有这么大的区别？”

    半两金并不是专业考古界人士，印象中，枪槊都是长兵器，似乎没有这么大的区别。

    王多鱼耐心解释道。

    “这两个的区别还是很大的。”

    “枪只是给普通的士兵用的，材质和制作方式都比较的简单，可是槊是贵族才有资格用的。”

    “兵器还分阶层？”

    “不分，但是分造价。”

    王多鱼说起这些很有经验。

    “以前的贵族作战的时候基本都是骑兵，不会有步兵。槊就是在马枪的基础上发展出来的更加精美和强劲的长兵器，在马上, 持槊可以更好的进攻敌人。”

    “槊头和枪头相比，更长，材质更好，有八棱剑的造型，还有血槽, 在槊头的尾部还有留情结，都是方便在冲刺的时候攻坚、破甲以及凿阵的作用，配合重甲，基本无敌，一些古代名将多使用长兵器也是这个原因。

    “而且你听到的有方天画戟、关刀这些，总没有听过真的有普通的长枪的吧？”

    “没有。”半两金摇摇头，这个她还真的没有听过：“难道这也有什么特殊不成？”

    “造价问题。”王多鱼笑一笑：“造一杆枪，一两个月就可以了，可是一杆槊至少需要三年时间。”

    “从枪杆的准备到槊头的冶炼锻造，三年才可以打造出一根成品。”

    “刀砍不断，冲杀不折、破甲不钝。”

    王多鱼说到兴奋，翻出王家珍藏展示出来。

    “这就是我家祖传的一杆槊，当年是我们祖上用过的，一直留存到现在，之前用东洋国的精品刀剑测试，砸下去直接分成两半，可是槊一点问题都没有, 这就是我们槊的质量。”

    “厉害！”

    半两金点点头，也有些明白为什么宁帆说这个东西不是一般人用的起的。

    连王家都只有这么几件传世, 的确不简单。

    “那？八尺琼勾玉和八咫镜呢？”

    半两金是知道这两个神器的，接着询问道。

    宁帆面色崩住，忍不住笑出声。

    “那个八尺琼勾玉就是一个摔碎的玉佩，不好意思扔掉，所以拿出来打磨成两半，重新组合分成两个，就当做新的神器了。”

    “至于……八咫镜，就是秦始皇赏赐下来的一面法镜，在船队撞首上面，用来镇海的，相对来说，就这个还算是真的文物。”

    “这样么？”

    半两金感觉自己的的三观都有些崩坏了。

    没想到这样都能吹出来。

    “当年东洋国在东北搞事情的时候，还让溥仪请过三神器，你们要是看过那段记录就可以发现，溥仪当年虽然人不太行，可是在吐槽这几样物品上很是专业。”

    四人找出当时的资料，拼凑出了溥仪那句吐槽，差点笑岔气。

    “听说BJ琉璃厂这种玩意很多，太监们从紫禁城里偷出去的零碎，任何一件都比这个值钱。难道这就是神圣不可侵犯的大神吗？”

    四人甚至都有点想看看那三神器的样子。

    “有照片，不过不是国内的。”

    “当年东洋国自己做宣传，曾经拍过一张照片，后来觉得不妥，全部撤回，可还有一些报纸流传出去。”

    宁帆从记忆中翻出那份报纸，随意道。

    “镜子是普通的海兽葡萄纹铜镜，背后本来是没有任何文字的，可东洋国为了掩人耳目，自行雕凿了几处，显示出文字，有点画蛇添足。”

    “八尺琼勾玉和草雉剑，你们看到就知道了，很奇怪的样子，甚至不知道该怎么形容。”

    宁帆越是这么说，几人越是好奇。

    偏偏现在没有照片，只能在这里空待。

    “宁大师，不对啊，如果当年有照片传下来，那不应该是有记载才是么？哪怕少，也不至于完全没有吧？”

    “复制品，发出来也没有什么意思，为了形象好看，他们甚至直接做了外形的修改，这也是他们不敢拿出来的原因。”

    孙铭和唐奇胜两人完全愣住。

    他们是专业的文物和历史研究人员，知道这段情报的意义。

    如果这是真的，整个东洋国的历史都要改写。

    虽然他们知道这几乎是不可能的，东洋国哪怕是死都不会承认这段历史。

    可只要东西是真的，他们承不承认都不重要，其它国家知道就可以了。

    “宁大师！”

    “不可能。”

    两人开口，都还没有说话，宁帆直接拒绝道。

    “我们还没说呢。”

    “那就正好不用说了。”

    不用他们说话，宁帆就知道他们的想法，无非是想让宁帆提供一些详尽的资料研究下东洋国三神器。

    毕竟作为有神话国家，东洋国三神器是真的存在，并且传承到现在的。

    不管最后的实验结果是什么，都可以解开很多的谜团。

    “可惜了。”

    两人很是失望，对视一眼，重新开口。

    “那……”

    “去不了，只允许一个人进入。”

    打下手混进去也行不通，关键是他们想的方法，宁帆都能先一步想到，这就没有办法了。

    好在宁帆也没有绝了他们的路，又说出一条线索。

    “徐福墓。”

    (本章完)

