    上古时期结束后，执掌权柄的神灵们隐于九天，不再履足凡尘，没有执掌权柄的“不死而神”者与大宗师变成了人间的顶点。

    直到神灵间的大战突然爆发，权柄之间互相攻伐，动辄山崩地裂，风卷海啸，人间无处不是由神灵伟力引动的天灾，就连一些修为比较低下的修士都难以自保，更别提普通人。

    在不可抵抗的天灾中，普通人只能靠着运气挣扎苟活，兴许哪天天上掉下来一颗陨星，一群聚集在一起抱团求存的凡人就会立刻化作飞灰。

    在这种危难的情况下，一些修为比较强大的修士会召集幸存的普通人，尽量保护他们，甚至会有几位乃至十几位修士联合建立一个勉强还算安全的小聚集点，尽可能庇护凡人。

    但是修士的力量终究是有极限的，能神灵以权柄所引发的天灾中，他们能庇护的凡人并不算多。

    人力终有尽时，靠着法术来抵抗天灾，不是寻常修士可以做到的，想要抵御天灾，只能用阵法守护一片区域。

    但是当时的阵法是上古大能观天地至理而悟出来的，虽然本质玄妙，但因为才发展不久，形式上尚且粗糙，本身即不好布置，布置后维系起来也极为困难，稍有不顺利，阵法破灭，那这一片区域就算是废了。

    如果不能重新在立一座阵法守护，那就得尽快找其他有阵法守护的聚落寻去庇护——但修士和阵法实在太少，阵法能庇护的区域不大，又极损耗修士精力，有阵法守护的聚落并不多，相比于数量庞大的普通人，实在有些杯水车薪。

    在这种情况下，一位从上古时期存活到现在，修为已经达到了“不死而神”阶段的大修士殚精竭虑，走遍人间，借着神灵相伐，权柄外显之机，以神灵权柄为本，推演出了一门可以在及大范围内庇护一方大地免受天灾所害的大阵，希望以此庇护更多的凡人。

    但是这个阵法固然强大，却还是太过玄奥，不仅布置起来困难重重，需要大量不同性质的灵材做阵眼，而且阵成之后维持起来消耗太大，也还需要大量灵材才能勉强维持，人间灵材数量有限，这样的阵法也维持不了几座。

    在这种情况下，这位大修士一发狠，创造了一门功法转修，改变了自己的修为性质，使之与阵眼需要的灵材相同，然后直接把阵法布置在了自己身体里，靠着自身修为做阵眼布阵，然后几乎日夜不停地修炼来维持阵法消耗。

    由此，人间最大的庇护阵法诞生，吸引了无数凡人来此求生，成为了天灾中最大的聚落。

    那位大修士想把阵法和以身化阵的法门传出去，但是却发现至少极少数站在修士顶端的大修士才能承担的起这种消耗，并且还要以修为废掉大半，此后未来再无进境为代价。

    即便如此，也有几位和他同级别的大修士愿意庇护天下万姓，只是这样，阵法也还是不够，比他们还稍差一些的修士，其修为根本不足以支撑起把自己改造成人型阵眼。

    后来那位大修士发现，妖虽然在天赋方面远远不及人类，但是身上的某些部位确实优秀的布阵灵材，于是他在还要日夜不停修炼供养阵法的同时，不断对妖族进行研究尝试，最终确立了妖兽身上九种最能降低布阵需求，甚至提高阵法威能的部位。

    兔眼，鹿角，牛嘴，驼头，蜃腹，虎掌，鹰爪，鱼鳞，蛇身。

    以这九种部位为基，他创造了一门可以让人化身为“妖”的法门，化妖之后修士就会将九种布阵的部位融于一身，然后再修以身化阵的法门，就能化作一尊似蛇而非蛇的大妖，身躯盘曲起来便是大阵。

    那位大修士，将这种由人化做的妖命名为“龙”。

    化龙法门被创造出后，这位已经踏入不死之境，照理说寿元无限，只有同境强者才能杀死的大能竟然油尽灯枯，将法门传于天下后便坐化了。

    从其开始推演阵法，直到创造出化龙法门，总共只有一百一十年时间。

    天下大部分修士都没有高尚到可以为了凡人而化作妖兽，赔上后半辈子未来的地步，这化龙法门一修，此后未来便是断了，不仅修为再难存进，而且同修为的修士还会比龙更强，甚至化龙后在寿命上虽然没有减少，但也没有增加。

    这简直就是完完全全的舍己为人，大部分修士虽然很乐意在天灾中顺手庇护一下凡人，但是却终究高尚不到这种地步。

    然而少部分愿意这么做的修士，已经足以建立起打量安全的聚落了，这些聚落有龙守护，龙动辄数十里的修长身躯盘曲起来，化作阵法护住一片区域，这片区域内便不再有天灾，也就成了凡人存活下去的圣地。

    神灵间的战争持续了五百年，这期间偶有的龙因为种种原因大限到来，不得已坐化，却依旧留下身躯化作石像，用残余的力量维持着阵法，继续守护着其中的凡人，

    那些纵横遍布，坐落在残破大地上，围绕着凡人聚落的巨石或血肉龙躯，犹如亘古不毁的城墙，守护着数不清的脆弱生灵，直到神战彻底结束。

    自从神灵消失，人家大地恢复平静之后，化龙秘术便失去了意义。

    极少数“不死而神”者化龙，在灾难结束后离去，不知所踪，剩下的绝大多数龙最终都围绕着自己守护的聚落在生命的最后坐化成了雄伟石脉，而那些聚落，也发展成了一座座城市。

    在那个世界，“龙”是由人化作的，是由一批人族修士，为了在无尽的天灾中保护那些弱小而缺乏力量的同族所化做的守护者。

    每一座盘曲着龙曲石脉的古城，都代表着一个受万民景仰的名字。

    路明非猜测自己的世界里的东方龙名声和形象比西方龙好这么多，恐怕就有那个世界的“龙”的信息映照过来的原因。

