    

    石志超看着桥本枫离开，却没有时间考虑他最后话语中的意思。

    脑海里全都重新组建的上海站的事情。

    骤然间，他有种紧迫感，甚至是危机感。

    既然桥本风都如此重视上海站的事情，那么这个新站长肯定不一般。

    当下，石志超就联系起山宁的一些旧人，希望可以从他们哪里获得一些情况。

    此刻。

    上海的一处码头，轮船靠岸，旅客们纷纷从船上下来。

    混在人群里面的钱慧文和瞿颖，一前一后缓缓的行走着。

    很快就离开码头，瞿颖看着钱慧文道：“科长，我们现在去哪？”

    “先等一等，应该有人来接我们”钱慧文说话的功夫，一辆汽车缓缓的停在他们面前。

    “两位上车吧”开车的人正是高一伟。

    钱慧文见过高一伟的照片，所以没有犹豫，直接上车了。

    路上。

    钱慧文好奇的问道：“怎么会是你来接我们？”

    “上海站刚刚重建，各方面难免有所疏漏，为了您二位安全，还是我亲自来一趟保险”高一伟解释道。

    钱慧文点了点头，没有再开口。

    没多久，汽车就停留在一处小洋楼门口。

    钱慧文两人随着高一伟走了进去，简单的打量完房间的布局以后道：“你们现在准备的如何？”

    “差不多了，就等您的到来”高一伟说道。

    “这样，你先回去，明天再过来接我”钱慧文说道。

    高一伟点了点头，直接离开。

    随后钱慧文对着瞿颖道：“这一路你也辛苦，休息去吧，我出去一趟”

    “科长，你小心点”瞿颖不知道钱慧文干什么去，但还是关心的说道。

    “放心”钱慧文冲着瞿颖笑了笑。

    一个人的瞿颖却没有心思睡觉，反而思索着这几天的事情。

    刘小兵回到总部以后，她就跟着回去，平时也没什么事情。

    没想到前几天，却受到戴老板的亲自接见，并且任命她为上海站行动队队长一职。

    直到现在她都有些蒙圈，不明白为什么会有这种好事，落在他头上。

    可惜，无论是戴老板，还是钱慧文都没有解释的意思。

    本来，她想要问一下刘小兵的，看看他是否知道些什么。

    最后却终究没有去问。

    前段时间关于上海站站长的事情，在总部闹得沸沸扬扬，刘小兵为此丢了一个大脸。

    她可不想去招惹心情不好的刘小兵。

    与此同时，她对于现在的上海站站长越发的好奇。

    此人究竟有什么能力，竟然让戴老板如此推崇，甚至不惜抹了刘沛儒的面子。

    为此，她越发的期待明天的见面，想要看看这个神秘兮兮的站长。

    当然。

    对于自己能够就任行动队队长一职，她多少有些兴奋。

    不仅是军衔提升，更多的是，为自己可以继续奋战在抗日一线，感到高兴。

    没过多久。

    就在瞿颖快要睡着的时候，门口传来一阵动静。

    瞬间，瞿颖就惊醒，握着手枪隐藏起来。

    当看到走进来的钱慧文的时候，才解除戒备道：“科长，您这么快就回来了？”

    “恩，办完事就回来了”钱慧文解释了一句。

    随后，两人就各自回房休息，一夜无话。

    第二天。

    一大早。

    高一伟就出现在钱慧文他们的住所，接上两人以后，直接朝着老五的住所赶去。

    一进门，钱慧文就对着老五问道：“你们站长在哪？”

    “他在里面等你”老五指了指房间后面道。

    “你和她们先熟悉熟悉，我进去看看”钱慧文扭头对着瞿颖说了一句，就朝着里面走去。

    在她刚踏进房间的时候，就看到了对面站着的白泽少，正冲她轻轻的笑着。

    “姐，好久不见”白泽少满是感慨的说道。

    钱慧文看着对面满是沧桑的白泽少，心里不由一酸，然后上前几步，展开双臂抱住白泽少。

    白泽少没有想到钱慧文会如此激动，不过还是和钱慧文拥抱在一起。

    松开以后，钱慧文看着白泽少道：“身体恢复的如何？”

    “还没有好利索，不能进行太剧烈的运动，不过这些都是小事，能够活下来就已经是万幸”白泽少随意的说道。

    看着白泽少浑不在意的样子，钱慧文心里有些难受，轻声道：“辛苦了”

    白泽少淡淡一笑。

    钱慧文收敛好自己的情绪道：“待会你准备真面目示人？”

    “不会，毕竟之后我还要在日本人内部潜伏，现在还不是时机，等到情况合适，我会让他们知道我的身份”白泽少解释道。

    随后好奇的问道：“姐，电讯科的负责人你推荐的人选是？”

    “这个暂时保密，但我保证你一定会对这个人选吃惊的”钱慧文神秘的说道。

    “那我拭目以待”白泽少期待的说道。

    就在这时，老五走进来道：“除了电讯科，其他人都已经到达”

    白泽少看了一眼钱慧文道：“姐，那我们出去？”

    “好”钱慧文点了点头。

    外面。

    在看到老五的瞬间，所有人的视线都集中在她的身后。

    就看到钱慧文推着轮椅，缓缓的走了出来，而轮椅上面坐着的正是白泽少。

    看着这一幕，在场的所有人都不由一愣。

    难道眼前这个坐在轮椅上的残废，就是他们的新任站长？

    而且这个站长脸上还裹着厚厚的纱布，根本看不清面目。

    总部是在开玩笑吗？竟然让一个残废当他们的领导。

    这时钱慧文已经推着白泽少来到会议桌前面，然后道：“我是钱慧文，来自总部”

    “现在我宣布总部命令”

    听到钱慧文的话语，除了白泽少，其他人都是一整坐直身体。

    “任命水手为上海站站长，任命老五为副站长………”钱慧文缓缓的宣布着命令。

    等到说完以后，大家才想起似乎没有电讯科的负责人。

    所以都看向钱慧文，等待着她的解释。

    “电讯科负责人因为某这些原因，今天不会来，过段时间，大家会见到她的”钱慧文稍微解释了一句。

    随后将视线放在白泽少身上。

    “大家简单的自我介绍一下”白泽少声音嘶哑的说道。        

