    关于两个文明的合作，涉及到军事、文化、经济、工业等各行各业，但有一点是必须要遵循的：内政方面基本上保持独立自主。

    人类可没有兴趣去长臂管辖半球文明，关于半球人的人权自由、心理健康、内部矛盾等等，人类没什么兴趣。同样，半球人也不会在意人类到底生活的好不好，所以各自存在机密倒也没什么。

    由于拥有虚拟世界技术，人们想要隐瞒这件事情可能稍稍复杂一些。人类并不想直接暴露这一门技术，可是虚拟世界已经搞得全民皆知，互联网上也有这方面的讨论。虽然不是很多，但也有蛛丝马迹存在。

    所以还得花时间处理一下这方面的问题，至少要把P1级互联网，也就是民间互联网中的一些内容给禁用了。同时要启动一些大数据监控智能，来检测网络即时聊天中的一些内容，一些胡言乱语的人将会被直接禁言。

    P2级互联网及更高安全等级的网咯，将不会对半球文明开放。

    这一点倒也没什么问题，人类调查半球文明的时候，半球文明也是有所保留的。

    “没有问题。”一位安全专家发言：“这种交流基本上是思想、文化层面的交流，不可能完全实现互联网的互通，也不会进行人口的随意流动。以前我们与托斯文明也经常互相访问，大家都知道应该怎么做，三五天的时间也就准备好了。”

    就如此，这一场会议结束后，人们很快就安排了半球文明的考察流程，包括学校、工厂、娱乐场所、科技场所等一系列考察。

    接待人员将重点向半球文明的领袖展示整个社会制度体系，社会公养，义务教育，社会实践等等，又将介绍地球文明一部分的历史。

    这样一来，对方能够对人类产生一定程度的了解。

    实际上，新人类作为四级文明，也只是稍稍有特点的那一类而已，社会公养体系虽然一劳永逸地解决了自古以来的贪污腐败以及阶级固化问题，可是对比半球人的“记忆模板”体系，又好像显得有一些不足。

    但现在的社会公养，已经是人类能够做到的极致了，想要再进一步，效仿他们的“记忆模板”，所有的新人类公民非得炸锅不可。

    发出通知之后，山海号战星很快就迎来了有史以来的第一批外星人——半球文明的考察团。

    他们参观着一个个育婴室，目睹着受精卵、胚胎的形成，以及成熟发育的胎儿，这些半球人开始不停地“鼓掌”，一路上都是噼里啪啦的鼓掌声。

    很显然，从内心深处，他们还是向往这种自然的繁殖方式，而不是仅仅只有一个大脑的模样。

    谁不喜欢皮肤粉嫩，非常可爱的小婴儿呢？

    这是基因带来的本能，人类与半球人都是社会性的动物，拥有一定程度的共情能力，也即会触景生情，会做出对弱小生物一定帮助的进化性选择。

    共情能力是星际文明标准道德中，非常重要的一点。人类的某些道德，就是从这种本能中衍生而出的。

    如果某些外星人拥有同样的“共情能力”，那么他们很可能拥有与人类类似的道德观念，相处起来比较简单。

    如果人类面对一个没有共情能力的文明，那么接触起来就要更加小心了。这有一类的文明，很可能类似于冷血动物。双方的价值观，可能是互相不能理解的。【1】

    好在，半球文明也是有共情能力的生物，所以双方沟通起来并不困难。

    人类婴儿看到半球人时，不知道为什么，很容易发笑。一时半会间，育婴室里充满了婴儿的狂笑声，可能就连小孩子都觉得这群家伙比较滑稽吧。

    半球人开始不停鼓掌，扭起了秧歌。

    啪啪啪啪！

    可是，根深蒂固的文化体系，意味着他们再也回不到过去了。如果强行要回到过去，制造出正常的半球人，只会给文明带来大危机。

    “这已经非常了不起了！”

    “一个了不起的改革！”

    半球人领袖普罗米斯唏嘘道：“就我们接触过的绝大多数的星际文明而言，全都停留在传统的生殖方式当中，难以改变根深蒂固的家庭体系。而传统的家庭体系是私有制的产物，并非文明发展的最优解，会带来很多阻碍。当然了，他们也只是三级文明，我们并不知道其他的四级文明到底怎么样。”

    “您的文明能够凭借自身的意志，硬生生地挣脱这一点，的确非常了不起！”

    “我们能够做到这一点，完全只不过是外力的推动，无可奈何罢了……如果没有各种灾难，我们不可能完成这一点。”

    “鼓掌！”

    不知道这个家伙是在恭维，还是真的这样认为，反正他开始“噼里啪啦”的鼓掌。

    紧接着，所有外交官都不得不跟着鼓掌。

    当然了，任何四级文明，都有着本身的优越性。就目前的新人类文明，精神面貌还是非常积极向上的，民众非常自信。这一点只要一圈参观完，很容易就能够感受到。

    然后，一行人又参观了机器人争霸赛的决赛，两个机器人“叮叮当当”地打斗，零部件乱飞。

    这种场景侧面反应了新人类文明的文化乃至意识形态，不是没有意义的。人类还是一种向往勇武的生物。

    再接下来，又参观了古代历史博物馆，这个博物馆中重点展览地球文明时期的历史大事，五大文明发源地是一条主线，从王朝的变更，又到工业革命等等，这些事迹介绍的清清楚楚，基本上没有弄虚作假的部分。

    人类也没有必要弄虚作假，这就是真实的人类文明。

    “啊，您的文明运气可比我们更好一些，您的文明是第一纪元，星球上拥有石油、煤炭等化石燃料。”

    参观到工业革命的时候，这位领袖唏嘘道：“我们这一段时期的历史可太长了，长时间地徘徊反复，久远到一些历史记录都丢失了！按照我们的估计，战争存在的年代，可能是和平的30倍以上。”

    “文明的发展可真不容易啊！”

    对于各种剥削以及被剥削，半球文明倒是见怪不怪了，宇宙中的大多数文明都经历过这一阶段，只不过细节方面有一些小小的差别而已。他们半球文明也是如此。

    从海洋到海岸，从天空到整个宇宙，达尔文法则的适用性是如此的广阔。

    天生圣母的物种，要么已经被消灭在漫长的历史当中，要么只适用于天生神灵般，没有生存压力的物种……这一类的天生神灵，实在太少太少了。

    