
　　致各位武林同道：

　　本人陆子铭，也许大家对我的名字有些陌生，不过不要紧，欧阳浩南是死于我手，这么一说可能诸位就会想起我是谁了。

　　致信各位，是想揭发一下楚国皇室欲控制武林的内幕。

　　各位两天前看到的本人屠杀影阁众人那一幕，固然是有我与欧阳浩南的私仇在里面，更多的，是与成王世子芈梁成合作，取影阁而代之。

　　他们的原计划是由影阁当老大，掌控武林，而后他们在对影阁发号施令，达到藏在幕后的目的。

　　但是我的出现，导致了芈梁成放弃这个计划，因为我告诉他，与其用影阁，不如直接由他来当老大。

　　之后的计划你们都经历过，我也就不多做复述了，反正最终的目的就是，所有的武林人士，必须听从朝廷号令，顺我者昌逆我者亡，但凡有不听话的，便会以各种借口打压消灭。

　　至于你们现在签的这些个条约契约，对于朝廷来说，那就是个屁，他们翻脸如翻书。

　　看看本人，被利用完，便被抓入大牢。当然，我现在已经逃出来了。

　　这种人，就问问各位，还值得相信吗？

　　我将此事告知各位，是不想你们也如我一般，被利用完，最后落得一个卸磨杀驴的下场。

　　好了，就说这么多。

　　江湖宽广，山高路远，有缘再见。

　　陆子铭。

　　一封书信篇幅不长，内容也不多，但是将楚国皇帝和成王府的险恶用心给揭露得干干净净。

　　你不是想控制武林吗？我看看你现在还怎么控制。

　　收买人心？现在让你人心尽失，得到的是江湖一众势力的怒火。

　　本来痛失爱子就已经让成王悲痛万分，现在陆子铭又来这么一手，让芈梁成到手的功劳尽数流失。

　　连个死后追封可能都没有，不但如此，可能为了平息武林之人的怒火，反而还要背上骂名。

　　所以，成王看到这封信之后很痛快的气晕了过去。

　　武林人士在得知了芈梁成被杀，而且凶手很有可能就是陆子铭后，感到了一丝寒意以及痛快。

　　陆子铭之名，今日过后，将名扬楚国。

　　以十余岁的年纪，单人独剑杀穿影阁总坛，潜入楚国王府，刺杀世子。

　　作风之大胆，行事之狠辣，比之江湖上那些成名已久的老怪都要厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，无数人都在猜测，这样一个武功高强，年纪幼小的人，到底是哪方势力培养出来的天之骄子。

　　横空出世之前一直未有听说过他的名号，成名战居然是以如此的方式出场。

　　若说他没有个大背景大靠山，人们是不会相信的。

　　这样的年纪，这样的武功，其调教他的师傅必然是武林上的高手，非九品巅峰或大宗师不可。

　　而这个疑问，很快便有了答案。

　　赵国，幽影谷。

　　这里是影阁的总部，当楚国的消息传回来后，影阁高层集体震动。

　　楚国的影阁总坛居然被一个不足二十岁的毛头小子给覆灭，而背后的始作俑者居然是楚国皇室？

　　他们不是要与影阁合作吗？这居然是个圈套，为的，不过是利用影阁的那些财力物力引诱楚国的武林势力为朝廷效力。

　　虽说此时计划被揭穿，除了总坛之外，其余势力应该不会有什么太大的危险。

　　但是这种行为，已经彻底的触怒了影阁高层。

　　就在影阁准备发动全力去搜索陆子铭，并对他下达追缉令时。

　　一封神秘的信件被送到总阁的门口。

　　而后，影阁的怒火如同被浇灌了一盆凉水一般，瞬间熄灭。

　　信来自于天剑山，上面只有短短几个字。

　　陆子铭是老夫的关门弟子——天剑老人

　　就这一句话，让所有人瞬间哑火。

　　没人怀疑信件的真假，因为透过笔锋，所有人都能感受到那无尽的剑意。

　　这种字体，当世只有那位号称天下第一之人才能写出。

　　也只有他，只需要一句话就能让影阁吃这个哑巴亏。

　　天剑山规矩，同辈之间比斗，生死各安天命。

　　但若是敢以大欺小，那对不起，天剑山也会，而且比你更会玩。

　　陆子铭能以单人之力杀死欧阳浩南和查长老，以及总坛的一众中层。

　　若是在这个过程中陆子铭死了，那只能怪他自不量力，天剑山事后也无话可说。

　　可偏偏他就是赢了，以一己之力强压楚国总坛。

　　这种实力，别说同辈了，高出一辈的也做不到。

　　影阁这个亏，只能往肚子里咽。

　　但是，不能亲自去找陆子铭的麻烦，他们还不能给陆子铭间接的制造麻烦吗？

　　于是，陆子铭是天剑老人关门弟子的消息，瞬间被传了出去。

　　当然，他的实力以及他做下的那些事，全都被掩盖。

　　除了楚国的一种江湖势力，其他国家或者地方，对此一无所知。

　　江湖之上有无数人梦想着一战成名，尤其是年轻人。

　　虽然这些人可能不会对陆子铭造成什么威胁，但是麻烦却是不会断。

　　而且，某些势力可是跟天剑山有着不共戴天之仇的。

　　明面上也许不会找陆子铭的麻烦，但是暗中，谁知道又会是一种什么情况呢？

　　楚国朝廷本来已经发出了的海捕文书，在这一消息传出来之后，立即选择了撤回。

　　天剑山，天剑老人几个字分量实在是太重，让他们也不得不选择隐忍。

　　当然，这些都是后话，此时的故事主角，正在晨曦阳光的照耀下，与江凝等人汇合到了一起。

　　众人见他平安归来，一直提着的心终于松了口气。

　　陆子铭一到，便赶紧催促众人赶紧收拾东西，离开此地再说。

　　如今山谷之中虽然没有之前那么热闹，但也还是有不少武林中人打算在此休息两天才离开。

　　楚天有些不解的问道：

　　“你都跑出来了，不急在这一时半刻，歇息一会再走也不迟。”

　　陆子铭转过头面无表情的看向他说道：

　　“我要是告诉你，我把芈梁成给宰了，你还想休息么？”

　　卧槽！

　　卧了个大槽！

　　难怪以这货的惫懒性子，此刻也有些焦急的催促大家赶紧闪人。

　　那可是楚国的皇室，是王世子！

　　你说宰就宰了？

　　现在大家都明白为什么他吩咐赵无雪遣散回春门了，也明白为什么要躲起来，等风声过去后再出来。

　　这家伙恐怕在被芈梁成抓住的那一刻就打定主意要杀人了。

　　没的说，所有人立即手脚麻利的收拾好东西，一头扎进了群山之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第131章：信免费阅读。https://xs.23sk.com 