    古人云：“美人如玉，人去留香。”

    但是明月楼特制的胭脂却有一个特性，那便是胭脂的香味淡洁素雅，始终萦绕在主人身边，人去香绕，不离不弃，很是特别。

    眼前这盒中名唤‘月夜流香’的胭脂散发的正是幽兰的清香，难道真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    楚江南眼中精芒一闪而逝，嘴角挂着耐人寻味的笑容板夜流香’多少钱，你开个价，少爷我要了。”

    “这位公子，我真的不能卖给您夜流香’是妙玉坊的程姑娘定了的，我摆出来也是为了招揽生意……”老板脸上挤出一个比哭还难看的笑容，搓着手，看来似乎真的很为难。

    “老板，妙玉坊的程姑娘是水谁？”楚江南明知故问，他并不是一个喜欢强人所难的人，当然美女除外，但是既然线索就在眼前，自是没有轻易放弃的道理，“她有给你付定金吗？”

    玉坊的程姑娘可是头牌花魁……”老板言下之意就是程姑娘艳名远播，燕京城是个男人就该认识她，所以她买胭脂自是不需要付定金的。

    楚江南这样问明显是鸡蛋里面挑骨头，一看老板说话犹犹豫豫，便就知道对方肯定还没付，于是笑道：“老板，她不是还没有付钱吗？所以本少爷先看中的，就是我的。”

    正在楚江南和老板商量的时候，一声清丽的女声由远及近，温柔道：“老板，我家小姐定的胭脂今天该交货了吧！”

    楚江南转过身，抬眼望去，只见说话的是一位丫鬟打扮的美婢。

    淡眉如秋水，玉肌伴轻风，盈目便给人一种清爽而高远的感觉，不过这小美女显然还没发育完全，那如描似削身段看上去还略显青涩，玉琢一般的身躯并非完全饱满。

    “玉儿姑娘，‘月夜流香’已经做好了，只不过这位公子也看中了这盒胭脂……”老板说话的声音越来越低，生意人最重要的是信誉，他痛恨自己那不争气的侄儿想出来的馊主意，用程水若的名头来招揽生意。

    “这怎么成呢！”程水若的贴身侍女玉儿撅着粉润的小嘴，她樱唇微张，不忿道：“月夜流香可是我家姑娘定制的。”

    “本来我对胭脂是没有兴趣的，但是……”楚江南嘿嘿一笑，突然揽着秋若晗的纤腰，话锋一转，“我家娘子却欢喜得紧，所以对不住了。”

    此处不比旁处，大庭广众，秋若晗心如小鹿般撞，娇躯轻轻颤抖，身体一软，便软偎在楚江南怀里，羞得不也抬起头来。

    玉儿张口语言，可是楚江南却不给她说话的机会，继续道：“小姑娘，预购东西可是要付定金的，你们没有付定金，可不能怪我。”

    说完，楚江南眨了眨眼睛，眼珠子盯着玉儿小小的胸脯，似乎在研究那里到底有多大的开发潜力。

    儿明显不是楚江南的对手，一次交锋便败下阵来。

    “玉儿，怎么还么好吗？”店门外一把娇柔的吴侬软语传到楚江南耳朵里，声音极其柔媚，听得他骨头都酥了。

    虽然只闻其声不见其人，但是光是听她说话，声如黄莺出谷，似水如歌，如空谷幽兰，酥软人心，便知道此人必是高手。

    高手？仅仅是声音就让自己心旌摇曳的岂能不是高手，楚江南寒毛陡然竖起，轻扬起头，双目腾光而去。

    只见店外听着一顶轿子，轿帘轻轻掀起一角，一双明亮的眼睛正注视着自己，见楚江南望去，那帘子却蓦地了放下来。

    “小姐，有位公子要买咱们的胭脂……”玉儿娇声答应，一双美眸气呼呼地盯在楚江南身上，似乎已经将他归为游手好闲的公子哥行列。

    “既然如此，那便让与这位公子吧！”出乎意料的，程水若沉凝片刻，柔声道：“玉儿，我们走。”

    玉儿不甘的瞪了楚江南一眼，卷起一阵香风而去。

    最后，楚江南理所当然的得到了那盒‘月夜流香’，不过老板开价却要了他三百两银子，好家伙，足够寻常百姓十年用度了。

    这胭脂真值这个价？比香奈尔5号还要贵，楚江南也不和他计较，爽快的掏出银票买单，然后牵着秋若晗的小手，取货走人。

    天边的夕阳似乎是在金色的云霞中滚动一般，带着艳丽的晚霞一同沉入阴暗的地平线下，火红的霞光染红了半个天际。

    日落西山，早早吃过晚饭，嘱咐自己要思考一些问题，旁人切莫打扰，楚江南关上房门，手中把玩着那装着月夜流香的巧精粉妆盒。

    难怪翻遍了整个燕京城都寻不着那贼人的下落，原来翻案的是个女人，玩蕾丝玩的满城风雨，这女人也真够本事的，不过为了稳妥起见，不发生错把马京当冯凉的误会，楚江南今晚还要去确定一件事情。

    天色暗了下来，楚江南换上一身夜行衣，带上从薛明玉那里讹诈来的人皮面具，打开窗户，穿窗而去，投身于黑夜。

    夜色妩媚，百姓安歇，燕京城也从白日的喧嚣中静谧下来，不过那些晚间营生的行当自然没有算在里面，别人也是要吃饭的。

    小心使得万年船，楚

    请选择;//江南决定亲自去一趟王府，不过此王非彼王，王员外的府宅自不能与燕王府相提并论了，目的当然是为了找到王琳姗，证实一下她当日闻到的是不是月夜流香的特有的兰花香味。

    楚江南如果光明正大的寻上门去，王员外一家肯定欢迎，可是费时费力，还是自己潜伏夜行来的方便利索。

    夜幕降临，王员外府邸上灯火通明，家丁护院来回巡夜，看来经过凶人那么一折腾，警备力量似乎加强了不少，不过对于楚江南这等级的高手来说，这些看似铜墙铁壁的防御力量根本就是个笑话。

    随意抓了一个家丁，楚江南轻而易举打探到了王琳姗的秀楼所在，威胁对方不得将此事泄露出去，否则他口风不严，查起来也是个协同歹人做案的罪名，之后一指将他点晕过去。

    楚江南身形一晃，消失在原地，匣刻已经掠上房顶，高飞低走，穿过后院，来到一座独栋秀楼，王琳栅香闺就在小楼二楼。

    落地无声的楚江南轻轻翻身上了二楼，小心翼翼的站在窗外，用手指沾了口水在窗户上润开一个小洞，楚江南把眼睛瞄了进去。

    这一看可就再也离不开了，厢房之中，王琳姗正打准备脱衣沐浴。

    可怜房间内的佳人并不知道窗户外面蹲着一头大色狼，瞪大眼珠子，摇晃着狼尾巴，口水都快流出来了。

    王琳姗轻轻褪去外衫，一件窄小的红色亵衣下碗状的丰满酥胸一阵起伏跳动，似要挣脱胸前锦缎的束缚，呼吸天地间自由的空气。

    纤纤素手抽出插在发间的碧玉珠钗，王琳姗盘成花式的发髻已经放下，玉颈轻转，青丝如瀑布，飞流之下。

    “脱掉，通通脱掉脱……”楚江南心里唱着杜德伟那首耳熟能详的‘脱掉’，看样子他这不请自来的看客竟比沐浴的主人家更着急，“快点脱啊，磨磨蹭蹭，你以为是跳呢！真是皇帝不急，急死太监，呸呸呸……说什么呢，老子才不是太监……”

    看着王琳姗不急不徐的脱衣褪裳的动作，楚江南恨不得破门而入，传她自己轻易不传之秘——善解人衣。

    千呼万唤出来，王琳姗终于将玉手背在身后，解开了亵衣的红色绳结，艳彤彤的红色亵衣终于褪体而去，那双丰满秀挺，柔软弹绵的双峰立刻挣脱束缚，顽强的抗拒着地心引力，高高耸起。

    楚江南艰难的吞了口唾沫，鼻端甚至闻到了一股淡淡的，难道是那天环境不对，为什么今日感觉这丫头要更迷人一些，怪哉怪哉！

    王琳姗的双峰比起楚江南家中众多美人来多有所不及，可能就是比韩宁芷那丫头大一些，但是小有小有的，浑圆坚挺，而且她这也不是小，而是大小适中，外形正好，楚江南恨不得扑上去，狠狠咬上一口。

    “好样的，就是这样……继续脱，我强烈持你把裙子也脱了……”看完了胸前春色，楚江南还觉得不过瘾，废话，这个时候，相信是个男人都不会希望嘎然而止的，就像是一本书正好地方，突然来一个欲知后事如何，请听下回分解。

    楚江南心中不停

    请选择;//的呼唤着王琳姗继续脱下去，她也正是这样做的。

    王琳姗轻轻褪去下裳，接着连亵裤也一并褪去，一双修长白皙的**整个暴露在微润的空气中。

    楚江南虽然看的色予神销，但是她也算阅美无数了，而且俱是人间绝色，但对美女的免疫能力已经大大提高，而且今晚又是来办正事的，所以他欣赏归欣赏，心中却并没有再兴情焰肉欲。

    王琳姗这小妮子似乎也是个大胆的姑娘，浑身上下脱得光溜溜之后，她并没有马上进浴桶洗浴，而是轻轻扭动着雪白秀美的翘臀，对着身前一面铜镜欣赏了起来。

    她就那样风情万种的站在那里，在幽暗而寂寞的光线里，发出神秘的温柔的光，那是一个圣洁的精灵，一个高贵的灵魂，那双微微上挑的眉，那双晶莹剔透的眸，那张鲜嫩欲滴的红唇，那种无法形容的端庄气质，是画家笔匣幅绝美的仕女图。

    楚江南很想提醒她，如果再不洗水就凉了，可是话到了嘴边却化为一声轻叹，脸上露出的笑容，陪她一起欣赏。

    “为什么长大了一些？前几天明明没有这么大的？”

    请选择;//

    王琳姗喃喃自语，楚江南却听的一清二楚，心中暗笑：“大概是那天你喝了少爷的豆浆，嘿嘿，补充了蛋白质，所以又发育了呗！”

    似乎对自己的身材很满意，王琳姗看了片刻，转身走向那洒满了玫瑰花瓣的浴桶，她抬起**，跨进浴桶里，泄露春光无数。