
　　“西吧！”

　　龙珠选手席，上单可汗的怒骂声和惨叫声不断响起。

　　被拿一血后没多久，便再次遭重。

　　这一波，麻辣香锅的猪女来到上路。

　　可汗有做防守眼，退的很快。

　　然而……

　　胡同一个滑步上来，直接一口小弯刀将他留了下来。

　　卢锡安拿了一血，早早就出到了比尔街沃特弯刀。

　　猪女一发闪Q,宣告杰斯死刑！

　　0/2！

　　可汗在上路生生不如死。

　　即使Cuzz接下来花费了大量时间在上路给他保驾护航，依然难逃被骑脸的命运。

　　嘭~

　　趁着皇子在身后，杰斯一发苍穹之跃锤小兵想要溅射卢锡安，然而后者反应极快，一个E直接拉开，反手两枪将一发透体圣光,杰斯直接掉了近1/3血。

　　可汗根本就摸不到对面！

　　打野在都要被骑脸，打野走以后，有多凄惨可想而至。

　　画面中,杰斯在塔前收线，仍然难逃被爆射的命运。

　　E点点W点点Q点带你哒哒哒哒哒哒~

　　卢锡安的枪管，直接塞进了杰斯嘴里。

　　惨叫声响起！

　　比赛进行到8分钟，可汗便0/3了。

　　“讲個笑话，世界第一杰斯！”

　　“这就是棒子吹了大半年的LCK第一上单？”

　　“8分钟0杠3，我上我也行！”

　　“四个中国人赢不了，但是五个中国肯定能赢！”

　　“LCK最强战力就这？人机了直接就！”

　　“…………”

　　上路的巨大差距，让龙珠毫无反抗余地。

　　10分钟出头，胡同单人推掉上路一血塔。

　　在这个上路防御塔前期拥有减伤护盾，比下路塔要难推一倍的版本中，这是极其罕见的。

　　上路的爆炸，也让龙珠众人无所适从。

　　LCK的比赛，他们从来都是默认上路优势。

　　虽然总决赛是下路版本，对他们很不友好,但可汗强大的个人能力还在，上路从来不需要担心。

　　正是他们最强势的上路,这一把成为了突破口。

　　在峡谷先锋的帮助下,胡同很快破掉了上路二塔,并且带着峡谷先锋上了高地。

　　季中版本更新中，峡谷先锋正式成为了一个可召回的撞塔神器。

　　只不过，当前版本峡谷撞塔伤害没那么高，加上防御塔没有镀层，故而收益没那么高。

　　通常来讲，除非前期上野有大优势，亦或者跟对面互划半区定了势力划分，要不然都懒得去动这个。

　　RNG这一把便属于前一种情况。

　　9分钟破败，17分钟黑切。

　　卢锡安无人可挡，见谁砍谁。

　　从中期开始，史森明这个香炉怪便成为了胡同的贴身小跟班。

　　本来就肥，还有香炉怪加持，更是没有人吃得起卢锡安的伤害。

　　龙珠这一场除了皇子算个前排以外，其他一个比一个脆。

　　一套E点点Q点点W点点，脆皮直接残血。

　　胡同施展起了降维打击！

　　这版本卢锡安中单没那么厉害，走下路也不如那些大核，走上路是唯一的出路,尤其是当对面是杰斯时。

　　简直就是移动的300块！

　　“恭喜RNG，再下一城！”

　　“在上路的巨大优势下，仅用时26分钟就结束了比赛,赢的干净利落！”

　　“这是一把碾压局！”

　　“2比0，压力给到了龙珠这边！”

　　“休息一下，马上回来！”

　　“…………”

　　很快，第三场比赛开始。

　　重压之下，龙珠教练组终于改变了既定战略，在第三场比赛中选边紫色方。

　　这一把，双方仍旧没有扳杰斯。

　　RNG先抢璐璐。

　　香炉怪的优先等级很高。

　　龙珠抢掉小炮和岩雀。

　　RNG的二三楼，猪女加老鼠！

　　龙珠帮Cuzz拿下一个酒桶。

　　双方进入第二轮禁用。

　　RNG扳掉贾克斯和慎两个上单，龙珠扳了蚂蚱和辛德拉。

　　这两个英雄，岩雀都不太好打。

　　“杰斯还在外面！”

　　“RNG太霸道了，就是不扳，看你龙珠敢不敢拿。”

　　比赛场上，可汗陷入了两难境地。

　　他拿杰斯，胡同仍然可以拿卢锡安康特他。

　　RNG的前三手是AD辅助打野，还剩下两条单人路没选，依旧存在摇摆可能。

　　他们不得不防。

　　“东河，我们先缓一手，看对面拿什么。”教练金正洙给出建议。

　　龙珠第四手拿下洛来作为辅助。

　　在目前的版本中，洛只有搭配霞时才是第一辅助，单独出的话优先级不如璐璐风女等纯香炉怪。

　　选择权来到RNG这边。

　　他们是蓝色方，这一手就要把剩下的两个英雄都亮完。

　　画面中，RNG四楼亮出来一个冰女。

　　五楼，则是直接锁下了杰斯！

　　“OK，你不选，那我来选，到时候别说我没给你机会！”娃娃绘声绘色。

　　“又是一手摇摆，虽然可能性很小，但是这手冰女也不是没有上单可能！”米勒大声疾呼。

　　就看龙珠五楼出什么了！

　　——虚空恐惧，科加斯

　　“大虫子！”

　　看到这手大虫子时，海尔兄弟都乐了：“那这手杰斯肯定是用来打上单了，冰女打岩雀，杰斯打大虫子，都很不错！”

　　比赛开始。

　　与上一把一样，仍然是由胡同走上，来操刀杰斯。

　　小虎的冰女，在中路对线BDD岩雀。

　　胡同将自己的线上压制力发挥到了极致。

　　如果说上一把的主题是单杀，那么这一把就是压制。

　　压血线，压补刀！

　　大虫子虽然带的是不灭，但短手打长手，仍然被拉扯得生活不能自理。

　　第一波回城，就被打出了传送。

　　胡同也不省技能，跟着交TP进一步实现压制。

　　杰斯的TP没有大虫子那么重要，前期也不需要他去支援其他路。

　　比赛进行到5分半，Cuzz光顾上路。

　　他这波是为了打闪而来。

　　打出杰斯闪现，下一波配合大虫子，必拿杰斯人头。

　　画面中，酒桶远远地一个肉弹冲击撞上来。

　　换做LCK联赛，不管酒桶会不会E闪，上单们为了求稳这一波大概率会交闪。

　　然而，胡同却是雷打不动，宁愿被肉弹冲击撞晕也不闪现。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰~

　　Cuzz扔出一个滚动酒桶在杰斯脚下，续上减速。

　　“有机会，有机会！”

　　可汗这一波离得很远，但眼看杰斯被留，他不惜交闪用出了W野性尖叫，将杰斯沉默。

　　直到这一刻，胡同的闪现仍然还捏在手上。

　　正是因为他闪现还在手里，可汗才会闪现W，然后出Q。

　　大虫子的Q技能延迟太长，有闪太容易躲。

　　闪现W中的几率更大。

　　如可汗所料，他的这个闪现沉默便中了。

　　“西巴，干掉他！”

　　龙珠上野眼中放光，恨不得将所有伤害全部倾泻在这个杰斯身上。

　　与此同时，大虫子的Q出手，杰斯脚下的地面破裂，地刺上翻。

　　可汗这一波预判了胡同的走位。

　　万万没想到的是，胡同突然回头，来了一个反向走位。

　　轰~

　　地刺飞出，却刺了个空。

　　“阿西吧，找死！”

　　可汗大怒，E技能恐惧之刺一开，就要上前啃人。

　　Q虽然被躲了，但杰斯这波躲Q的回头走位，也让俩人的走位拉近了不少。

　　哗~

　　一道白光闪过，大虫子还没碰到杰斯，杰斯便一个闪现向下，往河道方向靠了过去。

　　“香锅来了！”

　　“这一波能反打吗，猪女还是满血，杰斯状态也还不错！”

　　比赛场上，形势瞬间逆转。

　　眼见不对劲，龙珠上野当即就想溜。

　　“冲击波！”

　　关键时刻，胡同一发QE出手，加农炮命中的同时，加速门也让麻辣香锅的猪女进入了突袭范围。

　　“大虫子没闪，杀虫子杀虫子！”

　　猪女直接一发Q骑脸大虫子，甩出链条。

　　很快，杰斯也切换炮形态锤了上来。

　　有杰斯帮忙，猪女被动瞬间叠满。

　　大虫子虽然皮糙肉厚，但在技能全部CD的情况下，压根就没有反打空间。

　　Cuzz倒也还算够义气，没有直接卖可汗，上来试图拯救了一波，然而很快他就发现这是无用功。

　　大虫子还未倒地，猪女便向他扑了过来，给他挂上被动。

　　“FirstBlood！”

　　一血响起，大虫子倒地。

　　Cuzz为了逃命，只能把闪现交掉。

　　“拿了一血，还打出对面两个闪现！”

　　“这一波RNG大赚，杰斯回家直接合成出了小弯刀！”

　　小弯刀！

　　没错，胡同这一把时要做破败。

　　除了因为龙珠这一把的上野都是坦克，出破败收益很高以外。

　　还有一个很重要的原因，目前版本杰斯不流行出魔宗。

　　打这种大坦克，魔宗和破败最少得出一个，要不然等大虫子两件护甲装一出，蓝打空了都打不死。

　　胡同选择破败。

　　单带、切坦、续航，还多了一手自保能力。

　　最重要的是，出了破败可以把大虫子按在地上摩擦，从1级虐到18级。

　　而当胡同在上路折磨可汗时，RNG其他人也没有闲着，下路对线乌兹补刀领先，中路方面小虎的冰女也没有拉胯，不仅牢牢将岩雀拴在了线上，并且到6后没多久就配合麻辣香锅打出了BDD的闪现净化两个召唤师技能。

　　虎大将军支棱了起来！

　　接下来，到了中期转线，小虎和麻辣香锅频频联动，在比赛场上疯狂搞事。

　　RNG优势逐步扩大。

　　火龙刷新时，龙珠试着接了一波团，结果大败而归，压根就不是对手。

　　杰斯消耗，猪女开团，冰女切后排，老鼠大招狂射！

　　龙珠被打的一点儿脾气都没有。

　　用韩网的话来说，这简直是他LCK历史以来最菜的一号种子！

　　上路冲击波，打野ICU，中路地缚灵，下路强势组合被弱势组合反压！

　　要素过于齐全。

　　而打到现在，龙珠众人的锐气也早已消失殆尽。

　　从第一把开始，对线运营还能勉强维持，但是每到打架，打一波亏一波，一整个BO5下来几乎都没有打出过一波像样的团战。

　　要知道，这支龙珠在LCK可就是以打架厉害著称的啊，直接把SKT都给干烂了！

　　内战内行，外战外行。

　　韩国人也品尝到了什么内战无敌外战拉胯的滋味。

　　比赛还没有结束，韩网各大论坛已然是骂声一片，纷纷叫嚷着让可汗等人游回来。

　　一号种子对打，眼看就要被零封，一局都赢不了！

　　别说一局都赢不了，这三局下来，龙珠拿下的全部人头都数的过来。

　　要知道，他们在LCK时那可是以场均14个击杀，排在夏季赛第一名，比KT高，比SKT也要高！

　　号称LCK血腥度最高的队伍，韩国的希望。

　　结果跟RNG三场打下来，加起来竟然还没拿到14个人头。

　　唯唯诺诺，能让的全让，不能让的也让。

　　第三场比赛，RNG拿下双火双土，兵不血刃拿下大龙，轻松破掉一路高地。

　　很快，是第二路，第三路。

　　直到大军压境，逼到门牙塔前，龙珠众人才终于发起了临死一击。

　　他们用全部伤害秒掉了麻辣香锅的猪女。

　　在秒小虎时，冰女大招和金身直接让龙珠绝望。

　　而胡同的杰斯，顶着璐璐大招直接杀进人群，一锤子一个。

　　1换5！

　　直到比赛结束，龙珠这整个BO5也没有凑齐14个人头。

　　倒是阵亡数相当惊人。

　　光是可汗一个人，在这三场比赛中就死了15次。

　　主要是第二场的杰斯就送了8个，差点超鬼。

　　根本就不是一合之将！

　　韩网爆炸，中文网站则是全网同庆。

　　本来大家还有点担心这支LCK新锐会给胡同等人带来麻烦，结果打起来才发现，两边完全不是一个档次，一碰即碎。

　　而胡同与小虎的互换位置摇摆，也再次为大家所津津乐道。

　　正反手杰斯教育可汗，更是一时成为美谈。

　　世界第一杰斯？

　　先放你一把打爆你，再自己选一把继续打爆你！

　　而更让LPL观众惊喜的是，S7进行到现在，半决赛都已打完一场，下周就是总决赛。

　　作为率先拿下门票的队伍，RNG已经将会决战鸟巢。

　　他们在决赛前，一场未败！

　　小组赛6/0：2比0KT、2比0IMT、2比0费内巴切

　　八强赛3/0：3比0FNC

　　半决赛3/0：3比0龙珠

　　以全胜之姿，进入决赛。

　　这一记录，只有S5的SKT曾经做到过。

　　即便是号称星不散的三星白，S4决赛前，也在八强战中输过一场。

　　而S5的SKT，虽然全胜进了决赛，最后却被横空出世的胡同给击垮掉！

　　目前保持着S赛记录的，正是S6的SNAKE。

　　他们以仅输一个小场的记录，获得了S6世界冠军。

　　无独有偶，这几支队伍都是由胡同率领。

　　S5，干翻SKT！

　　S6，3比0干翻SKT！

　　S7，全胜进入决赛！

　　他所在队伍，每一年世界赛，都在更进一步！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第237章 3比0龙珠，全胜之姿杀入决赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 