    瞧见天冥殿主闪电成交，林易寒直接懵逼当场。

    墨臣等天冥神殿弟子也都傻眼了。

    前一秒还稳如泰山，誓死不从的态度，下一秒瞬间就闪电成交。

    前后的强烈反差，让他们都没有反应过来。

    当然，这也只能说明六品丹丹恐怖吸引力，特别是玄宗神丹，没有哪个神宗强者能够抗拒它的诱惑。

    玄宗神丹可以帮助神宗级别的强者提升一两星修为，功效可以说是非常的强大。

    这般强大功效的六品丹，能够炼制出来的六品炼丹师少之又少，哪怕是一些七品炼丹师都未必能炼制出来。

    何况天冥殿主他们连一般的六品炼丹师都不认识，如今有这么强大的丹药送上门来，他不闪电成交那就是傻子。

    提升一两星的修为，这至少让他少修炼数十年，数百年。

    “玄宗神丹！”懵逼的林易寒猛然惊醒过来，极为震惊的目光看向风啸天，不可置信问道：“风啸天，你能炼制玄宗神丹？”

    “风啸天？”天冥殿主先是一怔，惊愕的目光看着风啸天，随后又看向身后的墨臣。

    墨臣点点头，意思是说他就是风啸天。

    老眼再看向风啸天，天冥殿主心中暗道：“原来他就是风啸天，难怪本殿主感觉他不简单，而且还看不出他的修为深浅。”

    “之前才听说他是五品炼丹师，难道他已经突破了六品炼丹师？不然他哪来的玄宗神丹？但是这也不可能啊，突破六品境界极其困难，而且这小子一个月多以前才刚突破五品，不可能在这么短的时间内又突破六品境界。”

    天冥殿主越想就越震惊，越不敢相信。

    突破六品境界有多么困难，天冥殿主自然非常清楚。

    看着震惊林易寒，风啸天淡笑道：“有药材就可以，炼制六品玄宗神丹的药材不好找。”

    听到风啸天开口，天冥殿主震惊瞪大老眼，不可置信问道：“风啸天，你突破了六品炼丹师？”

    “今日刚刚突破。”风啸天淡淡一笑。

    “刚刚突破？”天冥殿主彻底惊呆石化。

    风啸天居然在一个月多之内，当真突破了六品炼丹师境界！

    这要是传了出去，那不得把人活活吓死？

    “天冥殿主，如今还没有药材炼制丹药，不知可否方便让出神殿？丹药日后一定奉上。”风啸天略微尴尬问道，他都不敢相信自己能说出这么不要脸的话来。

    震惊的天冥殿主，老脸浮现一抹笑容，豪爽笑道：“别人的话，本殿主一定不会答应，但是你的话，本殿主信得过，丹药的事情，本殿主也不着急。”

    这可是拉拢六品炼丹师的好机会，何况还是一位能够炼制玄宗神丹的强大六品炼丹师，天冥殿主这个老狐狸又岂会错过？

    “那就多谢了。”风啸天抱了抱拳谢道。

    神殿拿下来，风啸天心中也是松了口气，天盟总算是有属于自己的神殿了。

    “墨臣，速速带弟子去清扫干净。”天冥殿主下令道。

    “弟子遵命。”墨臣恭敬道，即刻带着数十位弟子出动。

    “风啸天，你们也跟过去吧，本府主回去告诉天盟，让他们赶过去。”林易寒微微笑道。

    “那就有劳府主了。”风啸天抱了抱拳，随后与楚馨月他们飞身离开。

    “真是没想到，神府建立的势力，不但能存活下来，还能以这种可怕的速度变得强大。”

    看着风啸天的背影，天冥殿主惊叹道：“年纪轻轻便踏入六品炼丹师境界，这个风啸天当真是了不得，难怪你这个老东西会冒险保他，神府日后必然会变得更强大。”

    林易寒不置可否的点点头，淡然笑道：“这也多亏了大长老，此子非池中物，来头也定然非常可怕，相信不久的将来，他便可威震整个神界。”

    “不仅仅是他，天盟也将会让神界诸多势力心生忌惮，神皇斩杀神宗，简直就是令人无法相信的事情。”天冥殿主摇摇头笑道。

    对于风啸天的事情，天冥殿主自然是知道不少。

    天冥殿主此刻暗暗庆幸没有与风啸天为敌，否则后果不堪设想。

    “你这个老东西今天运气真不错。”林易寒淡笑道：“据本府主所知，西域的六品炼丹师，没有人能炼制出玄宗神丹，一座神殿就能换到，不知道羡慕死多少人。”

    “哈哈！”天冥殿主兴奋的大笑起来，激动道：“你个老东西，这回本殿主终于有机会追上你了，到时候第一个找你大战一场。”

    “本府主还要回去告知天盟，就先告辞了。”林易寒无奈的抱了抱拳，旋即闪身离去。

    回到神府，林易寒便将消息告知天盟弟兄，这可把天盟弟兄高兴坏了。

    身为底层散修的他们，已经在神界浪迹多年，若非神府有住处，他们连安身之所都没有。

    如今天盟已经拥有属于自己的神殿，他们自然非常兴奋。

    消息传出去之后，天盟弟兄第一时间集结，修炼中的弟兄也被强行叫出来。

    “弟兄们，从今天开始，我们天盟终于有属于自己的神殿了！盟主和夫人他们已经在等着我们！”千寒兴奋笑道，眼神充满迫不及待。

    天盟弟兄兴奋的狂呼，一张张面庞胀红起来，他们终于是有出头之日了。

    古一尘万分激动大声道：“弟兄们！出发！”

    一声令下，天盟所有人即刻往林易寒说的方向飞身而去，在那里就是天盟神殿所在。

    看着天盟弟兄全部离开，一些势力弟子，也第一时间赶回自己势力禀报。

    天盟迁移出神府，没有神府庇护，这无疑是对付天盟的最好机会。

    特别是杨穆青和玄魂殿主以及星罗殿主几位神宗强者，他们已经与风啸天结仇，若是不尽早除掉风啸天，他们背后的势力，日后必然被风啸天消灭。

    杨穆青他们一旦知道天盟迁移出去，绝对不会错过这个机会，也必然会趁着风啸天还未突破神宗境界，彻底将他消灭。

    一场生死之战，又即将来临。

