    宫御不知道她心中所想，也不曾想到自己收拢不住的脾气，会给她带来这样大的思虑，他嘱咐了两句便离开了，朝政刚稳，太多的事情需要他主持。

    绫罗虽然发现娘娘今日有些不同，可也不敢多说，如今北疆和京城的通道已开，娇若她们也应该快回来了，想到娇若如今的情况，她也无奈摇头。

    ——脑部受创，想要修复过来怕千难万难。

    “镇国公府可有牌子递上来？”

    如今大乾的内乱已然平定，那么自己的父母也应该回了镇国公府，可她等了这么的时间，却没有任何消息。

    “回娘娘的话，并无。”

    绫罗在戴青颜身边多年，自然知道她心中所重视的事物，故而她一早便留心着戴家的情况，可并没有消息。

    “哦……你下去吧！”

    虽然想要知道戴家的情况，可也不在这一时一刻上，既然宫御没有别的动作，那么她能等得起。

    大乾自从内政渐稳，这朝臣们的心思也收拢了起来，虽然说这一场内乱来的莫名其妙，走的匪夷所思，可终究是结束了。

    ——就连姬家的存在，也没有几个人知道。

    可一片安逸中，总会出现不小的偏差，例如北疆战事重起。

    当聂宇蒙因为别的事情抽不出身的时候，宫御也没有将大坤放在心上，那被抢去的城池，他终有一天会让他们吐出来。

    原本派人监视着大坤一举一动，甚至也没有出现兵力调动的情况，他原想着可以安心整顿内政，可如今却被狠狠扇了一个耳光——好似在嘲笑他的天真无邪。

    云昭言瞧着从始至终不发一言的帝王，手微微紧握起来，如今大乾的情况着实不太适合动武，大坤可不像大凤或者阮承筹聚集的那批人，那是真正刀尖滴血的善战之辈。

    国内兵丁损失甚重，内需一时间也无法补给，贸然开战，只会将大乾置于危险的地方，而且大凤那边一时间也无法窥度，若是趁乱气势，这么长时间的谋篇布局便成了诺大的笑话，故而这貌似是一艰难的抉择。

    “赵宣，户部可有能随时调度的余粮和饷银？”

    宫御好似没有看到众人的表情，反而瞥向了一旁的户部尚书赵宣，户部和兵部的两位大人，也是宫御上位之后，唯一官复原职的两位重臣。

    ——之众人的心里面，他们似乎已经是妥妥的天子党。

    “回禀陛下，而今国库空虚，恐怕……”

    赵宣一向不是一个胆大的，中规中矩惯了，而他这次之所以这么快官复原职，恐怕也是因为这般性格。

    管着大乾钱袋子的人，若是胆大包天了，并不是什么好事。

    听着他言外之意，宫御也知道短时间内不适合征伐之战，其实赵宣不说他也能清除，他当初一路打回来的时候，粮草和饷银都是当初为攻打大乾做好的准备，至于国库并没有多余的银钱。

    “最近户部难道就没有收获吗？”

    因为阮承筹这件事情，他抄家灭族的人也不在少数，难道还没有一点进项？这不管怎么说，都有些不对劲。

    “他们……他们家中并没有搜出重物，至于靖国公府，还在盘查中。”

    靖国公阮家有着世袭罔替的牌子，若不是这次大逆不道，谁也不会打他们的主意，然而这家大业大的，自己也不能随便处置了。

    “其他几个伯府呢？”

    “一些勋贵之家貌似已经入不敷出，所以抄家的这几家也没有抄出值钱的物品来。”

    赵宣想到一个个空有其名的虚架子，心中也万分无奈，原本以为能抄出来一点东西，可谁想到一家比一家挥霍的厉害。

    “破落的勋贵人家没有余钱，那么什么样的人家才有呢？”

    帝王状似不经意的话，让众车臣心中直打鼓，一个个都狠狠瞥了一眼赵宣，而赵宣也大汗淋漓，他不过是实话实说而已，谁想陛下在这里等着他呢！

    “这……这微臣不知。”

    “你掌管户部，对这些事情还是要注意一下。”宫御轻飘飘说了一句也没有再追问，反而和云昭言他们说起了攻守问题。

    “邓耀祖和戴青凌虽然是不可多得的将才，然而他们并不是聂宇蒙的对手。聂宇蒙三日内，再破大乾两座城池，尔等可有人能阻挡？”

    对于鬼谷的传说，他相当的感兴趣，可他也不能拉下脸和云昭言直言，说他想要学鬼谷绝学，只能这般旁敲侧击。

    看着一片死寂，他并没有生气，聂宇蒙那个人是罕见的奇才，自己全盛时期也没有十足的把握，更别说如今大乾百废俱兴的时候。

    “微臣不才，愿意前往。”

    云昭言知道这个时候需要他表忠心，不管上位者最终的决策如何，可该他说的话，他不能拉下，免得让他心中有了疙瘩。

    “爱卿是难得的将才，然而聂宇蒙那人并不是一般人，再者说他与爱卿总有些牵扯，恐怕爱卿也不是其敌手。”

    聂宇蒙的身份他知道一些，一个真正受过鬼谷正统传承的人，同他们这些半路出家的自然不一样，所以他并不奢望云昭言能抵挡得住聂宇蒙——他想要的只是鬼谷的地点，纵使没有确切的地点，这绝学总该有吧！

    看着云昭言不言语，他也没有将话说的太明白，他已经不是第一次和他探讨这种话题，他相信他能听得懂自己的意思。

    虽然说，自己这般行事有些小人，可他从来不标榜君子行径，和他一向秉性的观念也没有多大的出入，希望云昭言能够明白过来。

    ——对于他，自己也有着惜才的心思。

    云昭言一群人退出去的时候，三三五五都在寻思着陛下话中的意思，有不少人更是冷哼了一声赵宣，然后不约而同的离去，而赵宣也表示很无奈。

    ——他貌似，又被主子阴了一把。

    戴青铭看了一眼云昭言，然后笑着抛出了橄榄枝：“云将军，一起如何？”

    “好。”

    云昭言也没有要拒绝的意思，虽然两个人并不相熟，可戴家当年的援助之情他还谨记着，而且如今的戴家，已经俨然世家之首，他也不会将橄榄枝推出去。

