    刚开始的时候书香长时间没有见到小铃铛还焦急不已，可见到每次吃饭的时候青石总是准时准点的将人给送回来，她又安了心。

    小铃铛这段时间也变得越来越乖，说话做事有条有理的。前些日子有天吃饭的时候她还背了一首诗，对自己哥哥说，农民伯伯种田辛苦不能浪费粮食。小包子向来是听妹妹话的，自然是妹妹说什么就是什么了，即便是肚子吃得有些饱了，还是勉强把剩下的那口饭给扒干净，碗里一粒米也没剩下。

    书香对青石越发的满意，看来他不是只带着小铃铛四处胡玩去了还教了她些东西，看起来还不错的样子，如此便好。

    看到自家主子那儿怨的眼神，翠柳忍不住咯咯笑了，给李博明解释道：“小姐身体好着呢，刚才有小少爷护着没有伤到，现在青石已经抱出去玩去了。”

    李博明这才长长的舒了一口气，看到小包子这个模样他也是吓坏了，要是小铃铛受了这么重的伤的话，那可是一个小姑娘啊。

    处理完了小包子的伤，让青兰好好的带着哄着，等到孩子睡着了之后，李博明才道：“趁着时间还早，咱们上山去看看板蓝根吧。对了，你先前分种的黄芪长的如何了？这天气干旱没有影响吧？”

    书香点了点头微微笑道：“我们几家的板蓝根长势都不错，黄芪也没有任何的问题，我前些日子也分了给宋南，他们种的也都是活起来了。板蓝根本来就不挑剔土壤，黄芪也耐干旱，想来是没有问题的。”

    一行人这才上山去检查了书香种植的板蓝根，的确长势不错，一根根苗正叶青的，比他们种在水源丰富的地方的长势都还要好。

    再去瞧了瞧黄芪，上次他们收成的时候有留了一部分做种，新分株出来的一片长势都十分的好。

    “书香娘子对于种植药材果然是有一套，瞧瞧这一根根的长得真肥壮。”李博明前些日子也是参加了书香这边黄芪秋季种植的，这些日子以来他一直都十分的提心吊胆，就怕长得不好，就怕干旱的影响，没想到书香这边竟然比他们专门的人员种的都还要好，这如何让他不高兴。

    看完了书香家的，一行人又去看了宋南家的以及其他几个少数人家。

    宋南因为知道了黄芪的价格，所以书香让他种的时候，他也一点儿都没留余地，能种的地方都给种上了，无论是山地还是房前屋后都种上了板蓝根和黄芪。

    其他的那几家人还是觉得粮食才是安身立命的根本，所以只是劈出了后面的院子或者是一些比较干旱的山地种了一些，没想到长势都十分的好。

    这一次的检查，书香他们这一行人就有十好几个，算得上是浩浩荡荡的一群，自然是引起了村子里其他人的注意。

    “哎呀，你瞧瞧，这傍上大官儿就是不一样，上个山还一堆人伺候着啧啧啧，也不知道那小身板儿能不能吃得消……”

    “瞧你说的，上次一并叫来了三十多个人，她那小身板不还是照样活蹦乱跳的，就这么几个老东西有什么吃不消的。”

    “嘻嘻嘻嘻，就数你龌龊……”

    “呸你个老不休，你不龌龊说这混话。”

    “嘿嘿，行了行了，咱们不扯这有的没的。也不知道他们究竟是想上去瞧什么呢，莫不是咱们这山上又长了什么宝贝？“”

    “呸，就你梦做得好，我们这穷乡僻壤的能有啥宝贝？刚才我听我家那口子说了，他们上山是去瞧那什么板蓝根和黄芪的。”

