    中州，圣战战场。

    共有一百二十八条圣路，三十六座神窟，九座龙台。

    此时，一百二十八条圣路，已全然被弑神雾所笼罩。

    滚滚弥漫在中州这片天地间的弑神雾，已经停止了蔓延。

    无论那一处方向区域的弑神雾气，都停止在了圣路的尽头处。

    这，也就意味着，圣路上，已经不再存有任何的参战生灵了。

    所有圣路参战生灵，要么死在了圣路中，要么皆都踏入了各个神窟中。

    而，弑神雾的不再蔓延，则意味着在神窟环节中。

    任何一座神窟中的生灵，可通过神窟外的山路，出入任何一座神窟！

    以至于，每一座神窟中，每日都有着不少族群生灵在进出徘徊。

    有的，选择前往了已被统一的神窟，加入所选择神窟的联盟势力，只想安稳度过神窟环节。

    有的，则是选择了势力散布极为混乱的神窟，想要带领己方族群势力，在神窟中闯出一片天地。

    也，正是这些流传在各个神窟间的族群队伍存在。

    让每一座神窟里所发生的各种事件、消息，都在各个神窟里快速发酵、传播着。

    这天，又有一支族群队伍，来到了洛无尘所在的神窟。

    这支族群队伍在踏入这座神窟后，很快就打听到了这座神窟里，近些时日所发生的一件趣事。

    “人族至尊在这座神窟里。”

    “他带领着云州一众参战生灵，已经在这座神窟里连续开启了十九处遗迹。”

    “有意思的是，人族纯血一脉的那位至尊，开启遗迹后，除了可提升修为之物外，不取遗迹内任何之物。”

    “他一人承担了开启遗迹的所有风险，却愿将遗迹内的神藏分享给所有跟随他的势力！”

    “现在这座神窟里，许多的族群势力，都跟随在他身后。”

    一位青年模样的男子，回到了这支族群队伍中后，立刻就将打探到的消息，告诉了队伍中的领队生灵。

    “人族至尊，如此拉拢人心，难道是想以此方式组建联盟势力，统一这座神窟吗？”

    “有点意思，可以过去跟着凑凑热闹，这等便宜不占白不占。”

    这支族群队伍为首的生灵，听得这个消息后，饶有兴趣的道。

    随后，他们这行身影，就一路打听朝着洛无尘当前在这座神窟所在的位置疾行赶去。

    类似的事情，每日都在发生。

    不止从其它神窟中而来的生灵如此，这座神窟内，但凡听闻到了风声的族群队伍，亦是如此。

    大多数赶往洛无尘所在之地的生灵，都打着捡便宜的心思。

    其中，却也有一些心怀鬼胎者。

    此时，这座神窟中，偏西北之地，有着一座小型山脉。

    山脉中，一处峡谷内，人群汇聚。

    一眼望去，皆是密密麻麻的身影。

    在这群身影的中央，有着一座千丈高的石碑。

    石碑上，存有着九百九十九道剑痕。

    九百九十九道剑痕看似错乱无序，却透着一股说不清道不明的韵律。

    这，是一座悟剑碑！

    可从剑碑上的每一道剑痕中，悟出各种不同的剑意奥妙。

    是一位天神境的剑道大能，所留。

    是这处峡谷遗迹中，存有的唯一神藏！

    但，场中大多数的生灵，都对眼前这座悟剑碑毫无兴趣。

    仅只有，少数修剑道的生灵，盘坐在地，参悟着剑碑上的奥妙。

    洛无尘的身影，赫然正在其中。

    此刻的他，正沉闭着双眸，盘坐在一块巨石上。

    只不过，他并非是在感悟悟剑碑上的剑意和剑招。

    对于，虚神界所传承的种种修行道法，洛无尘毫无兴趣可言。

    他所走的路，本就不是修行悟道之路。

    若不是，跟随着他的云州生灵中，有十多位剑道修者，在此进行修行感悟，他不会在这里停留。

    当下，他盘坐在此，只是借着这十多位云州剑修生灵感悟剑碑的时间，来炼化这些时日来所获取到的提升修为之物。

    来到这座神窟，已经有大半月时间。

    在这大半月时间里，他接连寻到并开启了十九处遗迹。

    这十九处遗迹，仅只有两处，是封印遗迹，封印有三十万之数的不死生灵。

    其余的遗迹，皆都为神藏遗迹，留有真神或天神的各种传承亦或宝物。

    从中洛无尘收获了一些提升修为之物，典韦英雄模板的融合进度，也提升到了百分之六十五。

    这时，洛无尘恍然睁开了眼。

    身上绽放着的神芒光辉，随之皆都敛入了体内。

    “四项基础属性，才都只得到一万点的提升。”

    扫了一眼属性面板，洛无尘在心中道着，略感失望。

    相对，他在其它神藏遗迹中，获取到的提升修为之物。

    当下所吞服炼化的圣灵丹，对他所带来的提升效果，当真是没法比。

    不过，好在在那处真神遗迹里，获取到的这种修炼圣丹，数量足有五十枚。

    全部将之吞服炼化掉的话，四项基础属性，也能全都得到五十万点的提升。

    “将这些圣灵丹全都炼化完，我的四项基础属性，就全都在七百万点以上了！”

    如此想着，就从空间戒指中，又取出了一粒，送入口中服下。

    随后，体内神性能量疯狂运转，将之炼化吸收。

    系统信息面板上，提示信息随之继续跳动了起来。

    【宿主吞服炼化九品圣灵丹，体质、力量、精神力、敏捷得到提升！】

    【宿主吞服炼化九品圣灵丹，体质、力量、精神力、敏捷得到提升！】

    ……

    也，正是在洛无尘不断吞服炼化圣灵丹的过程中。

    不远，突然有生灵很不耐烦的道：“洛兄，我们何时前往下一处遗迹？”

    “等我云州修剑道的生灵，感悟完。”

    洛无尘微微皱眉，睁开了沉闭的双眸。

    “他们在这里领悟剑碑，我们难道就干等着？”

    “让他们在这里感悟，我们去寻下一处遗迹不是一样？”

    “洛兄，不要在这里浪费大家的时间！”

    洛无尘的话语引来了一阵刺耳声音，不少生灵都在出声附和。

    “你们若不愿意等，可自行离开！”

    洛无尘目光扫向这些出声的生灵，冷声开口道。

    这些生灵显然是将他视为了傀儡工具，想逼迫他继续去开启遗迹。

    而现在，身周聚集了的族群势力，已经形成了一定规模。

    也是时候该出手，进行一番试探了。

    看看这些族群势力中，究竟哪一些，值得云州与之交往！

