    衣袂翻飞，匕首现，对准了红罗的脖颈，只需要用力的将手中的匕首掷出去，下一瞬间，红罗便会一刀毙命！

    冯昭眼中的凌厉乍现，将力气都汇聚在了手上，可是下一瞬间，一双手却横伸过来，死死的扣住了冯昭的手腕。

    冯昭下意识挣脱，却被那人更加用力的握住，一把将她拉入了 一个温热的怀抱。

    “你疯了？”

    冯昭猛然的抬头，在看到那张俊美无双的脸庞时，眼中的戾气才算是缓缓的平静下来。

    “放开我！”冯昭压低了声音道。

    换来的却是君无纪的猛然用力，不知道他用了什么招数，竟然震得冯昭的手腕经脉一阵麻痹，然后手中的匕首下一瞬间便松落在了君无纪的手中。

    君无纪垂眸看了一眼手中的匕首，然后看向愤怒的冯昭，淡淡道：“这倒是把好匕首，可惜，动手的时机不是个好时机！”

    冯昭何尝不知道现在动手不是好时机，可是胸腔之中的愤怒完全的燃烧掉了她的理智！

    “你放手！否则我不会对你客气！”冯昭咬牙道，双眼之中满是血红。

    君无纪早就发现了冯昭今天的不对劲，明明整个人浑身都散发着冰冷的气息，但是又好像随时都要爆发一样！

    那种逼人窒息的气息，就像是浴血归来的修罗一样！

    君无纪沉吟一瞬，然后将冯昭拉近了自己，看着她，沉声道：“阿昭，冷静点，你看看这四周的人，你若是在此出手，安能全身而退？”

    闻言，冯昭看了看四周，除了那些妖娆美艳的女子，果然是还有好几个高手混迹在人群之中，其中有两个隐隐的已经发现了这里的异常，探寻的看了过来。

    “那又怎样？我今天非杀了那个女人不可！”冯昭不死心的挣扎着。

    “杀她何必非要今日？等她替咱们找到镇魂珠之后再杀也不迟啊？”君无纪道。

    冯昭挣扎着还想要辩驳，却听见一阵娇笑声传来，“原本以为我的碧落阁只有男人会喜欢来，没想到今日竟然还来了个美人儿？萧大小姐，难道你也是来猜红罗的灯谜的吗？”

    冯昭和君无纪都将注意力从手上的争夺，放在了四周，只见那高台之上此时已经张挂了无数个五彩缤纷的彩灯，上面都写着各种各样的灯谜。

    见冯昭和君无纪二人紧紧的靠在一起，红罗红唇微张，轻轻溢出了一串银铃似的笑声，“原来不仅是萧大小姐，连名满京城的六皇子也来了！两位一同来我的碧落阁，还真的是让碧落阁蓬荜生辉啊！”

    此时，人们的目光都聚集在了两人的身上，君无纪不动声色的将袖中的匕首收好，然后脸上恢复了往日风情万种的模样，“哗——”的一声将手中的饿玉骨扇打开，轻轻的摇了摇。

    “红罗姑娘客气，知道你这里有乐子，本皇子和阿昭当然要来捧捧场了！”说完，君无纪还风情万种的朝着红罗抛了个媚眼！

    “既然如此，那六皇子和大小姐和要玩尽兴了，今日奖品丰厚，谁能夺魁，就能将它带走！”

    红罗的话音刚落，就有侍女上前，手中捧着一张卷轴，轻轻的妨碍了案前。

    红罗足尖轻点，只见她衣袖曼妙的一挥，那卷轴便轻轻的打开！

    卷轴上面，竟然是早就销声匿迹了的归云居士的真迹，《河清海晏》！

    在场的人，无一步发出了一声惊叹！

    就连君无纪，也是微微的惊艳了一把。

    如今这世上能够得到归云居士的真迹，已经是不易了，没想到竟然会出现在碧落阁这样的地方！

    “能够在红罗姑娘的碧落阁，看到归云居士的真迹，我等真是荣幸之至啊！猜灯谜，倒也雅致，只是不知道，夺魁者，能不能将红螺姑娘也带走啊？”

    “就是啊，若是墨宝和美人儿齐得，那才是人间极乐啊！”

    ………

    周围的人们了，又一次的开始起哄。

    冯昭笑了笑，眼底的阴沉越来越深，什么归云居士的真迹！简直就是滑天下之大稽！

    “阿昭，你可喜欢这字画？若是你喜欢，本王今晚就上去把这个魁首给拿下来！”君无纪开口，周围的人却是恨不得上去吐他口气！

    这人简直就是不要脸！这里的都是一些文人墨客居多，那个不是才高八斗之人？那个不是学识高于这个纨绔皇子之上？

    可是他倒好，竟然将这魁首说得像是上去捡个东西一样的简单！

    周围的人都将目光投了过来，冯昭看了一眼君无纪，嘴角勾着嘲讽的笑缓缓地朝前走了几步，“的确是副好画，可惜了！”

    就在人们诧异的眼神里，什么可惜？

    少女走到了案前，抄起了桌上的一个茶杯，用力一挥，那 个茶杯在空中转了个圈，然后从红罗的头顶呼啸而过，尽数将杯中的茶水都泼在了红罗的身上，然后被子却是没有停留的就朝着那副《河清海晏》图砸去！

    卷轴“撕拉——”一声，被茶杯硬生生的穿了一个洞，然后暗格茶杯又在人们的眼中，掉在了地上，碎成了碎片！

    裙裾飞扬，漫天的玫瑰花瓣飞扬。

    血色的花雨之中，一袭蓝色衣裙的少女静静而立，透过那漫天的玫瑰花雨之中，少女像是站在浴血的战场上一般，犹如神祇一般，让人不敢亵渎！

    她红唇微张，眸光淡淡的瞥了一眼那副已经支离破碎的《河清海晏》，轻声道：“不过是一张废纸而已，我萧昭宁，不稀罕！”

    手掌轻翻，那卷画轴立马就碎成了碎纸屑，摇曳落地！

    本是一副千古名画，可是却生生的被少女碎成了纸屑，只因为她的一句不稀罕！

    众人看得是瞠目结舌，同时也是满腔的愤怒！

    要知道，现在归云居士的真迹可是千金难求啊！

    现在好不容易出现了一副，却转瞬之间便被毁了！

    原本以为现在的萧大小姐已经不再是当初那个嚣张跋扈的恶女子了！可是谁曾想，依旧是这么的刁蛮！

    千古名画，说毁就毁！

