    而唐僧这个时候已经是回到了孙悟空还有猪八戒，沙和尚他们几个人的身上了。

    孙悟空：“你们快看，是师傅回来了。”

    猪八戒：“这师傅身上的威能极为的强大，我仅仅只是看一眼，就有些被刺痛了眼睛呀！这到底是什么好东西好法宝啊？”

    沙和尚也是被这耀眼的光芒折射了眼睛。

    当真是让他沙和尚有些睁不开眼睛了呀!

    "这师傅这是从老祖那里拿回来了什么好东西啊？这也太可怕了吧？"

    他们几个人在远远的地方都在议论着了。

    而唐僧此时已经是出现在了他们几个人的面前了。

    然后唐僧他这才说道：“徒儿们，为师回来了，可有妖精打扰？”

    孙悟空随后才笑着说道：“师傅，那当然是没有的了，有俺老孙在这，这有什么妖魔鬼怪啊，也没人敢过来呀!”

    猪八戒他也是笑着说:"是啊是啊，我们几个人妖精见了都怕，哪里还敢找我们呀？"

    沙和尚则是询问唐僧：“师傅啊，你身上散发着无比强大的威能，这到底是怎么一回事呀？”

    孙悟空：“对对对三师弟老沙说的对，这究竟是怎么一回事？”

    几个弟子，都在等着唐僧他的回答。

    这时候，唐僧他这才笑着说道：“说来你们可能不信。我的干爹硬塞给我了这么多法宝，全部都是鸿蒙级别的法宝，比盘古开天神斧强的的鸿蒙级法宝都有十多件!”

    "而且我在干爹的道场之中，你们可知道是见到了谁?"

    孙猴子便问：“见到谁了？”

    猪八戒也是被唐僧给吊起了兴趣，连忙询问：“是啊是啊，见到谁了呀？”

    沙和尚：“还能是见到盘古不成？”

    唐僧诧异的看着沙和尚：“三徒弟，你咋咋知道，我是见到了盘古？”

    唐僧他这么说，他们几个人自然是不相信的。

    孙悟空：“师傅你就别说笑了，盘古早就已经在开天之时便已经泯灭了呀，身躯已然化为了洪荒。”

    猪八戒：“是啊是啊，师傅您就别开玩笑了。”

    唐僧随后便是摇摇头，然后他这才说道：“你看师傅什么时候在这种大事情上跟你们开个玩笑。”

    唐僧他这话一说，这孙悟空猪八戒还有沙和尚，他们三个人便是面面相觑。

    然后他们互相看了看，露出了十分震惊的模样。

    孙悟空：“难道师傅您说的可是真的真的见到了盘古。”

    猪八戒：“这盘古还能起死回生不成？”

    沙和尚：“那这消息要是传出去，那可足以让整个西游为止震惊了呀！”

    他们此时如此的说道。

    唐僧：“这件事情先不要说出去。”

    随后唐僧便是将自己去了这干爹青元那里的所见所闻，说给了自己的几个徒儿听，

    毕竟这几个徒弟还是他比较信任的，所以唐僧也没有觉得什么、

    他们几个人早已经是听了之后张大了嘴巴非常的震撼。

    孙悟空：“对了师傅您不是说去了这祖师爷那里拿到了诸多法宝吗？这不准备给我们亮眼一下吗？”

    唐僧听到这声猴子的言语，他也是哈哈大笑。

    “也罢也罢，既然你们都如此想要知道，那为师便是让你们看看。”

    猪八戒：“期待期待。”

    沙和尚：“当真是想要看看了呀！”

    孙悟空自然也是非常的期待了，

    他，自然是想要看看这比这开天神斧还要强大的法宝，

    到底是何等的强大孙猴子自然是想要看看的，

    毕竟他的师尊还是很强大的，也算见识过世面。

    他孙悟空哪里能够知道这师傅和自己的师傅的干爹其实是同一个人。

    只不过是一个是分身一个是真身的区别罢了。

    或者等到孙悟空知道的这一天，他应该是会张大的嘴巴吧。

    此时这唐僧早已经是将10多件鸿蒙级别的法宝给拿了出来，

    随后他又是将几十件混沌灵宝和混沌至宝也给拿了出来，

    刹那之间整个天地都为之色变，整个天空雷鸣闪烁乌云已经正压下来，

    雷霆不停的在爆发着。

    可以说这是惊天地泣鬼神，绝对不为过，

    若不是现在着通天借助了平心娘娘女娲娘娘还有天道的力量，

    通天绝对会爆体而亡

    毕竟他天道级别的人也是无法承受这等威能啊！十几件鸿蒙级别的法宝，别说是他了，就连盘古都承受不住。

    而他唐僧自然是没事的，毕竟他可是青元亲自收为干儿子的自然是有着他青元的护体。

    至于这孙猴子等人，唐僧也是给予了一定的气运给他们。

    不过唐僧仅仅只是将这法宝给稍微拿出来一下，也是让他们颇有些承受不住了！

    因为实在是太强大太强大了呀！

    孙悟空：“师傅师傅，赶紧将这法宝给收回去吧，我们也承受不住了呀，这法宝也太强大了吧。”

    猪八戒：“是啊，是啊，师傅将这法宝给收回去了，这组只强大的法宝，绝对不是我们能够承受的呀!”

    沙和尚也是连忙如此说道。

    唐僧看他们几个人确实有些承受不住，他也是连忙将这法宝给收了回去，然后他才说道：“这个法宝确实是太过于强横的些，对于你们来说做事有些可怕了。”

    唐僧将这几件法宝给收好了之后，他们这几个人，这才睁开了眼睛。

    其实他们身上的衣服全都已经破烂了，这还是因为唐僧给了他们一些附体的缘故，不然的话他们几个人今天因为见到这诸多法宝，都已经让他们死个千八百次了！

    他们几个人本身就已经是做好了准备的，没想到现在亮相，还是被这法宝给镇压到了！

    孙悟空：“这些法宝比我被压在五指山下还要可怕。”

    猪八戒：“这师傅的干爹青元，那到底会是什么样的存在啊？居然随手都将这等法宝送给了师傅，而且这盘古都得叫这师傅的干爹为主人，当真是太可怕太快了呀！”

    沙和尚：“大师兄和二师兄说得对！”

    他们几个人着实是有些被震惊到了！

    唐僧：“好了，我们安顿一下，直接就杀上天庭吧！”

    “这回要让这天庭直接掀翻！”

