    餐厅门外的罗南有些莫名其妙。
    冷不防的，一位美少女便苍白着脸撞到他怀里来。
    紧接着后面就追上来一个墨镜口罩全副武装的家伙，也不管他们这帮人，伸手就拽。
    再然后，今晚请客的纨绔大少何东楼一脚飞踹，将墨镜口罩男踹到了玻璃门上，墨镜歪斜，露出大半张俊俏又扭曲、还有点儿印象的脸。
    好不容易两相参照，罗南将两位男女的高颜值脸蛋儿和身份对上了号。
    “呃，克拉拉？”
    都和老姐一个公司的嘛，怀中的克拉拉，BHD团的成员，虽然是十八线仆街团，可颜值超高。团里另一位成员白瑜，这段时间还和他联系过两次，约好一块儿吃饭来着，对罗南来说，交情算是不错了。
    至于那位墨镜口罩男，也有印象的：
    兰林，所谓的优质偶象……但还没给抓起来？这可是那个女星季琼的炮友之一，按理说是畸变感染的高风险人群，分会那边在搞什么？
    “哎哟，同道中人哪！”
    也许是罗南的错觉，何东楼的表述，重音有些古怪。不过这也证明，这位终于认清了人是哪个，脸上的笑容就有些变化，背着手走上去，不等兰林爬起来，又一脚将其踩趴下：“想不到你小子也有点儿狗屎运。”
    何东楼之前踹人是为了在罗南面前表明态度，而如今不免就掺了私怨。他扭扭脖子，觉得浑身不是个劲儿：本来是想和那个叫季琼的女艺人来一段露水情缘，却不曾想那竟然是一个畸变种感染病毒携带者，之后的一个多星期他被军方医疗机构从上到下折腾了好几遍，好不容易才过关。
    如今看来，兰林这小子也逃过了一劫，这就很让人不爽了……
    何东楼觉得自家踩人天经地义，却未免有些托大了，兰林怎么也是万千少男少女追着捧着的偶像派人物，如何受得了这种奇耻大辱！
    作为偶像，兰林身体素质也不错，当下强行弓背撅身，将何东楼顶了一个踉跄，自己则扶着玻璃门挣扎起来，嘴里嚷嚷：
    “保安，保安！”
    这时候，兰林的随身助理、跟班、保镖等发现了问题，大呼小叫地赶过来；罗南与何东楼身边保镖什么的绝对不缺；至于餐厅的保安，也不可能无视这种情况，当下增派人手控制事态，一帮人拥堵在餐厅门口……太LOW了。
    对这种场面，罗南很糟心，若不是今晚的宴请，涉及到一件重要事项，他简直想掉头就走。
    再叹了口气，罗南低头看怀里处于魂不守舍状态的美少女：“嘿，克拉拉，还好吗？”
    第二次招呼，总算让克拉拉从魂不守舍的状态中回神。她很快认出了罗南，也大概辨识清楚了当前的场面，下意识地挣扎了下，从罗南怀里出来：
    “谢谢你，罗先生。”
    克拉拉的称呼，远比初识那天要生份。她现在精神状态很不好，但她也有女人的矜持，也是要脸面的。越是这样，有些话越没法讲，也更不愿意在这里久待，她也不回头再看兰林的状况，再次向罗南欠身：
    “对不起，打扰到您了，回头再向您赔罪。”
    说罢，克拉拉头也不抬，就想快步离开。
    刚与罗南错身而过，对方却抓住她的上臂，将将她拽停在这儿。
    “等一下，先别走。”
    这动作和兰林也差不多了,克拉拉心头就是一紧，愕然回眸。
    餐厅门口人挤人，何东楼自然不会身涉险地，早已经退回来，本来是琢磨着如何炮制兰林那个小白脸，但见罗南的作法，忍不住就要凑个热闹，当下嘿嘿发笑：
    “你看眼下这麻烦，一句谢谢就想走，哪有那么容易的事儿？”
    这家伙不调戏一下漂亮小姑娘，多半是睡不着觉的。甚至也不是单纯调戏的问题，至少罗南就记得，上回在排练期间，何东楼就对克拉拉挺感兴趣来着。
    所以，罗南送给他一记冷眼。
    何东楼立刻回以笑脸，看上去挺好脾气的样子。然而这个时候，无论是近处的克拉拉，还是隔着人堆的兰林，都已经认出了这位在圈子里极有名气的太子哥。
    以罗南敏锐的感应，已经觉察到克拉拉瞬间僵硬的肢体，以及高度紧绷的精神状态，这甚至比兰林追上来的时候，更让她恐惧慌乱。
    很明显，小姑娘想歪了。
    至于兰林，当他看清了何东楼的面孔，快被暴戾之气挤炸了的胸腔，便似个戳破的气球，短短时间内泄成了一张软皮。脚底下更软，挨着玻璃门就往下缩，心里只想着当一条狗，借着前面的人堆，夹着尾巴躲到地缝里去。
    哦，想到狗，兰林下意识往餐厅里瞥了眼，却没有看到驱使他前来的女主人，这将他仅有的一点儿气力给抽干净，脑子更像被搓洗过，大片大片的空白。
    “哎哟，难道我还说错了？”
    何东楼很喜欢这种成为众人焦点和恐惧源头的“BOSS”扮演……不，根本用不着扮演，要是不勒着绳子，这哥们儿就是个混世魔王，被勇者捅死也不可惜的那种。
    罗南暂时不想捅死他，但很想送他一脚，明明很严肃的事情，硬是让这个纨绔给撞到了岔道里去。
    其实罗南的想法很简单，此前他认真打量兰林，确定这位并没有受到畸变种病毒的感染。可前段时间做的功课也说明，这里面还有感染者和携带者之分。像兰林这种既属于公众人物又管不住裤裆的天然散播者，真的是很麻烦的危险源。
    虽说罗南已经不管畸变种感染的事儿了，可是克拉拉也算是相处过的朋友，一层层拓展的话，还有BHD团、海京甚至是莫雅这样的亲戚朋友圈儿。看克拉拉和兰林的关系，应该也是比较亲近了。万一有点感染什么的，问题就很严重。为谨慎起见，一定要做个检查，怎么也不能放她离开。
    正头痛如何说服心有恐惧的克拉拉接受检查，就有人笑着走上来，挽住了克拉拉另一边的臂弯：“芭比，别听他们那些不着调儿的话……”
    被人叫了昵称，惶惑中的克拉拉闻声扭头，便见到了一位戴着墨镜，打扮低调而优雅的女性，这副面容就更熟悉了，即使缺乏了平日里强大的气场。
    “薇薇姐！”
    来人竟然是公司的一线女艺人，未来一姐的有力竞争者席薇。克拉拉这才想到，席薇是何东楼的情人，一起出现在这里并不意外。
    看到眼前美艳而熟悉的面孔，即使平时算不上有什么亲近，克拉拉仍是被触动了一些情绪，眼眶立刻就红了。
    此刻的席薇并不像平日那么高冷，倒是展现出公司一姐的气度：“芭比，提前踢了一个渣男你该高兴才对。好了，你要是再掉泪，我不免就要质疑你的形象管理水平。”
    “对不起。”公司里比较严格的前后辈关系，以及更加清晰的等级关系，让克拉拉下意识绷紧了心弦。
    其实她现在心里仍然填满了惶惑恐惧，席薇的出现并没有降低其浓度，甚至还有所提升。毕竟这不是在公司的集体场合，而且为了和兰林约会，她甚至是瞒了经纪人海京出来的——如果真如浪漫故事那般发展下去，当然是极好的，可现在这样的场面，她是真正的孤立无援。
    也在这种时候，行业内种种事实和传言，像是四面吹刮的妖风，渗进她思维的每一个间隙。此时此刻，别说是席薇，就是公司的主管、总监在这儿，克拉拉也很难往乐观的方向去考虑。
    席薇前所未有的温和语调，依旧在她耳畔缭绕，可渗到心底的都是森森寒气：“这里是郊区，你这魂不守舍的，自个儿回家谁都不放心，不如……”
    席薇本来是想拉着克拉拉一块去赴宴，看罗南的反应，多半是对这个小姑娘有些好感。然而说到这里，却又觉得自己不能越俎代庖，不免卡了一记，然后就有人接上了她的话：
    “不如先开个房间休息一下，打理打理，等罗先生商量完事儿出来，一道回去便好。”
    说话间，有人推开了餐厅的外门，暖融融的热气裹着香风出来，也将外间拥挤的人堆吹散了些。
    罗南见到，说话的那位是一个气质独特的中年女性，类似男生的短发，偏又是女性向的低胸西装，比较面生。但与这位并肩走过来的，那可是熟的不能再熟了。
    “竹竿哥。”
    竹竿笑眯眯地挥手打招呼：“今天有空来吃大餐呢。”
    “何少请客，哥你这是……”
    “也是来见个朋友。”竹竿没有和他深聊，点点头便将话语的主导权让回给了孙嘉怡。
    前者也没有理会在场的其他人，直趋罗南身前，浅浅躬身，双手送上名片：“孙嘉怡，本地的主管之一，刚才管控不力，惊扰到罗老师，望请恕罪。”
    既然叫他“罗老师”，那肯定是里世界的，又是竹竿的朋友，罗南也不会慢待。他双手接过名片，也觉得孙嘉怡的提议说到了他的心坎儿里，顺势便道：
    “孙姐的提议是最好了，克拉拉你不如在这儿休息一会儿，回头咱们一起走。”
    罗南必须要给克拉拉做一个检查，也要联系何阅音或武皇陛下那边，问清楚畸变种入侵的后续处理结果。此前他已经通过六耳，吩咐跟随在身边的秦一坤进行安排，不过这个时候他倒是有点儿后悔，没把猫眼带过来，否则会省掉不少唇舌。
    就现实意义而言，罗南都做了决定，克拉拉本人的意志就没什么份量了。
    罗南担心她想的太多，干脆就翻起了通讯薄：“要不然我让谁过来陪陪你吧，白瑜他们离的近吗，猫眼……”
    “不用，我一个人就可以了。”克拉拉声音有些急促，体现出强烈的排斥意味。但很快她又抿住唇瓣，垂下眼帘，额头微卷的发丝也垂落下来，真的像一个精致的芭比娃娃，任由人摆布。
    好像真有点儿误会。
    罗南能够感受到，克拉拉的“精神囚笼”在萎靡扭曲的同时，仍有那么一点点的空间，坚定不移。这份意志力，要说已经超出了常态。
    席薇倒是继续展现一姐的风范，与克拉拉的身子贴得更近了些，轻笑道：“我可以陪芭比聊聊，不开玩笑，我一直觉得这是好事儿呢。”
    克拉拉不再开口，也就没有异议；罗南“嗯”了声，何东楼更不会拒绝，只道：“安顿好了你也快点过来。”
    至此，这边的事情就算解决了。
    何东楼和罗南便往里走，餐厅门前的人堆自然散开，至于玻璃门边上缩成一团的某人……
    谁睬？
    罗南倒是回了下头，目标则是对竹竿：“哥要不要一起？”
    “不用，咱们谁也别打扰谁。”竹竿笑嘻嘻地摆摆手，孙嘉怡隐蔽的瞪他一眼，竹竿则毫不理会。
    这些小细节罗南都看在眼里，呵呵地笑了两声，感觉有点儿意思。
    他很羡慕竹竿潇洒随性的劲儿，更别说内里还蕴藏着不俗的智慧——不管是为他授课时的知识深度和广度，还是对教团那些透辟精到的论文，包括这次在近1500名与会者中间率先突破阻碍进入B级，都可以证明这位的不凡。
    一行人仍往里去，何东楼这种公子哥儿，那是最喜欢踩咸鱼了，正觉得神清气爽，脑子也活络，便凑过来道：“既然是朋友，一块儿喝两杯，其实让那个克拉拉陪着也好啊，咱们兄弟喝酒，图的就是个轻松自在……”
    罗南斜睨他一眼，从没觉得和这家伙什么“兄弟朋友”之谊。说话间他们又走了几步路，过道边缘的某个桌子边上，四位食客忽地就站了起来，远远地招呼：
    “罗老师。”
    何东楼的言语被打断了，正一愣神，罗南眨眨眼，回了句：“呃，你们好。”
    罗南想着，也许是14号参加过培训课程的人员，至于具体是哪个，一千五百号人呢，他哪能记得这么多？
    这种事儿，招呼一声也就完了，罗南也没在意，与那桌人错身而过。
    然而仅隔了半秒钟，斜前方又有人影起来，原本是单独一个，可那势头却是让同桌的人招架不住，下意识也跟着起身。
    “罗老师。”仍然是陌生的脸，也有四五十岁了，却与前面一桌人一样，都显现出恭敬的神色来。在同桌其他人稀里糊涂的表情衬托下，愈发分明。
    罗南只能再回应：“不用客气，你们吃。”
    又一句话的功夫，前面，不，不只是前面，包括餐厅里其他方位，散落厅中的百十个客人，这会儿至少站起来了四分之一。
