    泰昌回到御书房以后便开始写信了，这信是写给孙传庭的。

    大致意思就是让孙传庭在平叛的同时配合戚金、张元芳和黄得功，将十万屯卫精锐分别编入神机营、五军营和禁卫军，把五军营人马扩充到五万，把神机营和禁卫军人马分别扩充到四万。

    这样一来，加上神武营还有在京的五万五军营人马和一万禁军，他手里头的禁卫和亲军数量便达到了二十四万。

    只要假以时日，将神机营和神武营全部装备齐全了，不要说震慑群臣，平定四方都够了！

    他把信写完，便交给骆思恭，令其用锦衣卫的渠道八百里加急送往金陵。

    紧接着，他又对着门口道：“传曹化淳。”

    很快，曹化淳便疾步而来。

    泰昌也不啰嗦，直接了当道：“拟旨，擢南京兵部尚书孙传庭都察院右都御史，川贵总督，令其立刻调集十万屯卫前往西南平叛。”

    曹化淳也没说什么，直接就跪坐在一旁的小几跟前，抽出份空白圣旨刷刷刷写起来。

    内阁会顺利通过这道中旨吗？

    这个还真不好说，因为这会儿内阁已然被阉党掌控了，这些家伙心思多着呢。

    他刚把圣旨准备好，正考虑这个问题呢，门口的小太监却是突然道：“皇上，内阁首辅顾秉谦求见。”

    这竟然主动跑过来找他！

    顾秉谦这个首辅那真是有跟没有一个样，这家伙基本上是不召就不会来，召来那也是屁用都没有。

    更为可恨的是，不管朝堂之上出了什么事，这家伙都不会跑来请示他这个做皇帝的，而是跑去请示魏忠贤！

    也不知道这家伙把谁当皇帝呢。

    唉，还好这家伙就是个饭桶，要不然，还真不敢让这家伙来当这个内阁首辅。

    这家伙来了也好，正好当面解决南直隶这十万屯卫精锐的问题。

    如果把圣旨直接传到内阁，让他暗地里去请示魏忠贤，中间估计又要出幺蛾子。

    泰昌看了看手中的圣旨，这才淡淡的道：“宣。”

    不一会儿，顾秉谦便屁颠屁颠的走了进来。

    君臣一番见礼之后，他竟然满面春风道：“皇上，一万辆车，微臣都给征集完了，相信很快就能全部送到长营校场了。”

    就这点小事你好意思来表功？

    泰昌拿起桌上的圣旨，微微点头道：“嗯，不错，这事办得利索。这个也一起办了吧，回去签押之后，立马八百里加急发往金陵。”

    呃，什么东西？

    顾秉谦恭敬的接过圣旨看了看，竟然站那里不动弹。

    你他吗的，还真想跟朕玩幺蛾子？

    你是不是还要去请示一下魏忠贤啊！

    泰昌不由盯着他冷冷的道：“怎么，你觉着不合适？”

    顾秉谦的确是想去请示魏忠贤，因为这么大的事他根本不敢做主啊！

    问题，皇上这么逼问，他怎么回呢？

    他想了想，还是小心的拖延道：“皇上，微臣不是觉得不合适啊，主要十万大军不是说召集就能召集的啊，没有足够的钱粮武器辎重什么的，召集起来也没用啊，微臣是觉得应该先解决钱粮武器辎重的问题。”

    你他吗还会想这些？

    你要真这么厉害，就不会被人骂庸尘无耻了！

    泰昌当然知道这家伙是想拖延时间去请示魏忠贤。

    你他吗的，跟朕玩这套！

    泰昌不由恼怒道：“你知道西南有多少叛军吗？二十多万叛军啊，怎么收拾？你们不出谋划策也就罢了，还在这给朕拖延时间。告诉你，这次不管因为谁拖延而造成西南大乱，朕就诛谁九族！”

    啊？

    诛九族！

    算了，这次就不请示魏公公了，要是魏公公不点头，到时候西南真乱得不可收拾，皇上肯定是诛他的九族，而不是诛魏公公的九族。

    顾秉谦吓得哆嗦道：“皇上，这个微臣回去就办，立马就办。”

    这话都说完了，他竟然还站那里不走！

    泰昌见状，不由冷冷的道：“还不赶紧去办，站这里干嘛？”

    顾秉谦连忙小心的道：“皇上，微臣还有点事先跟您说。”

    你还有事跟朕说？

    这太阳打西边出来了吗？

    泰昌不由好奇道：“有什么事你就说，吞吞吐吐干什么？”

    顾秉谦闻言，连忙解释道：“皇上，是这样的，这会试没几个月就要开了，考题什么的，是该考虑了，考场什么的，也要开始准备了。”

    这话什么意思？

    你还想当主考官！

    泰昌终于明白了，这家伙是来讨主考官这差事的，因为一般主考官不是内阁首辅就是礼部尚书。

    这会儿他正授意阉党收拾东林呢，礼部尚书孙慎行肯定是别想当主考官了。

    这家伙估计以为这主考官当定了，所以趁着做了些许小事，来讨这主考官的差事来了。

    哼，朕能让你这个废物当主考官？

    要知道，会试的主考官那名义上就是这届所有进士的恩师，凡是没有正儿八经拜过师的进士，默认就是其门生了。

    这个规矩对于大部分考生来说自然是好事，毕竟主考官不是内阁首辅就是礼部尚书，位高权重，对于他们的仕途帮助很大。

    有时候，只要能舔着脸去拜会人家，以门生之礼相求，获得升迁那是很简单的事情。

    不过，对于有些考生来说，不但不是好事，还是件倒霉事。

    因为一旦主考官出事，他们大多要跟着受点牵连，就算不受牵连，那也会因为失去靠山而很难获得提拔，仕途基本上是完了。

    这顾秉谦注定是个要被革职查办的背锅侠，他能让其把这届考生给毁了吗？

    当然不能！

    他还要好好培养这届考生来取代阉党和东林呢。

    泰昌想了想，随即装作饶有兴致道：“会试吗？朕还没当过主考官呢！这样吧，你去把考场准备一下，考题，朕来出。”

    啊！

    顾秉谦闻言，不由目瞪口呆。

    皇上竟然要当会试的主考官！

    您是殿试的主考官好不好，为什么还要跟我来抢这会试的主考官？

    这下可如何是好啊！

    顾秉谦的确是想收一堆的门生，这样他在阉党中间就有话语权了，不像现在，崔呈秀、吴淳夫、徐大化等在魏公公面前那叫一个得宠啊，说什么魏公公都听，他根本就没插嘴的份。

    没办法，人家是魏公公的干儿子，他不是啊，他小儿子才是魏公公的干孙子，这关系可差得远了。

    他要再不培植自己的势力，这内阁首辅之位迟早被那些gui儿子抢了去。

    问题，这会儿皇上要跟他争这个主考官啊！

    怎么办呢？

    他愣了好一会，这才弱弱的道：“皇上，按例您是殿试的主考官，这会试的话，一般都是由朝臣来主持的。”

    哼，你们这些文臣，开口按例，闭口按例，按什么例，按你们的规矩吗？

    泰昌把脸一板，冷冷的道：“按什么例？按《大明律》，按《大明会典》，还是按《大明条法事类纂》？”

    顾秉谦闻言，傻眼了，正规律法里面哪会有这些东西啊！

    关于他的传闻，那是一点都不假，他就是个庸尘无耻之人，要论溜须拍马，那他是高手中的高手，但是，要论争夺什么东西，他真不行。

    这也是他高居内阁首辅却庸碌无为的根本原因。

    阉党不说坏事做绝，做起坏事来那都是把好手，很多阉党中人那都是因此而名垂青史的，唯独他这个内阁首辅，那真是庸碌无为，坏事没见他干，好事也没见他干。

    说白了，他就是没卵用，除了溜须拍马往上爬，其他基本什么都不会。

    或许，这也是魏忠贤让顾秉谦当内阁首辅的原因。

    因为这家伙当了内阁首辅也没卵用，用着放心。

    如果让崔呈秀、徐大化这些人当了内阁首辅，说不定会把他这个当爹的都踩在脚下！

    顾秉谦这种庸尘之人哪里敢跟泰昌这么强势的皇帝争啊，泰昌把脸一板，他就吓得心里直打鼓。

    他咽了几口唾沫，嘴巴蠕动了几下，终究还是没鼓起勇气来继续跟皇上争。

    泰昌见状，干脆挥手道：“行了，下去吧，别忘了，赶紧去把圣旨签了，八百里加急发往南直隶，要是因为你的拖延耽误了西南平叛，哼。”

    顾秉谦吓得一哆嗦，连忙躬身告退。

