    第2236章乌烟瘴气

    楚凡想得没错，皇贵妃每日都泡在养心殿中，不仅和皇帝厮混在一起，在皇帝沉迷于女色之际还借机揽了权。

    如今朝中乌烟瘴气，太子一党，上到翁阁老下到没品小吏都被打压得抬不起头来。

    有好几个老臣更是被气病了躺在家中休养，皇贵妃干脆直接将人手中的权利给没收了，直接换成了三皇子党的人。

    你既是要休养那便一直休养下去好了。

    为此好几个忠烈的御史站出来，指责妖妃祸国，还有人当场撞了柱。

    鲁贵妃对此全都无动于衷。

    死了整好，省得她出手收拾了。

    撞柱的御史被抬了回去，尸骨都没下葬，御史一家就被抄家流放了。

    还有其他几个一起站出来的御史也是如此。

    朝中忠烈日渐减少，翁阁老不得不拖着病体出面，让太子党的人最近都别冒头，不论如何先把人保住再说。

    与此同时，翁阁老还拖着病体去上了朝，因为皇贵妃发了最后通牒，翁阁老若是身子骨真的到撑不住的地方，那边退位让贤，别占着茅坑不拉屎。

    身为皇贵妃娘娘，皇贵妃说话自然不会那般直白难听，但这个意思却是表露无疑。

    翁阁老虽面色阴沉，但还稳得住，翁家众人乃至朝中支持太子的朝臣却是险些忍不住。

    好在最后关头被翁阁老制止住了。

    皇贵妃对此颇为遗憾。

    怎么不闹起来了，那些人闹起来才好，只要他们敢闹起来，她就敢把人都给换了。

    就是那个老东西碍眼了，老东西一倒下，太子党如今就没了主心骨，想怎么揉圆搓扁还不都是她说了算。

    可惜了可惜了。

    皇贵妃一边往回走还一边在思索这个问题。

    等朝中都换成了她的人，太子就算回来也大势已去，就算没了儿子，这皇位也不是太子能轻易拿去的。

    她儿子拿不到的东西，她就是毁了别人也别想要。

    “皇上呢？”

    皇贵妃询问身边的大太监，陈三光立马点头哈腰恭敬道：“回皇贵妃娘娘，皇上正在和美人儿们玩捉迷藏呢。”

    皇贵妃勾唇轻笑，“那便让皇上好好玩儿，再去搜罗一些美人儿给皇上送过去，不管是官眷还是民间女子，但凡姿容不错的都宣进宫，能伺候皇上是她们莫大的荣幸，将来皇上百年之后有这些美人相伴黄泉路上也不会孤单了。”

    陈三光心头大骇，面上却是不动声色，甚至还一脸讨好，点头哈腰的笑着附和。

    “宣召太子回京的八百里加急送出去了没？”

    “回娘娘，大人们都办妥已经送出去了。”

    “送出去便好，一条召不回便让人多拟几条放出去，同时把消息放出去，便说太子抗旨不尊有不臣之心！”

    “是，娘娘。”

    皇贵妃一系列吩咐下去没有去养心殿也没有去飞霞宫，而是径直去了皇后的凤栖宫。

    凤栖宫中，往日巍峨恢宏的凤栖宫如今如同冷宫一般，死气沉沉。

    零星几个宫女太监也都低着头各自忙碌着。

    皇后依旧身着一身凤袍，但形销骨立的模样早已不复往日的端庄大气。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

