        小脑袋点了点，眼看着就要睡过去。

    身后似乎传来了什么声响，清辉懒洋洋的打了个哈欠。

    睁了睁眼睛，打算回头看一眼。

    不过还没回头，就听见了谁的脚步声。

    然后身子就被一双温暖有力的手被抱了起来。

    抱离了地面。

    清辉一懵，眼眸从眼前的黑色西装白色衬衣上划过，再往上看，就对上了一双湛蓝色的带着点无奈笑意的眼眸。

    那张脸精致带着点肆意妄为的气场，纤薄好看的唇微微勾着，又似乎带着点轻慢。

    身上的高定黑色西装看起来有些凌乱，还有不少破损的地方。

    领口大敞着，能够看到他结实的胸口，肌肤冷白，锁骨精致，那喉结微微滚动了一下，一举一动都是难以言表的性|||感。

    看起来斯文又霸气的一个人。

    清辉有点懵懵的，也闹不懂对方怎么突然就能变成人类样子了。

    小脑袋歪了歪，还是困的晕晕乎乎，打架的兴奋劲过了，小芝麻团子就差两眼一闭栽过去。

    像是没有骨头一样，软软的瘫在他怀中。

    还真是要费些力气才能将这小芝麻汤圆兜住。

    清辉的大小，刚刚好完美的占据这个人怀中的位置。

    他忍不住的勾唇轻笑，声音似乎有点清骜，却是藏着极深的宠溺，“听说猫咪都是水做的，所以熊猫也是吗？”

    这扶都扶不住的，往下瘫。

    清辉小耳朵动了动。

    “嗷。”

    困了，要睡觉。

    半夜被吵起来，清辉相当的不满。

    此刻的小奶音里面似乎也带着点暴躁的委屈。

    这奶声奶气的实在是太可爱了。

    牧若谨如愿以偿的将小奶熊给抱了满怀，身子走到一旁，靠着坐下，雪白的指尖摸了摸清辉的小半圆耳朵。

    软软的触感在指尖划过。

    软软的，毛绒绒的在怀里抱着。

    小身子还往他怀中趴，对他没有一丝一毫生分，嗷呜嗷呜的不满。

    这声音听着跟撒娇似得。

    “你怎么这么厉害的？”

    牧若谨感叹了一声。

    他这也算是因祸得福。

    原本一直闷住的灵气，在这对抗之中倒是疏散了开来，能够治愈缓解身体的灵气迅速的在身体脉络里面运行着，倒是很快的恢复了变成人形的力量。

    清辉小脑袋已经埋进了他的怀中，两只小爪爪随意的搭在身侧，看起来就像是一头扎进了他怀里似得。

    听见他说话，只是本能的嗷了一声。

    没多久，小奶熊就是昏昏沉沉的睡了过去。

    你倒是接受力挺强，一点都不惊讶的。

    牧若谨看着清辉指尖勾下来的一小撮灰毛。

    这黑灰色的毛，正是刚才那些家伙身上的。

    旁边的树边还有一些鸦黑色的羽毛。

    显然是那大鸟的。

    而此刻萌哒哒的小奶熊在自己怀中昏昏欲睡。

    像是个奶团子似得。

    芝麻汤圆打架打累了，要抱抱睡觉觉了。

    听着是很萌。

    但是目睹了刚才那一幕的牧若谨总算是知道自己的违和感来自哪里了。

    从之前那只大老虎就能看出来这片丛林足够险恶，偏偏两人这么露天待着，一点问题都没出，除了那疑似迷路还被清辉吓跑的大老虎，其他一只猛兽他都没见到。

    这么想一想……

    一直觉得对方是个萌团子的牧若谨终于了悟。

    他可能是抱上了这片丛林小霸王的大腿。