    “小叔！”陆琳琳吓坏了，她父母本来就反对她学习画画，觉得那个没什么用处，是她坚持要学。

    她父母的思想又古板，如果知道她学的是人体艺术绘画，还请了私家裸模，不知道会发多大的火，她也铁定不能继续画画了。

    她只好老老实实说出钱的来路：“这是我同学给的……”

    “哪个同学？男的女的？为什么给你这么多钱？”陆少枫打破砂锅问到底。

    陆琳琳说：“我国外的几个同学开了一个画廊，专门收购东方的美女图，给我五万美金一张，相当于一幅画三、四十万块钱。我觉得这个可以赚钱，就想试试……”

    “一幅画三、四十万，你给模特开多少？”

    “一万块钱一天……”

    “行啊！陆琳琳！”陆少枫生气地说：“你这简直是一本万利啊！你不觉得你赚得太黑心了吗？”

    “我没有赚这么多！”陆琳琳急忙解释：“我最快都要五天才能画完一幅，她又不肯露脸，这画卖不了五万美金，大概会折半。”

    “五天二十万，你给她开五万，你赚十五万！你还觉得少了？”

    “可我五天不一定画得完啊，说不定十天才画完……”

    “十天赚十万，你也很厉害了！”陆少枫冷笑着说：“你这么会赚钱，还读什么书？去卖画吧，我给你爸爸打电话，让他不用给你打学费了。”

    “小叔！”陆琳琳忙抱住他的胳膊撒娇：“我还不知道能不能赚钱，万一他们卖不出去，我就赚不了。”

    陆少枫问：“模特知道你要把她的画拿去卖吗？”

    陆琳琳摇头：“我没有告诉她。”

    “陆琳琳！你胆子真大！”陆少枫骂道：“你把人家的身体画了拿出去卖，她有知情权，你懂不懂？她如果不同意，你拿去卖就违法了！”

    陆琳琳面有得色地说：“她是偷偷来做模特的，都不敢跟我签合同，以后就是我拿出去卖，她也不敢来找我，因为她根本不敢让人知道那些画里是她……”

    “陆琳琳！”陆少枫将桌子一拍，吼道：“你到底知不知道你在干什么？她不起诉你，你就不违法了吗？我没想到你为了钱竟然堕落成这个样子了！”

    陆琳琳被他的“堕落”二字吓得不敢说话了。

    她父母在国外做生意，几年前就把她带出国上学了，一年前，她闹着要回来上学，她父母就让她转了回来。

    但父母却不知道，她转回来是受了几个外国同学的蛊惑，转学人体艺术绘画。

    她从小就喜欢画画，功底不差，转向人体艺术绘画后，不到一年，画的人物形象就维妙维肖。

    同学催她赶紧画裸图，早画出来早赚钱，她正好摔伤了腿，就趁机招聘一个裸模回来，不料被小叔叔撞见了。

    陆少枫气得在屋里转圈，踱了好一阵步后，看着她说：“你马上跟她解除合同。”

    陆琳琳说：“我们没有签合同。”

    “那你告诉她，你不学人体艺术了，改画风景，叫她不用来了。”

    陆琳琳嘟嘴。

    “听见没有？说话！是不是要你爸爸给你打电话？”

    陆琳琳怕他告诉父母，只得答应。

    “你画好的画呢？”陆少枫一边问一边转身到了楼上，却没有看见裸画。

    他向陆琳琳吼道：“还不拿出来？”

    陆琳琳刚才之所以没有跟卫初心一起下楼，就是在藏那些画，现在只得拿出来说：“在这里。”

    陆少枫接过来，问：“几幅？”

    “一副成品，一副半成品。”

    陆少枫也不打开看，拿着往出走。

    陆琳琳追着问：“小叔，您把画拿到哪里去？”

    “销毁！”

    “干吗要销毁啊？”陆琳琳急了：“我花了这么多心血才画出来……”

    “不销毁，让你留着犯罪？”

    陆琳琳嘟着嘴不说话了。

    两个人乘电梯到了一楼，陆少枫的手机响了，他拿出来看了看，接了说：“我马上过来。”

    陆琳琳忙问：“小叔，您要走吗？吃了晚饭再走吧。”

    “我还有事。”

    陆少枫拿着两幅画一边往出走，一边头也不回地说：“明天我过来，看着她离开。”

    陆琳琳无奈地看着他的背影，怏怏不乐地嘟囔：“同学还等着我的画呢，现在怎么办？”

