    所以王勤被柳一菲催眠，那她的幻境自然也被他记住了，那梦境出现花海也就不奇怪了。

    “看来，这一片花海应该也是一种修炼秘法，呵呵！这是因祸得福吗？只要把这花海研究透彻，这不等于把柳一菲透修炼功给研究法了？说不定这种修炼秘法就是四海帮的核心传承，如果是这样的话那就太好了。”

    王勤觉得这波不亏，不过突然发现非常重要的的一点，山谷中出现花海，那不是等于两种秘法融合在一起？

    幻想了好意一会儿，就感觉花海很漂亮，很迷人，其他什么的感觉不到。

    “要不，试试能不能把山谷和花海分开，看能不能发现什么！”

    王勤决定试试能不能分开，于是他退出山谷梦境，念头一转，只幻想着花海。

    果然，山谷不见了，随之而起的是一片花海，五颜六色美不胜收，意境竟然不比他的山谷差多少，别有一番意境。

    “不知道这幻境修炼的是什么？应该从那里开始？”

    王勤不知道花海能修炼出什么东东出来，一时也没什么头绪。

    不过倒也不急，他修炼《神梦心经》可是修炼的了好几年才摸索到门径，现在才刚刚开始修炼这片花海，自然不可能马上就能见到成效。

    至少也要等到明天醒来之后，看看身体会发生什么变化，才能推敲出什么来，现在只能仔细体悟。

    翌日，王勤展开眼睛的时候，感觉神清气爽，脑海一片空灵，人也很轻松。

    就是二哥还很不肯屈服，依旧昂首挺立，难受。

    见柳一菲还在睡，神色很安详，王勤觉得她早就醒来，在假睡。

    “既然还要演，那就别怪我了！”

    王勤一手从她的脖子下伸了过去，直接抱了过来。

    突然，柳一菲醒了过来，弱弱的道：“别动，昨晚疯了一个晚上还不够了？”

    糊弄鬼呢！昨晚什么都没发生好不好！王勤心里这么想着，还真不好来硬的，不然有可能露馅。

    “好奇怪啊！我昨晚好像做了一个梦。”王勤觉得也要表示一下，他这是催眠周美琪和梅若欣得到的经验。

    “什么梦？”柳一菲睁开明亮的大眼睛，一脸好奇的问道。

    神情惟妙惟俏，这演技可比梅若欣好多了，不愧是影后级别的。

    “我看到了一片花海，和神仙姐姐在一起果然不一样，没想到会做这样的梦。”王勤来不及感受身体的变化，大概是花海梦境对他的帮助很不明显，没有经过仔细感受一时还发现不了什么。

    “是吗？花海？你一个大男人做这样的梦？”柳一菲有点惊讶！

    “好奇怪，昨晚发生了什么竟然想不起来。”王勤目光神神的，做出一副努力回忆的样子。

    “你昨晚是喝多了，这是断片的后遗症。”柳一菲开始引导了。

    “大概是吧！”王勤觉得演的差不多了，再演就过头了，为了试探一下，那花海幻境是柳一菲的修炼功法。

    马上惊咦了一声，道：“好奇怪，昨晚喝了那么多，怎么感觉精神这么好，内气好像也增加了一点点。”

    话音一落，王勤一手拍在床头柜上。

    咔嚓！

    木制的床头柜四分五裂，王勤一副惊呆了的样子，看着柳一菲。

    “啊！”柳一菲尖叫一声，似乎被这动静给吓了一跳，其实她这是为了掩饰心中的惊讶。

    王勤已经能听到她的心跳异常跳动了一下，显然这说法让她震惊了。

    “你发什么神经？”柳一菲有些生气的道。

    “奇怪，也不是没做过梦，为什么昨晚做的就这么清楚，历历在目，那花海太美了！”王勤还一副还沉浸在梦中的感觉。

    接着又补了一句：“这么美的梦看来得天天做。”

    这无心的一句话，柳一菲又紧张了一下，王勤知道自己猜对了，她很害怕自己修炼花海梦境。

    这就可以确定花海梦境真的是她的修炼功法了。

    “一个大男人竟然想要梦见花海，有毛病，能不能有点追求？”

    柳一菲没好气的道，心中是异常震惊，没想到只是一个催眠，就让王勤一念成境。

    这可是多则需要三五年，短则数年才能达到的入门境界。

    “看来这家伙必须收入门内，不能让他在外面胡混了。”柳一菲心里这般想着。

    “做美梦有什么要紧的，又没人知道。”王勤说着，有开始不老实了，把柳一菲往怀疑抱。

    为了配合演戏，她也是没穿衣服，这一抱春光咋现了，满怀。

    不愧是修炼过的女人，和一般的女人感觉就是不一样，这水灵灵皮肤.....

    王勤都不知道怎么形容了。

    “拜托，能不能惜香怜玉一点，我没那精力。”柳一菲推开王勤，然后翻了个身，马上起床，穿上睡衣，接着道：“我还要赶剧场，没时间陪你了。”

    “那就请一天假呗！”王勤可怜巴巴的道。

    “拜托，整个剧组都在等我，我这一请假，整个剧组都得休息，他们不疯了才怪。”柳一菲没好气的道。

    “我刚赚了一千万，你留下来一天，这钱给你，够不够赔剧组的损失？”

    王勤昨晚刚收了满大发的卡，估计里面至少有一千万，如果是一百万的话，那满大发是在打发叫花子，不怕自己把他的地盘给砸了才怪，所以至少有一千万。

    男人有了钱都是这德行，尤其是混社会的。

    王勤现在的演技炉火纯青了，如果改行当演员，绝对是影帝级别的，他是一天从早演到晚，而且还没有彩排，这样练下来演技能不好吗？

    “你根本不懂诚信为何物，有两个小钱，就一副暴发户嘴脸，可笑！”柳一菲鄙视了一眼，走进卫生间洗漱去了。

    这么阴险的人还讲诚信？王勤也是被气乐了，不过知道自己刚才说的话却是站不住理，不得不承认一个事。

    有时候会做人还不如会说话，一个人渣说出来的话往往很占理，还一副大义凛然的样子。

    柳一菲就是这样的人，做的事非常让人不耻，说的话却句句在理。

    面对这么一个高段位的女人，王勤无计可施了，倒不是征服不了她，而是不能做的太过而露馅，所以二哥的难受也只能憋着了。

