    第8344章要不要雇我们

    林莉咬了咬下唇，她竟然觉得丁海景说得没错。

    “那，那你们马上就可以出发吗？”

    “一个小时之后就可以出发。”丁海景看了江筱那边一眼。

    “好！”林莉握了握拳头，“我跟你们一起去！你们需要我提供什么吗？在哪里等？”

    “不需要，你要想跟着一起去的话就跟吧，但是如果到时候你也需要我们的保护的话是要另外收费的。”丁海景说道，“确定好了就在大厦门口等着。”

    “你们收费很贵吗？”林莉有点儿气弱地问了一句，这个时候她看丁海景的穿着和手表，还有他整个人流露出来的气质，总觉得他的公司应该也不是那种不打小闹的，应该是大公司吧？

    “有点贵，而且现在报价只能报个大概范围的，要是到了那里发现还要用到什么设备，或者是需要的人力得更多，难度也大，可能还是需要加钱的，你要是想了解价位，就把时间定得宽裕一点，可以跟我上去，我让人给你定一个价目单。”丁海景说道。

    把时间拉长？

    这万一小郭真的是在那里等着援救，那她在这里一直不停地讲价还价，那浪费的不止是时间，浪费的就是小郭的生命啊。

    只要能人找得回来，别的都是小事，回来再说就是了！

    想到了这里，林莉赶紧摆了摆手说道：“不用了不用了，我们赶紧准备吧，要争取时间！”

    万一小郭正在那里等着救命呢？能快一个小时就是一个小时，因为小郭之前跟她说的是到达小雨所说的那一棵树那里都花了四天，而且因为他听小雨说前面也没有什么特别的，所以并没有在前面的路上多耽搁时间，就是直接往那边去的，说明要去到那里应该还是需要几天的。

    至少也得要三天吧？或者是再缩短一点儿，那就是两天半？

    一想到小郭要是已经在生命垂危的边缘，还要再等他们两天半，这两天半的时间里还不知道要发生什么事情，林莉就觉得自己的心像是被什么爪子紧紧掐住了。

    “能不能尽快？半小时出发可能吗？因为我很快就可以出发了。”

    她决定不回家去，所需要的东西就在楼上买齐，这样可以节省时间，否则现在要回家的话花在路上的时间都需要很长。

    “一个小时是必须的，我们也需要准备。你总不希望我们一点儿准备都没有，去了要用什么都没有，所以在那里束手无策吧？”

    “好好，一个小时，我现在马上去准备点东西，一个小时准时在这大厦门口等着。”林莉都来不及跟小雨她们再说一句什么，直接就放下了两百块钱然后就抓起背包冲了出去。

    “看得出来，她是真的是很喜欢小郭老师，很重视小郭老师。”小雨有些感叹地说了一句，看向了走过来的江筱，“**姐，小郭老师不会有什么事吧？”

    “这个还不知道，总得找到他。你们先回去吧，这几天一定要按时喝药，不要太担心了，有消息我通知你们。”江筱说道。

    (本章完)

