    第二日清晨。

    选手村的训练场地中。

    六只精灵站成一排。

    哲也在它们的面前晃晃悠悠的踱着步。

    “他又干嘛？”火焰鸡以眼神示意比雕。

    “我哪知道，一醒来就这样了。”比雕的翅膀不经意间拿了上来，拂过自己两红夹一黄的头羽，朝着火焰鸡回以眼神。

    “间接性踌躇满志，永久性持续输出。”庞岩怪加入了这场无声的交流。

    就是不知道它那空洞的眼睛表现出来的意思是怎么被另外五小只理解的。

    反正因为它身体的特殊性，大部分时候如果它不出声的话，身为人类物种不同的哲也经常性难以理解。

    它的意思简单来说就是，训练家马上就要不当人啦，训练强度又要加倍啦，时不时就搞点新项目你们又不是不知道，以前的训练还不能停。

    “不愧是几位大哥。”

    波克基古悬浮在空中，眼神中满是钦佩，这么复杂的含义居然这么简单的就表现出来了。

    看来它还有很多东西需要学习啊。

    “你的重点是不是错了，他还要练的更猛啊。”

    青藤蛇在一旁抓狂的向自己的小伙伴报以自闭的眼神。

    它作为草系精灵是很喜欢自然力量没错，但是即便再喜欢，天天重复的练习也已经足够让人崩溃了，再加会要蛇命的。

    “再厉害，爷也可以承受，你不行啊小蛇。”粉红色的茸茸羊朝着青藤蛇投去了不屑的目光。

    “嗯，没有说你不好的意思，只不过爷可以。”

    下一刻，迎着另外四只精灵的眼神，茸茸羊很自然的又把眼神表达的意思修改了。

    这不是怂，茸茸羊表示，这纯属就是考虑到队伍的内部和谐不愿意争吵而已。

    它脾气可是很暴的，再看，再看电你哦！

    茸茸羊看着走动自己面前盯着自己的哲也，仅存的粉红色毛发开始愈发的蓬松起来。

    哲也默默的点了点头，嗯很~好~，看~起~来~静电~积攒的~不错。

    他果断后退了几步。

    这积攒的效果，出乎意料的好啊。

    哲也再次点头表示赞许。

    茸茸羊带着一丝忧虑看向了另外的伙伴和前辈们，这是，被电出问题了？

    “好了。”

    突然，哲也说话了。

    茸茸羊一个激灵。

    “噼里啪啦。”

    一长串的电流声响起。

    “噗~”

    一人五精灵不由自主的从嘴里吐出了一道道黑烟。

    哲也脸也是黑的：“看起来，你的电系能量掌握很不到位啊，今天就从你开始训练吧。”

    “下莫。”

    火焰鸡举起了爪。

    “哦？你要帮它训练啊。”哲也沉思了一下，右手成拳，砸在了左手的手心上。

    “不错，电流通过金属产生的电爆炸虽然和火焰产生的爆炸有所不同，但也不失为一个很好的观察对象，毕竟本质上还是因为加热作用导致的能量堆积。”

    哲也连连点头表示赞许。

    火焰鸡头一歪，是吗。

    “不过今天就算了，还是按照昨天晚上的计划，先锻炼火花技能的压缩和释放。”

    哲也摸着下巴思考了一会儿，还是回绝了火焰鸡的请求。

    一旁的茸茸羊肉眼可见的松了口气。

    “等到稍微熟练之后再去观察电爆炸好了，我还准备给你找几个顽皮弹、火暴兽之类的对手，它们才是爆炸的一把好手。”

    哲也补充道。

    顽皮弹自然不用多说，没事就玩自爆的精灵，对于爆炸自然是颇为的熟悉；

    火暴兽的话，它背上的火焰是能被它所控制的，而且炉火纯青，喷射出来像火山爆发，能用爆炸的气浪攻击对手。

    他希望火焰鸡可以在交手的过程中更加熟悉这种火焰能量的变化。

    可惜，阿罗拉地区还是太远了，哲也惋惜的想着。

    否则有更为适合的精灵。

    据说那里有种叫爆焰龟兽的火+龙系神奇宝贝，以火山口附近的硫磺为食，身体的甲壳内都是一层硫磺构成的炸药层，哪怕是火花一点都会造成剧烈的爆炸。

    它连排泄物都是爆炸物，可以开发各种各样的用途。

    只能说精灵之多，无奇不有。

    “唔，能量运转模式可以参考大字爆炎，虽然它的重点更加侧重于持续性的燃烧，但是攻击到敌人那一刹那发生的高温爆炸也是重点之一。

    使用技巧方面的话，更加类似于蛮力，只不过爆炸烈焰要求更高一些，毕竟是在体外释放的能量，和蛮力瞬间调动身体力量还是有点区别的。”

    哲也和火焰鸡在不停的沟通着。

    因为火焰鸡的等级在大会期间肯定是不可能提升到天王级别了，所以要从别的方面入手来加强它的实力。

    而技能的熟练掌握和对火焰性质的掌握，就是最为直接的方法之一。

    身体素质什么的，暂且不提它一直都很出色，想要提高也不是一时半会儿能够做到的。

    事无巨细的和火焰鸡交代清楚之后，哲也喊来了庞岩怪制作出了许多大小、坚硬程度都不同的岩石。

    其实这同样是压缩的过程，只不过控制火焰可比控制岩石难多了，后者还有实体，前者完完全全就是能量。

    然后顺势哲也就布置了庞岩怪的训练计划，其次是比雕和波克基古，再次是茸茸羊。

    最后，自然是这几天的重点关照对象，青藤蛇。

    青藤蛇小手环抱在胸前，从身体两侧延展而出的两根藤蔓撑在地上，把自己抬到了和哲也一样的高度，眼睛正视着他。

    35级，这是青藤蛇现在的等级，按照熟悉的规律，已经可以说是半只脚踏入到了进化的边缘。

    “去打擂台怎么样。”

    哲也笑着说道。

    对于精灵来说，除了日常的训练和培育以外，对战是得到经验使得等级提升的最好方式。

    而且他早就想这么干了，只不过一般在城市里可没有这个机会，大部分的训练家都在野外冒险，只有补给的时候才会回来休息。

    休息的时候也不会想着再去挑战什么的。

    哪怕去一些专门的对战道路，也没有那么多的合适的精灵可以对战。

    “嗒~~”

    青藤蛇的眼睛亮了起来，不用训练了？

    虽然对战也很辛苦，但是至少还能享受一下胜利的快乐，训练可就太枯燥了。

    “嗯，选手村里提供了专门的设施供训练家摆擂台，还配有裁判。”哲也的嘴角带着笑意。

    联盟这个举措，分明就是鼓励他们在还没有开始大会之前就先打起来。

    青藤蛇疯狂的点着头，藤鞭一点，直接跳到了哲也的肩膀上。

    它很有气势的叫了一声，然后用小手指向训练场地的出口。

    “你们在这训练啊，不要偷懒。”

    哲也和另外五小只嘱咐了一下，走出训练场，顺带着把门关上了。

    他可是花大价钱租了一个月的大型单人训练场地，各项设施齐全不说，私密性也有最高级的保护。

    他可不想去公共训练场地被当做什么稀奇东西一样看，波克基古还有闪光的茸茸羊这两个小家伙可是异常的令人瞩目。

    虽然大会正赛上肯定会出战，而且登记出战精灵的时候也躲不过去，但是能少一事是一事。

    哲也带着青藤蛇来到了不远处的对战楼。

    他朝着乔伊小姐说明了自己的来意。

    “第一层的对战场地都有擂主了，如果你想自己当的话，得先战胜其中一位取而代之呢。”

    乔伊小姐对着一人一精灵说道。

    对战楼一共分为六层，层数代表着擂台战可使用的精灵个数，即一层就是只使用一只精灵的对战，六层就是全员对战。

    尽管只是选手村开放的第二天，但是已经聚集了几百位训练家了，其中自然不缺乏一些战斗狂人。

    或者说，每个训练家其实骨子里都是战斗狂人，只不过有的人尤为突出而已。

    “另外，如果你是想让这孩子进行挑战的话，还是要慎重哦，现在擂主的精灵们大部分都是最终形态了。”

    顺带着，乔伊小姐好意规劝了一下哲也。

    在她看来，这个有着御三家的新手训练家还嫩的很。

    通常来说，御三家之所以被联盟当作是最初的伙伴发放，很重要的一点就在于它们往往能在第一年内就进化成最终形态，拥有不错的实力和战斗能力。

    即便乔伊小姐看出来这只青藤蛇已经离进化不远了，但是也不能说明哲也的实力如何出色。

    只能说，勉强合格。

    “好的，谢谢乔伊小姐。”哲也朝着她笑了笑，转身走向了对战场地开始准备为青藤蛇挑选合适的对手。

    乔伊小姐不认识他是很正常的，他的脸还没出名到这个地步，只不过名字有些名气而已。

    对战楼的擂台没有很多复杂的规定，就是一人守一人攻，彩头随意，主要负责人是每个场地的裁判。

    连身份名字都不需要太多说明，只要让裁判知道怎么宣布即可。

    乔伊小姐之所在这，主要还是为了提供后勤保障服务，对战后的治疗可是相当重要的。

    很多精灵技能都会造成暗伤，不及时恢复的话，对于精灵的潜力和实力都会有影响。

    大嘴雀，穿山王，尼多王，隆隆石，铁甲暴龙，宝石海星。。。

    哲也带着肩膀上的青藤蛇走过一个又一个的对战场地。

    怎么说呢，只能说不愧是石英大会，选手的质量一个比一个好。

    “那么，你自己选一个？”

    哲也抖了抖肩膀。

    “嗒~”青藤蛇犹豫的环顾四周。

    藤鞭指向一个正在战斗的场地。

    “你这个小家伙，还挺会选的。”哲也笑着说道。

    青藤蛇所选定的对手，是一只形似海马的精灵，身上长满了角和尖刺，尾巴呈卷形，十分强壮，三棱柱状的嘴巴是它捕食的工具。

    它身体主体为蓝色，腹部为米色，背上的尖刺的尖端部分也是米色的。

    这是海刺龙，单一水属性的宝可梦，但是分类为龙宝可梦。

    之所以这么叫和分类，是因为调查它的细胞后发现其多出一种初始形态墨海马没有的新基因，龙系基因。

    这还引起了不少学者的好奇和探究。

    因为按照精灵的基因学和进化学分析，这说明海刺龙还有进化的可能。

    后来也确实发现了它还能进化，形态为水+龙系的精灵，刺龙王，至于发现者，那当然是进化方面的权威人士，山梨博士。

    进化的方法是让强大的海刺龙携带龙之鳞片，这不禁让很多人大失所望。

    龙之鳞片，从它的名字就可以推断，龙系精灵的鳞片，而且既然有着神奇的效用，那就不会是简单的一般鳞片。

    往往只有足够强大的龙系精灵，在死亡之后，才会遗留下那么一两片的坚硬的龙之鳞片。

    这无疑于限制了龙之鳞片的产出和数量。

    所以，即便知道海刺龙可以进化为刺龙王，拥有刺龙王的人依旧不多。

    不过，尽管如此，海刺龙还是颇受欢迎的，因为有着龙系基因的它，比一般的水系宝可梦更加强壮有力，还能掌握不少的龙系技能，实力还是很不错的。

    更别说万一走狗屎运得到了龙之鳞片，还能变得更强，训练家们自然乐意培育。

    当然，还有一个重要原因，海刺龙身上有很多可再生的材料是很值钱的。

    比如说包覆住全身的剧毒尖刺、鳍的骨头都能作为中药材料，治疗人类的疾病。

    海刺龙在正常生活和发育的期间，就会产出这些材料，无需伤害精灵获得，也能弥补一些训练家的不良经济情况。

    至于为什么说青藤蛇会选，因为青藤蛇在属性上完克海刺龙。

    不过哲也的嘴角带有一丝笑意，这只海刺龙的等级可不会低啊，虽然零号只能给出阶段实力，但是他自己通过丰富的经验，也是能大致确认对面精灵的等级的。

    毕竟气势很难骗人，但这种无形的东西零号可感受不到。

    “那走吧，人家也差不多打完了。”

    哲也没阻止青藤蛇，毕竟海刺龙等级虽高，但还在精英级别的范畴内，差不多45级左右。

    不考虑训练家的指挥，以青藤蛇的天赋和能力，还是能做到越十级挑战的。

    “佣兵，使用精灵为青藤蛇，挑战。”

    哲也来到了那个海刺龙训练家所在的擂台旁，对着裁判说道。

    佣兵，是他赏金猎人的代号。

    “擂主休息间隔十分钟，稍等。”

    裁判没对哲也选用的精灵表示出任何的意见，而是很机械化的表示擂主需要时间恢复精灵。

    哲也悠哉的带着青藤蛇站到了挑战者的指挥台上，一只手逗弄着它。

    十分钟很快过去，海刺龙的训练家很快从前台乔伊小姐那里返回了。

    这是一位看上去和哲也差不多大的青年男子，当然，具体年龄不清楚，因为二十五六岁和十七八岁在精灵世界看上去都差不多。

    他看到哲也已经站好，二话不说也站上了自己的对站台。

    “那么，由佣兵的青藤蛇挑战浪的海刺龙的比赛，现在开始！”裁判一声令下，一切都是这么的简洁。

    “海刺龙，战斗不息！”“青藤蛇，优雅的上吧！”

    两人同时释放出了精灵，这种擂台赛可没有所谓的挑战者先攻的规矩。

    红光闪过，海刺龙出现在了场地中央的水池中，青藤蛇则是轻盈一跃，从哲也的肩膀上跳了下来。

    两只精灵遥遥的对视着。

    擂台赛的标准对战场地总体上是个岩石场地的模样，但会发生变化，毕竟有的水系精灵是不能在陆地上生活的，总不能剥夺了训练家培育这种精灵的权利吧。

    所以，一旦有水系精灵，场地中央就会升起一个圆形的，占比近三分之一的水池。

    “青藤蛇，迷人。”

    哲也看对方没有反应，率先使出了招式。

    海刺龙是没有性别差异的，雌雄比例各占一半，但是大部分的训练家还是会选择雄性，因为雄性主要负责守护和抚养小孩，战力更强。

    作为雌性的青藤蛇，使用迷人，自然可以把对面的异性精灵迷得神魂颠倒。

    哲也对于自己的青藤蛇的魅力还是很有自信的。

    否则青藤蛇也不会有自信想要和美纳斯谈恋爱了。

    青藤蛇高傲的脸颊上闪过一丝粉红，大眼睛眨巴眨巴的看向海刺龙，一道粉红色的爱心朝着海刺龙飞去。

    浪，也就是海刺龙的训练家，皱了皱眉头：“下沉躲避。”

    他选择让海刺龙沉没到水池深处，毕竟迷人招式是无法对拼消耗的，但是又因为迷人只需要双眼对视就可以生效，除了这个略带消极的举措，好像也没有什么好的办法了。

    粉红色的爱心碰到水面就缓缓消散于无形。

    青藤蛇鼓起了脸，对面这个雄性精灵真是不知好歹，本公主这么可爱居然还敢躲。

    “寄生种子。”

    哲也马不停蹄的发出了第二道指令。

    青藤蛇两只小手合在一起，发出了接连不断的绿色种子。

    随着种子落在水面上，一层层的藤蔓铺展开来。

    这是寄生种子的特别用法，遇水而生，可以使得水系精灵在水面之下无法露头。

    也就是最恶心人的拖延战术，让裁判宣布结果。

    “潮旋。”

    浪很熟练的应对着，这都是很多草系精灵的习惯性战斗模式了，要不然怎么说草系精灵恶心人呢，可不光是因为三粉技能。

    水底下的海刺龙飞快的旋转着翅膀和尾巴，让自己的身体快速游动，一道漩涡出现在了水池中。

