    第317章 绿了绿了！

    舞台上。

    主持人拿着麦克风说道：“下面，让我们有请21年度人气主播，也是斗鲨盛典的冠军，瑶瑶睡不醒！”

    陈书瑶走上舞台，接过话筒。

    她一身淡粉色的长裙，勾勒出纤细的腰肢，踩着白色镶钻高跟鞋，双腿更显得修长，仿佛初恋女孩般清纯唯美。

    还没说话，台下就响起了雷鸣般的掌声。

    “瑶瑶！瑶瑶！瑶瑶！”

    水友们这会都已经赶了过来，在江辰极其敞亮的“包住福利”下，一个个鼓掌叫好的特别卖力。

    陈书瑶看着底下密密麻麻的人头，心脏缓缓攥紧，紧张的手脚冰凉。

    她性格本就内向，平时除了唱唱歌，连户外直播都没开过。

    这次的观众，从数字变成了活生生的人，差别还是非常大的。

    “不要紧张，不要紧张......”

    她默默安慰自己，视线在人头上空掠过，最终定格在江辰的脸上。

    只见他笑容灿烂，竖起大拇指，对她会心的点了点头。

    陈书瑶瞬间平静了下来。

    周遭的喧闹全都消失不见，视野里除了那张笑脸再无他物。

    仿佛温水填满心房，驱散了所有的惶恐和不安。

    在那一瞬间，她突然认清了自己的内心。

    “原来，我早就离不开他了.....”

    现场逐渐安静了下来，陈书瑶回过神，举起话筒说道：“大家好，我是主播瑶瑶睡不醒。”

    “芜湖！！”

    “瑶瑶姐赛高！”

    “爱老虎油瑶瑶姐！”

    “......”

    在露天舞台明媚的阳光下，陈书瑶仿佛画中人般精致唯美。

    她笑着说道：“其实一直看我直播的观众都知道，我就是条咸鱼。没流量，没粉丝，没名气，典型的三无人员。”

    “是我的朋友‘一颗甜青柠’，一直支持我，给我鼓励，甚至主动给我引流，在这我要特别感谢她。”

    台下，谢宁初做了个比心的动作，笑得特别开心。

    接着陈书瑶自嘲道：“可即便如何，依然改变不了我咸鱼的本质，我甚至连工会战第一轮都过不去，连保底工资都要保不住了。”

    陈书瑶并没有说什么华丽的辞藻，反而有种平静的力量，让底下的观众静静聆听。

    “就在我想要放弃直播的时候，一个神秘大哥出现了。是他把我从泥沼种拉了出来，单枪匹马带我夺得了冠军。是的，你们没猜错，他的ID叫【帅到神仙也妒忌】。”

    底下响起热烈的鼓掌叫好声。

    “帅神哥牛逼！！”

    江辰在水友中的人气很高，丝毫不逊于主播。

    陈书瑶等人们安静下来，继续说道：“后来我们线下见了面，城了非常要好的朋友，他对我很照顾，给了我莫大的帮助。”

    “没有他，我还是个名不见经传的小主播，更不可能站在这个舞台上。”

    “他，就是我的救世主。”

    “我不知道我对于他算什么，但他对于我来说，是这个世界上最特别的人！”

    “接下来这首歌，我曾经在直播间唱过给他听，现在我想当面在唱一遍。”

    “这首歌叫，《特别的人》”

    台下的江辰有些意外。

    陈书瑶的这番话并不讨好，说出来需要很大的勇气。

    她并没有感谢粉丝，也没有感谢家人，所有的话基本都是围绕江辰。

    还特意提到线下见面，这难免会让人浮想联翩，有心人甚至可以大做文章，来引导渔轮混淆视听。

    但陈书瑶好像都不在乎。

    于此同时，斗鲨平台观看最大的主直播间，弹幕刷的飞快。

    “我去，瑶瑶长得真好看。”

    “是啊，官方摄像头是没有美颜的，好多颜值区主播都见光死了！”

    “刚才我差点被小寒吓死了，那脸像月球表面一样，我还是她直播间榜一，真是想死的心都有。”

    “心疼榜一大哥。”

    “卧槽，当众表白？有点东西啊！”

    “还线下见面，这也太开放了吧？”

    “大哥，人家刷了几百万，有能耐你也上啊？”

    “溜了溜了。”

    ......

    这时，伴随着乐队伴奏，陈书瑶婉转的歌声响起。

    她是正经学过音乐的，这会放松下来，歌声清脆悦耳饱含情感，听的众人如痴如醉......

    嘉年华直播间用的是原相机，什么美颜少女，声卡战士，纷纷被打回了原型。

    反而将陈书瑶衬托的异常出彩，弹幕里刷的全是“宝藏女孩”。

    她唱歌时，眼神若有若无的盯着江辰，眸子如秋水般粼粼。

    谢宁初悄悄捅了捅江辰，撅嘴道：“我就说你俩不对劲，书瑶这明明就是向你表白呢！”

    “别瞎说，她就是单纯的感谢我。”江辰说道。

    谢宁初哼了一声，“你以为我傻啊，感谢你是真，但单不单纯就不知道了！”

    江辰笑了笑，有些尴尬。

    自从那次物馆见面后，他俩的关系好像就不太单纯了......

    谢宁初语气酸酸道：“偶像，咱可是说好了，不准泡我姐妹，你不会是真要对书瑶下手吧？”

    江辰：“......”

    “我告诉你不行嗷，我不能眼睁睁看着书瑶羊入虎口......反正你得先过了我这关！”谢宁初一副娘家人的态度。

    “羊入虎口可还行？再说大姐，你还开着直播呢.....”江辰无奈道。

    “啊！”

    谢宁初这会才反应过来，只见弹幕满屏的“哈哈哈。”

    她俏脸通红，用力的掐了一下江辰，害羞的不敢抬头。

    “都怪你！渣男！”

    “这特么和我有什么关系？”江辰一阵无语。

    ......

    歌曲很快结束，陈书瑶在掌声中鞠躬下台，从后台绕了一圈，蹦蹦跳跳的向江辰跑来。

    “江大哥，我唱的怎么样？”她小脸微红，期待的问道。

    江辰给她披上外套，笑着说道：“唱的很好。不过.....就是前面说的话，可能会造成不好的影响。”

    “那可都是我的真心话，你感觉不到嘛？”陈书瑶认真道。

    “咳咳。”

    谢宁初清清嗓子，说道：“那个，我还没死呢，麻烦二位稍微收敛一点可以吗？”

    “......”

    陈书瑶羞涩的转过头。

    弹幕里全是绿色字体，屏幕上满满的都是“绿绿绿”。

    谢宁初气急败坏道：“房管呢？出来干活了，把打绿的都给老娘封了！”

    江辰毕竟是最早出现在谢宁初直播间，那时无论是布加迪，还是豪掷千金，都给水友留下了深刻的印象。

    谢宁初也就理所当然的成为了“正宫。”

    可自从那次工会战开始，江辰和陈书瑶的互动就愈发频繁，就导致很多水友都调侃“柠柠姐被绿了”。

    因为两人粉丝重合度很高，大家也是开开玩笑，并不会真的去攻击陈书瑶。

    但对谢宁初来说还是极其不爽。

    她看着弹幕气急败坏道：“房管不要给我面子，往死里封！”

    “房管忙着扣字呢！”

    “房管已经杀疯了！”

    “房管，麻烦把主播封一下，影响我看弹幕了。”

    “我柠柠姐不要面子的吗？”

    “主播，请珍惜你的直播间！”

    水友们玩梗玩的飞起。

    谢宁初气的脸都绿了，而看着江辰两人的笑容，心里还真有点酸酸的。

    “不会吧，难道老娘真的吃醋了？”

    她自己都有些迷糊了。

    这时，冯观走了过来，笑着说道：“瑶瑶表演的很成功啊，我看官方直播间反响特别热烈！”

    陈书瑶微笑道：“谢谢老板。”

    “哎哟，可不敢这么说。”

    冯观看了江辰一眼，对陈书瑶说道：“以后你也别叫我老板了，直接叫我名字得了。”

    他很清楚。

    江辰和陈书瑶关系匪浅，有这种顶级大哥罩着，陈书瑶完全可以脱离公会，直接和平台签约，没必要再给公会分钱。

    他现在要做的就是留住陈书瑶，至于“老板”那只是一个称呼。

    他没必要因为这个，而得罪江辰。

    陈书瑶摇头笑道：“您比我年长一些，那我还是叫你冯哥吧。”

    冯观笑逐颜开，点头道：“行。那我就不矫情了。以后公会的活动你看心情参加，至于曝光的事情不用担心，我都会打点好的。”

    “哦，那就谢谢冯哥了。”陈书瑶礼貌的说道。

    “不客气，这都是应该做的。”冯观应道。

    对他来说，只要陈书瑶还愿意留在公会，那肯定就是赚的！

    江辰对此则不置可否。

    公会战？曝光？

    这些东西对他来说，不过是一句话的事情而已。

    这时，一道女声响起。

    “诶？这不是瑶瑶小姐姐嘛。”

    (本章完)

