    鲁深浅推开大门，熟练拉开了门后的开关。

    一楼大厅的灯瞬间亮了，照得四周光亮一片。

    鲁深浅侧过头，毕恭毕敬解释：“颖慧小姐，这边几乎天天都有仆人过来打扫，什么都不曾搬动过。你只需要开了房间的暖气，立刻就能歇下。”

    语罢，他垂下眼眸要退开去。

    不料后方的肖颖慧气冲冲一步步走过来，眼睛炯炯瞪着他，迅速往他逼近，逼得他无法退，只能往大厅里走进。

    鲁深浅内心慌得一批，嗓音仍坚持淡定问：“颖慧小姐是不是还有其他吩咐？”

    肖颖慧将他逼到墙角，一手甩上门，轻佻笑了笑，明知故意问：“我的吩咐不少，你听不听呀？”

    “……你尽管吩咐。”鲁深浅假装镇定。

    肖颖慧扯了一下嘴角，突然伸手抓住他的衣角。

    鲁深浅微窘，想要挣脱——谁料肖颖慧一把扑了上前，整个身子扎进他的怀里！

    他吓坏了，手忙脚乱要推开，谁知却被她搂得紧紧的，想要用力甩开却怕伤害她，一时又是尴尬又是为难，只差不能开口喊“救命”。

    肖颖慧死死搂住他，轻哼：“还敢逃不？我看你往哪儿逃！”

    “你……”鲁深浅不知该怎么开口，无奈低声：“颖慧小姐，你是不是又喝醉了？我……我让秋月过来照顾你。你快松手！”

    肖颖慧娇哼：“我今晚没喝酒，哪来的喝醉？上次我也只喝了两三杯，脑袋瓜清醒得不得了。行吧，你当上次说的话都是醉话，那我就再跟你说多一遍。不过，我想我这次不用说太多，我这个动作已经可以代表很多了。嗯？你觉得我说得对吗？”

    “颖慧小姐，你——你！”鲁深浅又窘又急，低声：“你快松开！这样子被人瞧见了不好！我……我还必须去暖阁为老爷子取东西，不能在这边耽搁太久。另外，我必须去大厨房检查——”

    “闭嘴！”肖颖慧打断他，轻哼：“少给我找借口！你又想逃之夭夭了，对不对？是不是？鲁深浅！你这个王八羔子，你究竟还要躲我躲到什么时候？！”

    鲁深浅尴尬撇开视线，努力往后仰。

    “我……我躲你做什么。我每天都很忙，一大堆事情要办，你一向都是知道的。我一直都在肖公馆里头，做什么要躲你？”

    肖颖慧昂起下巴看着他，眼神幽幽惹人怜。

    “你能有多忙？忙到连送东西给我都不敢上楼，等我接到礼物冲下楼，你竟疯狂踩油门消失在大门口，故意忽略我的喊声？你忙，实在太忙了，甚至连我的电话都忙到不能接。前天出门忙，昨天出门忙，今天又出门了……这样子的蹩脚借口，你一找就找了两个多月。你究竟还要躲我到何时？说呀！你说！只要你说个日期来，我考虑等一等你。等你不忙了，抽一点儿时间给我。”

    鲁深浅暗自吞咽口水，颤声：“我……我确确实实是很忙。颖慧小姐，现在已经很晚了，你早些歇息吧。你快松手，不然我挣扎起来你的手会痛。”

    “我偏不！”肖颖慧冷哼：“你有本事就将我的手给剁了，不然我这辈子看到你就要抱你，而且绝不会松手！”

    鲁深浅：“……”！！！

    肖颖慧委屈巴巴低问：“怎么？你是觉得我配不上你吗？你可别乱想，那些罪大恶极的劫匪没敢动我。我是被吓坏了，也伤心你总不理我，所以这一阵子才没回来。”

    “……颖慧小姐，你真的喝醉了。”鲁深浅辩解：“我从不敢不理你。之前你也许是误会了什么，那天晚上——”

    “我没醉！”肖颖慧娇哼打断他，“那天晚上我真的没醉！那晚我说的每一句话都是真心话！真的！”

    鲁深浅撇开脸，眉头紧皱。

    肖颖慧昂着脖子看着她，低声：“深浅，以前是我不懂事，懵懵懂懂的，也不知道什么才是真正的爱情。回去的那一两年里，没人陪我说话，没朋友没同学，把我给闷坏了。他主动跟我说话，逗我开心，哄我高兴。我一下子以为他就是我喜欢的人，跟发了疯似的总觉得就是他。我父母亲越是拦着，我就越喜欢跟他们对着干，好像不跟他在一起，我这辈子就会失去所有的幸福。可当我回到外公身边，我冷静下来后，发现我想念的是心中喜欢的男人，而不是他。我真正要寻找的是心中所爱的人，而不是他。”

    鲁深浅暗自吞咽口水，脸颊紧绷，眼底尽是紧张和无措。

    “颖慧小姐，你——你肯定是误会了什么。我们……我们是主仆关系，一直都是。”

    肖颖慧摇头，急忙忙道：“不是！我们以前是玩伴，后来是同学。我刚来到肖公馆的时候，我跟谁都不认识，只会嘤嘤哭着要妈妈。那时候，你喂我吃饭，牵着我的手哄我去玩。上树抓知了，下鱼塘抓小鱼，山坡上放风筝。只要是我喜欢的，你就带我去玩。我不爱上学，你就主动插班来我的班里陪我上课，不许任何人欺负我，更不许其他人笑我是长相怪异的外国佬。我回来后，浑浑噩噩又过了几年，直到中秋节那天晚上，我看你为了救轩哥差点儿溺水，我吓得浑身发抖，心里害怕得不得了，一个劲儿发抖发颤。”

    说到此处，她眼角的泪水轻轻滑落，脑袋温顺贴在他的胸膛前。

    “那一刻，我才悄悄发现我真正喜欢的人是你，真正在意的人是你。那晚的话，我不是一时冲动，更不是喝醉的胡言乱语。我是一而再，再而三反复确定以后，才追着你认真表白。这么多年来，你默默守在我的身边，一直照顾我疼着我，可我却习以为常了，甚至当成是理所当然。对不起，这些年让你受委屈了……是我傻，是我蠢。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。原来我寻寻觅觅的那个人，就在我的身边。我心中的白马王子，原来自始至终都在我的身边，可我却浑然不知。对不起……对不起……”

    鲁深浅下巴咬紧，眉头紧紧皱着，好半晌才缓住心头的波涛澎湃。

    “颖慧小姐，夜深了，我……我得先去忙了。”

    肖颖慧愣住了，昂着脖子看着他。

    “为什么？我都跟你主动表白两回了……你做什么总是避而不见假装什么都没听到？鲁深浅，为什么呀？”

    鲁深浅眼睛没聚焦，眼睛躲闪几下。

    “我……我不知道该怎么办。”

    肖颖慧微微有些急躁，问：“你这是做什么？承认自己的心意难道就那么难吗？你在怕什么？你在顾虑什么？”

