    李元霸骑着战马，举起手中一对金锤，看着步步逼近的可达寒贼，也感受到了可达寒贼军阵之气，顿时间让他兴奋起来，怒吼道：

    “冲，破阵。”

    说罢，李元霸周身气血忽然之间升腾起来，然后随着李元霸的怒吼，化作一只巨大的大鹏鸟虚影。

    李元霸一拍战马，战马顿时加速起来，挥动着一对金锤朝着军阵冲锋而去，完全没有丝毫胆怯的模样。

    见着李元霸出发，所有人也都操控起自己的手段，保持着军阵，随着李元霸一道出击，要与可达寒贼对阵。

    与此同时，佛门那边以武僧结成阵法，然后那些老和尚们皆不留余力，一道道巨大的金身法相浮现，直面可达寒贼。

    而儒家和兵家那边，面对可达寒贼的步步逼近，也是不慌不忙的，那些士卒们布下军阵来，军阵之气结成一片，不像可达寒贼那般混混沌沌的，显得非常紧密。

    这情况便显示出了兵家的专业，这军阵都比别人的厉害，那些儒生也一道将自己的浩大、刚正的力量纳入军阵之中，让军阵有了巨大的破魔之力，也防止士卒被魔气污染。

    三家都手段齐出，从表面上看起来，佛门那边最为浩大，便是荆州城上的守军们，都看到了那一尊尊金身法相。

    要说佛门的香火愿力还真是多，这般十来尊金身法相，所耗费的香火愿力也是巨大，

    不过按照俞慎估计，佛门这是特意施展金身法相，就是要借机做个大宣传，难得碰到入魔的可达寒贼，他们可以无顾忌的施展金身法相。

    至于道门和儒家看起来都差不多，不过道家这边，这次放出了杀神一般的李元霸，让整个战场的目光都不由自主的投向了李元霸。

    李元霸挥动一双金锤，直接撞在了那可达寒贼的军阵之上，顿时间李元霸气血之力与可达寒贼的军阵之气撞击在一处，竟然将军阵之气撞的翻动不止，便可知道李元霸的厉害。

    手中一对金锤随手一挥，便是大片可达寒贼手中武器碎裂，许多士兵直接被数百斤的金锤砸中，顿时就是倒毙当场，便是你入魔了也是一样。

    随着李元霸冲阵而来，道门各家手段结成的军阵也撞上了可达寒贼。

    有李元霸这么一位绝世猛将在前，俞慎他们操控着自家手段直接切入了可达寒贼军阵之中，犹如热刀子切黄油一般轻松。

    随着军阵碰撞，首先便是张果老那些纸偶猛兽开始展现出自己的实力，这些纸偶猛兽的实力比真正的猛兽还要厉害。

    这也表现了张果老的偶化之术厉害，要是俞慎弄出来的纸偶猛兽，怕是分分钟就被军阵之气撕碎了。

    随着张果老的纸偶猛兽铺开，俞慎那些泥偶也挥动起武器，与可达寒贼战到一处，但俞慎家的泥偶，对付起有着军阵之气加持的可达寒贼有些吃力。

    不多久，俞慎许多尊泥偶便被击碎，但是泥偶被击碎之后，隐藏在泥偶中的落银虫便从泥偶体内飞出，在俞慎以落银母虫的指挥下，朝着那些可达寒贼扑去，顿时咬死了不少。

    此时，那些撒豆成兵而来的士兵，以及黄巾力士们也开始了战斗，他们结成军阵与可达寒贼军阵对冲，完全不弱于下风。

    加上个体实力都要强过入魔的可达寒贼，顿时间战场便倒下了许多可达寒贼。

    此时，军阵中除却驾马横行霸道的李元霸，最显眼的就是俞慎家的十二尊巨大黄巾力士，如同推土机一般横行。

    那边佛门则看起来有些不轻松，虽然那些金身法相看起来非常拉风，但是碰到了军阵，还是被军阵所克制，要不是那些武僧用命顶住军阵，怕是佛门这边首先要被冲烂。

    此时，那些操持金身法相的老和尚门都不由自主的看向李元霸，暗道：

    “此子当与我佛门有缘，可入佛门做一尊怒目金刚。”

    而儒家、兵家那边则也是非常轻松，结成军阵后便发起了冲锋，兵家军阵犹如利刃，直接切入可达寒贼军阵，几乎被兵家这千多人杀穿了过去。

    此时，那兵家大将看了眼李元霸，暗道：

    “此子当真是兵家梦寐以求的猛将，这般猛将千古难见，可惜被道家先收入墙门。”

    这李元霸也算是一战出名，惹来了许多眼热，紫阳真人自然也知道这一点，但是并不担心李元霸反水。

    毕竟李元霸此人，虽然看起来凶恶，像个铁憨憨，但是孝心非常足，不可能会背叛紫阳真人。

    李元霸一阵纵横来去，死在他那一对金锤下的可达寒贼不可计数，让入魔的可达寒贼门都是一阵胆寒，完全升不起抵抗之心。

    再是一阵冲杀，朝着道家这边而来的可达寒贼军阵就被冲散，开始四散逃窜起来，管他什么入不入魔，碰到这种杀神，普通人再入魔也不够杀的。

    见着可达寒贼军阵溃散，李元霸一声怒吼，显然这一场战斗完全不够他过瘾的，直接策马朝着围攻佛门那边的可达寒贼而去。

    见着这般情况，俞慎他们自然也是操控自家手段配合，毕竟这是除魔，对佛门施加一点援手也说得过去。

    朱粲此时一阵暴怒，他眼睁睁的看着李元霸来去如同无人之境，自家军阵被破的，怒吼一声，挥动着自己手中的斧头，驾马朝着李元霸飞奔而去。

    李元霸原本正在冲锋，见着朱粲挥动斧头到来，笑道：

    “看你有多厉害。”

    说罢，李元霸直接将手中金锤打了过去，一阵巨大的罡气覆盖金锤，重重的击中了朱粲手中的斧头。

    朱粲之前在远处看着，自然是知道李元霸厉害，手中斧头上赫然浮现无数魔气、罡气，直接卷上了李元霸的金锤。

    但是他没看出来李元霸罡气的霸道，那罡气一转之下，直接将那魔气击溃，金锤发力之下，将朱粲锤下马去，狼狈不堪。

    李元霸看着朱粲被自己锤下马，但是身上并没有太大的伤势，手中的斧头还保存完好，顿时来了兴致道：

    “你不错，难得有人可以接下我一锤。”

