    苏安然觉得自己肯定是无法理解妖怪的逻辑。

    没错，就是妖怪。

    正常人类，哪怕就算不是修士，随随便便于凡尘中的普通人，也肯定不会想着给女孩子送一条虫子啊。

    虽说六师姐……应该是不会怕一条虫子的，但是估计赤麒真敢送虫子，六师姐肯定会让他明白为什么花儿那么红。

    “你以前有没有喜欢过人吗？”

    赤麒一脸疑惑的望着苏安然：“我过人是谁都不认识，怎么可能喜欢对方。”

    苏安然捏了捏眉心，内心不断反复告诉自己：这是个技术宅。

    “我的意思是，你以前有没有什么喜欢的人。”

    赤麒脸上的奇怪之色更明显了：“你们人类那么羸弱，有什么好喜欢的？要知道，我们妖族可是……”

    “我六师姐也是人类。”苏安然幽幽的说道。

    “……会与时俱进的。”赤麒流畅的接上了自己还未说完的话，“如果让我早点发现人族里有像你六师姐这么优秀的人，我恐怕会更早的沉迷其中，无法自拔。你六师姐是我见过的最完美、最善良、最……”

    “行了。”苏安然罢了罢手，然后无奈的叹了口气，“我六师姐去查探情况了，暂时估计不会回来，你不用求生欲这么强。”

    赤麒有些憋屈。

    论实力，他可是已经凝聚出魂相的凝魂境强者，哪怕不借用御兽的力量，也能够轻松吊打苏安然。

    可是现在，他却是根本不可能对苏安然动手。

    毕竟眼前这个人可是他的小舅子。

    “你以前没喜欢……其他妖族吧？”

    苏安然差点就在“喜欢”后面又加了一个“过”，但是考虑到赤麒的直线型脑回路，他硬生生的想要强行换成一个“上”字。不过最终还是没有添加任何修饰词，毕竟那可是超直宅男赤麒，一旦用了第二个字的话，保不准……不对，是保准就会变成开车型话题了。

    不用揣摩，他都知道赤麒到时候会如何回答。

    赤麒听到苏安然的话，内心也有些犯迷糊。

    为什么自己的小舅子突然要这么问？

    他这是在替魏莹做试探吗？

    所以我应该要怎么回答才好？

    该死的，早知道之前就多留意下万事楼的那个什么万事论坛了，里面最近多了很多有趣的恋爱故事，例如什么《我的霸道龙王》、《青丘狐狸爱上我》、《跟幽影氏族的奇妙事》……虽然那些故事的撰写者都是人类，可是里面都是他们和妖族之间的故事啊，如果我早点看完那些故事，我现在起码也能够对答如流了啊！

    可恶！

    赤麒的内心发出悔恨不甘的吼声，但是大脑却是开始疯狂沸腾起来。

    “我怎么可能喜欢那些庸脂俗粉。她们可不值得我开启封闭许久的心扉，只有你师姐，才是唯一一个能够进入我内心的人。我要为她承包……承包所有的灵兽！”

    无数念头在赤麒的脑海里盘旋着，最终他决定从他看过的那几个故事里随便摘几句他喜欢的话来回答。

    例如这句从《我的霸道龙王》里的经典台词。

    虽然赤麒不知道为什么所有人都说经典，但是他觉得既然那么多人都这么认为，那么肯定是不会错的吧？

    当然，他可不会蠢到把里面女主角的名字以及那个承包鱼塘用上。

    不过赤麒有些奇怪的观察着苏安然，为什么自己这个小舅子的表情这么奇怪？

    “抽筋了吗？”

    “只是一点……后遗症。”苏安然的面部肌肉抽搐了几下。

    他莫名的觉得这台词实在太熟悉了。

    “我师姐很喜欢灵兽不假，但是你还是别送虫子了，不然我怕我师姐一激动，你的脑袋就要开瓢。”

    “那我要送什么啊？”赤麒一脸的茫然。

    “我怎么知道。”苏安然白了赤麒一眼。

    他以前在地球也没追过女孩子，而来到这个世界后也不是在修炼，就是在秘境或者前往秘境的路上，哪有什么功夫认识妹子？唯二认识且算是有点关系的，一个现在正在等着复活，另一个是死了后就只剩个灵魂，还时不时的对自己精神污染。

    一想到这一点，苏安然突然就觉得有些悲从中来。

    “不过你可以……先从提供情报开始。”苏安然沉吟片刻后，才开口说道，“要是有什么针对我们太一谷的情报，你都可以提供给我六师姐啊。这样以后不就有借口可以约我六师姐见面了吗？再然后就可以顺理成章的了解我六师姐，自己打听到我六师姐喜欢什么，然后再想办法弄到手送给我六师姐，这不是更能彰显你的诚意吗？”

    “对哦！”赤麒一脸兴奋的点了点头，“小舅子，以后你在妖族遇到什么问题，都可以找我！只不是和八王氏族有关的，我都可以帮你解决，就算没办法解决，我也可以出面帮你周旋！”

    虽然人族是直接将妖王都划分为一个阶层，但是在妖族里妖王也是有强弱之分的。

    其中最强大的八位，就被称为妖盟八王，他们所组建起来的族群，也被统称为八王氏族。

    在八王之下的，则是二十四路大妖。

    并非说二十四路大妖的族群就没有妖王，只是他们这些妖王没有能够达到最顶尖强横战力的水准，比起八王那个级别还是有点差距。但二十四路大妖，也算是整个妖盟最顶尖的贵族阶层、特权阶级了，在妖盟中还是拥有相当程度的影响力。

    赤麒所属的赤鬃氏族，就是二十四路大妖之一的族群。

    所以赤麒在妖族里的身份地位，基本上是等同于人族这边三十六上宗的掌门血嫡。

    只是，赤麒并没有盲目傲慢。

    他很清楚自己的身份地位和实力，并没有自大的说什么连八王氏族也能搞定，或者说什么二十四路妖王族群也能解决。但也正因为如此，所以他说出来的这种打包票的话可信度极高，这或许也是他亲和力高的一种人格魅力体现。

    ……

    就在赤麒开始和苏安然称兄道弟——在苏安然看来，这是赤麒的单方面认为，他的屁股从来就没有歪。只要六师姐一声令下，他就会是那个拔……不，翻脸无情的人——的时候，魏莹回来了。

    苏安然看了一下自己这位六师姐的脸色，心中已经咯噔一声，预感到一些不妙。

    “六师姐，情况……很严重？”

    魏莹望了一眼苏安然，不过她并没有在意一旁的赤麒，而是开口说道：“已经可以确定了，基本上所有十九宗弟子都进入了龙宫秘库。……现在平川这里，全部都是妖族。而相知林也有妖族形成的封锁线。”

    魏莹的意思很简单。

    他们已经孤立无援了。

    苏安然没有说话。

    此时距离天堑绝壁的雾壁消散还有三天半的时间。

    这个时间节点，若是不打算前往桃源的话，那么在平川上逗留肯定会被聚集在这里的妖族围杀。倘若王元姬和宋娜娜也在的话，那么苏安然和魏莹自然是觉得无所谓。

    可是在只有他们两人的情况下，继续逗留于此绝不是一个明智之选。

    至于原路返回……

    相知林上空那一片浓郁的黑气可不是开玩笑的。

    指不定，此时相知林内两个战场已经彻底爆发了，现在还敢进入相知林的绝对就是去送死——这一点，不管是苏安然还是魏莹，都没有提醒赤麒。毕竟赤麒虽说屁股已歪，但是谁知道他会不会出于某些利益方面的考量，给妖族提个醒什么的，若真是如此的话，那么就等于让妖族逃过一劫了。

    在相知林里吃了那么大的亏，现在苏安然和魏莹是恨不得最好能够把相知林内所有妖族都给一网打尽。

    “那……”

    “改变计划吧。”魏莹开口说道，“原本要押后的那个计划，先提前执行吧，现在妖族都知道我们的到来，也没什么可以隐瞒的了。……虽然我对谋略这些事情不太了解，但是我也知道突袭的重要性。”

    “我明白了。”苏安然点了点头，他知道自己这位六师姐所说的计划是什么。

    “赤麒，我很感谢你的情报，不过我们就此别过吧。”魏莹转过头，望着赤麒，然后缓缓开口说道，“你也不用继续跟着我们了，接下来没你能帮忙的事情了。”

    “怎么会没有呢。”赤麒急了，“有我在，如果遇到妖族的人，说不定我可以帮你们周旋一下，不用打起来啊。”

    “有你在，如果彼此都给面子的话，的确不会打起来。”

    魏莹点了点头。

    但是就在赤麒打算再说些什么的时候，魏莹已经再度开口，直接打断了赤麒的话：“但是我们可没打算放过那些妖族的人。这一次我们吃了一个大亏……我们太一谷弟子什么时候吃过这么大的亏了？”

    “那……”赤麒迟疑了一下，然后咬了咬牙，“我也可以帮你！”

    这一次，轮到魏莹的眼里露出一丝诧异之色了。

    “帮我？杀你自己的同族？”

    “我们最多算是目标共同体联盟，可不是什么同族。”赤麒叹了口气，“马和蛇能算是同族吗？”

    “不都是妖嘛。”魏莹眨了眨眼。

    作为科学党派人士，虽然如今已经接受了玄界的画风和设定，但是在魏莹看来，妖怪、妖族、妖兽其实都没什么区别，反正都是妖。唯一要说有区别的，就是有没有灵智，能不能说话，可不可以变形，但就本质上来说起码可以算是同一种族。

    这就跟黑人、白人、黄人一样，最多就是国籍、肤色上的不同而已，本质上不都是人类嘛。

    难道能说黑人不是人？

    最多也就是某些畜生不把自己当人。

    “不一样的。”赤麒无奈摇头，“按照你们人族的说法，最多就是种族相同，可实际上还是有不少的差异。而且我们妖族的这种差异性，可不像你们人类那样只是利益的牵扯问题，这里面涉及到的问题非常复杂，甚至可以说牵扯到我们妖族的物种起源了。……所以我也不知道该从何说起，不过……”

    赤麒的话说到一半，觉得这或许是个好机会。

    就像之前小舅子教的那样，用一个话题引申另一个话题，营造话题深入，制造相处机会。

    赤麒，你可真是个举一反三、活学活用的超级天才！——赤麒给自己点了个赞。

    “那就别说了。”魏莹淡淡的说道。

    赤麒笑容僵住。

    不对啊！

    这和我猜想的剧本不对啊！

    赤麒抬头望着苏安然，眨巴的眼神摆明了就一个意思：小舅子，你告诉我的方式不管用啊！

    “咳。”苏安然一脸的爱莫能助。

    他和魏莹这位六师姐接触得不多，自然不可能多么了解她的性格。

    不过考虑到她是从“科学严谨观”的世界穿越而来，想必对于物种起源之类乱七八糟的学科肯定是不感兴趣的。而且那个世界的人，基本上都是恨不得把一分钟当两分钟用，完全讲究“实事求是”和“时间效率”，自然不可能会把时间浪费在听故事上了。

    “我师姐的意思是，我们到时候要动手杀那些妖族，里面有些是你的敌人，你可以下得了手，可要是保持中立，或者甚至是你们族群的战友呢？”苏安然轻咳一声，然后开口说道，“这个时候你是帮我们呢，还是帮他们呢？又或者，干脆就两不相帮呢？……不管你做出什么样的选择，你要知道，你的身份注定了你不可能仅代表你自己。”

    “想想你背后的族群。”

    赤麒张了张嘴，然后沉默了。

    因为苏安然说的是他无法辩驳的事实。

    就算他的屁股歪了，可以不顾一切的帮魏莹，但是他的行为所产生的后果，不用想也知道会在妖族引起什么样的波澜。

    “不过，你虽然不能跟我们同行，但是你可以给我们提供情报啊。”苏安然突然又开口说道，“有你在妖盟里给我们提供情报，我们就不会掉进妖盟的包围圈和陷阱。而且，你只跟我师姐联系，这样也没人会怀疑你，对吧？”

    赤麒原本黯淡的双眸，蓦然一亮。

    小舅子，你这个人族朋友，我赤麒交定了！