    同样心里极度不爽的还有夏梓萱。

    本来她被楚飞云给牢牢地压在第二名就已经很不爽了，现在可好，她的死敌杨帆竟然一跃而上，成为了积分排行榜的第一名，生生地把她给挤到了第三名的位置上。

    简直不能忍！

    “杨帆！你这是在找死！”

    夏梓萱紧咬玉齿，一双丹凤眼中杀意凛然。

    尽管她从花月、赵褚几人的口中得知了杨帆之前在山洞口曾经做过的那些事情，知道杨帆手下留情饶过她一命。

    但是，夏梓萱对杨帆的恨意不减反增，反而觉得这一切都是杨帆的阴谋，杨帆之所以没有动手，并不是他不想，而是他不敢，也没有那个机会。

    甚至连四级妖将的出现，也被夏梓萱给当成了是杨帆施展出来的一种障眼法，为的就是想要假借妖兽之手杀掉她。

    只是后来因为保命灵符的触发，以及监护老师的出现，让杨帆心有忌惮，所以才惺惺作态地站出来自导自演了一场面话救世主的戏码。

    虚伪。

    恶心！

    真当所有人都是傻瓜么，一个区区武徒九级的小菜鸟，竟然能够控制并收服一只实力堪比武师巅峰的四级妖将？

    还有那只金毛小耗子，身上的气势确实非凡，但是它的体形小得还不如一只家猫，从始至终都没有变大过身形，哪里有一点儿四级妖将该有的慑人体魄？

    明显就是一个冒牌货！

    花月他们三人也就是当时被吓蒙了，才会上了杨帆的恶当。若是当时她没有昏迷不醒，一定会当场拆穿杨帆的阴谋伎俩。

    所以，事发之后，清醒过来的夏梓萱越想越有理，越想越觉得杨帆是不怀好意，已经对她动了杀心。

    “剩下的那些杂鱼呆会儿再去清理，现在我要去找杨帆，我要去弄死他！”

    夏梓萱也没有了继续去收割其他学员积分的心思，反正那些人都跑不到，早晚都会淘汰在她的手中。

    现在的当务之急是找到杨帆，杀掉杨帆，夏梓萱心中已经起了魔障，她见不得杨帆的名字排在她的名字之上，她容中得杨帆再继续多活一刻。

    当然，这也跟杨帆的实力精进速度有很大的关系，杨帆昨天只用了一天的时间，就将自己的修为从武徒二级一路提升到了武徒九级，晋级的速度快得让人害怕。

    夏梓萱之所以这么着急地想要早点儿弄死杨帆，就是担心再多给杨帆一些时间的话，杨帆可能就要突破到武师层次，她就不再会是杨帆的对手了。

    刚才排行榜单名次变动的时候她正好也在浏览榜单，夏梓萱很敏锐地发现，在杨帆的排名上升的同时，一直排在第五名的段小蕊突然消失在榜单之中。

    而之前段小蕊身上的一千零五十二积分，正好与杨帆突然暴增的积分数量相符。

    很显然，段小蕊就是败在了杨帆的手中，这才惨遭淘汰。

    连段小蕊这样的武师一级都栽在了杨帆手中，夏梓萱不敢想像，若是再等下去的话，她还有没有击杀杨帆的把握。

    心中怀着杀意，夏梓萱也开始飞身跃上树冠，在树冠之上来回穿梭搜寻，旨在找到杨帆的踪迹。

    同一时间。

    楚飞云在找杨帆，夏梓萱在找杨帆，还有之前受到过杨帆救命恩惠的幸存学员也在寻找杨帆。

    而杨帆，对此毫无所觉，他正在一步一个脚印地扫荡着周围所有他所遇到的试炼学员。

    不管是谁，不管认识不认识，见面之后就是一个字。

    干！

    所以，在这些人都在费力寻找杨帆的时候，杨帆的积分也正在以惊人的速度飞速上涨着。

    三千五，三千八，四千二，四千七……

    “杨帆同学，快来打我们啊！”

    “杨帆，给个机会好不好，我只差二十分就集满五百分了！”

    “杨帆！这事儿没完，你给我等着，我跟你势不两立！”

    “……”

    这一路行来，杨帆遇到了各类各样的人，但是不管什么人，都阻挡不住杨帆想要登顶冠军的脚步。

    云棱Ⅰ型飞艇上，二十九班的监视器前，高向阳无语地看着积分一路飙升的杨帆，看到一波又一波学员就跟碰瓷一样地一次又一次地为杨帆送分，高向阳忍不住道：“这样的行为，应该能被判定为作弊吧？”

    “作什么弊？”黄钟鄙夷地瞥了高向阳一眼，毫不客气地出声反驳道：“你哪只眼睛看到他们作弊了？那些学生的修为实力本就不如杨帆，就算是真的打起来了，你觉得他们能赢？”

    “这种情况，连陈校长还有下面的监护老师都没有出声劝阻，那就说明他们也认可这样的结果，怎么，高老师难道是有不同的意见？”

    高向阳连连摇头。

    他刚才也就是发发牢骚罢了，难道还真能跟校长唱反调，不想在华南武校混了么？

    见高向阳哑口，黄钟得瑟道：“这种情况，只能说明是好人有好报，杨帆之前出手救了他们，让他们有了可以继续争夺积分进而分配更多修炼资源的机会，所以他们才会这般投桃报李，为杨帆节省了许多积累积分的时间。”

    黄钟现在相当得意。

    就目前的情况来看，他们二十九班似乎成了这次资源争夺试炼最大的赢家。

    前五名之中，第一名与第三名，全都是他们二十九班的学生，而且两人的总积分加起来甚至都已经超过了近七千分。

    照这个速度再继续下去的话，冠军奖励真的还有机会可以落到他们二十九班学员的头上。

    若是真有如此运气的话，做为二十九班的班主任，黄钟自然也会受到学校的大肆嘉奖，连续三年年级垫底的耻辱，一朝得雪。

    黄钟的眼角不觉有点儿湿润，激动了。

    “千万别高兴得太早了，黄老师。”高向阳见不得黄钟在自己的跟前这般耀武扬威，一撇嘴，道：“别看杨帆目前的积分最高，那是因为他还没有与楚飞云遇到，否则的话，他好不容易积累起来的四千多积分，全都得便宜给楚飞云。”

    说着，高向阳抬手一指自己跟前的屏幕，道：“你看，楚飞云似乎已经有些按捺不住了，竟然连近在眼前的积分都懒得再去收取，他这么急匆匆地直奔着杨帆所在的方位狂奔，是为了什么，黄老师不会看不出来吧？”

    黄钟挑眉，何止是楚飞云，就连他们班的夏梓萱，还有排名第四的朱玉宸，也开始不顾一切地往杨帆所在的方向冲刺。

    这两个人，显然也没安好心！

    而杨帆呢，一路行来，也没有刻意去遮掩自己的气息，甚至不定时地还会主动将自己的气息暴露出去，吸引附近的学员主动向他那边移动。

    这家伙，是准备将所有的学员全都一网打尽吗？

    “那又怎么样？”黄钟摇头撇嘴，“不要忘了，杨帆还是一位精神念师，而且还觉醒了驯兽天赋，那只连陈校长都惊动了的四级妖将，现在都还在杨帆的口袋里猫着呢。”

    楚飞云再强，他还能强得过四级妖将？

    开玩笑！

    高向阳嘴角一抽：“黄钟老师，你还真信那是一只四级妖将啊？难道直到现在你都还没有觉得事件事情有些不太对吗？”

    “就算杨帆走了狗屎运，真的觉醒了驯兽师天赋，但是你听说过有哪个驯兽师可以在实力差距如此悬殊的情况下，让一个只有武徒九级的准武者，只用了不到三秒钟的时间就能驯服一只四级妖将级别的宠物的？”

    黄钟诺诺着说不出话来，这一点确实有点儿难以解释，黄钟也曾不止一次怀疑过那是不是杨帆事先就已经安排好的桥段。

    实在是杨帆驯服那只锦毛鼠时表现得实在是太过轻松了，轻松到所有人都觉得不太真实。

    不过在高向阳的跟前，黄钟就是打死也不会承认：“驯兽师的事情，哪是咱们这些局外人能够理解得了的，说不定，说不定杨帆他就是这样一个驯兽天才呢？！”

    高向阳微微撇嘴，投给了黄钟一个鄙夷的眼神，这丫就是死鸭子嘴硬，不见棺材不落泪，说出来的这些话，你自己能信么？

    下方。

    杨帆又随手淘汰掉一位佛系的给他送分的学员之后，身形一顿，止身站在原处，没有再像之前那样，继续向四下搜寻。

    “楚飞云，朱玉宸，还有夏梓萱，既然来了，还藏着掖着做什么？”

    杨帆突然抬声向四围的树木顶冠轻声招呼：“我就站在这里，你们谁想要取我的积分，尽管放马过来吧，我等着呢！”

    感应到了积分榜的第二、三、四名选手竟然全都汇集到了自己的身前，杨帆毫不紧张，脸上一直泛着淡淡的笑意。

    这些人的到来，早在他的预料之中，只要把这三人全都干趴下了，那么这次试炼的结果基本上也就没有什么悬念了。

    而且，这三人身上的积分现在加起来也足有六千多分，再加上杨帆身上身所具备的四千八百分，足以将校方规定的万分冠军资格兑换到手。

    所以，对于杨帆来说，这是一场一劳永逸的战斗，只要他将楚飞云三人击败，这次的资源争夺试炼，基本上就已经可以宣告结束了。

    刷！

    刷！

    刷！

    杨帆的话音方落，楚飞云、夏梓萱还有朱玉宸就像是事先约好了一般，分三个方向现身落地，正好将杨帆给围在了中间。