    天已经黑了，夜晚却还没到。

    古堡书房里，一盏油灯微亮。

    君临坐在书桌后，对面站着的是卫宫切嗣。

    安妮走进来，为卫宫切嗣递上一杯茶水，然后微笑着在君临身边坐下。

    君临道：“请不要误会，这不是对你的不礼貌，只是我的能力让我在身边有异性的时候，可以保证不被任何人窃听。”

    卫宫切嗣依然一脸冷峻的面容：“我并不歧视女性，毕竟我的从者也是一位女性。”

    “哦，saber，阿尔托莉雅·潘德拉贡，传说中的亚瑟王。”君临伸手做了个邀请的手势：“能让我见见她吗？”

    卫宫切嗣扬手，地面一片六芒星阵光辉亮起，“呆毛女王”已然现身。

    笔直的站立地面，穿着华丽的蓝色战裙，呆毛女王道：“你就是君临？”

    “是的。”

    “我听说你拥有转化幻想法则的能力？”

    “是有一些。”

    “能帮我脱离切嗣吗？”她问。

    “你想脱离切嗣？”君临微微惊讶，看向卫宫切嗣。

    卫宫切嗣道：“她想回到士郎身边。”

    卫宫士郎？

    卫宫切嗣的样子，fate stay night的男主。

    卫宫切嗣死后，将呆毛女王的剑鞘留给了养子，通过剑鞘和遗留的从者召唤阵，卫宫士郎召唤出了呆毛女王，可以说呆毛女王服侍了卫宫两代人，而她和卫宫士郎更是一对。

    一般来说，尼古拉是有什么具现什么，就算搞出重复的来也不奇怪。

    但是原剧情里呆毛女王就是同一个人，不存在演员差异，更不存在形象差异，而当卫宫切嗣具现化后，呆毛女王自动成了他的从者和他一起降生，而卫宫士郎没了剑鞘，也就没法再召唤呆毛了。

    和别人不同，呆毛依然想回到士郎身边，和他一起。

    “可是卫宫士郎不在这个位面。”君临道。

    “我会去找他。”呆毛楞楞的回答。

    安妮在君临的耳边轻轻道：“真可惜。”

    可惜？

    你可惜什么？

    怎么你还要奉行古典女子美德，帮夫纳妾吗？

    君临古怪的看了安妮一眼：“我有你们就很知足了。”

    安妮一笑。

    君临已道：“我可以帮你解决这个问题，但我不建议是现在。卫宫切嗣还需要你的保护。”

    卫宫切嗣道：“我有那么高的价值吗？我到现在也只是个白银阶，也没有那么多能力。”

    “但我需要你的头脑，另外，我对你的特性与能力也很感兴趣。”

    君临说着走过去，将手放在卫宫切嗣肩上。

    按照型月世界的设定，卫宫切嗣的本源属性是切断与结合，对魔法有强大的破坏性，此外他自身的能力“固有时御制”，是一种时间魔术，可以将自身的时间与外间剥离开，让自己进入特殊的加速状态。

    但是听起来玄乎，实际就是一种自我加速能力，跟魔法差不多，效果到未必有多好。反倒是巨大的消耗，让卫宫切嗣使用固有时御制时负担极重。

    总而言之，这个魔术和战境次元的绝大多数魔法比起来，都属于不过如此。

    但是这刻发动解析后，君临却感受到了一丝微妙的不同。

    “果然是这样……被强制赋予了时间的属性啊。”君临微笑。

    他笑得很开心！

    这可真是个大发现。

    收回手，君临道：“你是幸运的，也是不幸的。你的固有时御制，被幻想法则平衡为时间类魔法。要知道可不是所有的幻想生物都能被认定这点。”

    幻想生物中拥有时间类手段的有很多，但绝大多数在被降生后并不被承认，原因就是动静太大了。

    以时间静止为例，米剧《英雄》中的岛国小胖子就拥有时间静止和回到过去的能力，但降生之后，他可做不到。

    按照次元法则的平衡理论和母体理论，小胖子本身基础属性差，要想时间静止也可以，给你一个巴掌大的地方，这就是你的时间母体，你唯一能静止的就是这点空间内的时间。

    至于穿越回过去就更不可能了，历史无法修改，幻想法则就算允许矛盾，都不可能矛盾到这种地步，只可能是重演一边历史，形成“历史性未来”——依然是区域范围内，比如让一个房间里的历史倒流。

    就这都是超级难度，尼古拉都不能把次元倒流，而只能倒流一个位面。

    沃兹借助幻想生物，捣蛋鬼和系统的力量，还得分成三个位面如齿轮交错搞出时间轮回来——关键他还无法掌控。

    所以绝大多数拥有时间能力的幻想生物在本次元都会受到巨大影响，他们虽然有时间的法则，但是能发挥的作用却极弱，否则也不可能这么容易被沃兹成批的抓到永恒位面。

    但是卫宫切嗣的固有时御制被承认了，而且近乎完美的保留下来，非但如此，因为他自身也有成长的缘故，他的承受力也大大增强，现在他最多能开启到八倍速。

    之所以这样，就是因为固有时御制影响的只是他自身，而非外界。

    和君临的绝对真理相反，时间对自身的影响是容忍度最高的。

    但也正因为是这个原因，导致了固有时御制的效果依然有限——即便是八倍速对高等位面也没多大威胁，反倒是能把卫宫切嗣给累死。

    如果说逆流时光是绝对掌控的高端运用，那么固有时御制就是时光能力的最低端运用。

    但这不是坏事，是好事！

    君临已道：“这么高等的能力，之所以效果不足，主要原因就是本源层面太高级。你没有足够的承受力去支撑和发挥它的作用，也没有绝对掌控的底子。真正有能力的人如果获得这个，甚至可以局部控制自身的时间流速，形成众多的衍生能力，比如不老，局部快速再生，力量恢复等等。”

    卫宫切嗣对固有时御制的掌控不足，固有时御制作为时间类能力，其实应该可以对自身的任何部分进行时间加速或者减速。

    比如君临要是拥有这个，断了只手，那只要让局部时间加速，原本三十秒才能恢复的手臂，可能三秒就能恢复，因为是局部时间加速，负担还小，速度更快。

    他也可以让自己普通加速，结合他的不老体质，一天当三天用，相当于变相提升自己的寿命。

    总之，这个能力对君临非常有用。

    他有足够的时光感悟，但之前那些时光类幻想生物的感悟都是时光倒流类型的，太过高端，他反而难以掌握，只是给了他足够的基础——固有时御制则是低端，正好成为一个发展时光能力的台阶。

    这甚至比他来这个位面时的追求都有意义——本来是追求小目标的，却无心插柳完成了一个大目标。

    当然，原来的目标也不会因此放弃。

    卫宫切嗣点点头：“是的，我自己也意识到了这点。就好像让一个孩子去掌控一个超级企业，没有足够的力量，只会形成巨大的负担。但您应该没有这方面的顾虑。”

    “前提是杀死你。”君临微笑。

    卫宫切嗣神色不变。

    见吓不到对方，君临摊手：“好吧，逗你的。回头我会用你做一下研究，即使不杀你，我也能获得你的固有时御制。”

    “需要解剖吗？”呆毛问。

    “不，我对自己人不用这个。”君临回答。

    说着他心里叹口气。

    其实有个更简单方法可以获得固有时御制，就是对卫宫切嗣使用致孕，然后吸收掉他分解出来的那部分生命，自然就可以获得。

    不过这显然也不会是一个受欢迎的方法。

