    此时，金城。

    廖谷锋坐在办公室里，还没有下班，正在听秘书向他汇报省环保厅那边呈送的一份报告。

    这时廖谷锋的手机响了起来。

    看了下来电号码，廖谷锋瞄了一眼秘书，微微一笑，道：“好了，这报告就先放我这里，回头我自己看就行了，时间不早了，你先回去吧。”

    “廖书记，我回去也没啥事，我等您一起下班好了。”秘书赶紧道。

    “不用，这大冷天的，早点回去陪陪老婆孩子，免得回头你媳妇抱怨说我这个当领导的没有人情味，老是让你加班。”廖谷锋笑道。

    “不会不会，我媳妇觉悟也高着，她一直说要让我给您搞好服务，不用操心家里的事。”秘书笑道。

    “嗯，那你可是找了个好媳妇，有这么一个贤内助，工作上轻松不少。”廖谷锋笑笑，“我这边没什么事了，你先回去吧。”

    秘书听到廖谷锋又这样讲，只能点头，转身离开，这时候，廖谷锋的手机已经不再响了，显然是自动挂了。

    从廖谷锋办公室出来，秘书对刚刚打来的那个电话很是好奇，不知道是谁打来的，而廖谷锋似乎是在回避自己。

    越是好奇，秘书越是忍不住想知道答案，鬼使神差地，秘书看看走廊没人，接着悄悄回去，把耳朵贴在门上。

    办公室里，廖谷锋给乔梁拨了回去，电话接通，廖谷锋拿捏着腔调：“小子，什么事？”

    “廖书记，我有要紧事找您，可不是没事打扰您。”电话这头，乔梁赶紧解释道。

    听到乔梁这话，廖谷锋嘴角微微一翘，忍不住想笑，这小子倒是把自己当初的话记得牢牢的。

    “嗯，那你说说，什么要紧的事。”廖谷锋脸上带着笑，可惜乔梁看不到。

    “廖书记，这件事非常重要，我打算明天亲自去省城见您一面，不知道您明天有没有时间。”乔梁问道。

    “什么事这么重要，电话里不方便说吗？”廖谷锋挑了下眉头。

    “电话里也可以说，但我觉得必须向您当面汇报，而且我这有东西要交给您。”乔梁道。

    听乔梁如此说，廖谷锋脸色严肃起来，他意识到乔梁要汇报的可能是很严重的事情，也许超出自己的想象。

    略一沉吟，廖谷锋道：“你到了省城后，等我电话，明天晚上，我会让人去接你。”

    “好好，那我明天到了省城后等您电话。”乔梁忙不迭点头。

    “嗯，那就先这样。”廖谷锋挂了电话。

    门外，耳朵贴在办公室门上的秘书，见屋里没有了声音，赶紧离开。

    收拾了下东西，秘书拿着公文包匆匆下班离开，从办公大楼里出来后，秘书开着自己的车子离开大院，沿着大街开了一会，秘书慢慢降低车速，靠路边停了下来。

    稍微犹豫片刻，秘书摸出手机给刘昌兴拨了过去。

    “什么事？”刘昌兴接通电话后问道。

    “刘部长，刚刚有人给廖书记打电话，这个电话好像特别重要，廖书记没有当我的面接电话，还特意把我打发走。”秘书说道。

    “哦？”刘昌兴一下来了兴趣，“你知道谁给廖书记打的电话吗？”

    “我不知道，我在门边听了一会，听不出是谁，只是隐隐约约听到廖书记好像是要安排和对方见面。”秘书答道。

    “那你知道他们是什么时候见面吗？”刘昌兴再次追问。

    “这个不清楚，那个门的隔音效果很好，我也就只能隐约听到一点。”秘书无奈道。

    “好，我知道了，你做得很好。”刘昌兴对秘书这次的表现很是满意，虽然对方没能听清廖谷锋的电话，但起码第一时间跟自己汇报了。

    虽然得到了刘昌兴的表扬，但秘书心里并没有多高兴，反而有些心神不定，挂了电话后，秘书拿出一根烟，默默点着抽起来，心里很是苦闷，上了刘昌兴的船，他就感觉自己下不来了，一来，他得罪不起刘昌兴，二来，自打他当上了廖谷锋的秘书后，他的妻子一下子也被拉进了刘昌兴老婆所在的那个太太圈，参加了好几次太太圈的聚会，每次聚会回来都满载而归，妻子还向他炫耀过聚会上其他太太送的礼物，里头不乏一些贵重首饰，这意味着什么，秘书当然清楚，如今纠缠不清的利益关系让他没办法跳下刘昌兴这艘大船了。

    如果能一心一意跟着廖谷锋，也许自己的前程会更好。秘书脑海里闪过这样的想法，很快又摇摇头，现在想这些似乎已经没用了，何况刘昌兴在省内的势力也庞大无比，自己跟着刘昌兴，或许将来也差不了，毕竟廖谷锋总要调走的，秘书又如此安慰着自己。

    秘书内心在做着剧烈的思想斗争，而刘昌兴这边，接完廖谷锋秘书的电话后，刘昌兴皱眉思考起来，廖谷锋到底是要见谁呢？最近，虽然廖谷锋没啥动作，省内也一片风平浪静，好像已经从之前的消毒风暴中走了出来，一切重归于平静，但刘昌兴心里总感觉不安，总感觉廖谷锋好像盯上了自己什么。

    要是秘书能听清楚更多的电话内容就好了。刘昌兴不无遗憾的想着，不过一想到廖谷锋身边最贴身的人当中潜伏着自己的人，刘昌兴心里又踏实了下来，廖谷锋的一举一动还是在自己掌控之中的，之前自己无意中帮了秘书一把，也算是无心插柳柳成荫。

    此时，凉北，洪平乡上林村。

    马元香和乔梁坐在炕上，两人中间摆放着一张小桌子，上头摆着一盘花生米，还有刚炒出来的两个热菜，马元香和乔梁一人一杯白酒，有说有笑聊着。

    白酒的后劲很大，一口喝下去，像是有一股火从喉咙烧到了胃里，整个身体也瞬间暖和了起来。

    马元香白皙的脸蛋红扑扑的，正如同她所说，不胜酒量，喝了两口白酒后，马元香脸上就跟涂上了一层胭脂一样，显得格外美艳。

    “这个烧酒的味道真不错，你婆婆挺厉害的，酿酒的水平挺高。”乔梁称赞道。

    “都是按我们农家的土法酿制的，乔縣長要是喜欢，回头带一坛走。”马元香笑道。

    “那算了，喝酒容易误事，特别是喝白酒，容易醉。”乔梁笑着摆手，“我看待会咱们把这杯喝完，也别喝了。”

    “好。”马元香点点头，她其实已经有点晕，都是为了陪乔梁喝，所以这会硬撑着。

    两人把杯里剩下的酒都喝完，乔梁才发觉这酒的后劲比自己想象的还大，而马元香，早已晕乎乎的，连站都要站不稳。

    见马元香醉了，乔梁赶紧道：“今晚就喝到这吧，你去休息，我也要准备睡了，明天要早起。”

    马元香微点着头，她的举动都是下意识做出来的，甚至连她自己都不知道怎么回的屋里。

    有烧炕的房间只有两个，马元香是和婆婆睡，而乔梁单独睡一间，马元香的婆婆已经提前睡下，乔梁自个简单收拾了一下桌子后，也躺在炕上准备睡觉。

    不得不说，这暖炕真的很舒服，躺下后，乔梁觉得比呆在有暖气的房间还舒服。

    酒的后劲上来，乔梁虽然没醉，但困意也席卷上来，迷迷糊糊睡着。

    夜深人静。

    窗外的雪花依旧飘着，偏僻荒凉的小乡村，覆盖在皑皑白雪里，好像和这天地融为了一体，只有那偶尔的几声犬吠声，才让人感觉到了一丝丝烟火气。

    睡得深沉的马元香，感觉到了一阵阵口干舌燥，慢慢醒来，睁开眼睛，看了下时间，已经凌晨3点多了。

    马元香不由起身下床，她是被渴醒的，喝酒之后容易口干，马元香昨晚回屋里就直接睡下，这一觉也睡了足足好几个小时，醉意退去，人也精神过来，马元香只感觉口干得厉害，便去厨房倒水喝。

    喝完水，经过乔梁的房间，看到房门开着，马元香眨眨眼，从门口望进去，见乔梁躺在炕上睡着。马元香下意识走了进去，想看看乔梁有没有盖好被子，心想乔梁这样金贵的人，也不知道睡在乡下这样的简陋环境里习不习惯。

    乔梁睡得香甜，好像还在做梦，嘴里在说着什么梦话，马元香听了两句没听清楚说什么，伸手帮乔梁把被子的边角捂紧，然后就准备离开。

    冷不丁，马元香突然被拉了一下，身体一下倒在炕上。

    马元香啊了一声，低声惊呼出来，却发觉乔梁已经翻身过来，将自己压住，嘴里还在嘟哝着：“章梅，我什么时候对不起过你？你为什么要这样对我，为什么要给我戴绿帽，为什么……”

    马元香呆呆地一时没反应过来，腿上突然一凉，马元香才猛然惊觉，棉裤不知道什么时候已经被拉下，马元香急了起来，用力推着乔梁：“乔縣長，乔縣長，我是马元香……”

    马元香挺用力，但乔梁的力道却是比她更大，压得马元香动弹不得。

    “乔縣長，我是马元香啊。”马元香急切地呼唤着，她没敢大声叫出来，生怕吵到睡觉的婆婆，如果被婆婆看到两人这般样子，那更是什么都解释不清了。

    乔梁仿佛跟魔障了一般，浑然没有听到马元香的话，他的动作很是迟钝，却又仿佛被大脑强力支配着……

    “乔……”

    突地，马元香眼珠子瞪得滚圆，那用力推着乔梁的手臂，缓缓地垂了下来……

