    杨广站在府邸前，忽然想到了什么，说道：“仙子，这天庭之中，也不知道有多少奇珍异宝，我若是想炼制一些东西，如何兑换这些材料呢？”

    “在天庭除掉相互交换之外，就是天帝赏赐，更或者是建立功勋。”云霄仙子深深的看了杨广一眼。

    天庭高高在上，为三界正统，除掉是鸿钧道祖钦点之外，更多的是占据了各种资源，星辰之力、蟠桃还有各种奇珍异宝，这些都是吸引三界修行的人，让更多的高手加入天庭，增加天庭的力量。

    “陛下需要哪些材料，待贫道看看，或许能得到一二。”云霄仙子又说道。

    “这个，恐怕不是小数目。”杨广准备炼制大浮空船，需要大量的材料，诸如世界石、赤炼铜精、凰血赤金、龙纹黑金等等奇珍异宝就有不少。

    毕竟杨广需要的是搬运军队，大浮空船不仅仅需要有搬运功能，还需要有自保功能，甚至灭敌功能。

    云霄仙子虽然是神灵，但未必能得到这些东西。

    “陛下知道多宝阁吗？”云霄仙子想了想，说道：“多宝阁是何人打造的，无人知道，但都知道多宝阁中各种奇珍材料不少，陛下若是需要，可以前往多宝阁。”

    “还有这样的地方？咦！朕记得长安城内倒是有一个多宝阁，不过，好像建立没多久。”杨广很惊讶，三界众生莫不是在圣人的掌控之中，天庭乃是三界之主，现在居然有一个多宝阁，倒是让人啧啧称奇。

    在长安城朱雀大街上，倒是有一个多宝阁，不过卖的是凡间的奇珍异宝，倒是没有引起杨广的关注，但现在经过云霄这么一说，顿时让他感觉到事情有些不简单了。

    “自然是有的。传闻多宝阁存在的时间很久，远在洪荒的时候就存在，三千世界之中，都有对方的踪迹。”云霄静静的说道：“传闻主掌多宝阁的是一个大神通之人。”

    杨广听了点点头，既然传承自洪荒，那就不简单了，只是不知道这个人到底是谁，能有如此能耐，打造一个多宝阁。

    “看样子，仙子也不知道这个掌握多宝阁的人是谁？”杨广深深的看了云霄一眼。

    “这个人是三界最为神秘的人，就是圣人也会给他几分颜面。”云霄摇摇头，并没有说下去，显然她已经猜到了对方的身份。

    “多谢仙子指点。”杨广点点头，说道：“待我回去之后，就去多宝阁，购买一些材料。”

    “陛下，多宝阁实力强大，凭借强大的实力，也不知道网罗了多少高手，就算交易不成，也不能得罪对方。”云霄面色一正，显得十分慎重。

    “这是自然。”杨广点点头，心中却是震惊多宝阁背后的底细，想云霄是圣人的门徒，得到通天教主的喜欢，可就是连云霄都很忌惮这个多宝阁，足见多宝阁的来历。

    “当钱财多到一定地步的时候，足以改变三界大局。”杨广心中想着多宝阁的来历，恐怕已经深入三千世界之中，不然的话，也不会有如此大的能耐。

    一道长虹径自落入长安城皇宫之中，瞬间有五色华盖冲霄而起，映照虚空，光照千秋，和长安城上空的气运金龙遥相呼应。

    “鲁先生，多宝阁你熟悉吗？”

    鲁妙子一愣，赶紧说道：“回陛下的话，臣倒是去过几次，里面倒是有不少的奇珍异宝，臣还听说多宝阁势力很大，南瞻部洲是他们第一次来这里，以前从未踏足。”

    “去见见他们的主事，朕要买东西。”杨广手中飞出一张纸来，上面密密麻麻的写着上百种材料，炼丹、炼器等等纷纷出现在上面。

    鲁妙子看了一眼，心中暗自惊讶，他不知道杨广去了一趟天庭，居然鼓捣臣这么大的事情，要大规模的采购，这是他未曾想到的。但是他并没有反对，而是老老实实的应了下来。

    “鲁先生，只要上面的材料都准备妥当了，我大隋的国力将会有翻天覆地的变化。”身后传来杨广的声音。

    “是，臣立刻去办。”鲁妙子看着白纸上的字迹，脸上露出一丝凝重之色，虽然有些材料他不认识，但他听这些名字，就知道这些材料所耗费的钱财肯定是一个天文数字，大隋的国力虽然很强大，但能不能支撑这么大的消耗，就是鲁妙子也没这个把握。

    但他知道杨广是绝对不会乱来的，耗费这么的钱财，肯定是要干大事的。

    多宝阁中，符十年看上去是一个书生一样，他站在窗前，看着远处的皇宫，脸上露出莫名的神色。

    多宝阁虽然行的是商贾之道，但也不是什么地方都去的，南瞻部洲也是最近几年才引起多宝阁的注意，这一切都是因为这长安城中出了一个叫做杨广的人物，以一己之力，将整个大隋带入仙朝的时代，多宝阁也就在长安城内建立了一个分部。

    “传闻大隋皇帝乃是大能转世，只是如此人物，短短几十年的时间，就成为太乙级别的人物，实在是让人难以想象。从总部那边传来的消息，称隋皇可能是遁去的一，不知道是不是真的。”符十年双目中露出一丝思索之色。

    多宝阁是为了挣钱的，对于三界之间的争斗从不关心。和气生财是多宝阁的理念，这也是多宝阁能在三千世界中立足的重要原因。

    “执事，大隋首辅大人来了，说是要见你。”身后传来一阵脚步声。

    “鲁妙子？”符十年一愣，他知道鲁妙子乃是大隋重臣，但多宝阁建立这么长时间，很少见鲁妙子来多宝阁，就算来了，也不会专门来见自己的。

    不过，来者是客，他自然是要去接待，而且，他似乎看到无数金钱向自己扑面而来。

    “鲁大人。怎敢劳烦鲁大人亲自上门，只要鲁大人有吩咐，十年应该前往大人府上，听候差遣才是啊！”符十年也有金仙修为，比鲁妙子还要高，但在鲁妙子面前却将姿态放的很低。

