    虞清眸光一转，越过人群，看见虞软软朝自己走来。

    他的脸色不由更黑，冲女孩冷冷道，“你跟我来一下。”

    “怎么？有话不能直说？见不得人吗？”

    虞软软不懂，他是哪里来的自信？认为她是随叫随到的那种人？

    不会吧？不会吧？

    他不会觉得她还是以前那个胆怯畏缩，对他崇拜有加的傻妹妹吧？

    “虞软软！”

    虞清气不打一处来，黑着脸将手里的购物袋塞进她手中，寒声道，“马上重阳了，妈让我给你送些五彩糕。”

    程程被虞清力保的事，程子姗没有怪罪。

    她太了解这个当导演的儿子了，不撞南墙不回头。

    与其绞尽脑汁激化这倒霉蛋儿子对程程的保护欲，倒不如想法子缓解他和软软兄妹间的隔阂。

    虞清原本迟迟没有行动。

    直到今天错怪了软软，思来想去，才鬼使神差地找助理取了早就备好的五彩糕。

    即便给虞软软送糕，他也并不希望两人的兄妹关系曝光。

    可没想到，虞软软这么不识抬举。

    “哦。”

    虞软软拉开购物袋一看，果真是一个五彩糕小礼盒，“这是你买的？”

    “嗯。”虞清冷哼一声，拿乔作势地等着女孩道谢。

    但是下一秒，袋子又被重新塞回了他手中。

    虞软软抱着胳膊，表情冷淡，“不是诚心送的，我不要，你拿回去吧，别整得跟应付差事似的。”

    虞清顿时拉下脸，向来傲气，他自然也不可能低头，眯起那双和女孩五成相似的眸，转身就将袋子扔进垃圾桶，然后头也不回地走了。

    他背影冷得肃杀，那股子桀骜，把周围空气都冻结成冰，以至于人已走远，围观的众人，却久久不敢说话。

    虽然虞清来去匆匆，和虞软软之间的对话言简意赅。

    但其中包含的信息量却是惊人的。

    “软软，你和虞导是什么关系呀？你们……你们该不会……”

    “废话，都姓虞，肯定是一家人啊！”

    “软软居然是虞导的亲妹妹！”

    教室里，因为这条消息炸了。

    都知道虞软软来历不一般，但没想到身世如此显赫，妥妥的白富美啊。

    同学们惊讶羡慕的眼神，并没有让虞软软感到得意。

    和虞清不愿承认她这个妹妹一样，她也不希望跟虞清那个瘟神扯上关系。

    “他才不是我哥。”

    虞软软撇撇嘴，“他是我妈充话费送的，我不承认。”

    回到座位继续上晚自习，刘甜转过头来，好奇地问，“软软，你和你哥关系不好吗？”

    “嗯，不好。”

    虞软软在看关于AI的书籍，东耳朵进，西耳朵出。

    但是却不妨碍刘甜的脑补，“我知道虞程程那个校外生小绿茶为什么会出现在A大了！该不会，她是你哥带过来的吧？”

    “聪明。”虞软软不由地朝刘甜竖起大拇指。

    “软软，你哥今天来给你送五彩糕，是出于什么心理啊？看他扭扭捏捏的，我觉得他可能也知道向着小绿茶不对，想向你示个弱，缓解关系。”

    “我管他什么心理。”

    虞软软继续背书，很快就把二哥的事抛诸脑后去了。

    虞清走出教学楼不久，就放慢了脚步，等着软软追上来。

    以前在虞家，虞软软一直很在意他这个二哥。

    只不过，他从来没有正眼瞧过她。

    他记得她很喜欢追着他解释。

    “二哥，我不是那个意思。”

    “二哥，刚刚我只是不小心，我下次一定注意。”

    她粗鄙的习惯和脑袋空空没有内涵的形象，在他心里早就根深蒂固，可她偏要追着他解释。

    努力想在他面前营造出一个完美人设。

    殊不知，在他看来，那些解释苍白又空洞，除了鄙夷，就是觉得可笑。

    虞清越走越慢，再走下去，就要出校门了。

    他停下脚步，扭头看了眼身后空荡荡的小路，虞软软没有追过来？

    他主动给她送五彩糕！因为她的失礼，惹怒了他，她竟然不追上来解释？

    站在原地，吹了三分钟的冷风，虞清气得脑子里嗡嗡的。

    一脚踹在树桩上，骂了句脏话，他才加快脚步，迅速朝剧组走去，心里暗自发誓，下次他再干这种自作多情的蠢事，他名字就倒过来写！

    虞软软的记忆力特别好，厚厚一本专业书，她很快就看完了，记住的也不少。

    就在下课铃声响起时，兜里的手机也随之响起。

    看到来电，她微微一愣，竟然是任曦媛的父亲，任青山打来的电话。

    自从上回与任总夫妇吃过一顿饭，已经个把月没联络过了。

    她有些奇怪，接通电话，礼貌地打招呼，“任叔叔好。”

    “软软，你好你好。”

    任青山在电话里笑得慈祥，“马上快重阳节了，我想请你和小栩出来吃个饭，自从上次我太太见过你，就很喜欢你，清醒的时候，时常会念叨你。”

    像任青山这样有钱有势，对妻子还这么专一，不离不弃的大佬，真的不多见。

    虞软软挺尊敬他的。

    虽然对他的养女任曦媛没什么好感，但是任总都亲自给她打电话了，怎么着也得卖这个面子。

    虞软软满口答应了下来。

    下晚自习的时候，她给程子姗打了个电话，告知不回家过节的事。

    程子姗旁敲侧击地问二哥有没有给她送五彩糕。

    虞软软含糊地应了几声，就挂了电话。

    她如今是成年人了，不可能像小孩子一样，跟哥哥闹了矛盾，找妈妈评理。

    虞清的剧组在A大呆了没几天，就撤离了。

    就在虞软软以为耳根子终于清净，不用再面对这个煞笔的时候，上天又给了她一个惊喜。

    重阳节当天，任总选择了一个度假村，请虞软软和霍栩吃饭。

    因为是节假日，度假村里人满为患。

    听说还有几个剧组在附近取景，其中一个，就是虞清的《韶华》剧组。

    任青山并不知道虞软软和虞清关系闹僵，一见面，就兴高采烈地说起了这件事，还提议要不要去剧组探班。

    虞软软：我真的栓Q。

    霍栩沉声解围道，“软软和她二哥不是很亲近，就不要去打扰他们拍戏了。”

    任青山闻言，这才作罢。

    几人朝着度假村订好的酒店包厢走，在经过一处花园时，不可避免地与在附近取景的几个剧组撞上。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

    闪光灯快速照亮站在花丛中的女人。

    一头精致的短发，法式长裙，冷艳的脸上透着疏离和厌世。

    “庄月羽！是庄月羽啊！”

