    王重很多奇葩的战技，比如鬼步，比如二重劲，都是从小丑和联邦战技中的思索提取，王重喜欢奇思妙想，因为人生的经历，他的思维很难被框住，联邦战技讲究一丝不苟，按部就班，勤学苦练，而王重就喜欢去打破，去创新，比如步伐，联邦最推崇的就是直线突进，快准狠，鬼步这种步伐，绝对是会被教官骂成****的。

    王重沉浸在拉弗格无限全斩十字轮当中，自从看到了螺旋奥义，他忽然理解了这无限全斩的真正意义，这两天一只手训练的时候也都是在理解这个，弄的马东还以为王重哪儿的伤势还没好全。

    “王重，这玩意你别太着迷了。”马东忍不住劝道，偏门武器看似威力大，其实很容易走偏，“好好恢复身体，从chF走一圈就不亏了。”

    王重笑了笑，“没事儿，我确实有点感悟，巴伦那边还好吧？”

    “暂时还好，其实不是不能治愈，黑市上有，但你知道要多少钱吗，八千万联邦信用点，怎么不去抢！”马东撇撇嘴，万分感慨，这钱真好赚。

    马东的渠道很深，别说这样的伤势，哪怕是更重的，其实都有办法治好，只是代价就不是正常人能碰的，再好一点的东西，不光是信用点，就需要更多的东西来换取，甚至涉及到大家族之间的利益交换，阿萨辛虽然是豪门，却也没到顶级，马东只是耳闻，还接触不到。

    马东絮絮叨叨的跟王重说了一通，王重也现马东最近的神态有点不一样，他以前可不会这么婆婆妈妈。

    “你小子不对劲啊，是不是和米拉米闹别扭了？”王重笑道。

    “哪儿能，我没事儿，只是这次你们经历的事儿让我有些感慨。”马东笑道，但眼神中还是闪过一丝落寞。

    课程结束，马东有事先走，王重则是去奇葩社训练，一只手也可以训练，重要的是可以思考。

    摸索着十字轮，王重的脑海里都是漫天回旋的轨迹，螺旋力无限循环，借力用力，这些都是基本，道理谁都清楚，可是如何用出来，就完全是另外一回事了。

    但是经过了空间裂缝中的体悟，王重心里有一根线，那就螺旋魂力和螺旋力的双重结合，加上这神奇的武器是否可以创造奇迹的呢？

    想着想着，王重出手了，十字轮呼啸飞出，轰在靶子上弹回，王重一招手，只是一碰，十字轮立刻又飞了出去。

    重点在于第一次出手的技巧，后面并不需要每次停止轮子，就算接住，也要保持旋转，这才是核心。

    另外一边艾蜜莉尔也在认真的训练，从集训回来，最拼命的就是艾蜜莉尔了，她第一次感觉到家族光环的无用，在战斗中，唯一可以依靠的就是自己的能力，否则就会拖累别人，小丫头内心有点愧疚，认为巴伦之所以会受那么重的伤完全是因为自己的无能，如果不是巴伦最后扔掉盾牌救自己，他不至于这样的。

    一直以来，艾蜜莉尔对于自己未来能到什么程度并没有太高的要求，她只是单纯的想追求一个梦想，至于能不能达到，最终能成为什么样的刺客，她并没有要求，然而这次的集训确实给她上了一课。

    人气最高的格莱不在，这帮人能活着回来，全靠格莱的爆，虽然没人知道确切实力，但斯嘉丽等人都知道，格莱就是天京战队的希望，至少可以让天京学院不会出现被零封这样的惨剧，格莱的实力根本越了天京的水平，只是他的颜值和低调让人很多时候忽略了这一点。

    此时的格莱正在巴伦的病房之中，巴伦笑了笑，“格莱，不要浪费魂力了，学长说，他有办法的。”

    格莱微微一笑，“我也只能尽这么点力，至少可以让你的魂海不会恶化下去。”

    这几天，格莱每天都会独自来，照例都会给巴伦维护一下魂海，巴伦也说不上有什么作用，但魂海确实没有继续恶化下去。

    按正常情况，魂海一旦崩溃，并不会停止，而是会继续的崩下去，并不是想当一个普通人就行的，魂海崩溃严重，人会变成白痴的。

    但巴伦的魂海确实是稳定住了，其实医生都很惊奇，只能说这小子的运气算比较好的，没有遇到最恶劣的情况。

    甚至巴伦自己都清楚这一点，格莱并没有解释，给巴伦梳理花了一个多小时，格莱也略显疲惫。

    “学长有什么办法吗？”格莱喝了点水问道，一旁的小护士递过来的，只要格莱来，医院的小护士都会变得非常积极。

    “学长没说，但是他告诉我一定没问题。”巴伦说道，眼神里还是充满了信任。

    格莱微微一愣，点点头，因为哪怕是他也想不出什么办法，只能让情况不恶化，巴伦的底子并不算好，根本经受不住这样的魂海爆，一般新人类的承受力并没有那么强。

    王重有办法吗？坦白说，格莱想不到怎么弄，或许联邦有一定的办法，可这种办法恐怕不是王重能接触到的。

    旧时代人类的构架就不是慈善世界，在这个时代，等级其实更森严，同样一支治愈魂海的药剂，肯定是留给更有价值的人，甚至都不是有钱可以买到的。

    格莱可以帮巴伦梳理魂力，虽然不能治愈，至少可以让巴伦像正常人那样生活下去。

    巴伦的爆让格莱很震撼，他确实没有想到弱小的人也可以爆出这样的力量，这家伙其实很有天赋，只是，可惜了。

    “巴伦，好好休息，我明天再来看你。”格莱微微一笑，对着小护士说道，“我朋友就拜托你了。”

    小护士如沐春风，“格莱同学，请放心，我一定会用心的！”

    格莱离开了，巴伦躺在床上，望着窗外，他不傻，常识还是有的，像他这种情况根本没有希望了，其实他想过自杀，他不想给别人留负担，王重确实给他留下了希望。

    晚上，op训练室，王重并没有时间等到右手完全恢复，也就差一两场了，他需要尽快拿到。

    嘴强王者出现。

    （伙伴们，求一张推荐票，一个订阅，谢谢！）(未完待续。)