    一条身长超过六十米的巨龙，龙头很大，所以那张脸上露出的微妙笑容让人看的非常的清楚，这个深渊城主感觉到了事情变的糟糕的时候已经晚了，咔嚓一声，他手里的巨像武器彻底的断裂。

    缺乏了进攻性之后，剩下的就是防御盾给他带来的少许安全感，但这种安全感并没有维持多久，怨恨爆发的毁灭魔法剑一点点的劈开了防御盾产生的无形防护，在出现了裂纹之后，庞大的怨恨瞬间涌了进来。

    深渊城主受到了怨恨的影响，陷入了短暂的失神，被狠狠的轰入了大地深处，还没有等他缓过劲来，一只龙爪带着毁灭力量将他给抓了出来，破损的防护盾彻底的失效，变成了一堆废渣，看着重现之龙狰狞的笑容，这个深渊城主来不及说一句话，就被毁灭力量彻底的吞没。

    之后郑逸尘才回头看向了攻击自己的那些人搜捕队的人，巨像武器的威力没的说，专门盯着深渊城主打的时候，那些搜捕队的人就给重现之龙的身躯带来了相当大的破坏。

    一片翅膀断裂，一片翅膀只剩下了一半，身躯被打出来了好几个巨大的窟窿，能看到黑色的骨茬暴露在空气中。

    对此郑逸尘也没在意，现在重现之龙被共生魔女强行共生，那庞大的怨恨直接作用在了重现之龙身上，包括共生魔女的力量也加持在了其中，正常情况下，郑逸尘的精神会被海量的怨恨瞬间吞没。

    但他的精神和灵魂特殊，将这些负面因素给隔离在外，表示问题不大，至于共生魔女争抢的控制权？

    他都不怎么受到影响了，还怎么抢？现在她反而是个插件，疯狂的提供着自身的力量，郑逸尘也借助着这个状态，宣泄着共生魔女的怨恨，在顶着别的攻击捏死了这个深渊城主之后，共生魔女就安静了很多。

    至少没有之前那种癫狂的夺取控制权的情况了，只是重现之龙的身体也因为刚才发泄式的攻击，导致耐久性大大的降低，维持不了多久了。

    不过干掉了最麻烦的深渊城主，剩下的这些深渊生物解决起来……也不容易，这边打的可以说是天崩地裂的，一些深渊生物感知到了这里的动静，却因为散发出来的毁灭性波动，让他们根本不敢接近。

    等到这种毁灭性的波动彻底的消失之后，才有一些人悄摸摸的摸到了这里，看着完全被打崩了的地形，这些人陷入了长久的无语当中，如此的损坏根本找不到什么有用的线索，更别说去了解这边究竟发生了什么事情了。

    “哦？搜捕队团灭了，出人预料。”红玉跟昆克闲聊的时候，说到了这件事，她带着几分诧异。

    “出人预料？”昆克微微皱着眉头看着这个红皮女人，这女人也没有做错什么，毕竟她主要的作用就是用预言术找人，找到了人之后就没他什么事情了，以搜捕队的风格，到时候赶人还是基操。

    “我只是以为搜捕队会死一些人，没有想过团灭，这样一来那边发生了什么事情也不能弄清楚了。”红玉摇了摇头，如实说道，死点人很正常，但团灭就有些过分了，好歹活下来一两个将情报带回来也行。

    “用预言术也不行？”

    “那要看什么情况了，根据你说的，现场的毁灭力量太强了，预言术根本没用。”红玉摇了摇头。

    预言术没用，那么之后想要找到新的线索就不容易了，真就是红玉说的那样，人死的太整齐了，什么有用的情报都没有传递出来，那边具体发生了什么事情都不好弄清楚……

    不过昆克看向红玉的眼神依然有些怀疑：“当时你完全可以在现场多滞留一会吧？”

    “滞留？我图什么？”红玉嗤笑了一声：“我又分不到什么好东西，一个拿着那些武装的加强搜捕队都团灭了，我当时留下了恐怕也回不来吧？”

    昆克轻哼了一声，所以这女人……一如既往的狡猾，他根本不信红玉这女人真的什么都没有得到，至于留下来参与战斗，红玉说的情况又完全属实，她即便是留下来了之后也得不到什么东西。

    不留下来反倒是能去做点别的事情，还能回避风险，这不，搜捕队团灭了，红玉还能在红玉城这边好好的喝茶，聊天。

    “那批人都死了，还是说说眼下的项目吧，我的提议还是可以的吧？”红玉放下了手里的茶杯说道，昆克思索了片刻，微微的点了点头。

    红玉这边有着足够多的完整魔导技术，虽然血肉工厂受到了影响，无法继续培养下去了，可炮灰不能改造，但是生命魔技还能从别的方面进行改造，比如说对于本来就有底子的深渊生物。

    深渊魔物受到了影响，今后深渊战场作战的主力基本上就是深渊生物了，那么这种改造就有必要了，不说多，哪怕是十分之一的提升也是稳赚不赔的，况且这种改造对深渊生物来说，越是弱小的提升就越大。

    “可以先尝试一下。”

    “那就用深渊红玉城的人吧。”红玉随口说道，昆克的双眼微微的眯了起来，这个红皮女人可不是什么大方的人呢，这个时候既然做出来了这么主动奉献的事情？他更愿意去想的是深渊那边的红玉城里有人不老实，被红玉发现，准备借助着这个机会清理一下了。

    研究成功了，红玉能得到一批加强版的战力，失败了的话清理掉了不老实的人，顺带威慑一下别的别有用心的。

    深渊。

    郑逸尘一脸惆怅的背着一名看着柔柔弱弱的少女，本来能在深渊里搞出来大事的加强版重现之龙，用了不到半个小时就彻底的报废了，虽说因为共生魔女的共生，让重现之龙得到了额外的加强，甚至得到了破坏魔的部分特性。

    被打击的越严重，强化的幅度就越高。

    但重现之龙的耐久程度有限啊，那玩意跟正常的活物没有多大的区别，受到了足够高的伤害之后依然会死，外加共生魔女的那种共生性的折腾，就这样了。

    团灭了那个加强版的深渊搜捕队还没有给他带来任何实质性的收益，那些巨像武装一个都没有保留下来，被摧毁了就直接成了粉末，被缴获了就会爆炸，无论怎么样都相当亏。

    共生魔女和重现之龙保持着共生状态时，怨恨得到了发泄后，倒是恢复了平静，只不过现在处于失去意识的状态，在路上他给共生魔女做了一个详细的检查，身体稳定，灵魂稳定，精神意识也都稳定的很。

    当然这种稳定中依然有着无法抹除的强烈怨恨，但不管怎么说，她暂时恢复了平静就好了，至于让她回归大陆……再议吧。

    醒来了的共生魔女低着头，跟个犯错的小女孩一样，一个劲的对郑逸尘道着歉，郑逸尘赶紧制止住了她这种行为，在共生魔女还没有醒过来的时候，郑逸尘和情感魔女交流过了，共生魔女不能有太大的情绪波动。

    她本身就是一个怨恨集合体，正常情况下没有表现出来太多的异常，纯粹是她的情感薄弱，无法将怨恨完全表现出来，憎恶那种东西算是她憋得太狠憋出来的一种特殊产物，所以共生魔女保持现状最好了。

    一旦产生了较大的情绪波动就会出现之前的问题。

    “饿了吧，先吃东西。”

    郑逸尘语气平静的说道，琴所说的情感波动不仅仅是负面的，连带着正面的同样包含在内，甚至之后随着共生魔女的意识逐渐的完善，情感慢慢的丰富起来，她这方面的稳定性反而会变得更差。

    一个不好解决的循环。

    “我……我要不要离开？”端着碗的共生魔女看着郑逸尘一直盯着自己，忍不住问道。

    “不用，有些事情逃避没有用。”郑逸尘摇了摇头：“既然之前说了要解决你身上的问题，那就肯定要解决掉。”

    “……谢谢。”郑逸尘注意到了她的脖颈处重新出现了宛若是虫子蠕动的痕迹，立即停下了这个影响情感魔女心态的话题，趁着她吃饭的时候，思索着另一件事，因为之前的共生，让他感觉到了额外的信息。

    除了共生魔女芭提丽雅的怨恨之外，还有就是她的暴走期，很近了，或者说正常的情况下，早在几百年前她就应该出现一两次暴走了，可她一直都被塞在血肉工厂里当插件，暴走也没有机会。

    而现在重新归于自由了，之前的积累直接就爆发了出来，虽说有一段缓冲期，可这段缓冲期并不长久，要解决的问题有很多。

    “吃晚饭我们就走。”

    “好啊，要去什么地方？”芭提丽雅问道。

    “去给深渊找麻烦，顺便找找别的魔女。”郑逸尘说道，既然共生魔女的情况短时间内难以解决，那就用治标的方式来吧，给深渊找事，让她宣泄自己的怨恨，怎么说也能稍稍的缓解一下她的情绪……有助于她的情感稳定。

    对深渊生物下手的时候，芭提丽雅表现出来的可是极为残酷的冷漠。

