    第216章纸片人

    就在两人深刻探讨林席到底行不行的时候，小虎斑打了个喷嚏。

    它踩着猫步，满身的肉肉随着走动摇摆。

    猫咪蹲在两人面前，直勾勾的盯着他们。

    “咩咩咩~（我能吃一颗菠菜不？）”

    “去吧。”洛云锦朝它挥挥手。

    猫猫转身就走到菜园子里，拔出一颗大包菜，拖到生命之树下，当着绿蝴蝶的面,开始啃包菜。

    小虎斑最近在控制身材，它觉得自己的雄性魅力不够，它下定决心要减肥，成为一个帅气的猪猪男孩。

    “是什么让你决心成为一个帅气男孩？”戚迟十分好奇小虎斑的异常举动。

    “咩咩！（我要变得足够优秀，然后迎娶白富美，走上人生巅峰，成为最帅气的猫咪！）”小虎斑艰难的吃掉两片包菜叶,变成了一只菜猫。

    戚迟对每一只有理想的猫咪都很敬重。

    他蹲下摸了摸小虎斑的胖脑袋,“你加油,我相信你一定可以的。”

    小虎斑吃完一整颗包菜后，看向半空中飞舞的绿蝴蝶，咽口水，“咩咩…（绿蝴蝶身上肉很少，我吃掉应该不会变胖的！）”

    它想着就红着眼扑蝴蝶，想要将蝴蝶吃掉。

    绿蝴蝶精灵慌乱飞远。

    二哥洛晋北被陈月亮照顾的很好，他过上了吃了睡、睡了吃的美好生活。

    陈月亮将他当儿子一样在养，每天都是各种投喂，她的执着让洛晋北恢复了些许记忆，终于能记得少许人名了。

    “晋北，我看书上说，针灸有助于缓解精神损害，我最近研习了《针灸扯淡》这本书，学习了不少穴位刺激，你能让我试试吗？”陈月亮找来了很多细针，都用打火机和酒精消毒过了。

    洛晋北迷茫点头。

    陈月亮开始在他的身上扎针试验。

    一个敢应一个敢扎。

    很快，洛晋北就顶着满头细针,他都不敢动弹,任由陈月亮在他头上扎针。

    陈月亮也是瞎猫遇见死耗子，洛晋北本来就是异能者，身体强度很好，要是常人，早就七窍流血了，她扎的不少穴位都不准。

    洛云锦看到的时候，都替自家二哥感到头疼。但是她也不想打击陈月亮的积极性，毕竟她的初心是好的。

    “这些果树长的太快了，很多果子成熟没有及时采摘都掉落在地上，你们要是没事，就将掉地上的水果都送出去给附近的丧尸。”洛云锦对陈月亮和洛晋北说道。

    “好的，我看到菜园子里也有不少蔫吧的菜，准备送给丧尸的。”陈月亮抽空回复，她不小心就把一根针扎进了洛晋北的头颅里。

    洛晋北抖了一下头，针自动弹出。

    两人动作配合的十分密切。

    要不是看着陈月亮一脸认真严肃，洛云锦还以为她是在谋害二哥。

    菜园里的蔬菜都长的很好，小白菜水水嫩嫩的,她准备中午煮蔬菜粥喝，里面可以加一些火腿肠、玉米粒和年糕。

    枯燥的生活，每天唯一的乐趣，就是变着花样做菜吃饭。

    吃是世界上最快乐的事情。

    林席就是一只小尾巴。

    洛云锦走到哪，他跟到哪，没事就喜欢贴贴。

    做饭的时候贴贴；散步的时候，很自然的十指相扣；睡觉的时候，自觉温暖被窝。

    将二十四孝男友做到了极致。

    只要洛云锦表现出烦躁的模样，林席就会凑到她眼前，“你烦我了吗？”

    “我觉得你可以高冷一样，让我有一种高不可攀的感觉。不然，到手的太容易了，我就会腻的。”洛云锦忘白菜粥里加盐。

    “你对我腻了吗？”林席牵起她的小手。

    “我没有，就是觉得你最近太亲近我了，我有点不习惯。要不是确定你是林席，我都怀疑你换了芯子…哈哈…”洛云锦的瞳孔微微放大。

    她转身掩饰自己眼里的惊讶。

    似乎，林席确实变了性格。

    自从上次他骑车带她回来后，林席就没变过猫咪形态。

    虽然系统提示这就是小奶猫，但是她总觉得怪怪的，就有一种很程序化的感觉，和以前与林席相处的模式不同，现在的林席就像是没有生命的机器人，没有了灵魂。

    这种发现让她开始警觉。

    漫画里的所有角色都是按照剧情行动的，但在剧情之外却可以自由行动。

    漫画中的洛云锦早就死掉了，她进来后改变了书中很多剧情，原书男女主的角色淡化，仿佛换了主角一般。

    都是纸片人，他们在现实当中栩栩如生，但在书里只是由作者编纂出来的纸片人，没有自己的感情，没有自己的生活。

    所有的行为都是符合剧情的程序化。

    现在的林席给她的感觉就很程序化。

    之前系统冷冻那么长时间就很迷惑，她并没收到系统有关猫咪死亡的讯息。

    难道之前林席并没有死？只是因为某种原因暂时与她失去了联系？

    【叮咚，恭喜玩家发现原书Bug，现在在您面前的林席并不是真正的林席哦，只有系统投放出来的纸片人，真正的林席还在赶回来的路上~】

    系统说完，洛云锦面前还在微笑着的男人就化作了一张纸片缓缓飘落。

    像画皮一般。

    亲眼见证自己的猜想变成现实，洛云锦呆滞了片刻，随后捡起那张纸片。

    莫名悬疑。

    “你是说林席还在赶回来？他到底在哪，这么久。”只能透过宠物系统，她能看见小奶猫图标还在闪亮着，表明他现在很安全。

    【小奶猫遇到麻烦了，不过他已经顺利解决啦。其实这是个考验，不仅你收到了一个纸片人林席，林席那边也收到了一个纸片人洛云锦。】

    【不过，他比你发现的早。见面的第一眼，他就拿起长木仓，直接将制片人洛云锦撕烂了。】

    洛云锦：！！！这么猛的嘛！

    【而且，他还将您的制片人一把火烧了！】

    洛云锦：！！！

    瑟瑟发抖。

    原来她就是个棒槌，林席对她的爱一定是假的。

    纸片人明明做的那么像！

    生命之树下，目睹林席变成纸片的小虎斑将口中的绿蝴蝶吐了出来，猫脸震惊。

    它慢悠悠的走到洛云锦身边，看着她手里握着的纸片，咽了口唾沫。

    洛云锦低头将小虎斑身上的毛毛都揉乱，以安抚自己受伤的心灵。

    小丑竟然是她自己！

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

