    “李白若是听了，肯定会高兴地要跟周校长一醉方休吧。”

    “李白——著名的唐朝摇滚教父，辛弃疾——宋朝摇滚领军人物。”

    “河南拔智齿。”

    “这歌确实下酒，我连喝八大碗！”

    “我愿用室友十年寿命跪求周校长出完整版。”

    “我就是他室友，我也愿意。”

    “三分月光可佐酒，一曲长歌作盛唐！”

    “表面上我是周瑜，其实我是李白哒！”

    “阔诺李白哒！”

    网友关注的重点都在周瑜唱的将进酒上，彩虹屁拍得是一个比一个响亮。

    当然，其中也不乏有那么几个喷子，像是鲨鱼嗅到了血腥味，一个个都忍不住地跳出来，盯着周瑜之前所说的“即将离开”而不放。

    “呵，什么校长，什么老师，之前向往没来的时候不说话，现在向往又给他带火了，就不想着教书了。还什么‘世界那么大，我想去看看’，真是冠冕堂皇，不就是想着复出捞钱么，我呸！”

    “他要是继续支教，我还敬佩他是条汉子，结果呢，一火就想着离开，说什么舍不得孩子们，呸！快进到周瑜复出，脑残粉们含泪撒币支持。”

    “大山里出了文理状元确实了不起，但这跟周瑜有什么关系？他不过是教了人初中，教出状元不应该是高中老师的功劳？什么时候初中生也能高考了？”

    “不过是支教七年，还真把自己当圣人了？”

    “就是，之前捐款门的事他可还没拿出证据呢，一堆脑残粉，人说自己匿名捐献你们就信了？”

    富有正义感的网友哪能看得下去，直接就给怼了回去。

    “不过是七年？人周校长给村里修路建屋，带着村民们脱贫致富，到了你们这儿就成了‘不过是支教七年’，换你们，一个月都待不下去！你们是良心被狗吃了？哦，不好意思，你们好像没有良心。”

    “全国那么多所安诚希望小学和福利院，你们不会去查？官媒都出面肯定周校长的功绩了，你们又算什么东西，在这里嘤嘤狂吠？”

    “你们是眼睛瞎了还是耳朵聋了？王军同学说得那么清楚，你们是装不知道是吧？村民们集体给周校长行拜师礼你们看不到是吧？”

    “理这些黑子做什么，他们除了敲键盘喷人，自以为特立独行地博关注，还有什么用？”

    人红是非多，总有那么一小撮人自以为是，觉得世人皆醉我独醒，凡是大众所看好的，他们就唱衰。

    世界那么大，不出几个傻逼，你还以为活在天堂呢？

    但这并没有影响到周瑜，因为他是个正经人。

    周瑜是被何炯和彭彭给抬进屋的。

    他确实喝多了，浑然忘了自己是在拍节目，多年来压抑在心中的苦闷和他人的不理解，都借着酒劲一股脑地倒了出来。

    真是轻松啊，好久都没这么肆意过了。

    一杯接一杯，他终于是醉了，醉得一塌糊涂。好在明儿是周六，能好好地睡上一觉。

    何炯也有些醉意，但意识清醒，他早就料到了这样的情况，从一开始就留心着没怎么多喝。

    两人把周瑜给放到床上，帮忙着把鞋和外套脱了，何炯指挥着彭彭打来水给周瑜擦了擦脸，又倒了杯水放在床头柜。

    忙活完一切，已经是夜里十二点了。

    彭彭一抹脸上的汗，看着床上转了个身正睡得香甜的周瑜，开口道：“周老师真的是太不容易了。”

    “是啊。”何炯抬手擦了擦眼角：“真是难为他了。”

    两人不太放心，又在房间站了一会儿，给周瑜留了盏小台灯，这才轻轻地关上门出去，外边儿还有一位醉倒的呢。

    周瑜是凌晨五点多钟被渴醒的，意识清醒了许多，就是头疼得厉害。下床上了趟厕所，又喝了一大壶水，抬头看看窗外，天边已有些许光亮，他拉上窗帘，复又上床睡了过去。

    这一觉是直接睡到了下午一点来钟。

    周瑜打着哈欠下了床，拉开窗帘，阳光晃得很，他眯了眯眼，片刻后适应过来，开门打算去洗个澡，这一身酒气太难受了。

    一打开门，视线正好看见操场。

    嚯！好家伙！

    只见操场上是站满了人，各式各样的，脸生，显然不是本地的。

    那些个人手里全都拿着个自拍杆，正对着手机说着话。

    “家人们，我现在就站在出云小学的操场上，一会儿老师醒了，我立马就拜师！”

    “那些质疑我拜师诚心的，别让我在云山县看见你们，否则，没你们好果汁吃！”

    “如果你看到身边的人正在抽烟，对他说No Smoking，No Smoking......”

    “阿亮，给家人们整个活！”

    “新来的老铁们给主播点点关注，点点小红心，不要钱的。”

    “周老师啊，老师在睡觉呢，敲门？怎么能去敲门，老师在睡觉，我们做弟子的当然是等老师睡醒了，怎么能去打扰，懂不懂什么叫尊师重道啊？我们这叫什么，对，程门立雪......”

    哟，真看不出来，居然还有人知道程门立雪，这至少也得是个小学本科了。

    操场上这满坑满谷的，得有个百来号人，乞丐们都穿得光鲜亮丽，顺口溜是一个比一个会说。

    村长和一些村干部也在，正苦口婆心地劝着众人离开。但完全劝不过来，好容易给弄走一个，一扭头的功夫，人又溜进来了。

    操场上是群魔乱舞，吵吵嚷嚷地把鸟儿都给吓跑了。忽听见教学楼传来吱呀的开门声，众人纷纷扭头看过来，把周瑜给看得心里一咯噔。

    视线对上，然后便是片刻的沉默。

    紧接着，众人全都转过身来，调整着拍摄角度。再然后，跪下，咚咚咚就是三个响头：“老师在上，请受弟子一拜！”

    这波怎么说？1000块！

    几个大子丢进碗里，叮叮当当好听得很，乞丐们便笑开了颜，膝盖上的灰也懒得去拍，说着漂亮话在那儿感谢老爷。

    百来号人蛆也似的涌上前，挤在一块，手机都要怼到周瑜脸上了。

    村长等人赶忙过来，挡住眼前这一群。

    “周老师，记者又来了，听说是央视的呢，市长也都来了，现在正在柏树村视察呢，一会儿就过来，说是要给你颁奖。”村长脸上的褶子笑成了小笼包。

    周瑜愣了愣：“我先洗一洗，一会儿再说。”

    他感觉自己现在像极了粪土，浑身都散发着清香。

