    赵阔焦急的眼神示意。

    两个演员对视一眼，眼神中寒芒一闪。

    紧接着，左边的演员将手中的火棍扔到地上，再次展露出空翻绝技！

    迅速向着张辰逼近！

    好！

    台下又是一片叫好的声音。

    张辰身体缓慢后退，时刻盯着演员的一举一动。

    很快，演员停了下来。

    再次一个后空翻，双脚也直接向着张辰的位置踹了过去！

    可这个速度，跟龙三比起来实在是差了太多了！

    张辰身体轻轻一动，躲过了演员的攻击。

    演员脸色阴沉，却也只能继续空翻离开。

    咚咚咚咚！

    鼓点的声音再次响起！

    另外一个演员已经换上了长剑！

    灯光照耀下，剑身闪烁着耀眼的光芒，在空中耍出了阵阵残影！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，身体快速倒退！

    耍剑的演员步步紧逼，剑影在张辰身前快速闪过！

    阵阵破风声响彻耳畔！

    很快，演员开始秀了起来，长剑也直接划过张辰的眼前！

    张辰一个弯腰躲了过去，身形爆退！

    转眼间便已经离开了耍剑的演员。

    时间一分一秒流逝，张辰站稳的时候赫然已经到了一分钟了！

    赵阔在台下焦急万分，疯狂的做着手势！

    另外一个年轻的演员眼神微眯，直接向着张辰的位置爆射而去！

    张辰一愣。

    不装模作样的耍花枪了么？

    很快，年轻演员冲到了张辰身前，动作大开大合直接攻击！

    动作观赏性极强！

    “好！”

    台下叫好的声音响起。

    赵阔狠狠的松了口气，可抬头看去，又傻了！

    年轻演员在那里秀了半天，却连张辰的衣角都没有触碰到！

    时间缓缓流逝！

    转眼之间，秒表已经到了两分钟了！

    两百万，就这么没了！

    张辰眼神中却满是兴奋的光芒。

    又能赚钱又能训练，何乐而不为呢？

    三人周转起来。

    可任凭二人怎么努力，却连张辰的衣服都碰不到一下！

    转眼之间，五分钟已经过去了！

    赵阔的手都已经晃出了残影了！

    两个演员眼神中也满是焦急，也没有心思做什么花架子，直接向着张辰的位置冲了过去！

    二人合击！

    “哇！”

    台下响起了激动的呼喊声。

    刺激啊！

    这一下，张辰也不敢托大了，开始认真起来。

    二人疯狂攻击。

    张辰疯狂闪躲！一拳未出！

    转眼间，十分钟过去了！

    赵阔眼睛里面已经满是血丝了！

    他也终于看出来了，张辰身手竟然如此敏捷！

    心中升起一丝悔意，却根本来不及了！

    十多分钟的时间，两个演员开始气喘吁吁的，张辰也上气不接下气。

    心有余而力不足啊！

    现在他也终于意识到了体力的重要性！

    赵阔的示意之下，年轻的演员直接暗中拿出一把匕首藏在了手中！

    欺身而上！

    寒芒一闪，张辰却瞬间瞪大了眼睛！

    心中升起一丝怒意！

    过分了！

    周旋几个回合，十五分钟过去了！

    赵阔牙关紧咬，颤颤巍巍的拿出了手机，拨打了一个电话号码。

    很快，电话接通，赵阔阴沉的说道：“何少爷，哥哥有点事情找你帮忙啊。”

    一分钟之后，赵阔挂断了电话。

    与此同时，一群人在二楼的包厢里面走了出来。

    两个演员虽然触碰到了张辰，但是却并未伤及分毫！

    “行了！”

    赵阔冷喝一声！

    两个演员瞬间停下了手上的动作。

    呼！

    张辰也狠狠的松了口气，笑呵呵的问道：“怎么？这还没到半个小时呢，赵少爷不会出尔反尔吧？”

    还等着钱？

    你死了，我看看谁来拿钱！

    赵阔心中冷笑不止，笑呵呵的说道：“没有，这场节目已经表演完了，接下来要换另外一场了。”

    “你的时间可以继续。”

    话音落下，台上的秒表继续恢复了跳动。

    众人眼神中却露出一抹疑惑的光芒。

    二十分钟的那一秒，二楼缓缓传来一阵脚步声。

    众人寻声望去，正好看到一群年轻男女走了下来。

    为首之人，赫然便是何家少爷，何家华！

    就连易青松等人都只能默默的跟在身后。

    张辰一愣，不会让何家华跟他打吧？

    韩七七眼神里面也闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，赵阔冷笑着说道：“接下来便给大家表演第二场节目，咱们何家少爷何少华亲自出手！”

    “大家应该还不知道吧，咱们的何少爷可是已经跆拳道九段了！”

    嘶！

    此话一出，下面顿时响起一阵倒吸冷气的声音！

    韩七七也黛眉微蹙，莫名担忧！

    何家华一脸傲然，很是享受。

    赵阔也无比得意，玩味的说道：“何少爷，这场节目你可一定得好好演啊！”

    何家华狂笑一声，说道：“放心吧赵哥，这个节目，肯定会非常精彩的。”

    赵阔笑呵呵的说道：“那就开始吧，何少爷，请！”

    台下也顿时响起了一片欢呼雀跃的声音！

    何家华志得意满，傲然转身走向了舞台中间。

    脸上尽是不屑，看都没看张辰一眼。

    韩七七瞬间紧张起来。

    整个酒店的气氛也瞬间达到了一个顶峰！

    赵阔眼神中寒芒闪烁！

    这一下，张辰非死即残！

    何家华停下了脚步，不屑的目光缓缓抬起。

    看清之后，愣了一下。

    下一刻，何家华目光瞬间凝固了！

    在他身前，张辰正抱着肩膀不怀好意的笑着。

    何家华扫视一圈，台上已经没有别人了，难道……他要跟张辰打？

    咕咚！

    何家华吞咽口水，整个人完全石化了一般！

    虽然对张辰恨之入骨！

    但上次在酒店里面的教训还历历在目！

    他打不过啊！

    二人仿佛静止了一般，可是时间还在缓缓跳动着。

    转眼间，二十五分钟了！

    周围众人都蒙了。

    高涨的情绪慢慢的降低了下来。

    怎么……不动了？

    赵阔也焦急的说道：“家华，干什么呢！”

    何家华也在迷茫之中清醒过来，嘴角抽搐了一下。

    打不过丢人。

    可是不打……还是丢人！

    怎么办？

    一时间，何家华手足无措，那目光恨不得将张辰生生吃掉一般！

    这……

    所有人都傻了！

    时间已经到了二十六了，可何家华还是没有任何动的意思！

    良久，张辰笑呵呵的说道：“何少爷，怎么记吃不记打呢，还想跟我打？”

