    “在你认为自己已经彻底不行的时候，继续坚持下去，强大的意志力一定会支撑住你，这样你身体当中的潜力才有可能出现！”清风道长的声音，一直在左十三的脑海中回荡着。

    左十三坚持下去的意志越来越强，这种坚不可摧的意志力让左十三没有放弃。

    这种不服输的意志，就像是每个人身体当中的潜力，没有上限，无穷无尽。

    “三百九十八，三百九十九，四百，四百零一……”左十三即便全身颤抖，即便眼冒金星，他依旧不肯放弃，此时他脑海当中就只有一个念头：六百个俯卧撑今天无论如何也要坚持做完！如果连这个都做不到，那还怎么去第四界救回安如霜。

    心头涌现出安如霜曾经的笑脸，无形当中也激发出了左十三身体当中的一部分潜力。

    沉闷的天气让在接受惩罚的三人汗如雨下，特别是左十三，此时他满脸通红，喘息的声音越来越大。

    胖子在一旁看着心疼，但更多的是惊讶和钦佩，他完全不敢相信，现在身体素质还不如自己的师兄，究竟是靠着什么能够撑到现在？

    他现在不过是个普通人而已？

    就连一旁刚刚结束坐在地上虚脱的白牙和大头俩人也是一脸震惊，即便他们受过专业且严格的体能训练，做完五百个俯卧撑也跟脱了一层皮一样，没想到这个刚刚加入他们的小师弟能够坚持下来。

    这根本就不是一个正常人能够做到的。

    当左十三咬牙坚持到五百个俯卧撑的时候，就连一直冷眼看着的邱莎莎也不忍心了：

    “左十三，五百个够了，那多出来的一百个下次再补上。”她是真的担心一下子做这么多，左十三现在的身体承受不住。

    可左十三像是没有听到，继续一个一个的做着，并不打算停下来。

    胖子看到左十三的脸色变得越来越难看，也走过来劝道：

    “师兄，邱大小姐都说了，剩下的下次再做，你先歇一会儿，别把身体给撑跨了。”

    左十三突然停住了，双臂支撑着地面看着胖子和邱莎莎说道：

    “你们认为我是在完成对惩罚吗？错了，我只不过是想磨练自己的意志，让我变得更加强大！”

    此时的左十三，已经有了新的觉悟：如果连修炼都需要别人督促和监督的话，那么这个人一辈子都无法成为强者。

    真正的强者就如师父清风道长曾说过的：“他需要不断突破自我，然后在一次又一次的放弃念头下，都能够继续坚持下去。”

    ……

    随着天空当中下起了淅淅沥沥的小雨，左十三终于坚持不住，眼前一黑，趴在了地上。

    七百五十六个，这是左十三为自己交出的答卷。

    邱莎莎一直站在一旁陪着左十三，现在的她对于眼前的这个小男孩越发看不懂了，随着年纪和阅历的增长，左十三的性格也逐渐发生了改变，那些经历让他变得更加坚韧，如此强大的意志力让邱莎莎也自愧不如。

    胖子背起趴在地上大口喘气的左十三回到房间休息。

    白牙和大头也开始去厨房准备晚饭。

    外面雨越下越大，邱莎莎自己却依旧站在原地，任由雨水将她的全身打湿，她双眼注视着远处，似乎在思考着什么。

    这时，从屋子里走出来一个人，这个人打着伞走到了邱莎莎的身后，帮她将雨水挡住。

    “莎莎，外面的人终究不是亲人，没有人会在下雨的时候一直站在你身边帮你打伞。”一袭红衣的红烟看着邱莎莎笑眯眯的说道。

    邱莎莎嘴角动了动，最终没有开口。

    过了一会儿，红烟接着说道：

    “既然我们已经达成了目的，左十三这个人最好就不要留着了，他有着如此强大的意志力，对于我们来说，是一个非常大的隐患。”

    邱莎莎听后想了一会儿，终于开口了：

    “你找到无极真气的修炼法门了？”

    红烟笑着说道：

    “自然，全部都临摹在纸上了，我们随时都可以修炼，若是我们能够将碧秋燕所留下的无极真气修炼到第七次，整个三界将再无对手。”

    邱莎莎没有说话，她似乎对于得到无极真气的结果并不开心。

    红烟侧身看着邱莎莎接着说道：

    “莎莎，刚才我说的话你还没有回答我，你打算如何处置左十三这个人？”

    邱莎莎下意识的往左十三所在的房间那边看了一眼：

    “我现在不想杀了他。”

    “你现在对他还有余情未了？”红烟双眼当中闪过一抹杀机。

    邱莎莎轻轻摇头：

    “不，不是，我对他的感情，从未减少过半分……”

    邱莎莎的这句话，彻底把她母亲红烟的情绪点燃，她怒视着邱莎莎说道：

    “你不要忘记了，他曾经是怎么对你的，你对他付出的那些值得吗？！”

    邱莎莎突然转过身盯着自己的母亲红烟说道：

    “可是他并没有做错什么，他又没有让我爱上他，错的是我，是我自己控制不了自己的感情。”

    “哼，邱莎莎，你永远都是这样，永远都会别人着想，我以为这些日子的经历和事情会让你改变，没想到你还是和过去一模一样！你太让我失望了！”红烟脸色逐渐变得阴沉。

    邱莎莎自嘲般的笑了两声说道：

    “我从未改变过，是你一直想把我改变，我是一个人，一个有着独立思想活生生的人啊，不是你手里的玩偶，我亲爱的妈妈。”

    “那无极真气的修炼法门你自己留着用吧，我不需要！”邱莎莎丢下这句话后，转身走回到自己的房间里。

    雨中只剩下了撑着红色雨伞的红烟。

    红烟看向远处，嘴角轻轻上扬，眼睛当中的目光全是恶毒的神色，那是一副阴谋得逞的模样……

    矗立在院中的红烟，大约站了能有一炷香的时间，然后径直往大门那边走去。

    雨渐渐停了下来，乌云散开，藏在后面的明月再次将月光洒落大地。

    红烟出了大门，顺着小路一直向南走，她走路的速度很快，直到她走到一棵巨大的槐树附近才停了下来。

    “红烟，你迟到了。”槐树当中传出了一个沙哑的男人声音。

    “我今天的心情不是很好。”红烟说话的语气有些低落。

    “哦？是因为你的宝贝女儿？”说话间，一个身穿黑袍，面带白色面具的高大男人从槐树的后面走了出来。

    茭白的月光照在黑袍人的身上，他那白色面具上红色的“虚妄”两个字格外显眼……

