

               平天岭西北方的山峦上，由近三十万修行者密密麻麻的笼罩着，啸月宗、天坊，就在此地与东境修士厮杀，他们的对手正是以骆临楼为首的山海武院以及无华岛悲风院的修行者，另外在西北方的附近几条大型的山脉，还有虎王寨、惊海楼等几个太上天宗首尾呼应，正与其它天宗战的如火如荼。

    当然，啸月宗、天坊并没有独自迎敌，在红杏夫人身边，还有鸠奇木的缥缈峰自在宫，其下姜道、苏穹霄等人也在前方奋战，这些人目前都已达到了乾坤前期的修为，甚至姜道达到了乾坤中期之境，跟鸠奇木仅有一境之遥。

    这些缥缈峰居于锦绣之下，倍受重视，捞了不少好处，再加上四海升平、无灾无难，缥缈峰自在宫的修行者进境如飞、快的惊人，就连鸠狂杰，都隐隐有着突破乾坤境的征兆，可谓发展迅速，进步斐然。

    只不过面对骆临楼、姬连候、黄延平这样的高手，他们就相形见绌了，对方毕竟是底蕴丰厚的七霞界主，虽只有一院之力，却也非啸月、缥缈可比，要不是有杀神这样的高手、九彩叱天蝶这般凶妖在，他们肯定撑不到一夜，早就被对方杀的丢盔弃甲、抱头鼠窜了。

    饶是杀神作镇、九彩叱天蝶在侧，啸月宗和天坊、缥缈峰应对起来也颇为吃力，好在啸月有六殿早有准备，常年在金霄塔修行，练习配合之术、合击阵法，种种玄妙莫测的可怕剑阵、刀阵，一并使出来后，这才堪堪挡住了武院的猛烈攻势。

    而此地最惹人注目的重头戏，便是杀神与骆临楼之间的交手，简直可以被称为修行界的典范，绝对能够列入教科书中的范本。

    高天之上，两大高手纵横来往，杀人昏天黑地、如火如荼，继那次霸空城小试牛刀一战之后，两人对各自的本领都有了基本的认知，这次动起手来，不仅声势极大，还处处谨慎，杀招层出不穷。

    只不过经历了一夜的苦战，哪怕是道武初窥境的高手，体力绵延悠长、神力尚未枯竭耗尽，二人的脸上也难免露出了些许疲惫之色。

    可他们仍在苦战着，因为当下，除了杀神之外，根本没有人能挡住骆临楼。

    类似如此战役，其实风绝羽心中非常清楚，即便是人数再多，也决定不了胜负的走向。

    真正能够决定胜负的，就是双方的高手，只要杀了对方的高手，就等打压对方的士气以及实力。

    比如，如果这个时候，有人冲过去杀了杜名礼，那整个战役就会出现一面倒的态势，东境无法翻盘。

    同样的道理，在西境身上也足以体现。

    现在蛮帝还没有现身，无法确定战局最后走向，任何人都知道，此时的混战无非是强调打压对方士气罢了，最后，杜名礼和蛮帝必有一战，而且这一战，才是确定到底山海还是锦绣作主七霞的关键。

    同样的道理，也适用于平天岭西北方啸月宗与山海武院的死战之中，此时的杀神和骆临楼都是双方的核心人物，只要有一方能够斩杀另一方，那么山海武院将一败涂地，尽管无法左右大局，但仍可以在士气上，对东境修士的心理层面予以沉痛一击。

    反之亦然。

    连夜大战，各方势力的强者皆是疲惫不堪，这可不是小打小闹，就连体力最为惊人的饭五斗都露出了浓重的疲态，频频发出粗重的喘息声，而战斗最为激烈的杀神和骆临楼也好不到哪去，此一刻，二人神精专注到了极点，甚至连一贯不喜欢使用其它器物的他，都用上了从来没有施展出来的神通。

    晨阳之下，万缕金辉，却被重重迷雾遮挡了起来，比不上暗夜的深沉，但有一种冷酷的阴霾正在空中徐徐扩散着。

    穿梭在云雾中的杀神，浑身上下被汗水浸湿，内衬外袍全部浸透，他手上的那柄细长的黑色铁钎出现了多处崩口，两刃不再锋利，到处都是创痕，在此激烈的交锋之下，杀神五指猛弹，祭出一件黑色的器物。

    这器物犹如一方宝瓶，粗口圆吐，瓶口黑雾随着神力涌动飞快弥漫，从中飞出一只只鳞甲森森的乌鸦，都是被祭炼已久的妖物，阴气森森、邪气凛然。

    “咄！”

    轻轻吐出一字，扑啦啦的振动翅膀的声音密集的响彻了起来，远远传来，一只只黑色的乌鸦成群结队的从宝瓶中飞出，带着阵阵黑色的光矢，形成一团巨大的黑云，朝着骆临楼挥压而去。

    这些黑鸦都是由一种非常稀有的物种提炼而成，黑鸦是边外巫妖之地的一种妖鸦，本魂非常强大，杀死之后，以特殊的方式提取鸦魂，会形成怨念，不仅继承了妖鸦生前凶残之力，连魂念都无比强横，可以洞穿元神。

    仔细去看，妖鸦身上生有鳞甲，但其实那是它们的羽毛，比坚铁、陨铜还要坚硬、锋利，妖鸦裹翼如矢，快比闪电，形同剑气、飞刀，有无坚不摧之力，非常可怕。

    那宝瓶中飞出来的黑鸦不下上千只，铺天盖地，异常抢眼，阴气寒寒、戾气惊人，化成一朵黑云扑落在骆临楼身上。

    身为武院院主，骆临楼的实力非同小可，他看出妖鸦不凡，立马撑起神甲阻挡。

    铿！铿！铿！

    利器撞击的声音频繁的响彻起来，就在骆临楼的耳畔，他大惊失色，妖鸦的羽翼居然如此锋利，连自己的神甲都挡不住。

    咔嚓！

    咔嚓嚓！

    没过一会儿，神甲就被成群结队的妖鸦撞的千疮百孔，而这些妖鸦落在骆临楼的身上，马上变成一团黑雾，顺着他全身的汗毛孔，没入了骆临楼的体内。

    骆临楼措不及防浑身一颤，紧接着发现识海深处多出了一只只黑色的妖鸦。

    “洞穿元神……”

    骆临楼猛提一口气，强行打起了十二分的精神。

    黑鸦怨气千变万化，可直入识海，对元神造成威胁，这妖鸦很是不凡。

    他不敢大意，马上转动心神，识海深处，一道道剑光升起，那里有一片金色的汪洋，正是他的识海，汪洋之内，藏着大量锐利无匹的剑意，都是他多年精修下来，变成的强大识念。

    呼！

    数不清金色剑气从识海奔涌出来，立时杀灭大半妖鸦，但也有一小部分妖鸦的怨念冲向了元神，好在他修为精湛，即使被攻击到，短时间内也不会元神溃散，不过这种感觉非常难受。

    有了妖鸦的攻势，他的注意力没办法集中，还必须抽调回一部分固守元神，免得被妖鸦重创。

    就在这个时候，早已准备就绪的杀神甩着满头大汗快速飞驰了起来，同样，他也不敢正面冲过去，因为那个人是山海武院的院主，七霞界剑法最为超群的第一人，即使有妖鸦羁绊对方的元神，他也没有把握一招致其于死地。

    杀神使出千步杀的技法，身体连残影都见不到，只有破空劲爆声迟到的响来，用来迷惑敌人。

    杀神的步伐太快了，他的极限速度，已经有超越瞬移的迹象，这是骆临楼没有想到的，以他的目力，现在只能看到数个残影在虚实之间完全移换变位，根本捕捉不到他的轨迹。

    骆临楼表情严肃无比，知道此刻不能拖延，他心神一动，更多的金色剑气从识海汪洋中飞了出来，将剩余的妖鸦全部扑杀，紧随其后，骆临楼抱元守缺，死死的护住元神，将其余更多的神识全部释放了出去，然后身上环甲骤然光芒万道，向体外撑起一宫殿大小的气场。

    “守……”

    嗡！

    天地间一声铮鸣响起，那圆如鸡蛋、堪比宫殿大的巨型气场，豁然幻化出龙龟的法相。

    一只巨大的龙龟，将他死死的护在中间。

    与此同时，杀神剑到……

    当！

    又是一声惊鸣，足以震碎穹宇，杀神一剑刺在了龙龟的背部，一股浑沛无比的恐怖力量反震而回。

    咔嚓！

    伴随那一剑刺出，龙龟的背上出现了一道细长的裂痕，足有两指长短，四周裂纹密布，但没有真的崩溃。

    饶是如此，骆临楼还是被吓的心惊肉跳，后怕不已。

    “我的盘龙神龟甲可挡下二流承神之宝，只有一流承神之宝才能留下一点点痕迹，这个家伙的剑明显只是三流承神之宝，却有如此恐怖的威力，暗潮之主，果然名不虚传……”

    强如骆临楼，终于意识到杀神的可怕了，其实他的修为还要在杀神之上，同时剑意的领悟和揣摩也比杀神来的更有深度。

    但是杀神的剑就是快、就是强，凭借剑法，弥补法器品质的不足，用一件三流承神之宝，发挥出一流承神之宝，甚至比一流承神之宝还要可怕的破坏力，骆临楼想不震惊都不行。

    当！

    同一时刻，杀神也被震退而出，在天上翻了几个跟头，才堪堪停下来了，而其握剑的右手，此时正颤抖麻木，可见盘龙神龟甲何等的坚固。