    “你之前是不是说过龙蜒草喜阴？”

    就在这时，南宫临忽然开口。

    姜翎点点头，“是啊。”她回头看过去。

    “你看这是什么？”

    南宫临惊喜的看着自己手边的一株草药，看起来像极了姜翎所说的龙蜒草。

    姜翎连忙走过去仔细看了看，最后叹了口气。

    “不是的，怎么咱们好像找错山了。”

    姜翎看着眼前的这一株草，即便再不想承认，也还是说了出来。

    “这个草药是龙蜒草的克星，名为兰莹草，只要是有它出现的地方，周围必不可能会有龙蜒草了，因为这它们两个是相生相克的。”

    南宫临仔细盯着眼前的兰莹草看了看，“那这个是什么功效？”

    姜翎宝贝似的把兰莹草拔了下来，又小心翼翼的包在怀里。

    “这个止血的功效十分的好，只不过这种草十分难以找到，而且市面上也有许多止血的草药，久而久之，人们就不再执着于去找兰莹草了。”

    姜翎没有想到会在这里遇到兰莹草，也算是意外之喜了。

    “走吧，去另一座山上看看。”

    既然在这里看到了兰莹草，眼下恐怕是没有希望在这里可以找到龙蜒草了。

    “好。”

    南宫临歇够了脚，虽然两人都很累，但是谁都没有停下来。

    “抱歉啊，让你跟着我走了这么远的路，也没找到龙蜒草。”

    姜翎有些无精打采，还是咬紧牙关准备下山。

    “为什么会怀疑郭先生？”

    南宫临看着姜翎问出了心里的疑问。

    姜翎愣了愣，“因为他不是什么好人。”

    南宫临听到她的这个回答忽然就笑了。

    “你这是什么理由，完全没有道理可讲。”

    姜翎看了一眼南宫临，“就算是我现在告诉了你理由你也不一定会相信我，我又何必浪费口舌？”

    她知道南宫临对自己有很大的偏见，一切只能等到水落石出的那一天，才能知道了。

    “走吧，再不走，天就黑了。”

    姜翎随口说出一句话，忽然就愣在了那里。

    “怎么了？”

    南宫临看着她的模样有些不对劲。

    “有一个很重要的事情忘记告诉你了。”姜翎一拍脑门。

    “龙蜒草畏光，白日的时候通常会依附与其他的草身上，所以极难找到，但是一到晚上，就会开出会亮的花，如今是三月份，正是龙蜒草的花期。”

    她一想到这里，心里瞬间燃起了希望。

    “这么一说，怎么只需要等到夜里，去寻找发亮的地方就好了。”

    姜翎看着太阳马上就要落山了，于是随手找了个还算干净的位置坐了下来。

    走了许久的路，她的脚已经不是脚了。

    南宫临看她坐了下来，抬脚走了过去。

    “如果我相信你呢？”

    姜翎手上的动作停了下来。

    “你是真的想知道我为什么怀疑郭先生是吗？”

    南宫临点点头。

    “好，我告诉你。正如你所说，他是少阳宗的宗主，医术艳绝天下，那一日我看到外祖母的汤药里，有两味药相冲，若是短期服用的话，对身体没有太大的影响，但是长期服用的话，会在体内积攒毒素，致人死亡。”

    “哪两味药？”

    “外祖母的药里有一个味大补的药，名为：决明子。决明子若是单独服用的话，倒是无碍，但是如果和十香散一起入药的话，则会产生毒性，因为毒性较弱，不会直接危及人的性命，但若是长此以往的话，此人绝对会死在这上面。”

    姜翎神色郑重，语气严肃万分。

    “这是最年轻的大夫都知道的道理，他不可能不知道，所以那一日他隐瞒这件事情的时候我就知道他有问题，我要是没有猜错的话，药方也是他给你们的吧？”

    南宫临重重点点头，“可是我们和他无冤无仇，他为什么要杀祖母？”

    “他要对付的人不是外祖母。”

    这一路上，她一直都在想，郭家为什么要对付侯府，这完全没有道理。

    不过眼下她终于想清楚了。

    郭家眼下在景阳城里如日中天，各个产业都开的极为热闹。这背后一定是有高人指点。

    否则他们一个商户，怎么可能会把生意做的这么大、

    至于这背后的人，不难想象。

    “外祖母已经把舅舅的事情告诉我了，今日二房去看外祖母的时候你可曾注意到，他们过去的时候似乎就已经知道了外祖母今日一定会死。”

    南宫临瞬间皱起眉心，姜翎一说，他倒是想起来了。

    “是，他们今日一过去，还没有见到外祖母的时候，就开始哭。”

    “外祖母的病情一直都被舅母瞒着，他们是如何得知的？而且，南宫野是在吏部，吏部又在镇南王的管辖之下，若是镇南王在背后安排的这件事的话，还真是棘手了。”

    “我早就猜到这件事情和镇南王脱不了干系！”南宫临握紧了掌心，狠狠咬着牙。

    “你先别担心，他们一时半会不敢杀了舅舅，不过舅舅吃一些苦头是一定的。至于郭家人，以后还是不要相信为好，你若是不相信我方才说的那些话的话，回去以后可以再找一个大夫去看看外祖母的药方，到时候姨验便知。”

    南宫临点点头，心里默默把这件事情记了下来。

    “表哥，要对付镇南王，你必须小心谨慎，昨日我从侯府离开以后，悄悄跟在了郭家人的马车后面，一路看着那一辆马车出了城。”

    “出城了？”

    南宫临疑惑。

    “对。”姜翎点点头，“而且当时我忽然之间就跟丢了，又遇到了刺杀，那人似乎是一直跟在我身后的。”

    “那你是如何逃出来的？”

    南宫临看着姜翎手无缚鸡之力的样子，很难想象她是如何逃出来的。

    “侥幸遇到了一个厉害的人，是他出手救了我。”姜翎实在不知怎么编下去，就随口搪塞了过去。

    “只是可惜了，那人还没有把背后之人说出来的时候，就被人给杀了。”

    南宫临是个聪明人，闻言就想到了这其中的弯弯绕绕。

    “以后侯府的事情你不要掺杂进来了。”

    南宫临想到仅仅是跟踪了郭家的马车就差点没有了命，他担心那背后之人还会有其他的手段对付姜翎。

