    王炳权的话，让整个包厢内瞬时安静了下来，所有人的目光都集中在了江河的身上，想要看看江河的回答究竟是什么？

    “几成把握？”

    江河先是微微一笑，然后竖起了一根手指，慢悠悠的说道：

    “李家，活不过一个月。”

    这番话，江河说得是轻描淡写。仿佛就是在说明天早上我打算吃两个包子一般。

    这样的态度，让王炳权等人不禁皱起了眉头，心中更是给江河贴上了狂妄的标签。

    一个月？开什么玩笑？真当李家是什么阿猫阿狗吗？你江河难不成真以为李家是纸糊的不成？

    “江河先生，如果是这样的话，那我们需要回去商量一下，再给您答复。毕竟我们小家小业，不比您，所以还希望您能理解。”

    王炳权的话说得还算是比较含蓄的，但任谁都能听得出，他语气中的那抹不屑之意。

    “无妨，你们有一个月的时间。”

    江河也没有废话，十分干脆的点了点头，也算是给这些人下了个最后通牒。那意思很明确，如果李家不在了，那么你们这些人，也就没有什么价值了。

    “如此的话，那我们就先行告辞了。”

    听完江河的话，王炳权和窦长征的脸色齐齐一变，然后强自稳定了一番后，便互相点了点头，起身向江河告辞。

    其他的这些厂长此时也都以两人为首，纷纷起身，提出了辞呈。江河也没有挽留，十分大方的让众人离开。

    在这些厂长走后，店老板们又与江河大致商讨了一番合作的细节，便也纷纷起身，打算离去。

    这一次，江河倒是十分的客气，起身将众人直接送到了包厢门口，在一片“合作顺利”的声音下，结束了这场闹剧频出的晚宴。

    “江河兄弟，我是真的搞不明白，跟这些家伙有什么好谈的？你居然还跟他们合作？要是换成是我的话，刚刚我非怼死他们不可！”

    看到江河重新回到包厢，疯虎满脸不爽的对着江河问了起来，在他看来，跟这些老杂毛们，根本没有谈的必要。刚刚要不是江河拦着，他都想直接把这些家伙扔出去，好好的出一口恶气。

    “疯虎，稍安勿躁，合作可也是有代价的。你要知道，没本事的恶犬才会乱吠，吃人的老虎可不会在咬人前还打声招呼。”

    江河回到自己的位置上，意味深长地对着疯虎说了一句，然后端起自己的水杯，狠狠地灌了一大口。刚刚为了应付众人，他可是连喝水的时间都没有。

    “啥……啥意思？”

    疯虎可没江河那么高的文化，本就没怎么上过学的他，此刻被江河的话给彻底弄晕了。

    “没什么，要不了多久，你就知道了。走吧，咱们也是时候该回去了。”

    江河摇了摇头，也没有去解释，有些东西，还是让事实来说话，更有说服力。

    在江河看来，今天来的这些人，只有两种结果，要么臣服，要么被吞并，这，就是他们“迟到”的后果。

    “啊？哦！好的，那我先去开车。”

    疯虎依旧没明白江河的意思，不过看着江河脸上的冷笑，疯虎的心里清楚，今天来的这些家伙们，恐怕没什么好果子吃。当即也不再纠结，直接起身去取车了。

    翌日，江河依旧早早的起床，然后在疯虎和水牛的陪同下，开始前往三个工厂，指导起相关的工作来，毕竟这批机器的精度较高，可容不得半点马虎。

    “江河哥，目前洗衣机的量产已经步入了正轨，按照工厂的生产规模，再加上李闯哥那边的速度，每天我们大约能生产近300台的成品。”

    江河的身后，小胖一边翻看着自己手中的笔记本，一边对着江河汇报道。

    经过了这么些日子的磨炼，此时的小胖早已脱去了当初的稚气，整个人不仅瘦了不少，而且越发的成熟稳重。

    “电冰箱这边也差不多，不过由于这边的工厂生产规模不大，所以每天的产量大概只有200台的样子，如果加加班的话，极限大约在230台到240台之间。”

    疤哥在小胖汇报完之后，也将自己这边的情况总结了一番，目前空调那边，疤哥全权交给了耗子去管理，自己只是偶尔去那边坐镇一番。

    至于主要的精力，疤哥此时已经全部转到了电冰箱这边。毕竟，空调那边都是杭城带过来的老人，一般情况下出不了什么岔子。反倒是电冰箱这边，短期内还离不开人盯着。

    “江总，空调的原件生产方面，每天的极限大概能够生产出400套，彭工目前正在改进新的生产线，如果成功的话，产能还能再增加三成。”

    徐江年也及时的给出了工厂目前的情况，对于干掉李家这件事，他的热情可丝毫不输给疤哥。

    “嗯，我知道了，那么我们目前的储备量是多少？”

    江河点了点头，然后问起了三样东西目前的储备数来。

    “洗衣机目前仓库的储备总数为1156台。”

    “电冰箱的话，目前数量也破千了。空调的话，昨天耗子说过，目前总数有1800多台。”

    听到疤哥和小胖给出的数据，江河点了点头。数量的储备目前已经足够应付前期的市场需求了，那么也就不必再等了。

    “大莽，辛苦你一下，一会派人去三个仓库内，各挑选五十台机器，送到我给你的地址。记住，安排一些做事稳妥的人去办。”

    江河招来站在不远处的大莽，吩咐起来，他可没忘记，昨天答应给宫福强等人的福利。至于多送出的这些机器，江河相信，宫福强一定能让它们发挥出最大的价值。

    “是！我亲自去办！”

    大莽认真地点了点头，表示自己亲自去处理。别看大莽平时的话不多，但做起事来，绝对是把好手。

    对于江河要给拿出一部分机器去做人情的事，在场的几人都已经知道了，对于这件事，大家都觉得没什么问题。毕竟，这个社会就是这样，而且大家也都明白，这些机器送出去，换回的价值将远远超过机器本身，何乐而不为呢？

    听到大莽的话后，江河也点了点头，然后大手一挥，说道：

    “好！那么接下来，在大莽取完东西之后，通知旗下所有门店，步步升的空调，电冰箱，洗衣机开始全面上线。战斗，开始了……”

