    坐在凉亭里梳理了一身所学，将所有神术、符咒、剑意真境罗列出来，按照威力和娴熟程度给排了个次序，这样以后与人交手的时候就知道该用哪一门绝学了g。

    不过郁闷的是，在天罡门中，他还不能使用青天符咒大道和幻妙真印，以防止三尊弟子的身份泄漏。

    三个老头不知道打什么鬼主意，明明收了自己为徒，偏偏不想让外人得知。

    是因为怕裴阳事件发生在自己身上？嗯，有这方面考虑，但绝不是绝对，三个老头说不定有别的想法。

    这种事现在想不通，也不需要去想，总之低调一些是没错的。

    如此这般的想着，万事皆毕，风绝羽打算前往天窟，跟哥斯拉大哥辞行，咦？对了，下山的时候不如请教一下坏老头方占，看看以后自己能不能时常过来看看哥斯拉大哥，话说那货虽然不能离开天窟，但地位绝对超然，要是有这么一个靠山，不用三尊的威名，天罡门内也没人敢招惹自己。

    就这么办。

    想罢，风绝羽走上了传送阵，刚要离开。

    忽然山下走来三名弟子，看衣着打扮，不是杂徒。

    三个弟子清一色白衣，袖口领子有云纹，这身装扮好像在哪里见过，又想不起来。

    其中一人面相也就二十上下，一点都不俊美，偏偏自觉器宇轩昂，是个四转神人。

    另外两人是三转。

    三人手里各自拎着一只土坷垃色的发光葫芦。

    “岳师兄，此番庆师兄叫我们来收集紫氲雷精，想必庆师兄已经做好准备前往夜魔界了吧？”一名弟子边走边问，态度恭顺、一副舔狗模样。

    走在前头的四转神人弟子桀骜抬着下巴，目中无人，面对弟子的询问，老神在在道：“那是自然，庆师兄闭关多年，深得瀚海先尊青睐指点，一身修为已入化境，不日便可破五转晋六转，此番夜魔界大乱，正是师兄建功立业之时。”

    他说着，来到凉亭外，扫了一眼风绝羽，然后直接将后者忽略道：“庆师兄去而复返之际，便是声名大燥之时，再过个几万年，本门重开遴选真传弟子，必有师兄一席之地。”

    “那就是说，再过不久，我们便会有自己的洞府了？”另一名弟子兴高采烈。

    岳师兄拍了拍他的肩膀道：“这种事不要外传，否则叫人知道，我庆师兄岂不是太目中无人了，不过若师兄能成为真传弟子，肯定少不了你们的好处，别的不好说，秘境护法一职还是给的了的。”

    “到时就要岳师兄美言几句了。”

    “放心吧，跟着我，让你们吃香的、喝辣的。”

    岳师兄嘿嘿一乐，就在这时，他的双眼落在了凉亭外的巫雷竹上面。

    有着道痕的巫雷竹绝对是下品神器中的瑰宝，此宝目前几乎已经蓄满雷精，单单的一根棍子一般，插在那里，雷力充盈无比，即使不需要真神力催动，也能感受到磅礴的雷精能量在里面涌动。

    岳师兄见状深吸了一口气，心中蓦地闪过欢喜之意。

    “别动，这是什么？”

    此时的岳师兄全然将风绝羽当作个透明人了，他激动的身躯都在颤抖，一步步靠近巫雷竹，似乎见到了圣物一般没敢用手直接去触碰，反而有点顶礼膜拜的意思，静静地围着巫雷竹转了三圈。

    他的两个师弟同样如此，震惊莫名地打量巫雷竹，许久之后，一人道：“我的天，这件神器上面居然还有道痕，难怪里面能蓄留如此恐怖的雷精能量，岳济师兄。”

    原来那个长的不俊美偏偏以为自己俊美的家伙叫岳济。

    岳济双眼放光道：“没错，此器虽为下品，却因道痕而超越了下器，看来是一件不可多得的神器？若是能将此器转送给师兄，定可以让师兄的实力大大提升，我且把他带回去，交给师兄发落。”

    说是发落，其实就是私吞了。

    风绝羽早就看见这个旁若无人的家伙了，本来以为是别的秘境派来办事的，没打算理会他们。

    因为方占的缘故，狂雷顶的杂徒不得下山离开，但没说外人不准进来。

    有些秘境的强者需要雷精，时常会到这里采集，只要不打扰杂徒们给兽尊收集毁灭源气便可以了。

    只不过，一件明晃晃的神器就摆在那里，明显是有主人的，这三个家伙问都不问，就想自行取走？

    瞎子吗？

    没看见凉亭里坐着个人吗？

    风绝羽正要发问，跟着岳济来的一名弟子方才看了一眼风绝羽，拉了拉岳济的衣角道：“岳师兄，这里有人，神器怕不是他的吧？”

    岳济扭头看了一眼风绝羽，杂徒服饰，面对回化壶，这一看就是一个犯了过错的弟子，而且实力肯定高不到哪去。

    岳济撇了撇嘴，道：“不可能，此器乃是下品神器中的极品，又有道痕存在，怎么可能是一个杂徒的，别管他，将此器给我收起来。”

    他手下的弟子见状，马上领命，伸手就去抓巫雷竹。

    风绝羽看不下去了，这三个王八蛋，当自己不存在？

    “慢着！”

    他坐在凉亭里没动，双眼却是露出了浓浓敌意：“你们要干什么？”

    “小小杂徒，轮着你多管闲事，把头转过去，再多嘴，小心收拾你。”

    另一名弟子狠狠剜了他一眼。

    风绝羽目光阴沉，哼道：“谁多管闲事，你们几个要拿走我的宝贝，我连说句话都不行吗？”

    岳济闻声一怔道：“你说这竹子是你的，如何证明？”

    风绝羽不多说，一伸手，巫雷竹飞了回来，落在掌心之中。

    神识烙印豁然呈现出来，这已经是最好的证明了。

    “看清了吗？还需要证明吗？”

    风绝羽说着，将巫雷竹揣进了怀里。

    岳济闹了个大红脸。

    刚刚他发现巫雷竹品质高贵、蕴满雷精且有一道道痕在侧，小小一截竹子宛若神兵利器，能量爆炸，就察觉到此竹并非凡品。

    如此高贵的竹器，定是某个得道高人的杰作，凉亭里的家伙就是一个犯了过错的小小杂徒，根本配不上此等竹器。

    既然不是小杂徒的，那便是某个高手人所留，而此处是狂雷顶，平凡人不得擅入，也肯定不是方占长老的，估计是哪个跟他们一样的弟子在这里采集雷精。

    既然是别的弟子的神器，那留在这里又不照看，拿了也是白拿。

    岳济十分眼馋这件竹器，便想着拒为已有。

    可他万万没想到竹器居然是小杂徒的，当着人家器主的面偷神器，这脸可丢大发了。

    不过岳济脸皮厚比城墙，眼见着巫雷竹是风绝羽的神器之余，非但没有道歉，反而升起了掠夺的心思。

    “哼，就算这神器是你的又当如何，没想到你一小小杂徒，竟能拥有此等宝物，说，这件竹器你是从何处偷来的？”

    偷来的？

    风绝羽一愣，心说这家伙还真是满嘴喷粪啊，他沉声道：“胡说八道，此器乃是我……罢了，这件神器是我的，至于怎么来的，与你何干？此地是狂雷顶，不是尔等撒野的地方，赶紧滚吧！”

    滚？

    以岳济为首的三名神人微微一怔，这个家伙居然敢让他们滚？

    一个小小杂徒，如此无礼。

    “大胆。”

    没等岳济说话，两名三转的弟子站了出来，指着风绝羽骂道：“大胆杂徒，你敢不敬师长？”

    “师长？谁是师长？”

    那名弟子察觉到自己说错话了，连忙改口道：“岳济师兄不是师长，却也是你师兄，你是杂徒，犯了过错，才被发配至此地，怎敢对师兄无礼，还不跪下认错。”

    风绝羽撇了撇嘴，没搭理他。

    岳济忍不住了，沉声道：“好一个杂徒，狂妄透顶，顶撞师兄，理应在弃灵秘境服役三万年，看来你是不想出去了。”

    又是这个罪名。

    风绝羽还有三天就“刑满释放”，自然不想节外生枝，不过这个家伙也着实可恶，他没有退缩道：“是不是顶撞师兄，你说了不算，我再说一遍，滚，马上给我滚。”

    岳济站着没动，目光死死盯着风绝羽的腰部。

    风绝羽一愣，心中恍然，什么顶撞师兄，这个王八蛋是看上了自己的巫雷竹了。

    果然，岳济计上心来道：“好一个杂徒，你可知道我们是什么人？”

    不等风绝羽问起，岳济自行坦白道：“我等乃是雷霆院的弟子，我的师兄是大名鼎鼎的庆云逸庆师兄，庆师兄师承瀚海先尊，你敢对我们无礼。”

    “小杂徒，我告诉你吧，我们之所以前来狂雷顶，便是因为庆师兄前阵子在此地遗失一件竹器，就是你手里的那一件，那件竹器上有一道道痕，乃是我庆师兄的贴身宝物，你这小杂徒拾了庆师兄的宝物不知归还拒为已有，已是犯了大罪，马上将竹器交出来，否则，别怪我们不客气了。”

    两名随行弟子听完岳济的话，心中惊讶无比，还是师兄脑子转的够快啊，抢都不说抢，诬陷人家捡了庆师兄的宝贝，这个理由可以。

    二人恍悟后相觑一眼，跟着岳济指泽道：“没错，你这杂徒，居然盗取庆师兄的宝物，难道不想活了吗？”

    “呸，还说竹器是你的，就凭你，也配拥有那等强大的神器，也不嫌害臊，快把宝物交出来，不然将你就地正法。”。。

