    长江边上。

    十余名北楚士卒端着火铳，把百余乱军俘虏管控起来。

    “老实点！”晁黑腚大喝道：“把盔甲、武器都丢下……一件一件放好！手抱头，半蹲下，到那边去……哪个敢冒头崩了他脑袋。”

    又有军纪官带人过来，把盔甲武器收好，又拿了麻袋过来。

    晁黑腚于是又喊道：“把他们身上的银子、物件搜了……”

    士卒们上前，在俘虏们身上搜起来。

    见那军纪官板着脸、眼睛紧紧盯着士卒们的动作，晁黑腚咧开嘴笑了笑，道：“放心吧，俺们的兵不会贪这点银子。”

    那军纪官也不说话，依旧是紧紧盯着。

    “嘿。”晁黑腚啰啰嗦嗦道：“俺们的军饷都是拿宝钞发的，好几个月了都，宝钞拿着轻便，买东西还便宜。俺们能贪这银子吗？带回去又要兑，一兑不就露馅了吗？俺们何必呢？”

    随着他说话的工夫，一枚枚银子、铜板、珠宝被丢在那军纪官面前的麻袋里。

    但那军纪官始终是板着脸，对每一个士卒都认真打量。

    好一会，这批俘虏搜干净了，晁黑腚带着人把他们赶到长江边看管起来，又去押下一批。

    “头儿，俺们又不贪那些钱，那些管军纪的为啥那样看俺们？”

    “看你咋的？”晁黑腚自己也不喜欢被人那样看着，但还是向手下人交代道：“手脚都放干净点！”

    “俺们手脚本来就干净……”

    有人压低声音道：“没听说吗？今天晋王在城里杀了五个违纪的。”

    “啊？咋回事啊？哪个营的？”

    “俺知道，有两个是三营的。见城里一户人家被乱军杀差不多了，就剩两个女儿长得水灵，他们想一不做二不休，以为没人知道，没想到正好被晋王撞见了……”

    晁黑腚听了摇了摇头，道：“他们也是傻，这一仗打完回去封赏能少吗？俺们是精兵，啥意思，俺们一个兵的兵饷比南楚三五个兵都多。要女人、要钱，啥没有？折在这里真的不值当。”

    他说着这些，对以前有些不明白的事也渐渐明白了些。

    为什么朝廷征兵的条件定的那么死，只有像自己这样的健壮好男儿才能应征？

    又为什么朝廷愿意花三五倍的钱粮养精兵？

    晋王对自己这些人是……那个词怎么说来着，张将军常说的那词……哦，寄予厚望。

    晁黑腚想到这里，隐隐还有些自豪起来。

    五万人南下就击败了“百万雄师”，他觉得他对得起晋王的厚望，对得起拿到的那么多的饷粮……

    天色渐渐暗下来，秦山河下令大犒三军。

    军中虽无酒，今日肉食却颇为丰盛。晁黑腚吃了个大饱，又发现军法官竟是已统计好了战功，连夜给将士们告知封赏。

    九月的天气宜人，这些北楚将士坐在长江边上，围着篝火，听了封赏，一个个都兴奋不已。

    有人大喊道：“我以军歌代酒，为袍泽们贺！”

    晁黑腚知道，这种说话文绉绉的一般都是讲武堂出身的将官。

    他向来羡慕人家，马上就起哄道：“好！来一首！”

    军歌响起，气氛欢腾起来。

    行伍中都是二十来岁的年轻人，聚在一起热闹不已。

    晁黑腚叙功又升了一级，还得了不少封赏，心情大好，也连吼了好几首歌，末了还拉着别的营房比歌。

    “谁输了谁到长江里游一圈。”

    “得了吧你！就我们这些旱鸭子，没噗通两下让江水卷走了哩。”

    “哈哈哈哈，俺还是第一次见这么大的江，真他娘的大……”

    “来来来……牛将军说要给大家伙演一段拳法……”

    “好！俺给牛将军助威……”

    晁黑腚看着自家牛将军那虎虎生威的拳法，颇觉得与有荣焉，正大声起哄，那边张将军却又站出来唱了首军歌，登时又把他们比下去……

    喝彩声中，也不知是谁喊道：“赌个彩头啊，谁输了谁绕着俘虏们跑三圈。”

    “哈哈哈，那么多俘虏，不得跑死了？”

    “让秦帅来裁判啊……”

    “哪个胆子大的，去把秦帅喊来……”

    “……”

    晁黑腚心里嘟囔道：“要让秦帅也出来唱一首，那才够劲。”

    他有心想这么起哄，但实在不敢，缩了缩脑袋把这个馊主意咽了回去。

    军中这日子，他觉得比以往在地里刨食要有意思的多……

    忽然，晁黑腚想到那天自己要是没脑子一热跑来投军，一辈子就那么过去了。

    想到这里，他隐隐还觉得有些悲伤……

    ~~

    秦山河在战将台上望了一会。

    他没有参与到将士们的欢腾当中去，而是往后方的营帐走去，到了王笑的帐外问了一句：“晋王在吗？”

    “进来吧。”

    秦山河走了营帐，只见王笑正以一个奇怪的姿势撑在地上。

    “晋王，这是……”

    “哦，没什么，练一下核心力量。”王笑道：“怎么了？想喝酒？就在我帐里喝吧，别被将士们看到。”

    秦山河摇了摇头，道：“我刚才看将士们庆功，忽然明白了晋王的苦心。”

    王笑有些疑惑地偏了偏头。

    “所以呢？”

    “我们的将士，不同于别的将士。”

    王笑叹道：“希望他们不会变坏吧。”

    “以前晋王练精兵、分田地、变法、开海……这些我多有不理解，今日却明白，这些是保证我们的军纪严明，战无不克的前提。晋王果然考虑得长远。”

    “你战后复盘想到的？”王笑道：“不是我考虑得长远，而是这些是正循环。经济、政治、战争从来都是相辅相成的。”

    秦山河苦笑道：“我复盘了几遍，发现不是我打仗的能力胜过孟世威。是我们从兵员、补给、军律……各方面都远胜于他。”

    “有些感慨？”

    “有些疑惑。”

    王笑站起身来，拿布擦了脸上的细汗，道：“你同情孟世威父子？”

    “不是同情。”秦山河道：“我是觉得，我和孟世威一样。

    以前在辽东，我每一次打仗都输给建虏，那时候，我总是败给皇太极、多尔衮，一上战场就觉得耻辱。

    拼死打仗只会受到朝廷的苛责，反而是那些只会推诿的文官不停加官进爵。那仗打得让人透不过气。最后，我干脆投降了……”

    秦山河说着，沉默了好久，又道：“当时我如果死在沈阳。叛国、弑父……我这一辈子的恶行，比孟世威还要恶上百倍。”

    王笑看得出秦山河不太高兴。

    江南这仗怎么打都不怎么让人高兴，他在孟世威身上看到了曾经的自己，在这乱世之中挣扎却无能为力。

    秦山河又低声道：“晋王带我离开辽东，托付信任。但我这些天一直在想，我何德何能得到赎罪的机会……”

    “我怕的不是孟世威坏，而是他坏的理所当然。”王笑道。

    “坏的理所当然？”

    “嗯，一个人这样，那是这个人坏。所有的军头都是这样，那就是制度的崩坏了。”

    王笑伸手在秦山河肩上拍了拍，又道：“不过，你和他不一样，你不觉得作恶是理所当然。”

    “晋王……”

    “嗯？”

    “我来是想说……我虽年长你一倍，但视你为再生父母。”

    “别矫情。”王笑找了个酒囊丢过去，道：“我还以为你是来怪我不完全放权给你、还跑过来督战。”

    “断不敢做此想。我是罪人，没办法独自统率大军南征。这也是今夜我想对晋王说的。接下来征伐江南，是否换别人挂帅？”

    “什么罪人不罪人的，你不必考虑。”王笑道：“江南这一仗，我本来想过就交给你指挥，我就不来了。之所以我亲自来，确实是因为不放心。但不是不放心你。”

    “我不明白。”

    “怎么说呢……我们这个楚朝病了。

    现在回过头想，皇太极、多尔衮也没什么厉害的，如果不是我们这个楚朝出了太多问题，我们轻而易举地就可以剿灭他们。

    前些年我们打建虏，看到的是凶狠；打反贼流寇，看到的是贫穷；如今打江南，是腐朽。

    而这个腐朽不仅是江南的问题，它是我们整个楚朝的问题，南方呈现的只是更典型一些……”

    王笑说着说着又停下来，缓缓道：“这辈子我也是第一次到长江边，还没去过更南的地方，有些事还说不清楚。

    就说我目前看到的吧，江北四镇和孟世威这样的军阀，就代表着我们楚朝的一种病。忠君报国不得好死，虐民怯战反而大富大贵。

    还有孟不拙船上那个被软禁的……叫什么来着，元季通。九江总督嘛，看起来忠君体国、体恤百姓。

    就是这个元季通，苦求孟世威不要屠戮九江百姓。

    但也就是他，见到我的第一句话是什么？他说‘齐王周衍是先帝庶子，隆昌皇帝才是先帝嫡孙’。

    在我眼里，这重要吗？皇帝都被我换成木头了。

    可这在元季通眼里，这是天大的事，是正统，是国体。他要揪着这个问题和我争到天荒地老。

    这人要是在我们朝中有点权，又要和我内斗不休了。

    我们多得就这样的大儒，元季通还算好的，南京城里，比他蠢比他坏的比比皆是。

    就这样的大儒指挥着这样的军阀，当然打不过多尔衮，换任何一个垃圾打过来，他们都打不过。

    我们打败多尔衮之后，军中许多将领就松懈了。秦玄策天天推牌九，人都胖了一圈。但他们不明白，我从来没把多尔衮当成什么了不起的对手。

    更重要的是，我们自己的顽疾、病根还在江南，还没治好。

    总有人拼了命地想去当军头、文儒、老爷……想当人上人，然后呢，附在家国身上吸血。

    身上长满了吸血虫，还死命护着它们吸血，这不是病是什么？

    不治这个顽疾，你且看，等个两三百年，还会出现和如今一样的情况。军头、文儒、老爷们又再次粉墨登场，上演一出又一出一模一样的闹剧。

    军头们到处搜刮，外寇来了也不抵抗，摇身一变成就成了伪军；文儒们粉饰太平，内斗不休；老爷们继续压榨平民，推动这个恶性循环……”

    有太多的话埋在心里，王笑也不知怎么说。

    他重生而来，眼看着这南楚，仿佛觉得看到了一群和近代史上一模一样的人，军阀、买办、地主、汉奸……

    他不想学清军传檄而定，用愚昧和禁锢把腐朽遮盖起来。

    像是在腐肉外面结一个痂。

    说到最后，王笑郑重地看向秦山河，道：“打仗的事我交给你。而我来，是来治病的。我们已经到了长江边上，渡过它就能看到南边烂成了什么样子。

    然后，我们来把楚朝的伤口撕开，把里面的烂掉的肉一点一点刮下来……”

    ~~

    南京。

    “王笑已经到长江边上了。”马超然长叹了一声，显得有些颓然，又道：“我本来以为北楚打来，东边的压力会更大。没想到啊，孟世威这一造反，西边拱手让人，长江上游这么快就失守。这仗还怎么打？”

    马叔睦还是显得很平静，道：“最可虑者，王笑亲自到安庆了。”

    马超然闻言，眼中显出失落，喃喃道：“如何是好？”

    马叔睦答非所问，道：“王笑这人我真是看不透啊，他居然杀了孟世威父子……真是看不透。

    孟家父子号称百万大军，留着他们就可把这些兵马收为己用，还可让江南各镇望风而降，但王笑居然杀了他们。但凡是个有脑子的都不会做出这种事，王笑浸淫官场多年，怎么就这样了呢。坏了规矩，往后谁还服他？”

    “现在说这些还有什么用？我是问你该怎么办？！”

    “还能怎么办？逃吧，去杭州。”

    “什么？”

    马超然反问了一句之后，有些恍惚的样子，抬手指着儿子，道：“你……你再说一遍。”

    “请父亲早做准备，带陛下逃到杭州去吧。”

    “这还没打呢，江北还有滁州、扬州，还有长江防线……不要了？”

    “孩儿虽不知兵事。但安庆都丢了，孟世威的战船也丢了。北楚轻而易举便可过长江，必然是守不住的。”

    马超然摇了摇头，喃喃道：“不行……不行……我好不容易才任右丞，不能就这样逃了。”

    “那父亲想要如何？”

    “还没打怎么就知道打不过……”

    “父亲明知道是打不过的，不甘心而已。”马伯睦道：“但再不甘心，也只能逃了。”

    “我好不容易才走到这一步，只要再斗倒了应思节，我就大权在握……”

    “然后呢？再斗倒了应思节，父亲大权再握了又能怎么样？整合江南？励精图治？”

    “有什么不行？”

    马伯睦叹息了一声，道：“我们自比谢安、周瑜，那是用来振奋人心的。父亲万不可把自己也骗进去。

    东晋是什么样的？永嘉元年，司马睿被任命为安东将军起就在南京经营，到他称帝时，经营了十年之久；到石勒平定北方时，东晋经营二十年之久；到苻坚南下时，东晋经营了七十年。

    孩儿自问才比谢安，可我们如今遇到的是什么局面？立足未稳，各方势力尚未达到平衡。

    这次孟世威造反，我一直不认为是坏事。

    如果孟世威除掉应思节，入主朝廷，他反而能整合各方军阀。而他年老且病，一旦死了，孟不拙就是个废物，我们可以轻易接收他的兵马。

    但现在，王笑已经来了，没有时间让我们当谢安了。逃吧。”

    马超然喃喃道：“为父走到这一步真的不容易，数十年的心血啊。何况逃到杭州又能如何？”

    “先把陛下掌握在手中。”马叔睦道：“周衍乃先帝庶子，唯有我们的陛下是嫡孙，只要他在，北楚就是逆贼。

    这才是我们最大的筹码，而不是南京这座城。城丢了还可以再失复，陛下丢了，才是真的输了。”

    “然后呢？”

    “看着，看王笑打下南京以后是怎么施政的。如果他终于想明白了，能善待我们，以父亲的声望，又握着陛下这个筹码，就算降了也能得个高官。

    如果王笑还是倒行逆施，江南这些士绅、武将自然会群起而攻之，到时，郑元化的下场也就是王笑的下场。”

    马超然还在捻着胡须摇头。

    他觉得自己这个儿子一天到晚看起来说得头头是道的，但每次都是错的。

    前阵子刚说孟世威打过来了不要紧，结果……

    更重要的是，马超然实在是舍不得眼下的权柄……他也知道自己太侥幸了，但还是抱着那一丝期待。

    万一王笑在征伐江南的途中病死了呢？

    也不是没有这种可能……

    ~~

    说来可笑，南京城中抱着这种期待的人不在少数。

    往日里那些不信鬼神的博学大儒也有许多开始求神拜佛，祈盼王笑暴毙。

    不少高官家里还请了巫师作法。

    长街上也渐渐可以看到道士乘着豪华的车马，高举桃木剑来召唤天兵天将。

    马超然一方面很果断睿智，比如迅速派人入蜀联络张献忠，准备“联寇讨伐”，结盟张献忠共抗王笑。

    另一方面，他也开始沉迷法事，每天要看着那些巫师、道士诅咒了王笑，他才能安心入眠。

    马伯睦看在眼里，感慨着一向聪明的父亲竟能做出这种蠢事，却也明白他的绝望，以及对这无比繁华的锦绣金陵的不舍。

    但这些法事，显然阻止不了北楚南侵的步伐……

    ~~

    自从九月十一日王笑在安庆击败孟不拙以后，北楚就在紧锣密鼓地准备南征。

    九月下旬，北楚一万兵马从陕西调往关中，防备张献忠趁南北楚开战之际偷袭；

    同时，北楚又调两万兵马从山西、河南南下，攻占襄阳、荆州等地；一万兵马从登州乘船，增驻济州岛、琉球；两万兵马攻占庐州；五万兵马集结于淮安；

    还有数万兵马从北方南下，增驻中原各地，准备随时支援南下大军……

    近二十万兵马，没有号称五十万大军或百万大军，却实打实地给南楚带来了可怕的压力。

    十月初，在安庆的北楚军完成了一系列的战后事宜，把俘虏打散押送各地、修缮战船、收复九江与武昌……

    十月九日，北楚终于发动了对南京的攻势。三路兵马，一路由淮安直扑扬州；一路由庐州攻打滁州；一路由安庆顺江而下。

    十月十四日，南京朝廷一夜之间收到三报战报。

    “扬州危及……”

    “滁州危及……”

    “铜陵失陷……”

