    果不其然，“理币通”、“保险通”，就是和邵年预想的那样是模拟器薅自己羊毛的。

    【理币通：模拟器推出的专业模拟币增值管理平台，为宿主带来一站式、精品化、安全便捷的投资理财体验。】

    嗯，3%的年收益利率，对比一下20%的月贷款利率，模拟器心黑的要死。

    【保险通：模拟器推出的专业模拟币安全管理平台，为宿主在模拟器中的一切行为进行安全保障】

    这一句解释，邵年一下子没明白。

    “一切行为进行安全保障？难道我在模拟器里的东西还能掉落？”

    【请宿主自行摸索】

    邵年摸摸脑袋。这是模拟器第一次没有给自己答案吧？

    放下这个，看向“保险通”后面。

    根据前面两个小圆圈占据的比例，这里应该还有一个空位置，只是没有显示出来，邵年也不知道啥功能。

    再下面就是空白了。

    打开【兑换】红点，里面分成了两个部分。

    上半部分还是空白，应该是给兑换留的位置，倒是下面的东西，让邵年一下子激动起来。

    “我靠，竟然是抽奖转盘？”

    点开看过去，转盘分成了十个区域。

    “枪支、火炮、子弹、炮弹、粮食、服装、药品、技能、特殊、谢谢惠顾”

    嗯，除了谢谢惠顾一个占据了整个轮盘面积的60%，其他九个占据的面积，基本差不多。

    转盘下面，是三个按钮。

    “购买保险/抽奖/十连抽”

    试着点了一下，抽一次奖，竟然要十模拟币，这不是他能消耗的起的。

    默默关闭，重新进入了【未来时空】界面，选择了进入模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    低沉的音效响起，伴随着一阵头晕，邵年重新开始了模拟。

    “邵教导，接下来咱们打哪里？”

    问话的是游子韬。

    “鬼子还有一个加强队伍，加上伪军，大约有四百多人，正在距离咱们几十里外的大王庄一代扫荡。”

    说着，邵年让魏和尚把那边的情况说了一下。

    “大王庄是新二团的驻地，那里在我们离开之前，已经做了坚壁清野的行动。根据最新的情报，鬼子在没找到新二团主力后，已经往大献方向撤退。”

    “你觉得在哪里打伏击比较好？”

    这是邵年最头疼的。

    手上没有地图，只能靠走过这些路的魏和尚来提供线索。

    刚才在狐爷岭的伏击中，鬼子小队长身上的一副地图，被榆木炮轰了个稀碎，让邵年非常遗憾。

    “我一路真没注意。”

    得，问道于盲了。

    “程团长给的时间快要到了，怎么办？”

    “凉拌，让他等着吧。咱们先往大献方向走。”

    现在把时间、事情纠结在程团长身上，完全没意义。

    而且，如果队伍让程团长指挥了，整个游击队的杀敌，就算不到他头上，也就兑换不了模拟币了。

    蚊子再小也是肉，他现在可是还背着高利贷了。

    大部队往大献兵站方向移动，邵年自己带着魏和尚前出，侦查地形。

    好在，前面魏大勇走过一次，对地形已经有了一个大致的了解。

    经过详细侦察，再加上计算鬼子的行军速度后，邵年决定，将伏击地点，定在一个叫天井梁的地方。

    这里距离鬼子兵站只有不到七里地，属于典型的两山夹一谷的地形。

    但说是山，其实就是公路两边各起了一条十多米高的土梁，所以才叫天井梁。

    “这么低的山，而且整个山体长度也短，不适合做伏击吧？”

    胡蝶他们到了之后，看着地形，问了邵年一句。

    在这种地方设伏，这样低矮的山梁，完全阻挡不了鬼子的反扑，很容易就让鬼子反击爬上来。

    “未必。看看这些沙棘丛林，就是最好的掩护。想一下刚刚咱们爬上来的难度，鬼子没这么容易上来的。”

    胡蝶和游子韬互相看看，确实难爬。

    “这里距离鬼子兵站就这么点路程，鬼子一望无际，想必尖兵都不一定会放出来，最是放松的时候，咱们的榆木炮放在这里，不但更加隐蔽，在这么近的距离，任他就是钢铁，也得被咱们的榆木炮打个稀碎。”

    邵年稍作解释，就安排队伍从山梁两侧爬上去，一者在山上挖掩体，二者，从上到下，把榆木炮放下去。

    “把引信埋好，注意炮口角度。”

    不时的提醒，邵年从中又选拔了38个人，他们是专门负责点火的。

    “这一堆新土，谁翻出来的？”

    “邵同志，是我。”

    “干嘛？怕鬼子不知道咱们这里有埋伏？”大声把挖着新土的队员喊了两遍，邵年一处处的巡视。

    此时模拟器里面的时间，已经是距离狐爷岭伏击过去了一整天，天近中午。

    按照预测，鬼子下午的时候，就会进入他们的伏击圈。

    等到了下午两点多，邵年安排队员原地休息，静静地等着远处的消息。

    又过了大约两个小时，在下午四点多一点，远处升起了一缕青烟。

    “鬼子来了，做好准备。”

    消息一个一个传下去，游击队的队员一个个清醒过来，然后悄悄埋伏在道路两边的山梁上。

    邵年检查了一遍后，放心下来，亲自抓住了一挺歪把子机枪。

    这是狐爷岭伏击后，魏和尚出手用那两挺打坏的机枪拼凑出来的。

    “嘟...嘟”

    鬼子的侉子露出了头。

    “啪”

    “啪”

    鬼子的火力侦查，来的很突然。

    “嗯哼”

    荆棘林里传来一个队员的闷哼声，这让邵年一下子把心揪了起来。

    但是好在，后面再没有一点动静。

    侉子的轰鸣声越来越近，鬼子的火力侦察也越来越密集。

    旋即，根据事先约定好的，当鬼子的侉子越过中线之后，藏在荆棘后面的三十多门榆木炮同时冒出了火星。

    “轰隆”

    “嘭噗”

    邵年都能够感觉到，身体下的土地急剧颤抖起来。

    紧张地望着鬼子侉子被打成了筛子，冲出道路主线撞到了山梁上。

    随即，往后面看过去，鬼子、伪军像割麦子一样被喷出去的铁砂、碎石给击中。

    “打！”

    “啪啪”这是队员们的枪声。

    “哒哒哒”，这是邵年的轻机枪。

    有垂死挣扎的鬼子刚刚站起来，就被大家的子弹当场击毙。

    不到三分钟，邵年就听到对面山梁负责指挥的游子韬高呼一声“冲啊！杀鬼子”。

    然后就见对面一百多人，站起身，一跃跳过荆棘，往道路上的鬼子杀去。

    PS：这几天更新时间会打乱，因为我也不知道什么时候有时间码字。但每天两章，保证。昨天欠的两章，如果本周食言了，那就等疫情结束，上架时候补上。感谢书友！愿疫情赶紧结束。

