    屋里只有秦芷爱一个人，她虽然不敢置信，但是却知道他是在跟自己打招呼，她明明激动地要飞起来了，偏偏故作矜持的抬起头，带着几分天真茫然的冲着他“嗯？”了一声。

    他盯着她不吭声，漆黑的瞳仁，撩拨的她的心，砰砰砰的直跳。

    秦芷爱情不自禁的握紧了手中的叉子，努力压下心底的波动，要多镇静有多镇静的又开口：“有什么事吗？”

    顾余生继续瞅着她，不说话，就在秦芷爱以为他不会理她的时候，他忽然低低的笑了起来：“没事，就是看你刚刚一直偷看我，理你一下。”

    原来，她刚刚偷瞄他，都被他发现了啊……秦芷爱装出来的淡定渐渐地有些撑不住了，她的耳根，泛起了一抹淡淡的红。

    顾余生没再说话，包厢里安静了下来，只有大屏幕上，音量调得很低的歌声，轻轻地环绕着。

    过了不知道多久，顾余生又开了口：“你叫什么名字？”

    他和她见了这么多面，他连她的名字都没记住啊……秦芷爱的心底，爬上了一层淡淡的难过：“我叫秦芷爱。”不过随后，因为可以和他说话，她的情绪又变的好了起来，甚至还话多的补充了一句：“你可以叫我小爱，可爱的爱。”

    顾余生忽的轻笑出声，慢条斯理的看了一眼被秦芷爱一个人吃了一半的大蛋糕，语气闲闲的说：“还可爱的爱？明明是爱吃的爱吧？”

    秦芷爱再傻，也知道顾余生这是在变相说她能吃，她的脸腾地一下变得通红，举着叉子，盯着上面刚刚被自己戳了的一块蛋糕，往嘴里塞也不是，不塞也不是。

    她那么蠢又那么纯的反应，大概真的取悦到了他，他没完没了的又开了口：“你不喜欢爱吃的爱，那我换一个……”

    说着，他就换了个姿势，像是在绞尽脑汁的思考，过了几秒钟，他抬起头，对上了她的眼睛：“要不做-爱的爱？”

    那么露骨的两个字，说的秦芷爱脸烫的都仿佛要烧了起来，她又气又羞，瞪着顾余生想要发火，最后却只是“你……”了一下，然后就毫无威胁力的将叉子往地上重重的一丢，跑出了包厢。

    原来，吴昊说的才是真的啊，顾余生的嘴巴真的是很贱很贱啊……

    秦芷爱升入高一的时候，顾余生刚进高三。

    许温暖的生日，是四月底，第二天就是五一，顾余生和吴昊他们那一伙人，进入了备战高考的最后一个月冲刺阶段，所以一伙人出来玩的次数比之前少了许多。

    秦芷爱至今为止，都忘不掉顾余生和吴昊他们高考结束的当天，狂欢的那一晚。

