    打算出去吃饭。

    “话说你打算自己去看看那地方？”

    清妍走到清辉的跟前，看着清辉将自己的小被子铺好，但也就铺了两下，就觉得烦了，将手中的被子完全摊开，一副打算回来接着睡的样子。

    这幅不耐烦的小模样，不管是外表看着如何，但实际上还是有些孩子气，幼稚。

    而且好像还有点傲娇。

    她看着明明清辉就特别关心墨渊那孩子，但就是不说，就是憋着，就是我最厉害，所以我才照顾照顾你。

    不给说真的，要不是仔细的去观察她的生活，根本也看不出来清辉在想些什么。

    但是清辉作为术士，明面上好像了解的人不多，还有很多都是以为是在开玩笑的那种类型。

    在朝中也不会有明职，但是女帝知道了清辉的事情，已经是暗地里面派人拉拢了，基本上也是如果皇室不想遭遇这些想要凌驾与皇室之上的术士，法术，拉拢清辉多一层保障。

    而且清辉显然是在其他地方还是有些名声的，前几天在路上，经过帝天城最大的钱庄，还是被人请进去，恭敬的说了些话，给了些珍贵罕见的小玩意。

    这些东西贵的不行，那掌柜还一副觉得拿不出手的感觉。

    后来才是知道，清辉在外游历的时候，顺手也会帮助一些路过的商人，交换一些东西，或者钱财，或者什么东西。

    正好给那钱庄的老板解决了大麻烦。

    就太超出她的认知，让她有种女儿长大了的感觉。

    “我不自己去。”

    清辉将床收拾好，撑起身子来，回了一句。

    清妍愣了一下，“还有人同行？”

    清辉从自己的布兜里面，将浅咖拎出来。

    小耗子浅咖一脸懵。

    “她跟我，一起去。”

    浅咖：……

    清妍：……

    “咱要不别去了，危险。”

    能下这种咒的，指不定还有什么动作，清辉一个人去，她也怪不放心的。

    “而且那家人院落之中的护院很多，被发现了就不好了。”

    “这边的护院，多么？”

    清妍下意识的点了点头，“因为家里会有一些机密文件存放，所以应该没有比咱们家护院更多的了……”

    “哦，他们，发现我每天晚上，出去了吗？”

    “这倒是没有……恩？？”清妍一呆，“你啥时候每天晚上出去了？？”

    “我说了，聒噪，睡不着。”

    大晚上需要出去清一波那些鬼哭狼嚎的鬼气，才能好好睡觉，白天还好。

    清妍看着清辉理直气壮的样子，有点想要敲她的脑袋。

    你个坏小孩，不要把翻自己墙，躲自家的护院当成什么光荣的事情喂！

    不过话都说到这里了，清妍也自然不好多说，只是叹了一口气，也便是任由清辉去了。

    等到了夜晚的时候，清辉直接出发。

    进入这家院子很是简单。

    这里比起周围来，怨气更加浓厚，像是有谁在这里冤死了一般。

    清辉左右的看了看，确定那术士如果不出意外，就是死在这里，并且被盛墨渊喝下去的怨魂很有可能就是那术士所化。

    