    “方兄，如果你不想掺和这一趟浑水，也可以退出.....”

    似乎看出了方回心中的顾虑，费仁又是开口道。

    “这倒不是，虽然我对方家的感情不深，但方家毕竟是养育我的宗族，如果任由谢家的人肆意围杀方家子弟，我也于心不忍.....”

    “况且谢玄志狼子野心，竟然想在狩猎大会一举灭杀方家和狂刀门子弟，岂能让他轻易得逞！”

    犹豫了片刻，方回终于是扫去顾虑，咬牙切齿道。

    “是条汉子！走吧，这附近应该还能碰到其他势力的人，只要是和谢家同伙的，格杀勿论....”拍了拍了方回的肩膀，费仁咧嘴笑道，他其实早就想大开杀戒了，奈何没有机会。

    炼仙神鼎的作用就是吞噬炼化万物，相比于吞噬魔兽尸体，人类武者尸体中蕴含的元力精华则更多，哪怕没有元石辅助，只要杀的人越多，费仁的修为也会提升地越快，这也是炼仙神鼎的强悍之处！

    就在刚刚灭杀宋运等人之时，趁着方回不注意，费仁已经暗中释放炼仙神鼎将宋运等人尸体上残留的元力精华尽数吸收，只可惜这些人修为太低，哪怕全部吸收，也只增加了他一点点元力。

    “谢玄志是炼体境九重，如果能宰了他，不仅能够让谢家元气大伤，而且小爷我的修为也能暴涨不少，吞噬一个炼体境九重的武者，可远远比吞噬几十个炼体境五六重武者要划算得多....”

    心中暗暗推腹，费仁也是身轻如燕，朝着山脉深处掠去，这附近的魔兽已经被其他小队猎杀殆尽，而且也没有发现谢家小队和谢玄志等人的踪迹，为此他们二人只能朝着山脉深处探索。

    ....

    “沙沙沙....”

    两旁林叶摇曳，只见费仁和方回的身形在密林中不断穿梭，速度飞快。

    “费兄，再往前就超过狩猎范围了，而且遇到高级魔兽的几率也会大大增加....”

    四顾望去，方回突然出声提醒道，似乎对周围的地形环境有所了解。

    因为狩猎大会的地点位于横断山脉，为了安全考虑，降低遇到高级魔兽的概率，每一届狩猎大会都会指定五百里左右的狩猎范围，不过富贵险中求，有些小队为了获取更多积分也会无视规矩，前往山脉深处猎杀魔兽。

    “无妨，只要不遇到黄阶魔兽，区区凡阶魔兽伤不了我们，而且凡阶魔兽灵智普遍不高，打不过咱们还跑不过么....”摆了摆手，面对方回的提醒，费仁不以为然。

    如今他的实力堪比半步中合境，确实也有这个自信，而且费仁旁边的方回虽然修为不高，但是身法速度却也不错，不亚于炼体境七重武者，也是一个逃跑高手。

    “吼！”

    不一会儿，一道巨大的兽吼声突然从山脉中传出，下一刻费仁和方回的身形也是各自停下，脸色不一。

    “这道兽吼声....是赤灵虎！应该是有东西闯入它的领地了....”

    眉头紧锁，方回沉声道。“难不成我们被发现了？”

    赤灵虎生性冲动残暴，乃是赤炎虎和灵豹的杂交后代，一头成年的赤灵虎至少也是黄阶魔兽，魔力并不亚于人类武者中的中合境高手，实力强悍，而且赤灵虎的领地意识十分强烈，对待闯入领地的敌人通常是不死不休。

    “不是，闯入这畜生领地的是其他魔兽，眼下我们这里距离兽吼声来源处约有数十里远，哪怕这畜生是狗鼻子都没有那么灵敏....”

    摇了摇头，费仁镇定道，似乎同样对赤灵虎这类魔兽有所了解。

    “走！去看看...！”

    拍了一下方回的肩头，下一刻费仁再度飞身掠出，朝着兽吼声来源处奔去。

    “费兄，等等我！”

    看到费仁箭步飞出，方回也是愣了一下，随后咬了咬牙同样紧跟其后。

    .....

    “轰隆隆！”

    只见一处山崖瀑布前，两头体型庞大的魔兽正在激烈战斗着，四周魔力席卷肆虐，时不时便有一两株巨树倒下，化为碎末，现场一片狼藉，其中一头魔兽通体火红，身后拖着一条长如铁鞭般的尾巴，赫然是黄阶魔兽赤灵虎。

    眼前这头赤灵虎似乎刚刚成年不久，魔力波动并不强烈，只有黄阶低级的层次，实力和中合境二三重的人类武者无异，而在其对面，同样趴伏着一头气势凶悍，金毛竖立的狮形魔兽。

    狮形魔兽利爪藏锋，一双兽目浑浊泛黄，却充斥着煞气和霸道，而且魔力同样达到了黄阶低级，并不弱于对面的赤灵虎，宛如一幅双雄相争的局面。

    “黄阶魔兽，金毛狂狮，原来是这家伙闯入了它的领地，难怪赤灵虎会发飙....”

    不一会儿，费仁和方回也是匆匆赶到，隔着数百米开外，借助着林叶遮挡，二人的目光视线也是落在激战的赤灵虎和狮形魔兽身上，而赤灵虎和狮形魔兽正处激战之中，并没有注意到二人悄悄摸近。

    “金毛狂狮的魔力和这头赤灵虎不相上下，费兄，等到它们两败俱伤，我们就可以坐收渔翁之利了....”

    目光视线紧紧盯着不远处的赤灵虎和金毛狂狮，方回目露精光，眼神火热。

    “吼！”

    山崖瀑布前，再度怒吼一声，只见这头赤灵虎瞬间挣脱对方的纠缠，同时反口一咬，将金毛狂狮身上的杂毛咬下一撮，顿时露出一片血肉，当场血流不止，而金毛狂狮也是怒嚎一声，抬手一爪便将赤灵虎远远拍飞。

    “嘭！”

    兽躯重重倒地，同时一抹血迹也从背部缓缓流下，似乎挨了金毛狂狮的愤怒一爪，赤灵虎也是不太好受，伤势不轻，身上的魔力波动也稍微减弱了一些。

    “吼！吼！”没有一刻停歇，虽然各自受伤不轻，下一刻赤灵虎和金毛狂狮又是扑杀在一起，战况激烈焦灼。

    “这两个畜生为何如此拼命...”

    望着不远处再度陷入激战的赤灵虎和金毛狂狮，方回面露不解，神情疑惑。

    虽说赤灵虎的领地意识十分强烈，不死不休，但是他总觉得有些不对劲，眼前这头赤灵虎和金毛狂狮似乎还有其他的目的，远非单纯厮杀这么简单。

    “没错，是药材！或者说灵药....”

    话音刚落，久未出声的费仁也是幽幽道，同时目光视线一扫，最后缓缓落在对面山崖瀑布顶峰一株鲜红色的奇异花朵上，脸色若有所思。

