    深蓝色的海面上，一艘苏拉玛城的船只在缓缓航行，从船体表面附着的厚厚贝壳来看，这艘船已经有相当长的时间没有保养过了。

    “大人，经过法师的探查，这片海域并没有娜迦的踪迹。”一名女性夜之子对站在甲板上的奥鲁瑞尔说道：“除此之外，我们的补给只能够维持大概十几天左右的时间……食物还有很多，但是饮水缺已经快要耗竭。”

    “我知道了，让船长按照海图继续前进。”奥鲁瑞尔停顿了一下后说道：“对了，距离这里最近的陆地在哪里？”

    “请稍等一下。”女夜之子随即打开一卷地图，在测量了一小会儿后说道：“距离我们最近的陆地是赞达拉群岛。”

    “那我们就先去那里补给一番。”奥鲁瑞尔说道。

    “可是，那里是巨魔的领土……”女夜之子犹豫着说道：“他们恐怕并不会欢迎我们的到来。”

    “没关系，赞达拉帝国虽然已经存续了无数年之久，但苏拉玛城却也不畏惧巨魔。”奥鲁瑞尔扶着栏杆看着无尽之海：“更何况，我们在那里也有一位新的盟友……”

    没有花费太长的时间，奥鲁瑞尔的船只便抵达了赞达拉海域附近，这里的气候极为湿润炎热，海水清澈无比——在强烈的阳光照耀下依稀能够看到海底所生长的茂密水草。

    “女士，继续向前我们恐怕就会遭到赞达拉巨魔的攻击。”船长走过来低声说道：“我们是否需要先放出小船探查一番？”

    “不需要这么麻烦。”奥鲁瑞尔摆了摆手，她缓缓走到船只的最前面张开自己的双臂。

    “我已经说了，我们在这里可是有朋友作为帮手的！”奥鲁瑞尔深深的看了一眼远方起伏的陆地，随后缓缓的闭上了自己的双眼。

    体内的邪能在这一刻猛然震荡起来，空气中泛起一阵微不可查的波纹，奥鲁瑞尔低声说道：“致巨魔死神邦桑迪，苏拉玛城执政官大人的船只需要进入赞达拉补给，我们需要你的帮助。”

    轰隆！！！

    原本晴朗的天空在这时突然变得暗淡下来，眨眼之间一呼厚重的乌云出现在夜之子船只的上空，与此同时海面上也开始出现激烈的波浪，就像风暴凭空出现在赞达拉这里一样。

    “现在，按照我的路线航行。”在阵阵雷声之中，奥鲁瑞尔得到了想要的答复。

    “感谢你的帮助。”奥鲁瑞尔当即命令船长以最快的速度前进，波涛汹涌的海浪在遇到夜之子船只的时候便平静下来，整个海面上出现了非常诡异的一幕……风暴似乎在推着船只向陆地的方向前进！

    最终，船只在一片靠近赞达拉岛陆地的深水区抛锚，奥鲁瑞尔只留下几个看管船只的士兵在船上，而自己则带领大部分人来到了陆地上。

    “这里的空气闻起来有股浓重的血腥味。”刚上岸的奥鲁瑞尔皱着眉头说道：“让所有人小心点！”

    虽然丛林中的温度很高，但所有的夜之子还是将盔甲穿戴在身上，小心翼翼的向前方探查。

    “别那么紧张各位！”邦桑迪的身影突然从茂密的树林里钻了出来，他这一回戴着一副惨白色的面具，看起来就像是个骷髅一般。

    “你就是执政官大人口中所说的邦桑迪？”奥鲁瑞尔看着面前的人影问道。

    “当然当然……我就是邦桑迪……一位非常乐于助人的死神……”

    “可你的样子或许会吓跑求助者。”奥鲁瑞尔笑着说道：“也就是执政官大人那样胆子大的才会和你合作吧！”

    “不不不……确切来说，只有像艾文先生那样的存在才值得和我合作。”邦桑迪伸出了一根干枯的手指头指向奥鲁瑞尔：“所以说，你们这些人跑到赞达拉是想做点什么？”

    “我们奉命出海执行任务，但如今已经没有了足够的饮水，所以只能就近寻找陆地获得补给。”奥鲁瑞尔回答道。

    “没有水了么？”邦桑迪笑着说道：“你们当中难道就没有法师可以施展造水术？我可记得魔法的确能做到这样子的。”

    “咳咳……魔法的确可以制造出少量的水，但并不能满足一船人的生活所需。”奥鲁瑞尔说道：“更何况珍贵的奥术魔力可不是用在这方面的。”

    “好吧好吧，你的回答让我心中的疑惑削减了一点儿。”邦桑迪挥了挥手说道：“既然你们有所需求，那么邦桑迪自然也愿意为你们提供帮助。”

    “跟我走吧，虽然赞达拉群岛这里比较贫瘠，但一些干净的饮水还是可以提供的。”

    在邦桑迪的带领下，夜之子们穿过茂密的丛林来到了这片土地的深处，越往里面走就越发的艰难，而空气中的血腥味儿也越来越重！

    “我想我们得稍微停一下了！”奥鲁瑞尔观察着四周的丛林，她的内心总有一种极为压抑的感觉。

    “从上岸之后，我就一直能够感觉到这里的空气中有一股血腥味。”奥鲁瑞尔对邦桑迪说道：“这块土地有很严重的问题！”

    啪！啪！啪！

    邦桑迪拍着手突然笑了起来，他咧着嘴说道：“不愧是不朽者的部下，你的直觉的确非常的准确。”

    随意找了一个地方坐了下来，邦桑迪拿起地上的一根干枯的树枝在地上挖了起来，他将地上厚厚的树叶都清到一边，露出了最下方的泥土，一股浓重的血腥味从中飘散而出！

    “看，这就是你一直所说的气味的源头所在。”邦桑迪捧着一把泥土走到奥鲁瑞尔的面前。

    “这……为什么这里的泥土会变成这个样子？！”奥鲁瑞尔吃惊的看着邦桑迪，在后者的手中正捧着一把血红色的泥土，并且奥鲁瑞尔能够感受到一股极为黑暗的气息在其中弥漫！

    “首先我得说一句……泥土的变化和我可没有任何的关系。”邦桑迪将手中的泥土抛撒到地上：“但是，如果你想知道这里究竟发生了什么，那么就得听老邦桑迪好好说道说道。”

