    在从老者和米克口中得知安排后，香叶本是不愿前去的。

    但无奈鱼春身残志坚，一听说可以和香叶同去黑寒部落，顿时胳膊也不疼了，大腿也能动了，本来苍白浮肿的脸都容光焕发了起来。

    鱼春都答应了，香叶也拗不过米克。

    她心里忍不住有些犯嘀咕，好端端的，米克为何非要让他俩去。

    临行前，老者把一大兽皮口袋的东西，郑重其事地交给了香叶。

    其中那件香水背心，更是格外受他的重视。

    “香叶，这次能不能在兑物大会有更多的收获，就看你了！你比鱼春聪明，有你在我是放心的。”

    “我不会让咱们部落吃亏的。”香叶点点头，接过了东西。

    这时，米克也面无表情地开口：“这次事情办好了，回来我阿父会让你管理部落的粮仓。”

    香叶垂下的眼睛里，终于流露出了一抹光亮。

    部落粮仓？

    这可是非常大的权力。

    她多次向米森提出要管这个，若不是上次害乔冉冉不成受了天罚，其实她可以更早地接管粮仓。

    “好。”香叶微微勾唇。

    通往黑寒部落只有一条路，约摸要走上小半天，为了及时赶到，香叶和鱼春一大清早就出发了。

    路上，鱼春的腿伤拖慢了二人的行走速度。

    香叶走在前面，往后睨了一眼：“早知你这么慢，就该让米克去。”

    “你别不高兴，我走快点就是了！”

    鱼春强忍疼痛，拼命赶路，生怕惹了香叶再不乐意。

    只是有些事情，是他自己都不能左右得了的。

    走到一半，鱼春就觉得腿之间又热又痛，他使劲儿憋着，但越憋，尿意就越难以忍受。

    香叶这时候也闻到了味道不对。

    她眉头紧锁，转头一看，视线落在了地上的几滴液体上。

    目光顿时充满了嫌弃和鄙视。

    “你现在居然连这个也憋不住。”

    鱼春臊红了脸：“我……香叶，你是知道的……我、我没办法啊。”

    香叶忍着心里的厌恶：“行了，别废话了，我们还得赶路，你赶紧找个地方解决了再说。”

    她看着鱼春一瘸一拐地跑到草丛里，摘了根能帮助排尿的管状草茎，然后就蹲在了杂草里面。

    “哼。没种的东西，果然处处都不中用。”香叶收回目光，满脸恶意。

    等鱼春忙完了后，香叶刻意和他保持着更远的距离，

    鱼春为了靠近她，主动把袋子里的香水兽皮背心拿了出来。

    “叶叶，快看这个。”

    “你把这个拿出来干什么，这可是老者不知从哪儿弄来的香衣，味道奇特，很珍贵的。”

    香叶的语气有点严厉。

    鱼春讨好笑道：“就因为是好东西，我才想拿出来给你穿啊。”

    他举起香衣使劲儿闻了闻：“可香了，反正离黑寒部落还远着呢，你不如先穿上试试，等到地方了再放回去就是了。”

    兽皮背心上的气味儿不同于任何花香、果香，闻着稀罕得很。

    就连香叶这种喜欢简朴的兽人，也很难不动心。

    想着这次回去后就能管粮仓，她心情就更好了，于是就接过了香衣，穿在了身上。

    “叶叶，等你以后管了粮仓，我给你打下手。”鱼春腆着脸凑过去。

    香叶一把推开：“不必，你管好你自己再说吧。”

    她将来是要一步一步，挤掉米森米克，做部落的族长。

    像鱼春这种傻子，只会碍事。

    “嗡嗡——”

    忽然，一阵奇怪的蜂叫声，从不远处传来。

    “叶叶不好，快跑！”

    “嗡嗡嗡——”

    等鱼春大叫起来后，香叶才后知后觉抬头，视线里，一团黑压压的“龙卷风”，正朝他们二人疯狂袭来！

    这是什么？！

    ……

    暑气太足，乔冉冉想给帝尘煮锅绿豆汤，就带上几块兽皮，要去老者家里换点绿豆。

    老者装上满满一石碗的绿豆，递给了乔冉冉，却不肯收她的兽皮。

    “这是送给你的。”老者直摆手：“不用你跟我拿东西换。”

    乔冉冉哪里好意思：“不行的，您快收下，我那里兽皮多的是，您不用和我客气。”

    老者平时很是和善，不过坚持起来也是个倔老头。

    “我的绿豆也多的是，你也别和我客气，快拿走。”

    乔冉冉怕自己再非要给，反而会让老者不高兴，便把兽皮收好，带上绿豆。

    临走时，乔冉冉笑道：“要不我明天做点绿豆糕，给您带过来尝尝吧。”

    老者好奇地问：“那玩意儿好吃吗，我牙不行了，太硬可吃不了。”

    “您放心吧，软糯可口，还不甜腻，保证您会喜欢。”

    老者一听就乐了，脸上的皱纹都要笑开了。

    不过下一刻，他又像个老小孩似的，压低了声音：“你明天千万别来太早，明早渔部落会来几个兽人跟我学做盖树屋，我怕你的绿豆糕会被他们看见分了去。”

    乔冉冉耐心哄他：“好，我傍晚再给您送去，就给您一个人吃。”

    他们俩正说笑时，有族人过来大喊老者。

    “不好了不好了，鱼春和香叶出事了！”

    老者吓得脸都白了：“他俩不是应该在去黑寒部落的路上吗。”

    那兽人也受了惊吓，嘴皮都不利索了：“他俩被其他部落的兽人送回来的，伤得可严重，都……都快认不出来了。”

    老者大叫一声不好，赶紧拉着乔冉冉就要去看个究竟。

    米克的屋子里，此时地上正躺着两个兽人。

    准确的说，是勉强能被称之为兽人的东西。

    其他族人都没有一个敢靠近的，都远远地围成一圈，各个的脸上都挂着几分惊恐。

    等乔冉冉去到时，就见米森米克正并排站着，米克刚呕吐过一次，额头直冒汗。

    米森虽比他儿子镇定一些，但脸上的苍白却还是遮掩不住，乌青的嘴唇也是凉冰冰的。

    “老者，你见多识广，看看这该怎么处理。”米森转头对老者说道，显然是真没办法了。

    老者一看大骇：“这是被赤毒蜂咬了啊，这可如何是好。”

    米克觉得还想吐：“他俩是不是要不行了，咱们把人抬到外面吧。”

    在一众慌乱惊厥之色中，只有一个人依旧保持着淡定，就是乔冉冉。

    乔冉冉盯着地上那两个血肉模糊的人，忽然厉声开口。

    “别动他俩！”

    米克被吓得缩回了手。

    “赤毒蜂的毒液酸腐能力极强，谁要是碰上了，皮肉也会被灼伤。”

    乔冉冉抱着双臂走上前，众人都不由自主为她让开了路。

