    苏子籍只翻了个身，就感觉到身体一坠，宛高空落到了深渊。

    这种感觉，很像是夜梦中一脚踏空，但伴随的熟悉恍惚感，让苏子籍知道，这不是梦，而又入了龙宫。

    只是和以前不同，苏子籍这次并不直接降落在殿内，而位于龙宫外面，落脚之处是石阶，周围是破败的石雕。

    “龙宫似乎在恢复？”一眼看去，依旧是熟悉的水中世界，但石阶原本是一片废墟，现在恢复了，就连这破败的石雕，实际比上次又恢复了一小部分。

    虽还有着大半宫室一眼望去仍是废墟，但在已然恢复的宫殿的遮掩下，也不那么明显了。

    恍惚间，苏子籍竟听到有人从四面八方喊了起来：“起风了——海风来了——”

    海风？

    蟠龙湖龙宫，并不在海中，怎会起了海风？

    回想到刚才半睡半醒间听到的“出海了”，很难不让苏子籍怀疑，自己其实并不是入了龙宫，而在梦里。

    只是一道雀跃的龙吟，恰在此时从宫殿内传来。

    苏子籍下意识将身体掩在了那半截石雕的后面，就见宫殿大门内，飞快窜出一道白影，直冲而上。

    顺着这白影望过去，苏子籍微微挑眉。

    “竟真起了风。”

    都不用特意去嗅，一股海腥味，就直扑面门。

    “还真是海风？”

    龙宫上空的确是起了风，这海风的到来，竟像久旱之地迎来了甘霖，不仅幼龙欢乐无比，别的水中生物，但凡在龙宫所在结界内，都舒展着身体，显露出舒心与激动。

    见幼龙在海风中穿来穿去，发出阵阵欢快龙吟，苏子籍渐渐也有了一种感同身受的兴奋。

    本是人形，在他不知道时，化为了一尾鲤鱼，鲤鱼通体红色，散发着淡淡的金光，随着海风吹来，也跟着摆尾抬首。

    海面上，刚刚入海的商船，水手连夜加班，并不敢停歇。

    此时起了风，就更小心对待，毕竟夜里的大海神秘莫测，哪怕周围有很多船只同伴，但不小心出了事故，夜里救援，也只有看运气了。

    商船队伍中有一艘船，船上水手和别的船上无异，艄公一张国字脸，厚厚的嘴唇，眼睛大而明亮，拿起鱼篓：“抓了几尾活鱼，除了红烧，给客人你弄个鱼羹怎么样？”

    “可以，我就愧领了。”野道人笑着，顿了一顿，又望着前面：“你这船，能跟上前面的官船么？”

    “能，我们就是干这活，官船也不敢向深处开，都是沿着海岸走，放心，我们的船翻不了，跟的上。”

    唯一不同，就是在甲板一角阴影处，躲藏着一只小小狐狸，狐狸眼正百无聊赖看着周围的一切，听到这话，不由白了一眼。

    突然，小狐狸抖了下毛，似乎感觉到了什么，竟不怕被人看到，立起身就朝着前面看去。

    在大多数人眼中并无异常的前方船队，浮现在小狐狸眼中，却别有异相。

    在甲板上转了几下，小狐狸似乎下定了决心，竟噗通一声，跳入了海中。

    此时已是出海，海面深邃，在夜色下神秘幽静，陆地小妖进入海里，也要提着小心，但小狐狸已顾不得了，四条腿划的飞快，飞鱼一样在海面上掠过，拼命向前面扑去。

    “你们听到什么声音没有？”正提着鱼从旁经过的一个水手，听到了噗通落水声，立刻问着同伴。

    同伴犹豫了一下：“好像有什么东西掉进了水里，该不会是有人落水了吧？”

    他们来到甲板处，朝着下面看去，海面平静，提着的油灯一照，什么都没有。

    “应该是看错了，真是掉下了人，哪会这么安静？再说，我们刚才往这走，也不曾看到有人站在这里啊。”

    “那可能就是听错了，算了，不管了。”两个水手摇摇头，走远了。

    水中，小狐狸已游出了几十米，并继续朝着一条船游去。

    这中间隔着挺远，需要穿过上百艘商船，船与船之间也有间隔，而这些商船距离官船更有着几里距离，若不是小狐狸速度极快，怕是游到一半就要精疲力竭了。

    等终于游到了一艘官船前，属于苏子籍的气味也同时被小狐狸发现。

    小狐狸趁着船上水手没注意，一窜而上同时，忍不住眯了眯眼睛。

    金色的橄榄正在船上空悬空出现，但从橄榄的密集程度可以看出，在船舱中，必然有她可以轻易够到，并且数量更多的金色橄榄。

    “唧唧唧”小狐狸并不慌乱，甚至带着优越感，看了一眼海中。

    不知从何时起，狐狸已发觉，苏子籍的橄榄盛宴，只有自己能看见，别的小妖除非近在几尺，要不根本不会发觉。

    因着这艘船是官船，戒备非寻常商船可比，小狐狸注意都放在了巡逻的士兵身上。

    好几次，都明显感觉到有人朝着她藏身之处望来，幸好都是虚惊一场。

    终于，小狐狸跑到明显是金色橄榄源头的船舱，在这里，属于苏子籍的气味，更浓了些。

    “唧唧！”小狐狸扒着门缝，朝着里面轻轻叫了两声。

    门内无人回应。

    难道是苏子籍不在？

    小狐狸欣喜于金色橄榄的出现，但也担心金色橄榄快速消失，于是门里没反应，还关着门，她不再迟疑，“啪”一声，和猫爪一样的利指伸出，在门缝里拨动着。

    又是“啪”一下，门开了，它咻的一声钻了进去，看起来很有盗贼狐的样子。

    随着门在身后轻轻合上，眼前的一幕，几乎闪瞎小狐狸的眼。

    一颗颗的金色橄榄，足足几十颗，悬在房间半空，它几乎都没办法去想，身体已经在下一刻一跃而起，抓住了一颗金色橄榄，直接捧着吸取。

    一股纯净的力量，直接流入身体各处，滋润着小狐狸，在她闭眼吸取时，狐狸身甚至有一瞬间变大一倍，身体上泛着淡淡的金光，但这时间维持极短，很快就又恢复原有的模样。

    “唧唧！”一颗金色橄榄很快就被小狐狸吸食完，她感觉到有点醺意，喝醉了酒一样，甚至追着自己的尾巴在房间里绕了一圈。