    虚境外。

    广场上。

    四周不知何时变得鸦雀无声。

    包括高文柏在内，所有老师都瞠目结舌的看着排行榜。

    林泽诡异的蹿升速度直接把他们看呆了。

    短短片刻之间，就从一百多名直接攀升到第六名。

    这速度简直匪夷所思。

    “这、这到底怎么做到的？”

    “莫非林泽一次性击杀了好几头三阶凶兽？”

    “不可能，森林内的三阶凶兽都是独自行动，而且彼此都相隔着一段不远的距离，不可能同时凑到一块。”

    “没错，而且就算林泽真的遇到好几头三阶凶兽，以他的实力，也不可能在这么短的时间里全部解决掉！”

    “这倒也是。”

    众人议论纷纷，百思不得其解。

    还是高文柏当机立断，直接让人再次调出林泽的考核影像。

    当影像出现在画面上时，人群中顿时响起一阵惊呼。

    “弗米蚁群！”

    ......

    正如某个考生猜测的那般，林泽闯进了凶兽窝。

    一个弗米蚁兽的巢穴。

    这是他回来狩猎的路上，无意间发现的。

    这片森林中的凶兽，绝大多数都是非群居性的类型。

    往往要么单独行动，要么最多两三头一起行动。

    极少出现成群结队一起行动的情形。

    然而弗米蚁兽却是例外。

    这是一种毋庸置疑的群居性凶兽。

    林泽遭遇弗米兵蚁后，特地留下了一头受伤的，放任它返回巢穴。

    随后一路跟在后面，成功发现了弗米蚁群的老巢。

    之后便是酣畅淋漓的屠杀。

    弗米蚁兽分为工蚁、兵蚁、飞蚁和蚁后四个种类。

    其中工蚁和兵蚁都是一阶凶兽。

    飞蚁则是二阶凶兽，不过成熟期状态下也才二三段的实力水准。

    蚁后等级稍微高一些，为二阶七段。

    可惜它没有任何战斗力，只是作为蚁群孵化工具存在。

    弗米蚁兽族群最大的威胁，就在于它们的群体行动性。

    一个巢穴至少拥有三百到五百头蚁兽。

    尽管个体实力不强，但恐怖的数量仍旧让许多考生望而生畏。

    即便是谭勇和郭心怡这些精英天才，也不敢单独面对一个弗米蚁群。

    唯独林泽这个考生中的异类，对此浑然不惧。

    反而有种发现宝藏的惊喜感。

    咔嚓！咔嚓！

    冰块凝结的声音回荡在森林上空。

    距离地面十多米高的虚空中，无数尖锐冰刃凭空凝聚而出，微微一滞过后，便如瀑流般倾泄而下。

    冰瀑！

    嗤！嗤嗤！

    半空中的飞蚁首当其冲，瞬间就被冰刃淹没，连挣扎都来不及，转眼就被撕成碎片，残破的尸体化作冰块跌落在地。

    仅仅一击，上百头飞蚁就全军覆没。

    而这仅仅只是开始。

    小雪咯咯娇笑一声，伸手遥遥一点。

    刹那间就见蚁群中央密集处涌现出无数冰丝，急剧凝结成一颗湛蓝晶石。

    下一秒。

    晶石轰然爆碎，化作一圈冰环向四面八方席卷而去。

    冰霜新星！

    咔嚓！咔嚓！

    清脆的连绵声响中，无数弗米蚁兽接连化作冰雕。

    只一个呼吸不到的时间，蚁群再度锐减上百头蚁兽。

    面对等级完全碾压的小雪，弗米蚁兽根本毫无反抗之力。

    ......

    虚境外的老师们神色呆滞的看着光屏上的画面，张大嘴巴久久没能回过神来。

    就连高文柏神情也有些恍惚。

    这完全是一场一面倒的屠戮。

    群体行动时足以让任何三阶存在退避三舍的弗米蚁群，在林泽那头冰属性宠兽手下却被轻易屠杀。

    更甚者。

    只要眼睛不瞎的人，都能看得出那头宠兽根本还未尽全力。

    这背后代表的意义不言而明。

    “四、四阶宠兽！”

    一个老师结结巴巴的说道。

    在场的老师至少都是白银级御兽师。

    换做平时，四阶宠兽对他们而言根本不算什么。

    可当四阶宠兽出现在一个十八岁的学生身上时，就着实令人震撼了。

    高文柏深深吸了口气，眼中闪过惊异的光芒。

    “没想到啊......看来我们的情报出错了，林泽拥有的根本不是三阶宠兽，而是四阶！”

    老师们面面相觑，脸上齐刷刷浮现难以掩饰的震惊之色。

    拥有三阶宠兽的考生，就足以称得上天纵奇才了。

    近五千名从各地汇聚而来的精英学员中，也不过寥寥四个罢了。

    而林泽的实力却还在这之上，宠兽居然已成长至四阶层次。

    这是什么妖孽天赋？

    要不是事实就发生在眼前，他们根本无法相信！

    “这天赋.....实在太可怕了！”

    “我们之前还是低估了他啊。”

    “还是院长有先见之明，这样的天才绝对不能放过！”

    “没错，好好培养的话，未来绝对能成为我们学院的王牌！”

    “说不定能在下一届学院联赛中大放异彩！”

    震惊过后，一众老师顿时兴奋起来。

    能将如此出色的天才招收进学院，无疑是一件大大的好事。

    谁也不会嫌优秀的学生太多。

    就连向来神情威严的高文柏，这会脸上也满是不加掩饰的赞赏之色。

    “的确是个罕见的好苗子。”

    “接下来就看他能不能超过前面四人，夺得新生首席之位了。”

    不少老师闻言暗暗点头。

    换做之前，他们绝对不相信林泽能成为新生首席。

    可经过刚才那惊人的一幕，现在这种念头已荡然无存。

    以林泽的实力，即便现在分数还差不少，但未尝没可能后来居上，夺得第一。

    ......

    林泽并不知道外面众人的想法。

    覆灭掉弗米蚁群后，他便马不停蹄的带着小雪继续狩猎凶兽。

    森林内的凶兽实力等级最高也才三阶六段。

    单对单根本不是小雪的一合之敌。

    往往只要发现踪迹，顷刻间就会被小雪干脆利落击杀。

    狩猎效率高得吓人。

    而表现在排行榜上，就是林泽的分数每隔一小会就会猛地增加一截。

    501、519、531、556......

    恐怖的提升速度让所有考生看得目瞪口呆。

    约莫半个小时后。

    在众人震惊的目光注视中，林泽的分数终于突破800大关。

    名次也随之超过黎鹏云，位居第四。

    第1名：谭勇，893分

    第2名：郭心怡，885分

    第3名：吕刚，864分

    第4名：林泽，828分

    第5名：黎鹏云，815分

    至此，林泽终于追上了分数最高那一批人的脚步。

    甚至赶超了其中一人。

    与排名第一的谭勇也只相差了70分不到。

    而这时距离考核结束还有两个小时左右。?

