    李振脸色很难看，图鉴上显示面前这个身形高大的家伙为火猿族，擅长玩火。

    火猿的身后跟着几道身影，都是一脸的恭敬跟着它，看着李振他们的眼神充满了蔑视，仿佛是高人一等。

    “异族怎么会混进秘境了？！”

    李潇潇小声呢喃着，要知道人族跟异族可是不死不休的存在，如今碰面，后果不堪设想，不过她有些想不明白，为什么那几个家伙能跟这只火猿站在一起。

    “怎么办？！”

    数百号人一时间不知道如何是好，目光纷纷落在了李振的身上，等待着他的决定。

    “这这些是不是吓傻了，哈哈~”

    “是啊，看到大人的伟岸身影吓尿了吧。”

    ……

    几人讥笑着。

    火猿跟其他异族潜入这个秘境的主要任务就是杀掉所见的人族学生，不过听到有宝藏他改变了注意，或许留着这些人还有用。

    火猿往前一步踏出，地面瞬间燃烧起一团火焰，冷冷的看了李振一眼，缓缓开口。

    “你就是这些人的领袖？”

    “呵呵，一只小小的火猿也敢在我的面前造次。”

    李振冷笑一声，他可是白银境界的御卡师，不是林安的对手，对付一只火猿还不简单？而且当着这么多人的面击杀一只异族还可以树立威严，一举多得，不亏。

    “狂火虎，上！”

    狂火虎被召唤出来，嘶吼一声，全身升腾起炽热的火焰，周围的温度也是瞬间上升了好几度。

    “李振大哥，教训它！”

    看到李振出手，众人顿时沸腾起来。

    “让它们见识一下我们星北第一天才的强大！”

    ……

    “吼！”

    狂火虎扑向了火猿。

    火猿很是轻松的嵌住了狂火虎的脖子，将它给轻松的提了起来。

    “什么！？”

    李振要哭了，自己的狂火虎怎么变这么弱了，先是王腾，又是林安，现在是火猿，谁都可以欺负一下。

    火猿将狂火虎随手丢到了一旁。

    “这就是星北的第一天才？可笑。”

    狂火虎躺在地上，气息萎靡，今天它被虐了好几次了。

    “这……不可能！”

    众人见状，有的不信，有的震惊，有的……

    李振可是紫品御卡啊，这火猿到底什么实力啊，一个照面，狂火虎就败了。

    “我……”

    李振脸色煞白，身体下意识的颤抖起来，不敢直视火猿。

    “呵呵~废物。”

    火猿见状不免冷笑一声，听说人族都是骁勇善战不怕死的家伙，今天它算是长见识了，身后的几个家伙为了自身的利益背叛了人族，而李振现在却是连战斗的勇气都没有了。

    这样的人族溃败早晚的事！

    “带吾去寻宝，吾可以考虑放过你们。”

    火猿的声音犹如洪钟。

    “真的？”

    李振闻言瞬间思绪万千，他觉得自己可以利用火猿对付林安，让他们争斗，自己渔翁得利，他这点小心思都被火猿看在眼里，更加对他不屑。

    “李振，它可是异族，我们不能这么做！”

    有人看不下去了，他们身为人族，与异族不死不休，李振怎么可以带它一起去寻宝，这是背叛人类！

    火猿的身影突然消失了，再次出现已然是来到了说话者的跟前，伸出大手扣在他的脑袋上。

    “你……你想干什么？”

    此人双手紧紧地抓着火猿粗壮的手臂，纹丝不动，他害怕极了。

    呼！

    火猿的掌心突然升腾起火焰，瞬间包裹了此人。

    “啊！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声过后被烧成了灰烬。

    “再有异议者，后果跟他一样。”

    火猿扫了一眼所有人，脸上没有丝毫的波动，对他来说杀一个人族如同杀鸡一般。

    一时间，鸦雀无声。

    所有人的脸上都是写满了恐惧，这火猿太强了，估摸着已经有黄金境界的实力，他们拿头去打？

    “我愿意带您去寻找宝藏。”

    李振一脸讨好的笑容，他是星北第一天才，也是星北第一企业的大公子，他有着美好的未来，他可不想死在这个地方，带异族去找宝藏怎么了？谁敢说出去，杀了便可。

    “你们人族有句话，叫做识时务者为俊杰，我会信守承诺的。”

    火猿笑道。

    心中却是在骂李振傻子，只要找到了宝藏所在地，他就没用了，火猿会毫不犹豫的杀了所有人。

    “不是说龙国人都是硬骨头吗，很难策反，宁可站着死，不会跪着活，这小子怎么这么废物？”

    火猿身后的几人小声讨论起来，这跟他们认识的龙国人完全不一样啊。

    “切，龙国人也不过如此，我觉得，用不了多久，在漂亮大哥的带领下，我们所有人会将他们狠狠地踩在脚下！”

    “没错没错……”

    想到这里，几个人开心极了，果然跟随大哥的脚步是正确的。

    “那藏宝图在一个叫做林安的小子手里，我正准备去拿。”

    李振连道。

    “带路。”

    火猿淡淡一语。

    “是！”

    李振点头哈腰，卑微极了。

    “……”

    刘明有些看不下去了，他以前还很崇拜李振的，而如今，高大的形象荡然无存，这委曲求全的样子，让他感觉有些恶心，完全是丢人族的脸！

    李潇潇也感觉很不舒服，程明没有说什么，大部分人心中有怒气，但是火猿太强大了，李振都不反抗，他们真的没有这个魄力。

    在李振的带领下，很快便是来到了林安他们扎营的地方。

    “前面就是了。”

    李振指了指前方的火光，补充了一句。

    “那小子有些邪门，火猿大人小心一些。”

    火猿没有把李振的话听进去，第一天才都这副德行，林安一个名不见经传的小子，能强到哪里去？

    听到李振的话，火猿的几个跟班也是笑出了声。

    “嗯？”

    林安察觉到了有人在接近，微微蹙眉，坐了起来。

    此时高大的火猿走了过来，火光映照在它的身上，李振众人连忙跟了上来，将周围层层围了起来。

    看到是李振，又看了看眼前的火猿，林安挠了挠头，冷漠的声音在每个人的耳边缓缓响起。

    “李振啊，我可是给过你机会了，既然你不珍惜，就别怪我无情了。”

