    “高杰，念在你一心为民，在五丰府造福百姓的份上，本尊便免去你擅入八荒的罪责。不过你需要对天发誓，此生绝对不会有任何危害八荒世界的行为，否则天诛地灭，永世不得超生！”陆寻冷冷的看了高杰一眼，然后沉声说了一句。

    这已经是陆寻的底线所在了，如果换做是以前的他，绝对会杀光所有进入到八荒世界的仙人，一个也不会留下！

    毕竟时代不同了，曾经的他需要用铁血手段来威慑仙界，让他们不敢再侵犯八荒世界。

    但是如今的八荒已经非常稳固，虽然还是无法和仙界抗衡，但是那些仙人想要再次降临八荒，却也不像曾经那样容易。

    “我高杰对天发誓，此生绝对不会有任何危害八荒世界的行为和想法，如果违背誓言就让我魂飞魄散，永世不得超生！”高杰抬起四根手指对着天空然后，一脸郑重之色的开口说道，神色十分坚定。

    “可以了，希望你日后好自为之。”陆寻在见到这一幕后，他微微点了点头，然后随口说了一句。

    “多谢前辈！”高杰在听到陆寻的话后，他急忙推着陆寻弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句。

    “至于你这位师兄，他虽然没有做出什么危害八荒生灵的事情，但是在八荒世界这么多年，却一直也没有什么建筑，更未对八荒做出什么有益的影响，因此本尊还是要追究他擅自进入八荒世界的罪！”陆寻转头看了那名老者一眼，然后语气低沉地说了一句。

    “前辈……”高洁在听到陆寻的话后，他张了张嘴还想要为自己的师兄求情。

    “师弟，时也命也！能够留着一条贱命继续修炼，为兄已经很是满足了，不敢再有其他的奢求。”老者的伤势已经好了不少，他颤颤巍巍的站起身子，然后对着高杰出声说了一句。

    “本尊虽然将留在你体内的那丝力量取出，但是却没有彻底治愈你的伤势。这普天之下，除了本尊以外，没人能够彻底治好你的伤，这便是本尊对你的惩戒！”陆寻看了老者一眼，然后沉声说了一句。

    “前辈，求您网开一面！”高杰再次跪倒在地上，对着陆寻狠狠的磕了两个响头，然后情真意切的说了一句。

    “本尊给你一个自救的办法！你虽然修为不弱，但是这么多年以来却都在闭关修炼，几乎很少过问世事。本尊要你日行一善，当你积累了足够的功德以后，你身上的伤势便会痊愈！”陆寻看着那名老者，他的嘴角带上了一抹淡淡的弧度，然后很是玩味的说了一句。

    让一个万年老宅男每天出去做好事，想想就觉得有趣。

    “多……多谢前辈！”老者在听到陆寻的话后，他满脸的憋屈，最终还是弯了弯身子，恭恭敬敬的感谢道。

    他虽然一心向道，但是却也不想这么早死去。

    他甚至已经暗下决定，等他积累了足够的功德，完全恢复了伤势以后。

    他就直接找一个没人的山头，闭关闭到天荒地老，绝对不再轻易出世！

    这世界上，没有什么事情是比修炼更重要的。

    如果有，那一定是道心不坚，被外物给迷了心智！

    “嗯，你们去吧。”陆寻微微点了点头，然后十分随意地挥了挥一手。

    老者闻言，他对着陆寻恭敬的施了一笔，然后便直接转身离去，很快就消失在了众人的面前。

    至于高杰则还是待在原地，他的脸色有些古怪。

    “喂，你这家伙怎么还不走？没听到老祖宗已经答应放过你了吗？”陆小小瞪了高杰一眼，然后出声说了一句。

    这家伙可真是一点点的眼力都没有，甚至还不如自己！

    “那个……这里好像是我家吧，我往哪里走啊？”高杰有些无奈的苦笑了一声，他的声音不大，真怕自己的话惹恼了陆寻。

    “那你的意思是，让我们走？”陆寻看了高杰一眼，然后笑呵呵的说了一句，面色十分的和善。

    “晚辈不敢！”高杰在听到陆寻的话后，他整个人被吓了一跳，急忙跪在了地上，然后很是惶恐的说了一句。

    “这有什么不敢的？这里是你家又不是我家，你如果是想让本尊离去的话，本尊马上就走。”陆寻有些诧异的看了高杰一眼，然后出声回答了一句。

    现在的仙人，一个个都这么差劲的吗？

    如果天上的仙人都像他们两个一样带就好了，估计用不了多少年，八荒世界怕是都能反攻上去，占领整个仙界！

    “前辈，晚辈之前招待不周，怠慢了几位贵客，这是晚辈的过错，还请前辈不要见怪。”高杰如梦初醒，他对着陆寻出声说了一句。

    “对了，本尊之前和你商议的事情，你考虑的如何？本尊每年需要向你提供几坛子烈日灼心？”陆寻仿佛才回想起了什么事情一般，他对着高杰出声问了一句。

    “不用不用，一些区区酒水而已，咋能劳烦前辈您？晚辈的家中还有一些美酒，若是前辈不嫌弃的话，晚辈愿意每年为前辈送去一些。”高杰在听到陆寻的话后，他急忙摇了摇头，然后还是卑微的说了一句。

    “这不会麻烦你吧？”陆寻看了高杰一眼，然后出声问了一句。

    “不麻烦不麻烦，能够为前辈您效犬马之劳，是晚辈莫大的荣幸！”高杰深深的低着自己的头，他甚至都不敢抬头看陆寻一眼，他急急忙忙的说了一句。

    陆寻带给他的压力实在是太过恐怖了，哪怕是那位太上长老，也从来没让高杰如此的紧张和惶恐过。

    就在这时，不远处突然有一名衣着华贵的美妇走了过来，她身穿一身华贵的长裙，头上别着一支金钗，面容很是温婉。

    “夫君，你……在干嘛？”云香公主呆呆的看着眼前这一幕，她头一次发现原来有人能将腰弯的这么低，这还是自己认识的那个从来不会为任何权贵而折腰的夫君吗？

    高杰在自己心中那高大威猛，无所不能的形象，此刻轰然崩塌开来。

