    “按照村里的规定，这粮食是借给你们的，以后要在你们的公分中扣除的。”

    几个人都点头，没有人反对。

    李云贵对他们的表现挺满意的，他最担心的那三个更是没有意见，这样就好了，省的废话。

    每个人五十斤的小麦，五十斤的高粱米，五十斤的玉米粒。他知道别的村子或者知青办都是分男女给分东西的。但是李云贵不愿意这样，所以就分的一样多。

    至于其他的就没有了。想要别的就得等到秋后分粮了。

    “你们七个的是放在一起吗？”

    周汉良作为老大哥他出来回答。“是啊，我们都在一起吃。”

    “那就是没种三百五十斤，男同志过来过称。还有那边有推车，你们自己往回运。”

    每样三百五十斤，就是将近十一个蛇皮袋子的粮食，幸亏人多，推了四趟推回去了。

    “你们记着欠大队十一个蛇皮袋子。将来过来就还给这个大爷。”

    周汉良点头。表示知道了。

    陶春和他们三个一共是四百五十斤。干脆也就是借的大队部的袋子，不过手里拿的两个先还了。

    陶春和推了三趟，才弄回去。

    陶艳珍走到李云贵的身边，轻声的问“李村长，这粮食要怎么加工？”

    “乡里有钢磨，村里有碾子，你们要是不会，就抓时间去看看别人怎么碾。”

    “谢谢李村长了。”

    李云贵又告诉了陶艳珍村里两个碾子的位置，这才离开。

    三人回到家以后，把粮食都放在库房里。

    “哥，咱们有机会先去弄一辆自行车，然后去乡里磨粮食。”

    “行，不过这几天还是不要出去了。”

    “嗯，我觉得金二林这几天一定会过来的。咱们把钱和票给他，让他帮着弄回来。”

    “行，小珍，爸是不是给你钱了，你问问金二林这些一共多少钱，咱们还给人家。”

    “表哥，钱在我这里。”

    “梦琳，你还是让小珍问吧，就你这个表情，估计金二林都不敢要钱。”

    陶艳珍噗嗤一声笑了。王梦琳也扯了扯嘴角。

    既然都这样，三个人就开始收拾。

    从小他们就是被军事化管理，所以收拾自的用品那是非常的速度的。

    “表姐，咱们也没有菜，咱们俩去摘点野菜吧。

    让我哥在院子里翻畦，咱们也可以种菜。”

    他们都不是娇养长大的。在家里也是什么活都干的。

    “小珍，你去找村长借点菜种了才行。”

    “行，院子里种满了，到时候咱们冬天也有才吃。”

    “梦琳，小珍，你们过来。”

    两人听到后马上出去。原来陶春和发现了地窖。

    “这金二林办事挺利索的。梦琳，把你带过来的好烟给他一条，就当谢谢他了。”

    “哥，我去拿手电筒，你下去看看。”

    最后三个人都下去了，地窖并不大，也就是一间半屋子那么大，不过对于三个人已经够了。

    “哥，你去翻畦，我们去借菜种了，咱们多种菜，到时候就能保存起来了。”

    “行，你们两个小心点。”

    “呵呵，一般人也不是我们的对手吧。”

    陶春和笑了。是啊，一般人也不是两个妹妹的对手。

    两个人在库房里找到了筐，王梦琳背上，两人出门了。

    两人都受过训练的，所以很快就把村里摸透了。

    在地头找到了李云贵。

    “李村长，我们的院子挺大的。我们想着种点菜，不知道现在能种什么？”

    “马上也该种白菜了，也好存放，你们就种白菜吧，我家里有种子，等到晚上我给你们送过去。”

    “谢谢李村长了，我还想要点萝卜，大葱的种子。”

    “都有，都给你送点。

    你们两个这是？”

    “没有菜，我们不习惯，所以想着采野菜。”

    “不能上山，这是规矩。”

    “是，我们知道了，我们不会去的，就是采点野菜。”

    魏开云这边因为时显烦了，他正在逗儿子玩。

    “你儿子一点耐心也没有。”

    “媳妇啊，我真的不忍心还，交给你了。”

    姜心语白了一眼魏开云，这人自己研究看透了，那是对孩子一点底线都没有。指望他管教也不现实。

    婷婷是蔫蔫的。不过并不哭闹，车上也太热了，这还是车窗都开着。

    等到晚上了。魏开云让司机停车，也要让孩子在下面溜达一会儿，要不然时显一定一晚上都睡不好。

    所有人也可以趁着这个机会吃饭。

    直接是埋锅做饭。姜心语拿出了挂面，还有辣椒酱。

    这样就已经非常的不错了。所有人都吃饱了。魏开云弯腰扶着儿子走路。这样让他消化神，一会儿好睡觉。

    “小刘，你去另外的那辆车睡觉，我来开就行了，你们两个换着开，要是累了一定要停下。”

    “好，谢谢魏哥了。”

    魏开云已经习惯了晚上不睡觉，主要是夜里凉快，孩子们还能睡觉，这样能快点到。

    在下面有待了一个小时，这才出发。

    姜心语哄睡了两个孩子，让他们两个躺在后面，她靠在前面陪着丈夫。

    “心语，你睡觉。我自己没有问题的。”

    “行，我不会开这样的车。所以你就自己开，你也是，要是累了，困了一定要停下来，车上可是还有两个孩子呢。”

    “我知道的。你放心睡吧。”

    其实魏开云有点后悔了。不应该让媳妇和孩子跟着自己受罪。

    不知道时景他们怎么样？老杨应该会白天休息。夜里出发吧，反正他们也有的是时间。

    老杨他们还真的是这样，今天白天他们就在一个小县城停车，带着孩子们下去玩了一天，晚上出发。

    这样悠哉的前行，还能让孩子们见识一下沿途的风土人情。

    虽然都是一个地区，但是口音，习俗还是有很多不同的。

    第二天天亮以后，王梦琳做饭，吃完后三人就去等着分配活计了。

    他们刚到，李存山就过来敲钟了。看到他们三个，还挺满意的。至少不是懒人，这样就已经非常的难得了。

    昨天晚上云贵和自己说了这三个知青。还真的挺不一样的。

