    且不提秦风的道宫神祇化身如何在擂台上虐杀帝天派来试探的修士，

    单说秦风化身轮转王-石之轩，啃下赵家这块硬骨头之后，

    又借助神光台的高机动性，迅速覆灭了所有参与刺杀的古路家族，

    有帝兵和两位大圣辅助，再次度化了两位大圣，凑齐了四大护法金刚，

    如果之后神域行动顺利，组成诛仙剑阵的人手都凑齐了。

    仅仅三天的功夫，整个人族古路人人自危，毕竟有人这般肆无忌惮的制造大量灭门惨案，修士也是人，又怎能不惊惧呢！

    秦风通过搜魂获取了古路大量秘辛，同时也惊叹于帝天等人的先发优势，

    如此迅速的在古路上编制一张弥天大网，也算是他们的本事，只可惜前半段被秦风撕了个七零八落，

    相信之后的顶级天骄都会感激秦风的，不仅剪除了帝天等人的耳目爪牙，还把注意力都吸引到自己身上来，

    简直堪称古路好天骄，帝路好伙伴，认识的都给点赞。

    当然，大范围里，秦风原始天魔的名声肯定还是好不了，毕竟太过嚣张，没有一个优秀的人设，

    而大多数人往往都是道听途说，以讹传讹，所以人设对于公众人物的重要性可想一般。

    言归正传，当秦风再次回到第四十九城时，也就代表石之轩这个马甲要暂时告一段落了，

    随着秦风亲自上场，轻松灭掉了最后几个试探者，然后宣布准备渡劫，

    这场双方以试探为主的擂台战就落下帷幕了，总的来说，隔空交手，秦风胜了一手，

    铲除了对方在前半段的棋子，打击了对方的威望，获得了大量的资源，实现了自己的阶段性目标，

    目前在大家心中，原始天魔已经是媲美帝天、大魔神的种子选手了。

    于是，在一个普普通通的夜晚，秦风带着石垚四人悄无声息的从探子眼皮底下溜走了，

    来到四十九城附近一处古路节点，找到前来汇合的颜如玉两人，

    秦风让四位大圣催动神光台，一行人向着妖族古路而去，

    秦风考虑到己方战力不足，目前还不能从神域手中夺得诛仙阵图，

    眼见一时半会也不必去神话古路，索性去其他古路上试试机缘。

    秦风需要一个沉淀期稳步提升修为，在妖族古路上，干脆放开让颜如玉做主，他自己进入祖参药园小世界，闭关去了，

    毕竟，四极经文的创造需要一个很长的过程，涉及沟通外界大道，需要一个很长的实验期。

    古路时有天骄出，各领风骚数百年。

    随着原始天魔不见踪影，和原始天魔一同消失的轮转王石之轩被实锤是原始天魔的护道者，

    当时古路议论纷纷，但随着时间推移，也就慢慢归于沉寂了，

    随之而来的是霸体出世，称霸古路，神族双子，威势无双，圣体登场，杀戮不断，

    这些新登场的天骄纷纷搅动风云，声势浩大，不仅原始天魔，就连帝天等人也遭到了冲击。

    不过，这些对秦风而言没有什么影响，他在不断深挖四极秘境潜力的同时，进入了深层次的悟道修行，

    随着颜如玉带人从妖族古路进入黄金古路，向着神话古路进发，

    一行人与万族血战百场，青莲仙颜如玉，战神刑天（石垚带了马甲），以及百花仙牡丹都纷纷扬名，

    有四位大圣打底，他们无所畏惧，彻底绽放了自身潜力，

    不仅颜如玉稳居妖族顶尖天骄，古路顶级天骄之列，

    就连石垚也借助不断精进的灭世魔身迈入了第一梯队，有不断融合的刑天血脉，不管对手是谁都能大战一场，

    而牡丹仙子随着百花经的精深，也稳居第二梯队，三人无疑是古路上的明星小团队。

    回到秦风这里，经过悟道数年，修为稳定增长，顺利达到了圣人王七重天，可谓水到渠成，

    而他最关心的自创经文一事，也取得了不小的进展，

    说到这里，秦风也不得不佩服自己当初的脑洞，将凝聚神桥的天脉练成了沟通秘境，沟通天地，沟通大道的本命器，

    借助特殊器的特质，彼岸神桥可以协助四极秘境不断调整，并作为沟通大道的放大器，

    这让秦风在自创四极经文时，有了巨大的优势，可以更加细致的调整秘境，实现效果最大化。

    如今经文主体已经完成，彼岸神桥可以通过手心的天极和脚心的地极延伸而出，

    不仅四极秘境沟通大道的能力大幅上升，还能通过彼岸神桥沟通前人留下的痕迹以及烙印，无缺地接收前贤的感悟，

    例如他们一行人在黄金古路上找到了一处混沌悟道地，

    虽然没有奇珍异宝，但特殊的世界特性烙印了所有在此借助混沌小世界悟道之人的烙印，

    秦风在此收获不小，作为太古时期的黄金古路，这里万族烙印皆有，

    就像是遮天版原始真解，可以学习分解万族传承符文，虽然大部分不全，但也收获颇丰，

    颜如玉更是通过与秦风双修，深度感悟了这些符文，引动了血脉中部分琐碎的乱古法传承，

    这给了秦风很大的惊喜，研究乱古法，对推演十号创立秘境法的思路有很大帮助，

    这些思路对他开创经文有巨大好处，能更好的体会各大秘境的本源含义。

    回到四极经文上来，秦风迫切需要诛仙阵图，也有参考灵宝天尊四极秘境的思路的一部分原因，

    通过原著可知，诛仙剑阵的核心是阵图，因为帝兵神祇在阵图里，

    那么为什么灵宝天尊要炼制四柄帝剑，而不是五柄或者九柄？

    抛开洪荒的影响，从秘境法上思考，诛仙阵应该是灵宝天尊四极秘境修为的最高体现，

    阵图结合四剑，以地风水火四灵行开辟-推动-毁灭之事，模拟了世界的运行规律，

    以毁灭终焉之力升华了剑阵的杀伤力，这才有剑阵诛仙之美名，

    具体有没有诛杀真仙，不得而知，但杀伤力一定是帝兵中最强的。

    如果秦风能够完整的得到这套帝兵，至少准帝时期渡劫，不惧猎杀，

    如果秦风和三尸化身都达到了准帝九重天巅峰，四人主持剑阵，预计可以匹敌自斩至尊，

    对方极致升华之后估计只能拖住，无缺大帝和准帝九重天的差距太大了，难以弥补，

    即使秦风有第六秘境雏形，也最多只能以准帝之身击伤大帝，击败是不可能。

    想要如叶凡那般，还未成帝就压着金乌大帝暴揍，需要在准帝九重天中继续精进，

    比如提前拥有帝躯，持有仙兵，或是超越神禁，常驻仙禁领域，三者有其二，就能做到力压金乌倒霉蛋。

    回到诛仙阵图，秦风不仅可以通过阵图获得灵宝天尊的四极之道，

    还可以以之精进组字秘，已经有八卦阵图在手，如果再加上诛仙阵图，说不定秦风的洪荒阵图可以提前大成。

    利益如此之大，秦风怎么能不心动，

    只不过神域的神修为太高，大圣巅峰，还能通过信仰之力御使帝兵阵图，秦风没有充分的把握，

    所以，他决定暗中行事，坐等道一把神域的水搅浑，生命神树不一定要抢到手，但阵图他势在必得。

    不过，秦风得想个办法收服六耳猕猴，这样才能顺利拿到四把帝剑，

    之后只要阵图到手，就能瞬开剑阵，纵横神域，完成神域占领计划，

    这可是天（尊）赐宝地，天予不取，暴殄天物。

    下定决心之后，秦风和颜如玉沟通了一翻，一行人便全力奔赴神话古路，先手布局。

