    第104章 打听

    一簇蓝紫色的火焰从殇璃掌心冒出，缓缓升腾，犹如一个精灵一般，在殇璃的手中不停的跳动，不停的扑腾。有些暴躁，在蓝紫色火焰出现的那一瞬，整个房间内的温度都上升了。

    殇璃将灵识全面释放，在灵识的精准控制下，蓝紫色火焰一瞬间就冲入了药鼎。在那暗红色的药鼎里面不断地翻腾，火焰不断地撞击着药鼎的鼎壁。在殇璃的精准控制下，那火焰的温度一直没有升太高，温鼎的步骤，循序渐进。

    在温鼎的同时，殇璃已经打开了回气药的药方，打开那卷轴，紧接着就分出一道灵识去触碰卷轴。在触碰到的一瞬间，那卷轴里面所记载的一些信息，一股脑的全部进入了殇璃的脑海中。

    有关控制的温度、炼制的手法以及融合的过程，很多细节，在这一瞬，全部涌入了脑海。

    不断地整理着这些散乱的信息，同时还要控制药鼎中蓝紫色火焰的温度，不能让着温度过高也不能过低。但是，在殇璃经济了那半年苦修之后，现在对于自己灵识的掌控已经越来越熟练，现在这种情况，他明显可以同时做两件事。

    齐老在一旁看着全神贯注的殇璃，嘴角露出了会心的微笑。现在的殇璃，在练药上面已经夺得了他的满意。试问，谁能在接触练药半年时，就已经可以炼制一源巅峰灵药了，距离二源灵药仅一步之遥？

    在齐老看来，殇璃在练药的这条路上，是真正的天才。天赋比起自己还要高了不少。在他的眼中，殇璃未来的极限，已经远超自己了。在他心中，如果殇璃真的是被选中的人，也许真的能炼制出传说中的的帝药吧？

    能拥有这样的弟子，齐老已经感觉非常开心了。他现在所要做的，只有将自己的练药倾囊相授，让殇璃能够多学一点了。

    几分钟后，殇璃温鼎中午完成，看了一眼旁边的药材，殇璃一挥手，陀螺草顺势从出火口中飞入了药鼎。在进入的一瞬间，蓝紫色火焰如同饿狼扑食一般，仅仅只有一瞬间，就已经卷上了陀螺草。

    那碧绿色的陀螺草，已经开始在蓝紫色火焰的不断炙烤之下，已经开始滴落一滴滴药液。殇璃一凝神，灵识全面进入药鼎之中，覆盖了整个药鼎内。

    开始用蓝紫色火焰不断地蚕食陀螺草，那如同漩涡一般的草，在蓝紫色火焰的吞噬下，草已经开始萎缩。那里面的药力，在殇璃的控制下，不断地向着根茎逼去。一滴滴碧绿色的药液滴落，紧接着就被殇璃的血红色血气给包裹住，防止它被空气中的杂质所掺和。

    殇璃控制着温度，一点也不敢分身，现在是练药过程中最简单的阶段，越到后面，越难。现在他的灵识只需要分出两波，在最后面融合的时候，他的灵识足足需要分成四波去分别控制，极为艰难。

    殇璃盯着药鼎，不敢有丝毫的懈怠。脸上已经出现了些许汗珠，但是他继续坚持着，严格按照卷轴上所写一步一步推进着。

    一个时辰后，殇璃终于将陀螺草中所有的药力要不逼出，从药鼎上方，可以很明显的看见一团碧绿色的液体被一股血红色的能量包裹住，漂浮在药鼎内，缓缓的降落在药鼎底部。

    看着缓缓降落，并没有什么问题的碧绿色药液，在殇璃的控制下，已经完全萎缩，变成灰色的陀螺草从出火口飞出，在接触在地面的一瞬间，就化为了一滩灰色的灰烬。

    紧接着，两片木灵重叶在殇璃的控制下进入了药鼎，炼制两片木灵重叶药力在时间上和陀螺草的差不多，大概在用了一个半时辰，就已经将两片木灵重叶的药力全部提炼而出。

    殇璃长出一口气，缓了缓神，在讲绿色的药液用血气包裹住以后。之后就将圆须草放入了，在放入的瞬间，圆须草瞬间被火焰吞没，变成了粉末。

    殇璃不断的控制，让得圆须草变成的粉末越来越精纯。

    安静的房间中，只有火焰扑腾燃烧的声音，蓝紫色的火焰在药鼎内犹如精灵一般在跳动，那火花印射在墙壁上，张牙舞爪。

    又是一个时辰过去了。殇璃已经将所有药材的药力全部提炼完成，接下来，他要面对的又是在练药中最难的一步了。

    殇璃的双目死死的盯着药鼎中的两团药液和一堆粉末，那两团药液在殇璃的控制下，不断地旋转融合。现在他的心中不敢有丝毫的怠慢。不断地控制着两处的温度，两种药液开始缓慢汇合，已经隐隐有了融合之势。

    一个小时后，殇璃眼神一凝，脸上已经被汗珠布满。两团药液融合而成的绿色药液，已经开始向着那绿色粉末接近。在蓝紫色火焰不停的炙烤之下，一固一液在药鼎中缓慢融合。

    缓缓的，药鼎之内已经出现了灵药的雏形，殇璃灵识全面释放，不放过任何一丝细节，全面控制每一处火焰的温度，不了不想功亏一篑，这都是钱啊，满满的钱啊。

    再度一个小时后，一颗碧绿色的灵药在蓝紫色火焰上方不断地旋转，一圈一圈药纹不断的的出现在灵药表面，不一会，已经出现了六道药纹。

    殇璃没有急着炼制完成，他把碧绿色灵药放在蓝紫色火焰中不停的温养，控制着温度。不一会，那已经布满了六道药纹的灵药竟然又出现了一道药纹。这也是殇璃温养的主要目的，他想试试，试试能不能再次凝聚出一道药纹，很显然，他赌对了。

    药鼎在殇璃的控制下，鼎盖瞬间被掀飞，接着一颗碧绿色的灵药从药鼎之中飞出。房间内，弥漫着一股淡淡的清香。这清香传进殇璃的鼻子里，不由得让他有些神清气爽。

    炼制结束后，齐老开口了:“这成功率还不错，第一次接触就炼制成功了。不过，后面阶级越高的灵药，第一次炼制，你就算看了药方，也不一定炼制的出来，所以，你也不要高兴的太早。”

    “嗯，老师。”殇璃擦了擦大汗淋漓的脸，笑了笑。

    虽然齐老那样说，但是这次炼制出了一枚新的灵药，他打心底还是很高兴的。

    “行了，天色不早了，你休息一会后准备开始修炼，明天还有明天要做的事，这几个月我们的时间非常紧张，不能浪费任何一丝时间。”齐老淡淡道。

    闻言，殇璃嗯了一声。接着把目光投降旅馆外，他突然发现，天色已经暗了下来，看来自己这次练药又炼制了很长时间啊。

    没过多久，殇璃就盘坐了下来，开始了今天的修炼。在刚刚的练药中，他的灵识消耗的还是很严重的，他自己的清楚的感觉到了，在刚刚炼制完成的时候，甚至出现了片刻的恍惚。

    看来自己现在的灵识还太弱了，但是他又不知道关于灵识的具体修炼方法。一切都蕴含着误打误撞。

    今天的他需要休息好，明天就要去打听有关空间隧道的消息了。齐老当初在赶路的时候明确告诉他了，空间隧道，齐老可以随时坐，但是这次，要让他自己找方法去使用。可是他现在才第一次知道空间隧道是什么，他怎么知道怎么使用。

    所以，在这之前，自己需要去打听有关空间隧道的消息，不然的话，自己如同无头苍蝇一样，在这风行城乱窜，要等到能使用，那岂不是要等到猴年马月啊。

    所以，明天早上，醒来后，他的第一件事就是去找个饭店，然后开始打探消息。毕竟，饭店是各种人的集结的地方，可以打探道各种消息。

    傍晚，殇璃在修炼中，意识突然感觉到自己巨大的吸力，把他的意识全部卷走，连对外界天地灵气的吸收都被打断了。

    意识越来越模糊，仿佛被拉入了无尽的黑暗之中，这里的一切都想要吞噬他的意识。冰冷的凉意，不断地从黑暗深处传来，不断地影响着殇璃，他那已经模糊的意识开始清醒。

    缓缓的，殇璃已经可以感觉到周围的环境了，那扇殇璃已经看见过两次的血红色的巨门出现在殇璃的眼前。上面布满了令人触目惊心的血红色纹路，好像如同人体的脉络一样。

    这一次，这巨门的出现比以往都更要清晰，殇璃可以微微看见那巨门前面有些几个巨大的雕像，成鲜红色，每个人都拿着一柄重剑，仿佛守卫着什么一样。

    看到这，殇璃开始奔跑，不停的奔跑，在他的感觉中，自己仿佛已经跑了很久，可回过头，他发现自己只是在原地踏步。

    突然，殇璃看见在那几个巨大的血红色雕像正中间，有着一个被他忽视的人影。那人影与雕像比起来，体型相差实在是太大了，以至于刚刚他在奔跑时都没有注意到。

    那人影身着一袭红袍，看不清面貌，在殇璃的感觉中，这人大概有一米九左右的身高。那一袭红袍，给这人配上了一丝诡异的气氛。

    看着人影，殇璃觉得他是这里唯一不一样的，便出声大喊，喊出自己内心的疑问:“你是谁？这是哪？”

    (本章完)

