    雾内的怨婴，显然可以听到王林的话。但他的目光，却是阴寒中透出怨气，死死的咬着王林的手指，似乎要把这几百年的怨气，在瞬间让王林全部感受得到。

    王林望着孩子，许久，轻叹一声，钻入体内的怨气，对他没有任何影响，元神的雷威一扫，便会彻底的清除。

    沉默片刻，王林左手掐诀，一道道禁制闪烁而出，落在了雾气四周，随即在仙卫傀儡退下的刹那，蓦然一收。

    随着雾团不断地缩小，渐渐彻底被禁制封印。

    最终，王林右手轻轻拿起被禁制封印的孩子，按在了眉心，放在了天逆之中。元神分出一股，融入天逆内。不断地驱散怨气。

    “待为父把琐事处理完，便闭关为你驱散怨气，平儿，不要着急。”王林轻声道，右手虚空一抓，立刻那尊魂幡的第四魂被他抓在手中，拿出尊魂幡，扔入其内。

    “遁天师尊，第四魂，弟子已经取回，尊魂幡的威力，将会再现！”王林转过身，目光落在了远处的城池上。

    “出来吧。”王林平淡的说道。

    孙析从城内小心翼翼的飞出，刚才的一战，他全部看在眼里，心中极为震撼，无论是对于那柳眉恶毒的作法，还是后来幻家老祖的亲临，都让他心中掀起滔天大浪。

    此刻面对王林，许是因为修为降低的原因，居然心中升起了无限的敬畏与颤束。

    “前……前辈……”

    王林看向孙析，其脚下的飞剑剑光不稳，显然是此刻极为害怕。

    “孙兄，不必如此……”王林轻叹道。

    孙析沉默，深吸口气，向王林抱拳，苦涩的说道：“许……许兄。我等三人之前在分身上隐瞒，为的就是把你拖入这浑水之中作为我等三人的替罪者……我……”

    “罢了，此事不要再说，冉家老祖与那逍遥二人，现在可是安全？”王林轻声道。

    “冉家老祖分身在几百年前便有，早就离开了冉云星，不知去向，但想来不会有问题，至于赵传文，此人分身无法炼出，但他却好似有某种神通，可以把元神分开，我猜测，也是早就离开了冉云星。”孙析连忙说道。

    王林沉默片刻，开口缓缓说道：“我既收了你三人仙玉，便要尽力而为，他二人生死暂且不论，其后人，我保他们百年平安，族火不灭，如此。也算尽了道义。”

    孙析长揖，脸上露出感激之色，说道：“许兄，我代他二人，感谢您。”说完，他略一犹豫，又道：“只是那幻家……”

    王林抬起头，看着天空，目光好似可以穿透星空，摇摇的落在千幻星一般，斩钉截铁的说道：“幻家，不会存在了！”

    他并非张狂，也并非不自量力，而是心中有一个疯狂的念头，为了杀柳眉，一切阻挡之人，都将是王林必杀之辈。

    孙析身子一颤，他能感受到在王林的体内，酝酿了一股将要爆发的杀机，这杀机太浓，一旦出现，天地，将成为一片血色。

    孙析修为降低太多，此刻心神一震，连忙低头不敢去看王林。

    王林低头看了孙析一眼，缓缓说道：“化神以下不需要感悟，只要灵力足够便可攀升，况且你之前本尊修炼无数年也有自身感悟，我可以帮助你把修为提升至元婴后期。化神以上，需要你自行突破，如此，日后你还有问鼎之机，甚至更高一层，也大有可能。”

    孙析沉默，苦笑道：“我当年问鼎，也是九死一生机缘巧合，实在没有勇气再去经历那生死的考验……”

    想起问鼎的生死关卡，王林轻叹，说道：“我无法帮你把修为提升至问鼎，最多，因你自身意境领悟仍在，我可以帮你达到婴变，但这也需要一颗八品灵丹之助，只是如此一来，你修为将会终生止步，再无任何可能前行。”

    当年朱雀星之时，雪域国因为红蝶被朱雀国看中，提升为五级修真国，其宗主，便是以类似的方法，从化神。直接提升至了婴变，但此生，再无寸进。

    此刻王林有八品灵丹，他操控之下，却是不会使得孙析无法承受药力。

    孙析一咬牙，果断的说道：“许兄，孙某选择后者！”

    王林没有再二话，右手抬起，一指天际，顿时天地一暗，道化黄泉纵横而出。好似化作一条黄河，弯曲天地。

    提升孙析修为，需要吸取大量的灵气，以王林之能，也无法做到不施展神通便可达到，唯有以自身道念为引，才可撼动这天地灵气。

    道化黄泉横展，王林的道，融入其内，形成一股浩然之力，整个大地，在这一刻，微微轻颤，其地下深处那些破碎的灵脉，更是凝聚起一团团灵气。

    “道化黄泉第三式，黄泉之力！”王林口中轻吐，天空之上的黄泉立刻传出阵阵轰隆之声，与此同时一股庞大的吸力，从其内渐渐蔓延，最终形成了极致。

    整个大地蓦然一震，一道道破碎灵脉的灵气，蓦然间拔地而起，好似一条条游龙，在飞起的瞬息，被黄泉吸收。

    王林目光一闪，左手虚空抓住孙析，送进黄泉之内，喝道：“闭目吐纳！”

    身在黄泉内，孙析耳边传来阵阵凄厉嘶鸣，他心神一颤，连忙闭上双眼，全力吐纳，浓郁的灵力疯狂的涌入他的体内。

    少顷，王林一拍储物袋，拿出一枚八品大丹药，捏碎表面之蜡，立刻一股浓郁的香气从其内飘散。他一抛之下，这丹药立刻飞向黄泉，在半途中，丹药碎裂化作青烟，融入黄泉。

    三天后，一声长啸自王林黄泉内传出，孙析猛地睁开双眼，其目内神光闪烁，他身子一晃，便踏出了黄泉。

    他怔怔的望着自己的双手，元神内视一扫，脸上立刻露出激动，他深吸口气，失而复得的喜悦，充斥全身。

    向王林深深地鞠了一躬，孙析沉声道：“许兄再造之恩，孙某感激不尽！”

    这三天，王林始终操控黄泉，此刻孙析踏出，黄泉消散，他平静的说道：“你修为恢复到了婴变中期，但这也是极限了，你不必谢我，道义而已。”

    说完，王林抬起头，望着天空，轻声道：“此地暂且交给你了，把三家后人安顿后，等我回来。”王林身子向前一迈，整个人踏着虚空而去，直奔天际。

    罡风层，无法阻止王林的身影，他好似拔地而起的流星一般，轰轰烈烈的冲出，更是穿透了锁星大阵，星罗盘化作银光，带着他，直奔千幻星而去。

    千幻星所在，之前孙析给他的玉简上，清晰的标明。

    银光纵横，带着浓郁的杀机，锁定千幻星！

    银光中，王林盘膝而坐，在孙析恢复修为的这三天，他把心中那疯狂的念头实施，此刻眼中寒芒浓郁，默默的望着前方。

    “幻家在千幻星多年，其势力错综复杂，更是根深蒂固，只是我却不信，其家族内有众多的踏入第二步的修士，恐怕此刻，唯有其一人而已，毕竟第二步的修士，太过稀少。

    若是这幻家老祖死了心要保护柳眉，定会有人相助，毕竟这千幻星，幻家，只是其中一个势力而已。”

    千幻星上，幻家老祖已然下了号令，所有嫡系族人全部回归，凝聚在千幻星南部不得外出，除此之外，他更是开启了幻家护族大阵，一道光幕顿时把千幻星南部覆盖。

    只是幻家族人数量太多，时间短暂之下，无法全部赶来，其中有一部分，尚在路程，幻家老祖焦急之下，派出大量家族高阶修士，分散开把族人接回。

    千幻星，共有三个大型修真家族，分别是千、幻、许三家。

    三家中，千姓家族最大，幻家次之，许家最后。

    千家内踏入第二步的修士，共有三人，以此庞大的实力，成为千幻星的霸主，占据北、东区域。

    至于幻家，踏入第二步的修士，只有两人，其中一人在数千年前死于一次雷之仙界的开启中，另外一人，就是这幻家老祖。

    按说这幻家，以此实力，不能在千幻星上排列第二，但其家族内的血统，却是可以追溯至当年的雷之仙界一位仙人。

    传闻中，幻家内，留有无数年前雷之仙界并未崩溃时，那仙人的一件传承仙宝与一枚护族玉简。

    那玉简中，有这仙人的一道神通。

    如此，才可使得幻家，即便数千年老祖外出，也始终保持地位。

    至于许家，则是以神秘另千、幻两家忌惮，甚至种种线索与迹象都表明，千幻星的许家，与那罗天星域大名鼎鼎的东临星，有着千丝万缕的关联。

    东临星的威名太大，如此，许家当之无愧，成为了千幻星第三方势力，好在这许家较为低调，一般情况下不参与千幻星的任何事情，如此，倒也使得三方势力相互融洽，少有摩擦。

    这一日，千家三个踏入第二步的修士中，一个处于阴阳虚实境界的老祖，从千家离去，直奔星空。

    他的目标，正是赶来此地的王林！