    坐在书桌前，桐谷哲也一脸呆呆地把玩着手机。

    从刚才到现在他一共发了三条消息给宇都宫美宇，只不过每一条发过去都是即刻显示已读不回的提示，这让桐谷哲也一时间显得有点郁闷，脑海中不禁浮现出一副宇都宫美宇抱着手机认真看着桐谷哲也发来的一条条消息却又故意不回的赌气模样。

    “这女人，不会还在生气吧。”桐谷哲也小声嘀咕道。

    “算了，看来真的只能等明天再去找他了。”

    万般无奈之下，他只好关掉了line上的聊天界面，打算等明天再好好找对方谈一下。

    想完了这些事后，桐谷哲也随即放下手机，打算出去煮点夜宵吃一下便上床睡觉。

    只不过当煮好一份香气四溢且配料丰富的芥麦面后，桐谷哲也放在一边的手机屏幕上突然显示起了宇都宫美宇发来的line消息提醒。

    看到手机上显示的提示信息，桐谷哲也激动得拿着筷子的手都是抖了一下，当即闪电般地拿起手机并划开屏幕上的解锁键。

    重新点开line的聊天界面，桐谷哲也立马便看到宇都宫美宇刚给自己发送的消息。

    [喂，你把我的洗面奶放到哪里去了？]

    看见这条信息，桐谷哲也忍不住歪嘴一笑，脑中自动浮现起宇都宫美宇因为满屋子找不到洗面奶而不得不向自己发消息的表情，肯定透露着满脸地不情愿，说不定还是一边气得直跺脚一边发出这条消息的。

    [美宇，你终于肯理我了。]

    一边想着上述的画面，桐谷哲也一边快速打字回复道，后面还附加了一个痴笑的表情。

    [我有让你这么叫我吗？我现在不想和你说话。]

    宇都宫美宇同样是以秒回的速度回复道。

    [这不是你主动找我的吗？]

    桐谷哲也随即回了一句，紧接着想起伊吹玉绪前不久的嘱咐，又继续用手指在手机屏幕上灵活敲打。

    [美宇，其实我想跟你说声抱歉，这几天故意瞒着你一些事情确实是做得我不对。]

    话到最后，桐谷哲也还发了一个兔子土下座的卡通表情，可惜对面的少女完全不领情。

    [我只想问你我的洗面奶在哪，你跟我说那么多干嘛。]

    [你能原谅我吗？]

    桐谷哲也继续回复道。

    [原谅你是上帝的事。]

    [但从某种程度上来说你不就是上帝吗？]

    桐谷哲也疑惑着发了一句。

    [桐谷同学，我现在不想再多听你说话，你到底回不回答我的问题。]

    [行行行，我跟你说就是了。］

    见宇都宫美宇依旧一副不愿搭理自己的态度，桐谷哲也轻叹了口气，随后打字回道。

    [你的洗面奶我放在浴室门旁边的一个衣娄里，就是你经常放内衣内裤的地方，记得之前放进去的时候里面还放着一条黑色蕾丝边款式的，你可以找找。]

    这次宇都宫美宇没有第一时间回复这条消息，而是隔了好几秒后才简短地发了四个字。

    [你这混蛋!]

    这次估计是愤怒带着娇羞的表情，说不定这时候已经跑去浴室里检查了一遍。

    不管是洗面奶还是贴身衣物，估计都确认了一下。

    桐谷哲也心中又浮现了这样一幅画面。

    [美宇，别生气了，要不我给你看看我刚做的芥麦面吧，就当是给我上一句话的赔礼道歉了。］

    桐谷哲也感觉对面的神明少女好像又开始生气了，急忙回了一句，并调出手机的拍照模式对着眼前极具卖相的芥麦面拍了一张清晰的照片，马不停蹄地给对方发了过去。

    然而下一秒桐谷哲也便后悔了。

    “突然忘了，深夜放毒好像是大忌吧。”

    桐谷哲也一拍脑门说道，正想撤回刚才发过去的美食照片，结果却意味收到了宇都宫美宇的视频邀请。

    桐谷哲也显然没想到对方会忽然来这一出。

    抱着开心且紧张的心情，他很快按下了屏幕上的接听按钮。

    随着屏幕一阵变换，宇都宫美宇那张不管看多少次都会让人心情愉悦的俏脸顿时出现在了屏幕的正中央。

    只不过此时此刻的宇都宫美宇一双迷人的眼睛却是死死瞪着屏幕外的桐谷哲也，如白玉般光洁的贝齿紧咬着酥软的嘴唇，两侧透嫩的脸颊则是因为体内潜藏的怒意而显得有些绯红，看少女的神情和眼神仿佛随时都会从屏幕里冲出来把桐谷哲也暴揍一顿。

    “你这家伙故意的是吧，以后别再来找我了！”

    说完这句话，还没轮到桐谷哲也说上一句，宇都宫美宇就先一步关掉了两人的视频通话，原先美得令人陶醉的屏幕转眼间又变成了毫无生机的聊天界面。

    “我今晚不是来道歉了，怎么感觉她比以前更生气了。”

    桐谷哲也有些困惑地抓了抓鬓角，突然间有种自己在有不知不觉中又把事情搞砸了的即时感。

    “看来还是得明天当面跟她说清楚比较好办。”

    重新分析了一下当前的情况，桐谷哲也决定明天一大早去学校就在二班的门口站着，直到宇都宫美宇从走廊上出现为止。

    至于之前所担心的前女友问题，桐谷哲也如今觉得已经不是那么害怕了，就算遇到了以自己现如今的心态估计也能从容应付。

    心里做好新的决定，桐谷哲也顿时间一扫刚才因为把事情搞砸而在心头产生的阴霾，随后狼吞虎咽地吃完自己下的芥麦面后便带着一身的困意上床睡觉。

    周三的清晨。

    又是一天炎热中带着一小点夏日微风的天气。

    为了能顺利在教室门口蹲到宇都宫美宇，桐谷哲也一大早就从家里出发，并在大部分人都没有到校时就来到了二班附近的走廊上，打算装作低头看着英语书的样子来等待宇都宫美宇的到来。

    “我记得这不是年纪前几的桐谷哲也吗，居然一大早就在走廊上背英语单词？”

    “真的是诶，桐谷同学真是努力刻苦啊，看来我也要加油准备期末考试了。”

    “哎，要是我有桐谷同学一半的刻苦就好了。”

    随着时间的逐渐推移，走廊上慢慢变多的学生皆是注意到了靠在走道窗边的桐谷哲也。

    当看到其一脸认真的帅气模样以及手上捧着的英语书时，不少人都是投去了钦佩且羡慕的目光。

