    “老夫杜涛，天子学府长老”飘在天空中的老者目光从下方的上万少年身上扫过，洪声的开口，算是做了个自我介绍。随后，又开口道：“对于学府中的一切，我就不多说了，你们成为里面的正式学员之后，就会明白的。希望你们能够拿出全力，争取拿到天子学府的进入资格，这是你们超越别人的起点。好了，现在，测试开始，第一轮测试，是修为测试，这个很简单，你们各自上前，将体内灵元贯入前面的测试灵晶中就可以了，你们的学长们，会教你们如何做的”说完这些，杜涛明显没有继续说下去的兴趣，挥了挥手，示意测试可以开始。他自己则盘坐在高空之中，看着下方的测试情况。

    广场前面的一张长桌之上，有着一百颗测试灵晶，后面皆坐着一个天子学府的老学员，而报名准备参加测试的人，也是刚好分成一百队。随着杜涛的话音落下，站在队伍前方的一百个少年当即前行，走到那些测试灵晶前面，拿出一块报名时领到的牌子递给后面的那个学长，再将手印在测试灵晶上面，将体内的灵元输入那个测试灵晶之中。

    瞬间，那些测试灵晶的中间，就开始散发出一团亮光来，亮光都为两色，外圈为绿或红，内圈为白或红。外圈绿色，代表受测试之人的年纪没有超过十八岁，绿意越浓，说明年纪越小，苦是变成红色，说明年纪超过十八岁，不符合天子学府的招生要求，可以直接回家了。内圈的白色，则是说明受测之人的修为为化元之境，光团越亮，说明修为越高，若是变成红色，说明修为在化元境之下。

    年纪超过十八岁，绝对是没有任何商量的赶回家去，但如果年纪不超过十八，修为没有到化元之境，也还是有一点希望的。那就是争夺低级班的那两百个名额，如果能够争取到，也还是可以进入天子学府的。虽然说机会同样渺茫，但最少值得一拼。

    第一次上去的一百人，测试灵晶中的颜色基本一样，都是外圈绿色，内圈白色，说明他们都没超过十八岁就达到了化元之境，差别也只是颜色的浓淡而己。对于这样一个结果，测试灵晶后面的那些学员并没有任何的惊讶之色，虽然说能在十八岁之时就修炼到化元之境，也算得上是难得的天才，但他们看得太多了，已经没有必要惊讶。况且，他们当年也是如此。拿着笔在面前的纸上记下一些什么东西，又在受测试之人的那块牌子上轻轻一划，将之递回过去，再指出一个方向，示意那些人到那里等着之后，他们接着测试第二个上前之人。

    第二轮上前之人，虽然跟第一轮相差不多，可其中还是有几个出现了红色的人。其中一个，是外圈出现红色，虽然很淡，天子学府那个负责测试的学员还是眉头一皱，直接挥手，示意他可以从哪里来，回哪里去了。天子学府的招生条件，虽然明确的说着是不能超过十八岁，可这世上，也明显不缺那种想混水摸鱼的人。之前那个青年，就是如此。还有十多个内圈出现红色的，则被负责测试他们的学员指派到了另外一边。

    测试继续，还排在原地的人数越来越少，在这个过程中，让测试灵晶外圈颜色变红的人有十多个，无一例外的都被驱逐了出去。当然，让这测试灵晶内圈颜色变红的没达到化元境的，那就更多，不过，他们还是被留了下来，站到了一起。广场上，现在有了三处人流，一处，是准备按受测试之人，另一处，是拥有了化元之境的，还有一处，是没有达到化元之境的人。而且，相比起来，没有达到化元之境的人，比达到化元之境的要多上最少两倍。但天子学府之人，却并没有什么不乐意的表情，这个，是很正常的事情，历年来都是如此。天子学府虽然说最低要求是化元境，可能在十八岁达到那个程度的，毕竟真的不多。

    随着时间的推移，一大半的人都经过了测试，而没有达到化元境的那一边，人数变得比另一边又要得出差不多一倍来。后面测试的人，几乎一次就是上百个归于到那一边去，跟第一轮全部达到化元境的相比，这个情况，完全相反。其实，这也正常，毕竟，修为低的，谁也不会傻傻的站到前面去，让人第一个看笑话。

    而天空中那个一直在观看着这场测试的杜涛，此时的眉头却是微微的皱了起来，心中暗暗嘀咕，以他多年的经验来看，到了这个时候，应该会有一些拥有特殊天赋的人出现才对啊。怎么今年这是到如今都还没有一个呢，难道，这一批人，就如此的不堪吗。

    好像老天都不想让他失望一样，他的这个想法刚落下，下面的一百颗测试灵晶中，有一颗之中爆出的颜色，居然不是以往的两色，而是出现了第三种颜色。这是一个身材欣长，穿着一身红色长袍，面色有点冷傲的少年。在他手掌下方的那一个测试灵晶中，除了最外围的一圈绿色跟中间的白色外，在那白色的里面，居然还出现了一圈金色。金色只有婴儿拳头大小的一圈，却极为浓郁，犹如一团耀日一般，刺得人的眼睛都有点睁不开。

    见此情景，在场的很多少年，脸上都露出一丝惊讶之色，显然知道那代表着什么。但也还是有一部分人，则是满脸的疑惑，搞不清楚为何会有三种颜色出现。

    而负责测试这个青年的天子学府学员，也是一脸的惊讶，看着前面的少年，居然还露出一丝友好的笑意。在后面递还他号牌跟指点他去处时，也显得极为的客气，跟对待别人时的那种冷冰冰的态度，可谓是天差地别。很显然，能出现三种光团的人，不是一般人。事实，也证明了众人心中的所想，这个少年，独自站在一处，并没有跟之前的两种为站在一起，显出了他的出众。

    “好，很好，要么不出，要么就出现一个精神天赋如此超绝之人，此子，前途无量啊，要是能收为徒弟，就好了。不过，老夫偏偏又不是炼丹炼器的人，唉”天空中的杜涛，看着那个少年，喃喃自语道。

    “不知道我的精神力如果灌输进去，那金色会到什么程度呢？”一支小小队伍后面，楚小天摸着自己的下巴，看着前面那散发着三种光芒的测试石，嘴角露出一丝笑意。他的精神力，已经到了有形之境，年轻一辈中，几乎无人能够比得上。他有想法，要是自己的精神力输入这测试灵石中，不知会有什么反应。当然，这只是想法而己，事实上，他测试之时，是会将自己的精神力全部隐去的。毕竟，他可是不想靠炼器师这个身份进学府的。

    出了一个拥有强大精神天赋的人，天空中的老者，也将更多的目光放到了测试的人群中，希望能看到更多的拥有特殊天赋的人。而接下来的测试，也没有让他失望，拥有精神力天赋的人，在测试接近尾声的时候，数量已经从最初的一个，达到了七个，五男两女。只是，相比起最初的那个红衣青年，后面那些拥有精神天赋的人，那一团金光，就要显得黯淡了许多，就连大小，也要差上一圈，证明他们的天赋，明显不能跟前者相比。

    “上万人中，也就这么几个精神力超绝之人，难怪这炼丹师跟炼器师如此高贵啊”楚小天轻声自语，眼睛从独自站一块的七个少男少女身上扫过。

    “天赋神通！居然出现了天赋神通之人，这可上百年都没有出现过了啊。好，实在是太好了，幸好这次没有跟李老头换，要不然，这么好的徒弟，不就成别人的了。这个小家伙，无论如何，我收定了”高空之中，杜涛满脸的激动，激动得都有点颤抖，眉毛胡子一跳一跳，全然没有了之前的高手风范。而他的目光，则全部落在下方的一个少年身上。

    少年身穿一件黑色长衫，身形单薄，面容削瘦，苍白如雪，没有一丝血色，一副病得不轻的样子。只是，在他手掌下的那一团测试灵晶中，情况却显得有点诡异。同样不止两种颜色，在那一绿一白的两圈光芒中央，有着一团拇指大小的血滴，散发着妖艳的红光，在向众人讲述着他主人的不凡。

    广场之上，很多人露出惊骇之色，比见到那个精神天赋超绝的少年时还要惊讶。甚至，连那少年自己，也极为的惊讶。他的精神天赋，本来就是同龄少有，本以为自己会成为这次选拨时最耀眼之人。但跟这个看似病得不轻的少年比起来，自己这精神天赋，却又要显得黯淡了几分。因为，人家那个可是传说中的天赋神通。如果说精神天赋是上万个人中出现一个的话，那这天赋神通，就是十万，甚至百万人中才会出现一个的存在，两者之间的差别，一眼便知。

