    曼城当然深知苏陌的威胁性，因为狼队的球员全部都投入到可怕防守中，所以他们可以放心的安排两到三个人的包夹防守，限制苏陌的接球。

    特林康在上半场几乎都没有什么出镜的机会，因为他根本就接到皮球，所以干脆就投到到防守中了。

    拉热对这场比赛还是很重视的，平局可以接受，但不代表就会满足。

    如果能在这场比赛全取三分的话，那么狼队在联赛冠军的争夺上就大有优势了。

    而且曼城的实力虽强，但他们的防线却不是那么的坚不可摧，还是存在着漏洞。

    拉热在确保球队防线稳固的前提下，还是想让球队在进攻端再多一点变化。

    “没问题，老大。”

    特林康是个速度很快的边锋球员，在边路的冲刺颇具威胁性。

    上半场的比赛他都没几次能冲起来的机会，别提多憋屈了。

    接下来，拉热又强调了一遍在防守端的连续性，叮嘱球员们一定要叮好自己的防守人，注意防守轮转，必要的时候可以大声的提醒队友。

    另一边曼城的更衣室里，瓜迪奥拉倒是没怎么讲进攻端的事，重点批评了球队在防守端的表现。

    “上半场比赛我们在防守端做得很糟糕，不止是凯尔这一点！”

    瓜迪奥拉严肃的说道，底下的球员们都耷拉着脑袋，不敢搭话。

    “我说过，苏陌是狼队最具威胁的一个点，如果他的进攻哑火了，狼队的进攻也就哑火了，但是你们的防守还是给了他机会，尤其是上半场比赛快结束时候的那个单刀球，埃梅里克，你为什么离开了自己防守位置？”

    瓜迪奥拉皱着眉头，对拉波尔特质问道。

    “我……”

    拉波尔特无言以对，瓜迪奥拉的安排是他和斯通斯卡在中场中路的位置，一旦苏陌突破过来的话，两人立刻关门防守，将危险扼杀在萌芽中。

    然而因为曼城长时间的压制性进攻，皮球很长时间都到不了中路，这让他的精神稍稍有点松懈。

    再加上当时希门尼斯不住的朝队友伸手要求，拉波尔特担心他接球之后的突破，所以下意识的前移了一点距离。

    就是这么一点距离，让他和斯通斯的合围无法形成，让苏陌获得了单刀的机会。

    “要不是埃德的出色发挥，比分可能就会被改写了，埃梅里克，下半场比赛，我不想再出现类似的情况！”

    “知道了。”

    拉波尔特立刻点头，俗话说吃一堑长一智，有了这次教训之后，他还哪敢乱跑？

    至于进攻端，瓜迪奥拉没什么好安排的，只要场上有德布劳内这个中场大脑在，曼城的进攻就不会有任何问题。

    很快中场休息时间结束，两队球员重新回到场上。

    哔！

    主裁判马里纳吹响哨声，下半场比赛正式开始，首先是狼队的球权。

    经过中场十五分钟的休息，曼城球员又恢复了一些体能，比赛来时候就激烈的逼抢起来。

    曼城高压逼抢的幅度很大，几乎全队的球员都投入到了逼抢中，着导致皮球在每个狼队球员脚下都呆不了几秒钟。

    最后还是若泽萨一个大脚开出，先把皮球解围出去再说。

    这一脚直接把皮球踢出了边线，趁着体能充沛的时间，曼城快速将皮球输送到前场，由德布劳内组织着进攻。

    今天曼城的右边路没有了凯尔.沃克的插上，但是还有菲尔.福登。

    阿什利杨在上半场比赛里鲜有出镜的机会，但是这会他却频繁的出现在画面上，因为曼城正在向右边路发动着猛烈的冲击！

    比赛第48分钟，德布劳内分左路空档，福登在右边路强行突破了阿什利杨的防守，在补防球员上来之前强行送出倒三角传球。

    只可惜中路跟进的罗德里慢了一点，皮球被狼队球员抢先解围，不然将会是一次很好的射门机会。

    第52分钟，福登左路传低平球，B席扫射打在边网上。

    比赛第55分钟，又是福登的突破造成了阿什利杨的犯规，曼城获得一个位置不错的任意球。

    “下半场开始十分钟以来，曼城的进攻主要集中在右边路上，菲尔.福登的突破威胁太大了，阿什利杨实在是跟不上啊。”

    张军暗暗叹了口气，有点替狼队担心起来。

    阿什利杨毕竟也是36岁的老将了，上半场他在防守端就疲于奔命，频繁的帮助队友补位，体能消耗极大。

    曼城可能也是发现他的体能状况出现了问题，所以才主要打他这一点。

    场边的赛伊斯已经在热身了，不过什么时候上还是个问题，毕竟现在比赛才来到55分钟而已。

    这个任意球由德布劳内来处理，罗德里、拉波尔特等高个子球员全都集中在了禁区里，激烈的拼抢着位置。

    德布劳内瞄了眼禁区里队友们的位置，略微考虑之后。送出一记低平球传中。

    罗德里利用强壮的身体卡出一点空间，在皮球飞来的那一刻高高跃起，猛的头球攻门！

    这一球顶得势大力沉，只不过位置顶正了一点，被门将若泽萨直接没收。

    “若泽！”

    苏陌在前场高高举手，示意要求。

    若泽萨不管三七二十一，第一时间把皮球踢了出来。

    曼城的后场异常空虚，除了斯通斯和凯尔之外.沃克，其它球员还都没回到自己的防守位置上。

    若泽萨这脚球踢得有点偏，直奔着左侧表现飞了过来。

    眼看着皮球就要出界，苏陌及时回撤了两步，高高跃起用腿把皮球勾了回来。

    因为他回撤的这几步，曼城哦防守已经跟上来了，在中场附近形成了一个四个人的包夹防守。

    苏陌并没有急着把皮球传出去，而是迅速抬头瞄了一眼前场，那里有一道黄色身影正在快速前插。

    嗖！

    苏陌原地摆腿，使出全身的力气把皮球踢了出去。

    “嗯？”

    凯尔.沃克一惊，下意识的回头看去。

    “苏陌往前场送出长传，特林康已经超车了坎塞洛，他能接到这个球吗？”

