    “超凡境……”

    “哼，今日不与你们一般计较，大劫来时，让你们这些亵渎神境的外来者灰飞烟灭！”

    青袍男子冷哼一声，最后深深看了洛宇一眼，转头化为一道青光而去。

    地面上剩余的魔兽也是纷纷调头，跟着青袍男子退回了瘴气山脉之中。

    “呼……”

    洛宇微微松了一口气，小蝶第一时间飞回了洛宇身边，盈盈拜倒：“小蝶参见主人，您没事吧？”

    “没事没事，小蝶，你变漂亮了呀！主人抱抱好不好？”看着眼前的美丽少女，洛宇眼中满是赞叹之色。

    此时的小蝶与之前相比容貌上更加清纯，五官明显秀气了一些，关键是气质带着一丝缥缈，有点仙子的味道了。

    “主人……”

    小蝶害羞起身，很听话的上前抱住了洛宇，她的声音有些慵懒：“灵宠……的生命层次不可以超过主人，要不然……会进入沉睡状态……”

    “主人，我有点困……”

    她打了个哈欠，不等洛宇回话直接在他怀里睡了过去。

    “小蝶？小蝶你醒醒，你要是睡过去了以后谁给大家做衣服呀！至少先酿造仙酿……”

    “呼……呼……”

    怀中的少女呼吸均匀，嘴角带着一丝浅浅的笑容，似乎在主人怀中沉睡非常的安心。

    “这……”

    洛宇无奈，身边的小灵轻叹道：“父亲，魔兽大军已退，目前情况不明，我们也撤军吧。”

    “嗯，传令各军迅速收集战利品撤退。”

    声音落下，洛宇抱着小蝶消失在了原地。

    片刻之后，宇之城宫殿。

    洛宇安顿好了小蝶后洗了个澡，和大家一起吃着早餐，边吃边聊。

    霜儿微微皱着绣眉道：“主人，看来瘴气山脉内也是错综复杂不容小觑，听那个妖王的意思，好像有大规模的袭击会从瘴气山脉内部涌出，难度极大，我们是否将虎贲军调回来守卫都城？”

    洛宇看向了小灵，问道：“灵儿，你的意见呢？”

    “女儿觉得霜儿姐姐言之有理，不仅需要加强都城守卫，大家还应该寻找突破超凡境的办法。若是咱们能够全部进入超凡境界，那不管山脉内有多少妖王都不在话下。”

    媛媛和小金等女孩子都是连连点头表示赞同，而玲玲几个女仆则是认为应该主动出击，想办法领地杀入瘴气山脉中，先搞一波屠杀再说。

    洛宇沉吟道：“瘴气山脉虽然近在咫尺，但我们暂且没有办法主动离开空气墙，想要外出歼敌还是很困难的。”

    “刚才一战，山脉内其妖王着实厉害，随着领地的扩张早晚要与这些怪物对上，我们还是尽快突破超凡境为好。”

    洛宇最终下了结论，突破超凡成了第一要务。

    正说话间，提示出现。

    【本次风灾结束，大家可前往活动页面查看相关结果】

    一时间大部分试炼者都涌入了活动页面，洛宇立刻点开页面查询了一下。

    【洛宇（天命级）：第三阶段获得分数130分，评价T0】

    满分！

    的确，第三波没什么伤亡，最多就是护盾耐久掉的多了一些。

    【您获得属性点+500、领地全生灵属性点+200、天道币*50万、技能升级卷*1、单人福利副本入场券*1、本区域女神茶会邀请函*1】

    洛宇眼睛一亮，单人福利副本是好东西呀。

    看了一下第三阶段的排名，前面的名次都是神风族的，洛宇本人排到了第六，想来这些神风族的家伙有特殊手段控制风的流动，连中暑的都没有，确实厉害。

    不过也无所谓，名次高低差别不大，没有额外奖励的，洛宇也不希望太引人注目。

    这会世界频道都在谈论灾后重建之类的事情，小群里，大家伙也都是忙的焦头烂额。

    洛宇上午处理了一下政务以及海岛事务，吃过了午饭后独自来到了重力室，准备消化所得。

    首先就是加点！

    三波下来他可是得到了1000点属性了，是时候加到9999了！

    一顿力量（+）乱点，提示出现：【您的力量达到了9999，无法继续增加】

    【提示：您触发了超凡进阶事件，当前天道世界触发人数：291人】

    【提示：触发事件人数达到1000人以上才会开启第一批试炼，请耐心等待】

    【提示：您可提前输入相关试炼信息】

    【请选择超凡境流派】

    洛宇一看之下，却是愣住了，这流派还挺讲究。

    【战武流：力量、体质、敏捷其中一项达到9999即可触发，选择后将前往武神超级大陆进行试炼】

    【魔法流：魔力达到9999可触发，选择后前往魔法超级大陆进行试炼】

    【机械流：某一属性达到9999，并拥有机械族传承可触发，选择后前往机械超级大陆进行试炼，因大陆崩裂，无法选择】

    【虚仙流：某一属性达到9999，并身为古修士可触发，前往虚仙超级大陆进行试炼】

    【虚神流：某一属性达到9999，并拥有神性的特殊种族触发，前往虚神超级大陆试炼】

    【古魔流：某一属性达到9999，并拥有魔性的特殊种族触发，前往乱魔超级大陆试炼】

    【神兽流：某一属性达到9999，并拥有神兽类特殊种族触发，前往万兽超级大陆试炼】

    ……

    选择清单看的洛宇有些眼花，细看之下洛宇发现目前自己满足了战武流、机械流和虚仙流三个流派，魔法流基本也快满足了，但按照天道世界的规定，只能选择一个流派。

    这是一个分水岭，也是对所有试炼者一个真正的职业分配，选择必须慎重。

    机械大陆没得选，战武流应该是最基础的超凡流派，洛宇自然看不上，别的流派满足不了条件，真正要做选择的其实就是在虚仙流和魔法流之间选择。

    一旦做出选择，那么没有特殊机缘的话，其余能力永远只能停留在当前水准，不会让你每一项能力都突破到超凡。

