    天山和大兴安岭两个战场的相继失利，让林萧的日子非常不好过，不过与正面去冲击神鹰军的防线比起来，林萧还是更希望能在这两处战场有所突破。

    　　宁远现在摆明了是想要与鹰蹄帝国打一场倾国之战，他现在占据了地利，想要利用地利来彻底拖垮鹰蹄帝国，所以除非是到了非打不可的地步，否则林萧是绝对不会遂了宁远的意的。

    　　为了尽量避免与宁远进行正面的大决战，林萧又雇佣了大量的玩家，组织了几次大反扑。

    　　可是在草原骑兵的冲击之下，玩家军团最终还是败下了阵来。

    　　眼见再这么继续下去，双辽城就要断粮了，林萧不得不找到了牛厚土，和他商议是否要对双辽城进行救援。

    　　“厚土大帝，属下办事不利，没能开辟敌后第二战场，请您责罚。”

    　　见到牛厚土之后，林萧直接单膝跪地向对方请罪，给牛厚土来了一招以退为进。

    　　鹰蹄帝国落到如今的局面，与他的一些决策有着很大的关系，牛厚土和鹰惊天虽然没有明着责罚于他，但对他已经有了很大的不满了。

    　　自从鹰惊天进了双辽城之后，就一直杳无音讯，现在整个鹰蹄帝国完全是牛厚土一个人说的算了，所以林萧想要来一个绝地大翻盘，就必须要得到牛厚土的全力支持。

    　　“先起来吧，军师，现在不是追究责任的时候。”

    　　看着跪在那里请罪的林萧，牛厚土无奈的叹了口气，然后让林萧起来答话。

    　　待林萧起身之后，牛厚土直接询问道“军师，你可有什么好的办法解双辽城之围？”

    　　虽然对林萧非常的不满和失望，但现在还不是内讧的时候，所以牛厚土选择了继续和林萧合作，毕竟林萧手底下的那支兽人剑侠军团也是一支不容忽视的力量。

    　　“大帝，现在敌人修好了防御工事以逸待劳，如果我们想要支援双辽城，就必须要倾尽所有和敌人打一场国运之战。

    　　这一战，如果我们打赢了，那么不仅可以解了双辽城之围，还可以赢得宝贵的休养生息时间，敌人至少年之内没有能力再发动这么大规模的战役了。

    　　如果打输了，恐怕我们就再也没有翻身的机会了，我们将会失去平原上所有的领土，然后逃进深山之中苟延残喘。

    　　而我们如果不打这一仗，任由敌人攻占双辽城，那么等待我们的将是慢性死亡。

    　　失去双辽城之后，敌人的骑兵可以直接突进到王城之下，我们将会失去最后一块出产食物的平原领土，然后渐渐陷入到食物危机之中。

    　　到时候都不用敌人主动发起进攻，我们内部恐怕就会因为缺少食物而动乱起来。

    　　所以我认为，这一战是不可避免的，我们必须要出动举国之兵，尽全力打赢这一战，因为我们输不起。”

    　　虽然林萧一直不愿意按照宁远设计的道路走，但现在的形势已经容不得他再去寻找其它的办法了，所以他也豁出去了，准备和宁远决一死战。

    　　牛厚土听了林萧的提议之后，久久没有言语。

    　　他虽然很想支援双辽城，营救出鹰惊天，但他并不想倾尽所有打一场国运之战，因为一旦打输了，他就将失去所有的一切。

    　　可是林萧说的又非常的有道理，敌人在修建完防御工事之后，已经占据了地利上的优势，如果他们不倾尽所有，恐怕很难战胜敌人。

    　　“林萧，自从和老鹰失去了联系之后，鸱鸮一族中的一些人就开始变得非常的不老实。

    　　我们想要打一场倾国之战，就必须要鸱鸮一族全力配合，你有没有办法让他们全力配合我们？”

    　　牛厚土并没有马上做出决定，而是问了一个他最关心的问题。

    　　他知道林萧和各族的人都有接触，虽然他平时全都当做没看见，但这次事关重大，所以他也顾不上什么忌讳了，直接询问了出来。

    　　“回大帝，我和鹰惊云的关系还不错，我想我应该能够说服他，不过鹰惊云只能控制一部分的鸱鸮部落，所以还请大帝您能为他正名，这样，他才能名正言顺的指挥所有鸱鸮战士。”

    　　见牛厚土已经没有什么顾忌了，林萧索性也不再遮遮掩掩的了，直接提出了自己的要求。

    　　“哦？你要我怎么为他正名？”牛厚土有些意味深长的问道。

    　　“很简单，大帝您只要答应让鹰惊云暂代鸱鸮一族兽王的位置就可以了，至于惊天大帝那边嘛，鸱鸮一族的事情还是交给他们自己解决为好，您说是不是？”林萧脸不红心不跳的回答道。

    　　听了林萧的回答之后，牛厚土上下打量了一下这个瘦小的狼人，笑着说道“军师说得非常有道理，一切都应该以大局为重。

    　　如果我们打输了，那么老鹰也就回不来了，鸱鸮一族也必须要选出一位新兽王。

    　　如果我们打赢了，那么就让老鹰和鹰惊云他们自己去商量他们族内的事情吧。

    　　我会立刻召集所有地面军团的，至于鸱鸮一族，就有劳军师你了。”

    　　“请大帝放心，鸱鸮一族一定会全力配合这次的战役的。”

    　　林萧抱拳向牛厚土保证道，说完之后，他便直接转身离开了。

    　　看着林萧离开的背影，牛厚土的眼神突然立刻锐利了起来。

    　　“来人啊，传我命令，立刻召集所有族内的战士，让牛大地、牛大强、牛永强率领他们的军队为先锋军，为大军开路。”

    　　“是。”

    　　看着离开的侍卫，牛厚土露出了一丝冷笑。

    　　他现在已经不想再去考虑牛头人一族中到底是谁和林萧勾搭在一起了，有了鹰惊天这个前车之鉴后，他是宁可错杀一百也绝不放过一个。

    　　无论这场战役是输是赢，这三个和林萧关系密切的牛头人首领都不可能再活着回来了，不是他心狠手毒，要怪就只能怪他们有眼无珠，和林萧走得太近了。

    　　林萧虽然平时一直表现的矜矜业业的，但他的一些举动还是暴露出了他的野心。

    　　牛厚土和鹰惊天之所以一直没有对他动手，无非是他还有着很大的利用价值。

    　　但这次林萧做得实在是太过分了，他竟然直接逼迫牛厚土承认鹰惊云的合法地位。

    　　他以为有了鸱鸮一族的支持之后，就能和牛头人一族平起平坐了？

    　　他太天真了。

    　　连鹰惊天都对他牛厚土敬让三分，他一个小小的狼人族叛徒就想爬到他头上拉屎撒尿，真是不知天高地厚。

    　　想要打一场倾国之战是吧。

    　　那就让所有的不安定因素都在这场战争中灰飞烟灭吧。

    　　

    　　

