
　　“这些都是胡大少送来的。”林秀花笑道：“昨晚小凡治好了老太太，人家特意送来礼品！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，你怎么能够如此。”杨梓鑫皱眉：“这么贵重的东西，怎么能说收就收？这样让小凡怎么做人？”

　　“瞧你这话说的，就是这东西贵重，才特意收下。”林秀花直言：“要是不值钱的玩意，我还不收呢！”

　　杨世文也刚好听到这话，从外面走了进来：“这些东西如此珍贵，赶快送回去，不要败坏杨家名声！”

　　“你这话说得可就不对了，小凡治好了病人，送点小东西也是理所应当。”林秀花直言：“怎么就败坏名声了？”

　　“舅舅，收了就收了吧！”陆凡笑道：“舅妈说得不错，既然是我治好了老太太，胡家送礼也理所应当！”

　　“还是小凡说得在理！”林秀花点头：“反正你现在也用不着，这些东西舅妈就先替你保管了，等以后有时间再还给你！”

　　林秀花说完之后，便将东西向着房间拿去，看起来毫不避讳，好像这些东西送给他一般。

　　杨梓鑫脸色尴尬，他如何都没想到，林秀花会这么说。

　　陆凡却一脸不在意，这些东西在他看来，根本就没有任何用处。

　　等吃完晚饭，陆凡找了个时机，便来到了江景别院，只是在江景别院内，只有古文一人。

　　“师尊，您怎么有空来？”古文上前道：“我可是听说，你在那边过得挺好！”

　　“的确过得不错！”陆凡点头：“可惜并未找得外祖母，这几天你派人去打听，若是有外祖母的消息，便立刻告知我！”

　　古文连忙点头，他正在看青云集团的文件，不敢有丝毫怠慢，这可是陆凡交给他的差事。

　　“韩云海去哪里了？”陆凡环顾四周：“怎么没有见到他？”

　　“师尊没有见到他们？”古文惊讶：“他应该是去找你了。”

　　“找我？”

　　陆凡更加诧异：“这又是为何？”

　　“具体我也不太清楚，似乎是林小姐的事！”古文摇头。

　　“林可？”

　　陆凡心中一颤，他来到楚州有些时日，林可一直在江北，莫不是出了事情。

　　正当此时，韩云海身形到来，见到陆凡时更带喜色：“大人，您怎么在此？”

　　“发生什么事情了？”

　　陆凡沉声道：“是不是小可出事了？”

　　“江北传来消息，林可小姐失踪了！”

　　韩云海无奈道：“也不知是何方势力所为！”

　　“召集青云门众人，开拔江北！”

　　陆凡神情冷漠，为了寻找杜千秋与外祖母，婚后未曾与林可相处多久。

　　若是林可出了事情，他又如何能心安。

　　而在江北别墅内，林傲天脸色铁青，更是来回走动，内心无比着急。

　　林可是他亲生女儿，如今刚接任公司，便发生了这等事情。

　　“大伯，何必这般焦急！”林海涛笑道：“林可可是陆大人女人，江北之中，又有谁敢动他！”

　　“不错！”林国立安慰道：“大哥你就别担心，想必很快便会有消息！”

　　“不是你女儿，你自然不会担心！”林傲天冷言：“已经失踪一天了，必定是有人暗中所为！”

　　林国立无奈，但却没有丝毫担忧，毕竟在他眼中，林可与他没有任何关系。

　　甚至林可若是失踪，林海涛便能成为继承人，反而让他们有些期待。

　　正当他们交谈时，庭院外面来了一众人马，看起来气势逼人。

　　为首的正是韩家主，韩秋水也跟随一旁：“林家主，可有林小姐消息？”

　　“暂时还没有！”林傲天皱眉：“他若还在江北，想必不会有事情，若是被人遣送离开，那可就麻烦了！”

　　“林小姐乃陆夫人，他若是在江北出事，我江北韩家也难辞其咎！”韩家主皱眉。

　　其实之前，韩家一直派高手暗中保护林可，可惜依然没有保护周全，就连韩家高手也不知所踪。

　　“韩家主费心了！”林傲天抱拳，略表感谢。

　　而在江北境内，所有途径全部封锁，林家与韩家两路人马纷纷出动，全城都在搜寻。

　　可惜随着时间推移，依然找不到任何线索，让他们隐隐间有着担忧。

　　“此事可通知了师尊？”韩秋水问道：“他若知晓，必定雷霆震怒！”

　　“已经通知了！”林傲天苦笑：“纵然他来了，恐怕也未必能找到小可！”

　　“这可未必！”林海涛轻笑：“陆大人手段通天，还没有什么事情他办不到！”

　　陆凡带着韩云海赶来，与此同时，在江南之中，各路人马向着江北开拔，看起来声势浩大，也不知发生了何事。

　　不久之后，青云门诸多高手与陆凡汇合，同时来到林家。

　　众人正在议论纷纷，陆凡踏门而入：“小可可有消息？”

　　“林家与韩与众多人马出动，依然未能找到！”林傲天皱眉。

　　陆凡却猛地望向林海涛：“小可失踪，是不是与你有关！”

　　话到此次，陆凡气息逼人，似乎能将林海涛压垮一般，承受着莫大威压。

　　“陆大人息怒，此事与我无关！”

　　林海涛艰难道，脸色更是铁青，他如何都没想到，陆凡一来会对他发怒。

　　“青云门众人何在！”陆凡冷言。

　　“属下在！”

　　“掘地三尺，也要将小可找回来！”

　　陆凡冷声道：“若是有谁胆敢伤害小可，杀无赦！”

　　“我等遵命！”

　　青云门诸多高手点头，身形如燕，向着四周散去，准备地毯式搜索。

　　“师尊，此事恐怕没那么简单！”

　　韩秋水出言：“说不定是武道之人所为！”

　　“武道之人？”陆凡眉头微皱，似乎想起了什么。

　　“韩家主，您坐镇江北，可曾听闻，江北之中，有什么武道高手？”陆凡出言问道。

　　“具体老朽不知！”

　　韩家主摇头：“但江北武道势力，我大概都了解，与大人并无仇怨！”

　　“既然如此，便在此静等，想必明日一早，便会有消息传来！”

　　陆凡眯着双眼，在韩家高手保护下把人劫走，必定有所意图，若真是如此，林可也一定安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第227章 林可失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 