    ……

    “七哥，我在巡逻船上呢。”王安松的玄气从气海内震荡而出，声音铿锵地传了出去，“你来的刚好，我们抓捕了两个煽动民变的间谍，其中一个，还冒充是你的未婚妻呢。我呵呵哒，谁不知道我家七嫂是忆萝小郡主。”

    冒充未婚妻？

    吴雪凝一下子更傻眼了，脸蛋腾一下红了起来，一副风中凌乱的模样。我我我，我何时冒充安业的未婚妻了？

    “还有这等事情？我何时又多了一个未婚妻？”王安业有些惊异的声音传来，“你稍等一下，我上船来看一眼。”

    呜呜~丢死人了！

    吴雪凝急得直跺脚。

    这一次陪陛下假装散修，她自然不可能用本来那“仙姿玉骨”的真面目。在大帝老祖宗的精心“修缮”下，她已经从精灵般的“小仙女儿”，变成了百里挑一的“庸脂俗粉”。

    更别提，还是在跟着老祖爷爷在王氏地盘上“兴风作浪”了一番后，被当做间谍抓起来的状态下。

    她还带着手铐呢，模样如此狼狈，怎么可以给安业看到？真要被看到了，她往后在安业面前哪还有什么形象可言？

    “老姚爷爷……求帮忙。”吴雪凝眼巴巴地传音说着。

    唉~

    老姚心下深深地叹了一口气。

    雪凝这孩子，真的是越陷越深了。

    不过，要怪也只能怪安业那孩子太过优秀。

    别说雪凝这样的小丫头了，就连千百年来早已见惯了各种青年俊杰的老姚，也不得不承认王安业无论是外表，才情，还是气度，都是罕见的出类拔萃，完全挑不出什么毛病来。

    最重要的是，安业身上有一种特别的气质，让人不知不觉就会对他产生好感。

    罢了罢了~这等事情还是让陛下自个儿头疼去吧。

    说罢，他手指随意一点，一道极其阴柔的玄气便激荡而起。

    下一瞬，吴雪凝手上的玄铁手铐皲裂如粉，簌簌洒落。

    与此同时，他脚下轻轻一跺，零零三号巡逻船顿时剧烈地晃荡起来，船上的士卒们全都东晃西摇，失去了平衡。

    神通境修士是何等可怕的存在？那是真正有着翻江倒海般大威能的玄武修士。

    整个大乾的神通境修士全部加起来，数量都不算太多，每一个都堪称是国之庭柱。只要他愿意，一根手指头就能轻易摧毁这艘巡逻船，杀死船上所有人。

    只不过这些都是王氏的人和财产，老姚又不是来寻王氏晦气的，自然不会随意破坏和杀戮。

    机会来了！

    吴雪凝眼前一亮，体内已经达到天人境的凝实玄气汹涌而出，瞬时间就化作一道流光，“咻”的一下从舷窗窜飞了出去。

    她当然也不会随意杀人，现在满脑子想的都是赶紧离开这里，不想和王安业碰面。

    “妖女，你还敢逃？！”王安松惊怒之下咆哮了一声，“七哥，千万别让那妖女跑了！”

    此时的王宗鲲大半身体都在水下，王安业站在鲲背上，正准备安抚鲲一番后便上船与弟弟叙旧，却不料竟出现了如此变故。

    当即。

    他微微皱眉道：“安松，你放心吧，她逃不掉的。”

    说着，他便朝脚下的王宗鲲施了一礼：“劳烦叔爷爷替我拦住她。”

    “昂呜~~”

    王宗鲲发出了一声汽笛般的长鸣。

    他自然也注意到了那个忽然窜出来的女修士。听到王安业这话，确认是敌人，自然也就不再客气。

    它最喜欢抓坏人了~

    瞬时间。

    道道空间之力以他为圆心扩散开来，方圆数里的范围之内，空气中的一切瞬间慢了下来，而后缓缓凝固。

    荡漾的水波，水面上吹拂而过的风，草叶上正欲起飞的蜻蜓，岸边随风飘落的花瓣……一切的一切，尽皆凝固在了空间之中，仿佛连时间都在这一瞬间停滞了下来。

    飞窜中的吴雪凝身形一滞，顿时和周围的其他事物一样，身形直接被凝固在了空间之中，动弹不得。

    乍一看去，就像是被特别加工出的艺术品一般。

    空间禁锢！

    空间系最为标志性的小神通之一。

    王宗鲲作为天生仙兽，论起资质来差不多就相当于人类中的先天道体。如今已经六阶的它，早就已经掌握了大神通，且已经融会贯通，衍化出了种种神奇的妙用。空间禁锢这样的小神通，自然更是信手拈来。

    而且，作为仙兽，他的肉身强度远比同阶的人类修士来得强悍，体内能储存的能量也是海量，哪怕是使用能量消耗十分可怕的大神通，也能坚持很久的时间，如果是小神通的话，更是几乎不需要担心能量耗尽的问题。

    真动起手来，一般的紫府境都未必是他的对手。

    遭了！

    吴雪凝脸色一变，当即便感觉到了不妙。

    若是只有王安业一个人的话，她还是很有希望跑得掉的，毕竟她自己也是大天骄，实力不俗，全力施展遁法之时速度更是绝伦。

    然而，她无论如何也没想到，王安业脚下那条龙鲸，竟然掌握了极其罕见的空间系神通，能直接禁锢住她的行动！

    失策了！

    不过，她倒也没有慌乱，而是当机立断，直接便招出了神通灵宝长剑——“倾城雪”。

    这把神通灵宝长剑，还是她前往圣地学习之前，她老祖爷爷赐给她的。也就是宝库中那把灵智初开，还只会“呜哇呜哇”哭嚎的神通灵宝长剑。

    当然，跟吴雪凝一样，这把神通灵宝长剑同样做了伪装，不仔细看很难看出是同一把。

    “倾城雪”一出，强横的威势爆开，吴雪凝周身的空间禁锢顿时松动了几分。

    神通灵宝到底是神通灵宝，哪怕灵智不强，对于实力的加成也是十分明显的。

    王宗鲲的空间禁锢虽然很强，但他毕竟还没到七阶，施展出来的神通，威力上自然是略微打了点折扣的。否则，便是有神通灵宝在手，也不会这么容易就被影响。

    吴雪凝抓住机会，当即便运起身法滑溜地蹿了出去。

    然而，她还没来得及高兴，身后，王安业出手了。

    “锵！”

    只听一声清脆的剑鸣声响起。

    神通灵宝长剑“岁月”出鞘，被王安业随手一捞握在手中，凌空向前一斩。

    刹那间。

    大气磅礴的剑芒横扫天地。

    整个天空，都仿佛在这一瞬间倾覆而下，浩浩荡荡，如山岳万重，又似波涛万顷，裹着难以言喻的可怕威势隆隆压下。

    “轰隆！”

    吴雪凝竟是直接被这一剑从空中拍进了水中，溅起巨大的水花，差点一头栽进河泥里。

    她，雪凝小郡主，竟然被安业打了！

    吴雪凝这辈子还从未如此狼狈和委屈过，一时间，眼泪止不住地“哗啦啦”流淌，与清澈的河水融为了一体。

    不过现在可不是伤心的时候，就算是死，也千万不能让安业认出她就是吴雪凝。否则，她以后哪里还有脸面见他？

    她终究是天人境的大天骄，一身修为实力自是不凡，在水中玄气激荡，就像是一条美人鱼般向前疾窜逃遁。

    “昂嗤昂嗤~~”

    王宗鲲一见如此，登时更加兴奋了起来。

    那个人类小妞竟然还想和他比赛游泳？

    真的是太有趣了。

    他载着王安业“咣当”一声沉入水中，如“巨鲸”落入水沟之中，河水中波浪迭起，冲刷炸裂到了两岸河堤上。

    尾巴一摇一摆，他“轰”得一声窜出，如同一艘巨艇出击。

    短短几个呼吸间，他就追上了吴雪凝，就在她身侧欢快地游着泳，通过水中震荡发出昂嗤昂嗤的声音，就好似在嘲笑吴雪凝一般。

    吴雪凝好悬没被气晕过去。

    王安业他是养了一头什么鬼品种的龙鲸，怎么会如此之变态？

    同时，王宗鲲的肆意游动，也让水下暗潮涌动，震得吴雪凝有些头晕目眩，也让她欲哭无泪。

    她后悔了！

    早知道这样，她就不跟着老祖爷爷出来微服私访了。谁能想到，出来这一趟竟然就倒了如此血霉？

    正在此时。

    伺机待发的王安业猛地从王宗鲲身上跳了下来。在水中灵动地飞窜而至，一把揪住了吴雪凝的腿。

    吴雪凝一惊，急忙反身一脚横扫而去，速度和力量震得水下惊起一道波浪。

    “好家伙。”

    王安业脸色凝重了。

    这是哪个势力来的间谍，非但实力如此强大，还蛮横的很。面对他七公子的抓捕，居然还敢屡屡拘捕。

    真当他七公子王安业是吃素长大的吗？

    当即。

    王安业毫不客气地格挡反击，就与吴雪凝在这水下缠斗起来。

    两人都不是水系的血脉，在水下，剑法和小神通的施展都受到了很大影响，想要攻击到对方，需要贴近一点才行。两人的年龄和修为都相差无几，一时间竟斗得旗鼓相当，难分胜负。

    一旁观战的王宗鲲看得有趣，在那边“昂嗤昂嗤”地给王安业鼓起了劲。安业干得好，抓住那个妖女，你家鲲爷爷重重有赏。

    两人就在水下，一个卯着劲跑，一个卯着劲抓。打着缠着，很快就出了问题。

    不知不觉间，两人已经完全纠缠在了一起。

    吴雪凝一懵，暗道不好。她乃是堂堂皇室小郡主，这下便宜岂不是全给安业占去了？这该如何是好？

    王安业倒是没觉得这有什么问题。

    在他看来，自己就是抓捕一个妖女逃犯而已，激战搏斗之下，哪里管得了那么多？

    他的太爷爷王守哲曾经教过他，面对任何敌人都不要心存大意，尤其是不要因为敌人是个女子就心慈手软。

    眼见着对方突然发呆，他自然是趁此机会手脚并用，猛地锁住了她的关节，随后从无量宝戒中掏出一根捆兽绳，娴熟无比地将她捆绑了起来。

    王氏一直有秋冬猎的传统，虽然要结合实际，改成了三年举办一次。但是作为王氏嫡脉重孙的王安业几乎每次都参加了。他捕猎也是一把好手，有时候抓了活的猎物，要带回来，捆绑结实是必须的，因此手法相当熟练。

    捆完之后。

    王安业就把她提溜到了岸上，玄气一震，身上和衣服上的水顿时化作无数微小的水珠被震飞。他浑身上下顿时变得干净整洁起来。

    这是他长期牧鱼，和水打交道久了之后，领悟出来的小技巧。

    “你这招‘土狗洒水’使得不错。”吴雪凝见没逃跑成功，情知避无可避，索性就破罐子破摔了起来。

    尤其是被王安业捆成如此模样，她心中不来气才见鬼了。

    “你这妖……”王安业话说一半，表情登时僵硬。

    游泳加搏斗之后，吴雪凝脸上的俗粉已被洗净，露出了一张清妍而绝美的脸庞。

    “你你你，你是雪凝……”王安业英俊阳光的脸庞上表情震惊，“怎么会是你？你怎么会出现在这里？”

    这数十年里，吴雪凝有一半的时间是在圣地学习，一半的时间是待在归龙城内。

    王安业作为小小少族长，偶尔也会去一下圣地，或是去归龙城办点事儿。两人虽然碰面不多，但每隔几年总有机会能见上一面，略微叙一下旧。

    彼此成年后的模样，可说是并不陌生。

    “在问话之前，能不能把你的捆兽绳解开？”吴雪凝朝他狠狠丢过去一个白眼。

    今天这脸，可真是丢大发了。

    “得罪得罪。”王安业连忙拱手作揖，忙不迭帮吴雪凝解开了绳子。

    整个过程，他都小心翼翼的，生怕触碰到她的身体，一副知礼知节的模样。

    如此举动，惹得吴雪凝又是心生怨气。

    刚才在水下对她又抓又抱，什么便宜都占尽了。可这一转头，却又变成了个翩翩正人君子，这是准备吃干抹净不认账么？

    满心不爽之下，吴雪凝一时间恶向胆边生，看着王安业“恶狠狠”道：“王安业，我问你，适才之事，你准备怎么处理？”

    “这个……”王安业认真地琢磨了一番说道，“雪凝你乃堂堂皇室小郡主，自不会来我王氏辖地搞破坏，想必这其中有什么误会。我会和十二弟说清楚，暂时就不抓你了。”

    什么叫暂时不抓？难不成过会儿还想抓她！？而且，她问的是这事情吗？

    吴雪凝好悬没被气晕过去。

    此时王宗鲲不知何时也游到了岸边，巨大的鱼头就这么扒拉在河堤上，饶有兴致地看着他们两个吵架。

    此刻，他心中八卦之心熊熊燃烧。

    那小妞儿，原来是个大美人呢，看起来和安业好像有很多纠葛啊~他们两个究竟是什么关系？

    “王安业，你莫要装傻充愣！”吴雪凝明白，这个时候可不能任由他打岔过去了，当下便直截了当问道，“我问的是刚才在河底之时，你对我又抓又抱又亲，这件事情如何处理？”

    她也是想明白了，若是不趁着这次机会主动进攻。再过得些年，王安业和忆萝一旦成亲，她就没有机会了。再过一些年，他们指不定连孩子都生一大堆了。

    “等等！”一滴冷汗从王安业额头滑落，拧着眉头回想，“搏斗之时，抓和抱的确是有，可这个亲从何谈起？

    “王安业我问你，你这辈子亲过我没有？”吴雪凝瞪着星眸，目光灼灼地质问道。

    “这个……倒是有过，不过那时候我们还小，而且还是……”王安业刚解释了一半，就被吴雪凝打断了。

    “那就是有咯。”

    “还有这种事情？”

    正在吃瓜的王宗鲲大眼睛顿时瞪得溜圆，一下子来了精神。

    咱们家安业可以啊，这还没成亲呢，连女孩子都亲过了。

    “这个……雪凝啊？终究都是误会啊。”王安业无奈地说，“你提这些做什么？”

    “王安业，我也是堂堂小郡主，一旦修炼到紫府境后，便是大乾国正经的郡主。”吴雪凝哼声说，“我这样被你又抱又亲又抓过，你叫我还有什么脸面嫁人？”

    “这话没毛病，嫁不了，嫁不了了。”吃瓜鲲听得连连点头，表示这一波站雪凝小郡主。尾巴把水是拍得啪啪作响，表示如果有需求的话，他宗鲲可以作证，你刚才的确又抓又抱，还把人给捆了起来。

    王安业没好气地瞪了一眼王宗鲲，你来瞎捣什么乱？他深吸一口气，朝吴雪凝行礼道：“这些的确是宗安的错，不知该如何做，才能令雪凝你消气。”

    “消气？”吴雪凝脸色一正着说，“这又不是小孩子过家家，哪有气不气的？你想啊，我是什么身份？我是个大天骄郡主啊，哪怕嫁给仙朝一品世家的凌虚种子，也不辱没人家吧？”

    “昂嗤昂嗤，不辱没不辱没。”吃瓜鲲又开始啪啪作响拍着河水起哄了起来。

    王安业擦了擦额头汗，也只好跟着说，不辱没不辱没。

    “但是我这残花败柳之躯，又有何脸面去坑人家？”吴雪凝脸颊发烫，发着狠心说道，“总不能还未嫁，就给人戴绿帽子吧？这事儿我可做不来。”

    好家伙！

    连残花败柳之躯都出来了。

    王安业额头汗水涔涔，歉然不已道：“雪凝小郡主，但是我已经和忆萝有了婚约，恐怕……”

    “那也无妨。”吴雪凝一挑俏眉，“既然安业公子不愿意负责任，就权当雪凝命苦。至多以后一辈子不嫁人呗，安业公子你也不用有心理负担，我是不会纠缠你的。”

    “渣男渣男，吃干抹净不认账的渣男~昂嗤~嗷呜~啪啪啪”吃瓜鲲一下子激动了起来，巨大的眼睛气鼓鼓地盯着王安业，安业啊安业，虽然你是我孙子，但是这一波，鲲爷站我家雪凝孙媳妇。

    “这……我问一下太爷爷的想法。”王安业在感情方面并不擅长，一时间，额头汗水涔涔，有些不知该如何是好了。罢了罢了，先行回家问问太爷爷该如何处置吧，他在感情方面似乎比较专业。

    “安业你放心，我绝对不会逼你的。”吴雪凝一下子挽住了他胳膊，拿着帕子帮他擦汗，温柔而细致道，“就算太爷爷不同意，我也无怨无悔。”

    “雪凝，你我这样可不好……”王安业紧张万分地挣扎了一下。

    “我们都那样过了……安业你是嫌弃我？”

    “不嫌弃，不嫌弃。”

    不远处，零零三号巡逻船追来支援，王安松站立船头，原本还在担心着七哥呢。

    却是突然瞅见了这一幕，当即虎躯一震，心中波涛骇浪而起，不是吧？先前那妖……不，女子真的是七哥的未婚妻？

    完了完了，他先前把七哥未婚妻给抓了，七哥他不会生气吧？

    而与此同时，老姚也是眼角一抽，嘴角错愕，这就勾搭上了？雪凝丫头这下手速度可真够快的……

    罢了罢了，此事关我一个太监何事？

    要头疼，也是陛下头疼去。

    ……

    与此同时。

    璃仙本体所在的灵树谷内，其中生机盎然灵气充沛，每呼吸一口，都能感觉到仙灵之气沁入肺腑。

    “守哲啊，朕住的这谷可有名字？”隆昌大帝背着双手，巡视之余十分满意现场。

    王守哲一愣：“陛下您要住这？”

    “守哲，瞧你这话说的，我可是要辅导仙儿功课的，自然是就近住着方便了。”隆昌大帝一脸理所当然地说着，又沉吟道，“我因要辅导仙儿功课，才留在王氏，以后此处就叫‘留仙谷’吧。”

    王守哲嘴角一抽，却还是老实地行礼道：“多谢陛下赐名。”

    “哟，守哲你这间雅居不错，所用灵木料虽然不是最顶尖，打造却是古拙别致，颇为符合朕的审美。”隆昌大帝再次满意地说道，“朕奢华了一辈子，住一住这等林间木屋，当真别有一番滋味。”

    “朕给它取名为‘留仙居’，守哲你意下如何？”

    得！

    连我的闭关小屋都给占了去，连名儿都取好了。

    您这万里迢迢跑来王氏，蹭着蹭那的，也不知道大帝养老金带足了没？

    王守哲心中满是碎碎念了起来，还有陛下您取个名，动不动就是望仙、留仙、啥的，莫非是年轻之时有啥隐忧什么的？

    隆昌大帝见得王守哲那般表情，心头畅快感油然而生，守哲啊守哲，你也有今天。

    ……

