
　　随着时间的过去，飞仙宫遗迹出土的消息知道的人也越来越多，每天都会有更多的武道强者从各方星域赶来，云集于这颗星球上。

　　但是在飞仙宫的附近，以罗修所在那座山峰为中心的万里之地成了一片禁区，没有任何人胆敢靠近。

　　罗修笃定其他的道主都会过来，只是他也不清楚诸位道主会什么时候来，所以他也干脆在周围布置了阵法，让小紫，玉儿，绿萝，红颜，还有叶浩然，李煜他们在这里修炼。

　　经历了这么多的事情，他们这些追随在罗修身边的人也都明白了在这片浩瀚星空中实力才是最重要的根本，所以每一个人修炼的都很刻苦勤奋。

　　一旦认真的修炼起来，玉儿的天赋就得到了充分的开发，她修炼的速度可谓一日千里，恍若她的修为提升根本就没有瓶颈桎梏一说，只要体内的修为积累到了，就会水到渠成的跨入下一个境界。

　　短短五年的时间，玉儿就修炼到了九轮大帝巅峰的境界，也只有到了这一步，她修炼的速度还算慢了下来，因为就算她使用道珠修炼，想要在体内积累到足可突破至尊之境的修为，也需要时间的沉淀，不可能一蹴而就。

　　不过就算玉儿修炼的速度很慢，那也是相对于她之前的修炼，仅仅过去了又是不到半年的时间，玉儿就迎来了她的至尊大劫。

　　“这得是多么妖孽的修炼天赋？”

　　至尊大劫降临之时，罗修也抬眼望去，嘴角抽搐起来，如果说他自己是一个不能以常理而论的异数，那么玉儿这丫头就是异数中的异数，按照她这个修炼速度，只要有足够的修炼资源，估计最多二三十年就能修炼到道主境界了。

　　想到这里，罗修准备找个时间去一趟三千大世界的九鬼山，以那裂天道主的修为若能重塑本源，他就可以利用那个承诺，让裂天道主为他效命。

　　当初他和裂天道主都用道心发了本命誓言，就算对方有什么手段可以毁约，凭借他现在的实力也完全不惧。

　　之所以得到天一圣水后一直都没有去九鬼山，罗修也是担心对方会反悔这个问题，现在他有了可以与道主同等对话的实力，这个顾虑自然也就不复存在。

　　天鹏妖主被杀的事情，掀起了轩然大波，天鹏山还有一个三妖主，但却根本就不敢过来报仇。天籁小说网

　　……

　　玲珑天地界，玄黄圣山。

　　无心道尊的手中拿着一枚玉简，眉头微微皱起，在这座大殿之内，除了他之外，还坐着太虚神龙界的阴龙尊。

　　“阴师妹，你看看吧。”

　　无心道尊将手中的玉简放在了桌子上说道。

　　“哦？发生了什么事情吗？”

　　阴龙尊拿起玉简，当她看到玉简里记载的信息后，脸色也是不由得微微变化。

　　“他有这么厉害？”

　　尽管阴龙尊知道无心道尊不会拿这种事情开玩笑，但是玉简里记载的这些消息，也实在是太惊人了。

　　按照玉简中的描述，罗修在道会结束后从闽元道主的手里交换了仙凤令牌，然后去了一趟仙凤族。

　　这件事情本来也不是什么稀罕的事，但他去了仙凤族后，竟然杀了仙凤族的三位道主，包括凤霞道主这位道主后期！

　　“千百年的时间里修炼到道主境界就已经是近乎不可能的事情了，他居然可以杀死道主后期的凤霞，灭了传承古老的仙凤族，这个家伙的身上到底有什么秘密？”说话之间，阴龙尊绝美的脸上也透出了凝重之色。

　　尽管现在的罗修还远不如和他们敌对的那几位道尊，但是这个罗修所表现出来的潜力，却绝对要比他的师傅无极道尊更有威胁性。

　　千百年的时间就能修炼到这一步，那么用不了多少年，他肯定就能达到道尊的境界，要知道他们这些人当年在仙王的坐下听道，修炼最快的无心也是用了两万多年才成为道尊的。

　　更可怕的是，这个罗修才刚达到道主就能杀死道主后期了，如果他的修为再进一步，岂不是可以威胁到道尊了？

　　“或许我们都小看了这个人，他的身上肯定有天大的秘密，说不定他现在就有一些手段，可以威胁到我们这些道尊了。”无心道尊说出了自己的猜测。

　　无心道尊能想到这些，阴龙尊当然也想到了，而且其他的道尊估计也能想到，所以当罗修在上一次的道会上出现之后，他们才一直都没有对他出手。

　　无心道尊也不是白痴，罗修敢一个人四处乱跑丝毫不怕他下手，那绝对是有依仗的。

　　在如今这个寻求成仙契机的节骨眼上，他可不想因为自己的一个疏忽就失去了这个机会。

　　“罗修的事情暂且不谈，想必阴师妹应该也知道了飞仙宫出现的消息了吧？”无心道尊忽然转移话题说道。

　　“我的确知道了。”阴龙尊听了这话，脸色也变得严肃起来。

　　从两位道尊的对话就能看的出来，飞仙宫显然不是一般的地方，可以说整个宇宙星空中，只有十三个人知道飞仙宫的来历，除去已经陨落的荒祖和地祖，便只剩下了他们十二个道尊，还有仙王之女，云萱！

　　“飞仙宫是云龙仙王的本命仙器，当年我们十四个人在云龙仙王的坐下听道，若非仙王偏心，又何至于到了今天这一步？”无心道尊叹了一口气说道。

　　听了这番话，阴龙尊的心里却是嗤之以鼻，她当然知道无心道尊不过是假惺惺的感慨罢了，他以无心为名号，一个连心都没有的人，又怎么会在意所谓的师徒情谊，同门情谊？

　　况且成仙的机缘只有一份，就算没有八件本源至宝的事情，他们十四个人也是早晚会因为挣脱成仙机缘而翻脸的。

　　只不过他们找了一个最好的机会，一举将那八个得到本源至宝的家伙偷袭，这才能在这些年来的明争暗斗中占据了主动和优势。

　　“我还以为云龙星只不过是在名字与仙王一样是巧合，看来这个世间没有那么多巧合的事情，飞仙宫居然真的就在云龙星上面。”阴龙尊说道，“无心师兄打算什么时候过去一趟？”

　　“去是肯定要去的，不过还有一件很重要的事情，阴师妹应该知道的比我更早。”无心道尊说道

　　不用无心道尊说，阴龙尊也知道是什么事情，那就是地界九星那把绝世血刀被人炼化拿走的事情。

　　宇宙星空虽然很大，但却没有多少事情是他们这些道尊不知道的，偏偏那将绝世血刀炼化拿走的人，他们还真就不知道是谁。

　　一把无主的血刀就能让他们这些道尊都束手无策无法炼化，可想而知这把血刀是何等强大的兵器，这样的兵器如果掌握在弱者的手里还好说，但是一个弱者怎么可能具备炼化绝世血刀的实力？

　　无心道尊和阴龙尊他们最担心的是他们之中的某一位道尊得到了那把血刀，如果真的是这样，可就真的是一件很麻烦的事情了。

　　……

　　时光流逝，一转眼，罗修带着一行人在云龙星就呆了接近十年，他本以为飞仙宫遗迹出土，各方道主强者必会闻讯而来，但他没想到这都过去了十年，居然一个道主都没来，只有他自己一个人在这里傻呵呵的等着。

　　罗修肯定这里面必然有他不知道的事情，原来还打算自己一个人去探一探，此刻却是完全打消了这个念头，说不定那些道主道尊知道飞仙宫里有什么凶险，所以才不敢过来，他要是这么冒失失的去了，可能就回不来了。

　　“断空，你在这边看着，我去办点事，如果有什么事情的话，你就捏碎这个玉符，我会在第一时间赶回来。”

　　等不来人，罗修也不想继续在这里耗下去了，所幸就让断空他们在这里盯着。

　　“少主放心。”

　　将这边交给断空后，罗修就离开了云龙星，他打算去一趟九鬼山，完成与裂天道主当初的约定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十章 当年的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 