    张晨不需要休息，但别人需要，尤其是野人首领年事已高。

    两个时辰后，老人回到自己居住的地方休息，搀扶他的少年问到:“啊爷，妖兽粪便没了，还要人找人前找吗？”

    妖兽粪便并不好获得，他们需要前往妖兽活动的区域寻找，很有可能遇到妖兽。既然抹了妖兽粪便，一旦被发现，也有很大可能杀死。

    但妖兽粪便是他们生存下去的必须品，是头等大事，以往老人会迫不及待的派人去找。

    可这次老人却摇了摇头:“啊虎，现在我们部落有神庇佑，不用再抹妖兽粪便了。”

    阿虎有些不解:“啊爷你不是一直和我说，不要将所有希望寄托在一个人，一件事上，要做两手准备吗？”

    “这次不同了！”老人激动的说到:“那位神真的教了啊爷法术，给啊爷时间准备，啊爷也能杀妖兽。”

    “啊爷也能杀妖兽？”阿虎瞪大眼睛，难以置信。

    “过两天啊爷就教你，到时候你也能杀妖兽。”

    “真的？太好了！”阿虎欢呼雀跃。

    “在学习法术之前，啊爷先教你外面的话，这样以后你也就能和神沟通了。”

    “先学法术不行吗？”阿虎有些不情愿。

    “啊爷老了，随时可能死。我死后，你们听不懂神说话，怎么和神沟通？只要有神在，我们就不需要怕那些妖兽。”

    在这蛮荒之中，死亡是常见的事，所以啊虎爷没有悲伤:“那啊爷就先教我们所有人和神说的话吧。”

    老人摇了摇头:“我只教你，你也不许教别人，只能教你的崽。”

    “为什么？”阿虎疑惑。

    “如果只有你能和神沟通，你的话，就是神的话，部落的人都会听你的，你就能做部落的头领。神也会看重你，需要通过你来传达意思。”老人语重心长的教导。

    阿虎似懂非懂的点了点头。

    夜晚，部落中升起了篝火，烤着豹妖的肉。

    这是他们人生中第一次吃到妖兽的肉，脸上洋溢着激动兴奋。

    几名洗的干干净净的年轻女野人，捧着烤肉，在老人的带领下来到极乐城前。

    老人恭恭敬敬的弯腰行礼:“仙师大人，妖兽肉熟了。”

    “我不用吃东西，你们吃吧。”极乐城中传出张晨平淡的声音。

    神仙不吃五谷杂粮，老人能理解，看了看魑魅魍魉，又小心翼翼的问到:“这四位仙师，是否要用餐？”

    “他们也不需要，以后不用送吃的来。”

    “是。”老人低头应下，但没有离开:“这几个是我们部落最漂亮的女子，想要留下来伺候仙师。”

    “不需要。”张晨直接拒绝。

    老人也不认为张晨能看上这些野人女子，但意思还是要表达的。

    随后行礼，带着她们转身离开:“小人明白。”

    野人女子们的眼中充满了失望，恋恋不舍的跟随离开。

    第二日，张晨继续教着老人法术，在结束时休息时，老人恭敬的说到。

    “仙师您教的法术都和纸关，可是我们蛮荒中没有纸，小人也不会造纸。”

    张晨才想到，自己居然忽略了这个问题:“我会找来造纸工人，在我离开的几日里，你就先教那些野人法术。”

    “豹妖死了，会有其他妖兽前来占领地盘，仙师离开时，万一有妖兽前来……”老人一脸担忧。

    张晨手一伸，纸张飞舞，形成纸剪刀落入手中。

    注入诡力后，纸剪刀飞向老人，同时张晨说到:“如果有妖兽前来，用这纸剪刀对妖兽剪去。这纸剪刀有剪三下的力量，之后就会变为普通的纸。”

    老人双手接住纸剪刀，行礼道:“谢仙师赐宝！”

    “我现在就去找造纸工人。”张晨说完，便控制魑魅魍魉抬着极乐城离开。

    目送张晨离开后，老人才认真打量着手中的纸剪刀。

    这看过去只是普通纸折叠的剪刀，真能杀死妖兽？

    毕竟是仙家手段，难以用常理来衡量，老人也没有太过怀疑，小心翼翼的将纸剪刀放入怀中。

    阿虎急冲冲的跑来:“啊爷，神怎么离开了？”

    “神有事离开几天，很快就会回来，这几天我会教你们法术。”

    “太好了，终于可以学法术了！”阿虎激动兴奋起来。

    野人很多事情不懂，不明白，加上翻译有误差，显得很愚笨，即使很认真的学，教了一天最基本的也没人学会，这让老人十分头疼。

    第二天，野人们继续学着法术。

    “砰砰砰……”

    忽然，大地在震动，似乎有重物在奔跑，并且是向着这边靠近。

    “是妖兽！”野人们惊慌大喊。

    被老人不幸言中，豹妖的气息消失，真有妖兽前来霸占地盘。

    而这里是豹妖气息最后残留的地方，妖兽是前来确认豹妖是否真的死了。

    虽然有纸剪刀，但老人还是十分害怕，他怕来的妖兽太强，或者纸剪刀的威力不够。

    “啊爷，怎么办！”阿虎连忙询问。

    虽然老人也怕，但还是强装镇定:“不要怕，神赐予了我杀妖兽的宝物。”

    说完，老人从怀中拿出纸剪刀。

    “这就是神留下的宝物？”阿虎两眼放光的看着纸剪刀。

    “砰砰砰……”

    随着声音越来越近，老人心提到了嗓子眼，满头大汗，手脚发颤。

    很快，老人看见妖兽的身影。

    这是一只巨大的牛妖，四蹄践踏，泥土纷飞，横冲直撞，树木断裂，气势惊人。

    老人吓的连忙抬起颤抖的手，对着牛妖剪去。

    纸剪刀一张一合，发出轻微的声响。

    “咔嚓！”

    “唵！”牛妖惨叫一声，扑倒在地。

    看着从中间一分为二的牛妖，老人有些失神。

    其他野人也是一样，目瞪口呆的看着牛妖尸体。

    “神赐予的宝物好厉害！”阿虎发出惊叹声，让众人回过神。

    “呜啊~呜啊~呜啊……”野人们发出震天欢呼。

    老人看着手中的纸剪刀和前方的牛妖尸体，有些不敢相信这是自己做的。

    他杀了一只妖兽！

    在喜气洋洋的气氛在，牛妖的尸体成为了野人们食物。

    接下来的几天，部落恢复了平静，热情高涨的学习法术。

    而老人也发现了教野人法术的方法。

    不需要让野人明白意思，也不需要让野人明白原理。

    只需要让野人照着模仿，照着做，咒语跟着念，明白结果是什么样就可以。

    这样一来，野人学习法术的进度突飞猛进。

    最大的难题就是口音不对，咒语念不好。

