
　　时间来到了1983年2月2日，距离小年还有三天，赵一旗下的除了天问大学外，其他的公司负责人都来到了京都，被安顿在了自己的住宅恭王府里面。

　　去年没有时间开年会，今年虽然也比较忙，但是还是赶在小年前将年会举办了。这不仅仅是当面了解各个公司的业绩和他们的来年规划，还有就是增加各个公司负责人之间的联系，促使他们之间更好的相互合作。

　　今年的年会不打算开小组年会，按照大年会来举办，就是所有的企业负责人（投资公司除外）都统一参加年会，让他们相互了解其他公司的业绩及来年规划，好让他们看看有没有合作的空间，还有就是刺激他们，让他们更加努力发展自己负责的公司。

　　要知道他们的工资虽然是固定工资只有5000每月，虽然在国内也算是高薪中的高薪了，一年就是六个万元户，但是相比于奖金来说则是不值得一提，而奖金则是和公司纯利率挂钩，根据一定的权重比计算出来的奖金，各个公司的奖金权重不一样。

　　因为各个公司受限于他们的行业状况，盈利能力先天就有差距，如半导体公司虽然科技含量高，属于资金密集和知识密集型行业，但是他们的盈利能力受并没有比北极星公司强，如果计算相同的权重，那么对于半导体公司来说就很不公平，也不能够显示出半导体公司在整个企业群中的核心作用。

　　相似的企业还有精密仪器公司，未来市场规模有所作为，但是目前主要还是供应其他兄弟企业，唯一在国内还买的不错的就是5轴联动数控加工中心了，但是国内其他企业很多都没钱采购，目前量还是不较少，而且这种东西不可能出口到国外。

　　目前出口的是次一级的工业机床，但是在国际上算不上独一无二，竞争优势并不明显，再加上国内和其他国家的贸易关税问题比前世加入WTO后的高多了，优势进一步被削弱。

　　与他们形成反例的则是农牧公司和贸易公司。

　　农牧公司虽然前几年都是贴钱进去，负责人只能拿基本工资了，但是今年出口100万头羊肉的贸易就让他们赚了224亿（扣除贸易公司占比的20%），以后随着羊肉和牛肉出口数量的增加，利润会比其他企业高得多，但是这并不表示农牧公司的负责人就比其他公司的负责人付出的多。

　　还有贸易公司，虽然目前因为收购资金巨大，而其他兄弟企业和国内企业通过他进行贸易的货物并没有多少，处于亏损状态。

　　单单今年就从农牧公司身上刮了56亿元，还有北极星公司和半导体公司身上也弄了不少。它收购的那些渠道零售商需要分红才能够算到他的利润之中，目前分红很少。但是未来的前途则是不可小视，盈利水平可能会赶得上农牧公司。

　　如果这些公司按照一样的权重计算奖金，会造成同样的付出心血，但是获得的收入则是天差地别，仅仅是因为他们所处的行业不同？这是赵一不想看到的，所以就和宙灵商量制定了一个各个行业的奖励权重表出来，可以基本上保证他们获得收入的公平性。

　　这个不仅仅是针对负责人的，还有针对各个公司员工也有一套不一样的奖金权重，这个不仅仅参照公司利润，还参照国内平均工资水平，让他们的奖金处于一个相对合理的区间。能够进入赵一公司的员工，仅工资一项就基本上平均高出全国平均工资的5倍以上。

　　当然这是目前国内工资水平很低才造成这种结果，但是随着国内经济水平的发展，这个差距会慢慢缩小。即使这样，赵一预计还是最少要高出平均水平的2倍以上。

　　至于为什么赵一不给他们略高于全国水平的工资呢，这是赵一故意为之，要知道现在自己的整个产业国内员工数量达到了夸张的上百万人，以后还会增加，到最后至少有上千万人，赵一给他们开高工资，就是想尽快提高国内民众的收入水平。

　　他们拿到高工资，工作相对稳定，就愿意拿出来消费，带动其他人的收入提高，这种传递效应，会明显的增加国内民众的收入水平，只有民众的收入水平提高了，自己公司的产品才能够卖得出去，增加国内市场销量，等到这种良性循环形成，自己就可以减少海外市场的依赖程度。

　　也就是说，到时候，美国制裁自己的话，也就是稍微伤筋动骨，不至于一下咔嚓就起不来了。

　　而且国内经济发展也会增加国家税收，一是可以增加国内基础设施建设的投入，二是可以增加国防开支，特别是国防开支的增加，让自己在国际上的贸易更加自由。

　　赵一就是想让自己的企业作为国内经济龙头企业，发展的不仅仅是自己企业本身，而是连带着国内其他各行各业发展，随着进一步的改革开放，这种带动作用会更加明显。这也算是当初老人打算拿自己当试点的一个回报吧。

　　可能各位读者看了前面一些内容，对于国家为什么对赵一开办企业这么宽容，要知道中央这个时候还有一些人争论改革开放国家性质的问题呢。大家都知道的，卖个瓜子只因雇佣人数超过7个就被抓了的事情。

　　这其中有几个关键点，第一个关键点，赵一投资的资金都是美元，改革开放初期国家外汇是捉襟见肘，每时每刻都在想挣外汇，这个时候他投入巨资承包了毛乌素沙漠，国家只用几乎无用的土地就可以获得巨额的外汇，后续投资沙漠的改造和牧场的建立都是用的美元。

　　目前都差不多投入了900多亿元，腾格里沙漠还需要继续投入，就是因为这样才获得了一个试点资格，也就是拿到了入门通行证，至于后面会不会继续给予特殊照顾就看他的后续表现。

　　第二个关键点，就是赵一投资的都是国内产业的薄弱环节，如通信、半导体、汽车、飞机、动力、精密仪器、先进的纺织产品。这些产业本身就是国内在国际上竞争力相对较弱的领域，自己竟然做得不够好，为什么不让别人试试，兴许做好了，也是一件利国利民的事情。还有这些投资也几乎是用的美元，也就是和第一个关键点相关了。

　　第三个关键点，就是国内即使改革开放后，国内工业本身就无法消化更多的城市人口，不然之前也不会有上山下乡运动了，没法解决这部分多余的城市人口就业，就会有可能出乱子。特别是这些人还都是年轻人，更容易滋生事端。

　　而赵一的企业目前已经解决了上百万人的就业问题，未来随着市场的扩张，企业员工人数还会迅速膨胀，特别是纺织企业，为了解决人口就业的问题，甚至有更先进的智能化生产线都没有准备大规模运用，只是做实验性质的建了一条而已。

　　第四个关键点，国家刚刚开始改革开放，很多事情没有经验，需要摸着石头过河，但是怎么摸石头则是有讲究的，总不能毫无目的的乱摸吧，那样造成的时间成本和失败成本也是很大的，而赵一就不一样了。

　　一是他企业是纯私人企业，不需要国家投入资金，失败了国家没什么大风险，成功了，则是让国家了解私营经济运行规律，好进一步做好改革开放政策的调整。

　　二是赵一的企业都是按照市场化经济运行的，这让国家能够更近距离了解市场化运作规律，而且在运转过程中，赵一还会提供一些改革思路，这些都是经历过实践证明过的，可以作为有效参考，如电网改革就是一个例子。

　　第五个关键点，就是赵一在国内的企业都是独资公司，也就是说具有无限责任，为什么要这么做，如果是100%的控股有限公司不是更好，有限公司倒闭了最多公司没了，和个人关系不大，无限公司则是如果倒闭了，个人就会倾家荡产。

　　这里面有两个原因，一个是要让国家知道自己是孤注一掷，不是玩玩而已，对自己的行为负完全责任，另一个则是对于自己的企业未来的盈利能力自信，而且独资企业只需要缴纳个人所得税，而其他形式的企业需要缴纳公司税收，如果要划归个人，还需要缴纳个人税收，整体税收较高。

　　正是因为以上种种，才造就了赵一目前在国内处于一个特殊的存在，为了减少束缚，甚至没有要求他入党。赵一也是明白上面的意思，自己也从来没有申请过，这样做一方面减少国内党政命令的干涉，另一方面则是减少国外势力寻找干涉理由的借口。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第87章 年会前的唠叨免费阅读。https://xs.23sk.com 