    “怎么会如此强大...........”

    只见钦源此刻口吐鲜血，发出惨叫声音，声音凄惨说道。

    玄羽刚刚那一拳，怕是蕴含了无尽的力量，就算是准圣的肉身也没有这么强悍！

    钦源身为上古羽族，肉身本就是强悍豪横，再加上用神通灵宝打熬，肉身早已经到了一个恐怖的地步，可以说丝毫不输于巫族。

    但现在竟被玄羽一拳差点将自己的肉身打爆，这怎么能够让钦源不懵逼。

    玄羽看着自己这拳，直接将钦源打的吐血，脸上露出一丝冷笑。

    不愧是力之法则，自己的全力之击怕是已经有了准圣巅峰之威力。

    “钦源姐姐，怎么样，弟弟的拳头好受吧。”

    玄羽眯着眼睛，看着钦源声音淡淡说道。

    钦源看着玄羽这副模样，冷喝一声，身形一闪，只见她身上的七彩羽毛直接飞了出来。

    这一身七彩羽毛在半空中直接化成一柄彩色光剑，散发着道道璀璨灵光，朝着玄羽飞去。

    看着这恐怖的利剑，密密麻麻，如同捅了马蜂窝一般朝着自己飞来。

    玄羽冷笑一声，大手一挥，两朵莲花直接出现在了自己手中。

    “去！”

    玄羽冷喝一声，大手一托，十二品净世白莲和十二品灭世黑莲直接腾空而来，出现在了玄羽的头顶之上。

    只见两朵莲花，一黑一白，相互印衬，形成一道恐怖的保护罩，将玄羽护在其中。

    下一秒，无数的剑羽接踵而至，来到了玄羽面前。

    但让钦源无奈的是，自己的攻击破不了玄羽防御。

    “啊呀呀！”

    钦源此刻心态都要崩塌了。

    眼前的这个怪物还是确定是大罗金仙？

    一身宝物，肉身比自己还要强悍，还有着那恐怖到极致的力量。

    钦源此刻怀疑妖生了，在他面前，似乎自己才是被孽的那个。

    看着钦源的伤害都不能破的了自己的十二品黑莲和白莲，玄羽冷笑一声，声音冰冷说道：“钦源姐姐，接下来，该尝尝我的宝贝的厉害了！”

    说罢，玄羽大手一挥，指点江山笔便出现在了手中。

    只见玄羽在半空中寥寥几笔，便有着无数异象被点化而出。

    “去！”

    玄羽手中指点江山笔再轻轻一点，那些无数恐怖异象直接化虚为实，砸向了钦源。

    看着这无数的恐怖异象，钦源此刻身形一闪，身上彩色翅膀翻舞，开始闪躲。

    但钦源的翅膀再快，也抵不住玄羽的攻击频繁啊。

    只见玄羽的攻击如同大浪一般，一波接着一波，连绵不断，滔滔不绝　，朝着钦源砸了过去。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    钦源直接被恐怖的异象给打中了。

    随之，无数的道法，在阵阵龙咆虎哮，麒麟嘶吼，一股脑的砸在了钦源身上。

    “啊！”

    伴随着一声凄惨的声音响起。

    钦源身上的彩色羽毛都被打的七零八落，漫天飞舞。

    羽毛本就是羽族最为珍贵也是最为坚硬的东西，现在竟然直接被玄羽打的掉了一大片。

    只见钦源此刻都要被气的吐血了。

    身为要妖族数一数二的大美女，自己的羽毛竟这样就被毁了，钦源怎么能不气。

    “该死的玄羽，本宫和你拼了！”

    只见钦源此刻气的头脑发昏，怒吼一声，直接挥舞着翅膀朝着玄羽冲去。

    玄羽看着钦源竟然还敢朝着自己冲来，他的脸上露出一声冷笑之色，力之法则直接凝聚在拳头之上，朝着钦源冲了上去。

    “钦源姐姐，我的很大，你忍一下！”

    钦源看着玄羽那包子大的拳头，里面似乎蕴含着无尽的力量，她的脸色也是变了。

    只见钦源此刻挥舞翅膀，直接来了一个急转弯，便朝着相反的方向跑去。

    看着落荒而逃的钦源，玄羽冷笑一声，挥舞着拳头便追了上去。

    “钦源姐姐，等等我啊，你不是要尝尝我的厉害吗？”

    “钦源姐姐，你的羽毛掉了，你飞慢点，我追不上怕..........”

    “钦源姐姐，我有一个大宝贝，你飞慢点我就给你看...........”

    ..........

    只见半空之中传来了钦源的惨叫声音和玄羽兴奋的追赶声音。

    而不远处，正在战斗的后土和计蒙，九婴三人看到这一幕，皆是满脸懵逼，不知道发生了什么情况。

    尤其是计蒙和九婴，二人更是满面无语，不知所措。

    要知道，这钦源的实力可不必他们二人差，而玄羽只是一个大罗金仙，这怎么可能呢？

    后土看着二人分心，直接挥舞这拳头砸向二人。

    计蒙和九婴二人一时之间闪躲不及，直接被打的飞来出去。

    “哇......”

    九婴直接被一拳打的吐出来一口老血。

    计蒙见此，知道若是再打下去，自己二人也只有吃亏的份儿。

    本来他们二人也只能勉强和后土打一个平手，就是这等着钦源杀死玄羽之后来帮忙一起镇压后土。

    谁能想到，现在就堂堂妖族妖帅，准圣强者，直接被玄羽一个大罗金仙追着打。

    这就有点离谱了。

    只见计蒙大手一挥，手中巨斧直接飞了出去，挡住了冲来的后土。

    “走！”

    随之计蒙大吼一声，身形一闪，化作本体，直接消失在了原地。

    九婴见此，也是再也不敢停留片刻，直接身形一闪，化作九头鸟，慌忙离开了远处。

    而远处飞天空中，钦源此刻看着在身后穷追不舍的玄羽，她亦是怒吼一声，咬咬牙，大手一挥，直接将身后的羽毛一抖。

    她身后羽毛直接化作无数柄剑羽冲向了玄羽。

    “嗖嗖！”

    剑羽一股脑冲向了玄羽，玄羽身形一闪，便躲避了开来。

    随之，转身一看，钦源也进入虚空之中，逃走了。

    看着钦源离去的背景，玄羽冷笑一声，声音冰冷说道：“钦源姐姐，下次再找你玩啊........”

    虚空中，钦源听到这话，差点一口老血喷了出去。

    还玩？

    我的毛都没有了，还玩？

    .............

    这时候，玄羽的耳旁忽然传来了后土的声音。

    “玄羽，你修炼的是力之法则！”

    ............

