    第31章 开车   

    钟香蝶在一旁，看到爷爷在病床上都眉头紧锁的样子，美眸中浸满水雾，眼圈微红。

    

    齐仙雅走过来，对病房里的人说道：“徐医生已经同意了，二小姐去接他一下吧。”

    

    她要留下来照顾钟振国，以免有什么意外。

    

    如果钟家人不去，又显得太没有诚意。

    

    钟香蝶跟徐来见过，这样方便一些。

    

    可钟香蝶眉头一皱。

    

    这时候旁边一个中年男子开口道：“齐医生，你不用说了，我已经请了一位医生，他很快就到，到时候自然能够治好父亲的病。”

    

    这个中年男人是钟振国的独子，钟天瑞，虽然已经四十多岁，但平时却喜欢寻花问柳，看起来有些不够稳重。

    

    但他身份毕竟在那里，算是钟家半个主人，她一时迟疑起来。

    

    钟家其他人看着，没有开口，因为这件事情可大可小，他们可不想随便插嘴。

    

    “齐医生，你说的是上次在路边救醒爷爷的那个人吗？”

    

    走过来一个身穿职业装束的女子，女子身形高挑，身材也是极好，前挺后翘，让人暗吞口水。

    

    她就是钟香蝶的姐姐，钟香玉。

    

    现在是集团副总裁，主要处理工作的事情，很少出现。

    

    不过上次爷爷病危的事情她还是知道。

    

    她和钟香蝶都是钟天瑞的女儿。

    

    钟天瑞除了两个女儿，还有一个儿子，只是这小子不过刚十六七岁，现在站在人群中，没有开口说话。

    

    齐仙雅听到钟香玉的话，赶紧点头道：“就是那位徐医生，徐医生手法神奇，我闻所未闻，可能只有他才能治好钟先生了。”

    

    “胡说八道，怎么可能只有他才行，我听老爸说过，那小子估计就是一个江湖骗子，适逢其会罢了。”

    

    “香玉，你也别急，这次我是拖朋友找的一个真正的医学大师，这位大师已经退休多年，但却是真正的大家！”

    

    钟天瑞连忙开口。

    

    “爸，保险起见，我们还是双管齐下吧，我这就去请徐医生。”

    

    钟香玉雷厉风行惯了，说了一句，就带着齐仙雅出去，临行前还拉上了钟香蝶。

    

    出了门，她们直接上了车，开车的还是阿枫。

    

    阿枫手上的绷带已经取了，但是还有些隐隐作疼。

    

    听说是去请徐来，阿枫开口道：“其实我也觉得那小子没什么本事，那天不过是运气好罢了。”

    

    那天被徐来轻松打败，他心里很不爽，回想起来，越来越觉得是自己一时大意导致的。

    

    “爷爷这次病得很重，只要有机会，都要尝试一下。”

    

    钟香玉清冷的声音传来，阿枫嘴巴张了张，不再说话了。

    

    钟家看似钟天瑞是半个主人，但真正说话管用的反而并不是钟天瑞，而是钟天瑞这个女儿，钟香玉，钟家的大小姐。

    

    旁边钟香蝶平时骄傲惯了，在钟香玉面前也老实很多。

    

    别墅里，徐来一直没有等到车子，有些着急起来。

    

    就在这时，他终于看到一辆车子来到别墅前。

    

    他想也没想的直接从别墅三楼，一跃而下，直接来到车子旁边，有些责备的道：“你们怎么才来？”

    

    这一幕，让车子里的阿枫一呆。

    

    那可是三楼！   

    而且这里距离别墅还有一段距离！   

    这家伙就这样一跃而下？

    

    钟香玉绝美的容颜上也微微露出一抹惊讶，她很少露出这样的情绪，但是，眼前的一幕还是让她没忍住。

    

    这简直就如同电视剧里面的特效镜头一样，她甚至觉得自己是不是眼花了。

    

    徐来见他们的神情，也意识自己刚才大意了，不小心展示太多。

    

    但现在也不是多说的时候，他直接上车道：“走吧！”

    

    车子开起来，钟香玉也终于回过神来，跟徐来聊了两句。

    

    徐来有一没一回答了一下，有些心不在焉。

    

    钟香玉美目微闪，还是第一次有男人如此无视自己，心里有些赌气一般，看向窗外也不再说话。

    

    “对了，你们是姐妹？”

    

    过了一阵，徐来才突然对钟香蝶和钟香玉问道。

    

    “徐先生，是的，这件事情见面的时候我就跟你说过了！”

    钟香玉没好气的道。

    

    原来这家伙从一见面就没有仔细听过自己说话！   

    钟香蝶还是第一次见自己姐姐吃瘪，心里有些好笑。

    

    “算了，齐医生，跟我说说钟老先生的病情吧。”

    

    徐来问道，提前了解一下，他也好提早做准备。

    

    齐仙雅这才把钟振国的病情仔细说了一遍。

    

    徐来不听还好，一听不由脸色一变。

    

    “糟了，这样的话，钟先生恐怕时间不多了！”

    

    “我来开车吧！”

    

    徐来直接沉声道。

    

    阿枫眉头一挑，忍不住开口：“你开了多久的车？

    我才是专业的，你就好好坐着吧！”

    

    自己打不过这小子也就罢了，难道开车还开不过？

    

    “那好，把这车速度开到最快！”

    

    钟振国病情严重，他必须要争分夺秒！   

    “你傻吧，这车最快速度能够达到三百多，极限甚至四百多！”

    

    这次看起来普通，可却是经过专业改装过的，不仅能够防弹，防爆，车速也是快的惊人。

    

    在这种路上，要他一下开到三四百码，这不是找死吗？

    

    “行吧，那你开到两百行不？”

    

    徐来道。

    

    “两百，差不多吧。”

    阿枫眼睛闪了闪，立即加快了速度。

    

    指针盘很快提升到了200码。

    

    所有人都连忙抓紧了，只有徐来仿佛没有感觉似的，甚至皱眉道：“两百码都这么慢吗？”

    

    钟香玉忍不住瞥了一眼徐来，这家伙难道是怪物吗，两百码还不够快，这可是市里啊！   

    阿枫像是赌气一样，再次提速，一下到了250码，不过这时候他控制起来明显吃力了很多。

    

    “小心！”

    

    钟香蝶一声尖叫，刚才车子擦着一个人过去，差点撞到。

    

    阿枫也惊了一跳，好在及时控住了，不过他还来不及松口气，又是一辆车子过去，他又差点撞上。

    

    这下徐来忍不住了，道：“你让开，我来吧。”

    

    “好！我倒要看看，你有多大能耐！”

    

    阿枫，冷哼一声，他才不信徐来技术比自己还好。

    

    他可是经过专业的训练的！   

    徐来也不多说，直接坐上驾驶位，回头看了一眼钟香玉他们，沉声道：“坐稳了！”

    

    他一动手，就直接开了全速！   

    阿枫吓得尖叫一声：“小子，你干什么，喂喂，赶紧停下来，这个速度要死人的！”

    

    “放心吧，你不会死。”

    

    徐来看他一眼，淡淡的道。

    

    这时车子速度已经超过了两百五十码。

    

    不愧是顶级车，加速的过程很快。

    

    

    

