    没一会儿，长门董事长吃过药，打算休息，日向幸从他的房间里离开。

    　　趁她独自一人走在走廊上，白石切换回人的形态，暗中从背后靠近，一把捂住她的嘴，往她体内扎入一根时效很短的麻醉针。

    　　等日向幸不再挣扎，白石抬手把她敲进精灵球。

    　　它带着球，从长门秀臣的门缝钻回去，然后走到他背后的视觉死角，将日向幸从精灵球里放出来，把她拍清醒。

    　　日向幸扶着额头站起身，疑惑又震惊的发现，自己竟然在长门秀臣的房间里。

    　　长门秀臣听到动静，回过头，看到屋里竟然有人，还正好是自己现在最害怕见到的人，顿时吓了一跳。

    　　他匆匆把桌上的纸团起来，强装若无其事的将它们扔到旁边。

    　　然而纸团才刚落地，一只不知从哪跑来的猫，忽然踱过去，在纸团上一拍。

    　　那团纸咕噜噜滚了几圈，精准撞在了日向幸的浅口皮鞋上。

    　　日向幸低下头，看到碰巧露出来的“遗书”两个字，心里一惊，不顾长门秀臣的阻拦，捡起纸团，展开查看。

    　　白石默默捂住了耳朵。

    　　片刻后，房间里传来了悲愤又难以置信的痛哭和喊叫质问声。

    　　长门秀臣从来没见过体贴懂事的日向幸这幅样子，他呆住了，一时也顾不上自杀——何况他也找不到自己准备好的毒药，只好先过去解释哄人。

    　　白石看了看情况，感觉日向幸没有要暴起杀人的预兆，这边暂时出不了人命。

    　　于是它又轻手轻脚的从门缝钻出去，打算去长门光明的房间，找找有用的情报。

    　　这个年代，追诉期还没有延长，二十年前的未成年纵火案很难再拿来起诉。

    　　不过，按照这个世界里炮灰坏人都很坏的定律，说不定长门光明有其他把柄能抓——让罪魁祸首得到惩罚，而不是逍遥法外，准凶手的仇恨就会淡化，不至于走极端。

    　　白石还记得长门董事长床边的那两具傀儡。

    　　昨晚武田信说，这是长门家的二女儿定做的。

    　　这个二女儿，正好是长门光明的妻子。也不知道是两个人串通好了，还是她不知情，被长门光明撺掇着买的。

    　　白石进到长门光明的房间，刚转了一圈，Q版助手就从光屏后面探出了头。

    　　看样子，又能采集到有用的证据包。

    　　白石投币之后，拿到了两款资料，一款吸毒，一款贪污受贿做假账，这人不愧为人渣典型，就很给人省心。

    　　这些应该差不多够了。

    　　白石带着东西，回到长门秀臣屋前，耳朵贴在门上偷听。

    　　门内的质问声早就平息，只有日向幸的哭声，听上去比白石离开时平和了很多。

    　　长门秀臣会选择自杀，很大一部分原因，是他不敢对日向幸坦白火灾的真相，害怕看到她得知真相后的反应。

    　　但不坦白，一直瞒着她，良心上又过不去。

    　　所以长门秀臣就想留下遗书，然后迅速去死，这样就不用面对日向幸的失望，和其他可能的负面情绪。

    　　但现在，日向幸不知道为什么突然出现在了他的房间里。

    　　他想面对也得面对，不想面对还是得面对……如今最差的结果已经发生，再想死，感觉就不如刚才性价比高。

    　　而且他忽然发现，自己活着，给日向幸留一条发泄的渠道，好像比用死亡逃避对她要好。

    　　日向幸虽然很爱长门秀臣，但这么大的仇，也没法立刻就当做无事发生，继续结婚。

    　　她决定冷静一下，并很罕见的摆出了强硬的姿态，告诉长门秀臣，如果他真的感到愧疚，就不该这么简单的去死，这是不负责任的表现。

    　　日向幸抹着眼泪躲回自己的房间，心情复杂到极点。

    　　这时她忽然听到门口有动静，转头一看，就见一个戴着诡异面具的男人进了她的房间，还反手把屋门锁上了。

    　　日向幸噌的站起身，退到窗边，警惕的想喊人。

    　　但在那之前，她看到对方的一双手套，忽的一怔。

    　　刚才人生大起大落，让她差点忘了自己是怎么莫名其妙的跑到了长门秀臣的房间中。

    　　如今仔细一想，才逐渐回忆起来——当时她好端端的在走廊上走，突然被人从后捂住了嘴，紧跟着失去意识。再睁开眼，就看到长门秀臣在背着自己，偷偷写遗书。

    　　这让日向幸觉得，袭击者的目的，似乎就是让她得知真相，然后再让她自己决定放任自流，还是阻止秀臣自杀。

    　　想到这，日向幸突然后怕起来。

    　　她当时从董事长房间出来，是准备立即去公司处理事务。

    　　如果那个人没找上自己，自己绝对不会想到突然去找长门光明，而家里的其他人也很少跟这个脾气古怪，脸也吓人的少爷接触。到时，事情就会变成自己一回来，先看到长门秀臣的尸体，再知道那么残酷的真相……

    　　日向幸本来以为，今天发生的事已经很糟。

    　　但这么一想，才发现竟然还能更糟。

    　　……还好有那个闯进家里的神秘人，虽然他的行为方式完全就像一个罪犯，不过……

    　　日向幸看着门口那个怎么看都像是反派的黑衣人，突然不害怕了。

    　　虽然整件事发生的很快，但被袭击时，她也做出下意识的反应。抓了一下捂在脸上的那一只手。

    　　触感上确实戴着手套，余光也能看到黑色的布料……

    　　白石就看到日向幸犹豫了一下。

    　　然后她收回了想打开窗户的手，迟疑道：“……谢谢。”

    　　反应还挺快……不愧是原剧情线里那个刚遭到变故，立刻就能想出杀人计划，让服部和柯南联手拖了两三天才找出真相的人才。

    　　既然这样，事情就简单了。

    　　白石摸出证据包，进入半卖半送的推销模式。

    　　当然他也没忘记找借口，说是有人请他来查长门光明，了解到长门家的情况后顺手帮了个忙，如果她想还人情，建议把证据包买下来。虽然纵火的追诉时限已经过了，但还有其他种类的罪证包任她挑选。

    　　日向幸一边想现在的私家侦探真神奇，一边爽快的全买下来。

