    许大茂飞也似的逃出了食堂，职工们依然排好了队伍“打”包子。

    要说职工们还是非常自觉的，刚才看热闹，队伍早就乱了套，一恢复秩序，马上你在我后面，他在我前面，互相认着就排好了队，井然有序。

    “这傻柱和许大茂不都是你们院的吗，怎么一见面就掐？我都瞅见好几次了。”于海棠笑着说道。

    “嗨，他们就那样，见面就掐，不掐还想呢。”肖彬也笑着说道。

    “你换饭菜票了吗？要不今天我请你吧。反正见你不也得送礼吗。”于海棠趴在肖彬耳朵边轻声开着玩笑。

    肖彬一愣，有些不解地问道：“给我送礼？凭什么给我送礼。”

    “彬彬有礼吗，见了彬彬，不就得送礼吗。”于海棠轻笑着说道。

    你妹！

    肖彬腹诽了一句，不由得噗嗤一声笑了，还别说，这个梗还真成。要说这于海棠还真有才。

    傻柱勾着头在职工队伍中仔细用眼睛娑巡。

    他在找秦淮茹。

    每到这个时候，秦淮茹必然在队伍的前列，而自己也甭管她有钱没钱，必然会给她十个包子。

    换来秦淮茹转颜一笑。

    傻柱心里必然如开花一样。

    但是今天奇了怪了，怎么没见秦淮茹？

    “刘大姨，你们车间秦淮茹呢！”

    傻柱终于忍不住了，看到一个一车间自己的熟人，开口问道。

    “今天请假了。说她不舒服。”刘大姨说道。

    “哪就不舒服了？”傻柱眉头一皱，问道。

    “我们车间主任也这么问的，你猜猜秦淮茹怎么回答？”

    刘大姨多少也知道一点傻柱和秦淮茹之间的传闻，笑着说道。

    “怎么回答啊？”傻柱一愣问道。

    “给我加个包子。”刘大姨看了一眼自己的饭盒，说道。

    傻柱不耐烦地夹起了一个包子，扔进了刘大姨的饭盒。

    “算是你请的啊。”工友笑道。

    “是，是我请的，刘大姨，您就快说吧。你这是要急死我啊！”傻柱说道。

    “一个男人家，管那么多干嘛！不知道我们女人总有那么几天啊！”

    刘大姨学着秦淮茹的声音，装腔作势地说道。

    哈哈哈哈！

    旁边刘岚听得一阵大笑，傻柱不满地看了他一眼，将夹子扔在了一边，口中大声喊道：“下一个！”

    “柱子哥，和谁呕气呢！”肖彬从橱窗中探进了脑袋，笑着说道。

    “哎呦！二子！瞧我这脑子，怎么把你给忘了。没和你爸回家吃去？快进来，快进来。”

    傻柱见了肖彬，一拍脑门，一副痛心疾首的模样，神态很是亲热。

    “海棠姐，要不然咱俩进去吃？”肖彬回头冲着于海棠说道。

    于海棠原本想着打了包子，自己带着肖彬回广播室吃，那里安静，两个人聊天也没有人打扰。

    这会儿见肖彬说进厨房，自己倒是也不好拦着，但是自己进厨房这种地方，又不情愿。犹豫了一下说道：“还是算了吧，我还有一篇稿子要赶，还是回广播室吧。”

    于海棠端着包子，袅袅婷婷地离开了食堂，几个青工目不转睛地盯着她的背影。

    “海棠，等我一会儿哈，我这马上就得。咱俩一路。”司机小刘大声说道。

    “别啊，这会儿不嫌我加塞儿了！”于海棠冷声说了一句，头也不回地出了食堂大门。

    “得嘞！这海棠花是好看，但是这刺啊，还真扎人！”傻柱笑嘻嘻地摇了摇头说道。

    说着话，傻柱打开了隔板，冲着肖彬说道：“二子，快点，进来坐会儿，哥哥找你有话说。”

    肖彬弯腰从隔板下钻了过去，跟着傻柱进了厨房。

    傻柱端起自己的大茶缸，随手翻起一个碗，倒了一大碗茶，笑着说道：“尝尝，正经红旗茶庄的茉莉花茶，在咱们京城那可是老字号！”

    傻柱端起了大茶缸，咕咚咕咚连着喝了几口。

    “啊！”

    一声舒坦的呻吟，傻柱放下了大茶缸。

    “别的不敢说，要说这茉莉花茶，还得数咱们四九城。别的地方，没戏！”傻柱得意地说道。

    肖彬看了一眼大茶缸，又看了一眼大碗茶，微微撇了撇嘴。

    想想也是，那时候什么分杯啊，口杯啊，专杯啊，还没有人讲究这个。

    你要是敢提出自己用自己的杯子，别人一准得用另类眼光看你。

    所以最好的方法，也不喝，也不说，就把它放在那就行了。

    “见秦淮茹了吗？”傻柱感慨完了之后，立刻开口问道。

    “没啊，她没来打包子？”肖彬也有些好奇。

    平时改善伙食的时候不多，秦淮茹怎么会放弃这个机会。

    他有什么重要的事？

    傻柱简单把刘大姨说得给肖彬讲了一下。

    肖彬一愣，皱起了眉头。秦淮茹早不请假，晚不请假，非得这个时候请假，很可能和傻柱今晚请林丽吃饭有关系。

    但是秦淮茹究竟有什么想法，肖彬想不出来。

    突然，肖彬眼前一亮，想了一想秦淮茹地为人，她有些明白了。

    “你是不是跟秦淮茹说请林丽姐吃饭的事了？”肖彬问道。

    “没有啊！昨天晚上我回去的那么晚，大清早就起来找你了。连秦淮茹的面都没有见，哪有功夫跟她说这个啊！”傻柱想了想说道。

    肖彬笑了一下，不再说这个话题，问道：“今天晚上请林丽姐吃饭，吃什么啊？”

    傻柱环顾了一下厨房，摇了摇头说道：“原本想着从食堂拿回去点，可是这几天也没有招待任务，没什么东西。也就是几个包子。”

    说到这里，傻柱停顿了一下，笑着说道：“不过没关系，待会儿我到东安市场看看。丰台四季青农场在那有一个门市。”

    “四季青？”肖彬一愣问道。

    “可不吗。人家那是真有技术！都是一些稀罕菜，这个季节的青黄瓜，西红柿，你说稀罕不稀罕？不过就是忒贵！不过偶尔吃一次还能吃得起。”傻柱又端起了大茶缸，喝了一口茶水说道。

    “可以啊，我的哥哥，为了林丽姐够下血本的啊，四季青都上了。”肖彬笑着朝着傻柱竖起了大拇指。

    “嗨！咱可是外场人！怎么着也不能丢分不是！”傻柱大大咧咧地说道。

    PS：开书近两周，说几句感谢众位书友的话吧。首先感谢各位朋友捧场，每一位收藏和追读的朋友作者都万分感谢，新书新人，需要大家的支持。另外还要感谢坏宝宝书友的打赏，以及几位书友的推荐票支持。

    在这里，兄弟厚颜向各位书友求求收藏，追读还有推荐票。希望大家能够在评论区多多评论，可以聊聊人物，剧情和走势。

    真诚感谢大家。

