    第71章 青面猿兽

    “前面的路还不知道会遇到什么危险，这两把匕首你们就先收着，万一遇到事儿的时候也能够防个身。”

    郝爱国和小萨两人的，平常只用来拿笔杆子和敲键盘的手，什么时候拿过匕首呢？

    一时之间两人都有些犹豫了。

    而胖子这时则走上前去，两只大手分别拍在两人的肩膀上说道：

    “行了，你俩就别在这里娘娘唧唧了，这可是给你们的保命的东西赶紧拿着吧，要不然你觉得这么好的匕首会轮到你两个小子？”

    听胖子这么说，两人互相对视了一眼，全部都将目光投向了陈教授，而看到陈教授朝自己点头之后，两人便没有再犹豫，从胡八一的手中接过了匕首。

    秦轩这个时候也指挥着在场的众人把那两具尸体重新放回到坑里，这才又继续朝鲜走着去探路。

    在这里就好像是有特殊的磁场一样，他们的方向盘早都已经失去了正确的方向，因此秦轩只能够凭着直觉朝前走。

    其他的人虽然这个时候心中也有些担忧，但心里却也都知道，现在只有跟着秦轩才是最安全的。

    一路前行，除了他们的脚步声以外，也只有周围的风声呼啸。

    可是越是这样安静的环境，却越给人一种山雨欲来风满楼的感觉。

    这一路上就连秦轩的脸庞也是绷得直直的。

    走了大概有两个小时的时间，小萨和郝爱国两个人都有些体力不支了，干脆一屁股坐在了地上。

    一边用手捶着自己的小腿，一边对秦轩说道：

    “秦先生不如我们在这里先休息一会儿吧，而且现在这一片地无穷无尽，也根本看不到尽头，我们甚至不知道我们要去的目的地是什么地方？”

    “你们这两个小兔崽子就知道休息？”

    胖子说着，回头又想一脚踢在两人的身上。

    “如果我们要是走不出这块地的话，那么很有可能就跟那些人一样彻底的在这个地方休息了。”

    听到胖子的话，小萨和郝爱国两个人的脸上不自觉的露出了一抹苦涩。

    然而在胖子的脚还没有踢到两人身上的时候，秦轩却突然开口说道：

    “行了，胖子，毕竟我们走出去也不是这一时半会儿的事儿。”

    “你们就先在原地休息一会儿，顺便弄点吃的补充一下体力，我去前面看看。”

    说完这句话之后，只见秦轩角上网地上的泥沙一灯，本来这些松软的泥沙根本不受力，但是在秦轩的脚下去为秦轩提供了助力。

    而现在秦轩不用等他们这些人一直之间速度也快了不少。

    其他的人看着秦轩这是想要自己先去探路了，因此也纷纷都找了个比较干爽的地方坐了下来。

    幸亏他们这一次下墓之前准备的肉干和水之类的东西比较多。

    所以一群人便凑到一起，拿出之前的那口铁锅，又开始煮起了肉。

    秦轩一个人又走了大概半个时辰，终于在前面看见了一些不一样的东西。

    这里明明就是墓地里面，但是不知道为什么那里却突然出现了两个巨大坟墓，让秦轩看起来觉得十分的怪异。

    于是秦轩小心翼翼的朝着那两个坟墓走过去，而坟墓旁边这立着一块大碑。

    本来秦轩还以为这大碑，上面是鬼洞文正准备回去找陈教授过来翻译一下，然而等到秦轩走进将手触摸在石碑上面，却突然感觉一阵文字直接传到了自己的脑海中。

    这一块墓碑记录的是当时精绝女王下葬的时候的那一段历史。

    虽然精绝女王之前再三强调，只需要给自己找一个风水好的地方，用普通人的规格安葬就行。

    然而当时精绝女王的丈夫却接受不了这个现实，于是给精绝女王制造了这么大的一个坟墓，同时还在精绝女王的旁边为自己留了一口棺材。

    当然眼前的这两个坟墓并不是精绝女王和她丈夫的。

    在精绝女王的丈夫做好了这一切之后，害怕精绝女王的坟墓以后会被人挖取或者是被人泄露，所以便派士兵把那些前来参与修建坟墓的工匠全部都杀死，并且埋在了这个墓地里面。

    而精绝女王的丈夫派下来的那些士兵，一个个的也全部都是死侍。

    因此他们在把那些工匠全部都杀死之后，剩下的人也纷纷自刎，当场。

    所以现在在秦轩面前，他左手边的就是那些修建坟墓的工匠的墓地。

    右手边的则是那些死侍的坟墓。

    看到这些的时候，秦轩的嘴角又一次忍不住狠狠的抽了抽。

    不得不说，不管是在哪个国家或者在哪个年代，所有的统治者的心理都是差不多的。

    然而就在秦轩准备继续往前走的时候，他左手边的那个坟墓却突然爆炸开来。

    也幸亏秦轩反应机敏，这才没有让那坟墓的爆炸伤到他。

    随着坟墓的爆炸，坟墓里面也出现了一个长得如同猿猴一样的东西。

    只不过这个怪物虽然长得像是猿猴，但是通体的毛全部都是白色的，如同一根根银针一样。

    而且这个怪物也明显比世界上最大的猿猴的体积还要大上两倍，而且獠牙十分的尖锐。

    在看到这个怪物的时候，秦轩的目光微微动了动，同时也认出了这个怪物的身份——青面猿兽。

    有关青面猿兽的信息，秦轩以前也只是在一些野史上看到过，没想到现在竟然真的出现了。

    传闻青面猿兽是一种专门用来守护坟墓的猿类。

    而青面猿兽的制作方法就是直接捕捉一千头猿类，然后将这一千头园内关在同一个笼子里，不给他们吃喝，让他们在这笼子里自相残杀。

    一般情况下，猿类基本上都是吃素的，可是在饥饿的状态之下，也只能够对自己的同伴下手。

    只不过很奇怪的是，一般情况下牢笼里留下的并不仅仅只是一头猿类，反而会是一公一母。

    而那些关着这些园内的人也不着急，一直等到这最后的两只圆类，将其他的同类全部都吃干净之后，这才把它们俩放出来。

    (本章完)

