
　　“少主，突破的话随时都可以，您只要将气血晶核交给我，然后在浴室的浴缸里放满热水就行。”李正安小心翼翼的说道。

　　他现在已经与林恒签订了主仆契约，哪怕现在林恒直接反悔，他也没有丝毫反抗的余地。

　　“跟我来吧。”林恒带着李正安进入次卧的卫生间，他手指这里面的家用浴缸问道：“这个能行吗？”

　　李正安点了点头，表示可。

　　于是林恒手指轻轻一挥，手上的花纹闪耀着青光，下一秒林恒手中便出现了一道闪烁着的红色光球。

　　李正安瞪大了眼睛，虽然当时在鬼蜮之中，林恒已经拿出来过气血晶核这种东西，但现在第二次见，还是被他的奇异给深深震惊了。

　　但见妖冶的红色光芒渐渐消散之后，林恒将手中的气血结晶递给李正安。

　　“东西给你，剩下的时间就交给你了，我看你也知道这个东西，应该知道具体应该怎么使用吧？”

　　林恒猜测的没错，李正安确实知道气血晶核是什么东西，也知道他的使用方法，他由于自身的原因也曾找寻气血晶核但是却没有丝毫的收获，没想到现在竟然真的在他的面前。

　　李正安急忙双手接过，并捧到眼前观看，血红色的晶体之中包裹着一颗造型奇特的心脏，仔细查看还能清楚地看到那颗心脏还在轻轻地挑动着。

　　“放心吧少主，我知道应该怎么使用，多谢少主。”李正安神情有些激动，捧着气血结晶就要给林恒下跪。

　　“别了，”林恒挥手制止，并道：“以后也不要给我跪下了，我这边不合用这一套，我先出去了，有事随时叫我。”

　　“是，少主。”

　　林恒离开后，李正安急忙打开浴缸上方的水龙头，不一会满满一缸滚烫的热水就已经放好了。

　　李正安除去了身上的衣服之后，双手捧起那枚气血晶核随后迈步跨入浴缸之中。

　　随后他将气血晶核着自己的心跳，当心跳的速率与气血晶核内那颗心脏同步后的下一秒，气血结晶忽然光芒大方。

　　“啊！”李正安睁开双眼，轻呼一声，此刻便见他一双眼睛之中隐隐闪烁着妖冶的红光。

　　他的皮肤缓缓开裂，鲜血从伤口之中流出，刹那之间满缸池水都被染得血红。

　　气血结晶缓缓开裂，一道暗红的雾气笼罩在李正安周身之上，随后雾气缓缓地渗透进他的皮肤之中。

　　李正安原本惨白的脸色渐渐红润起来，他清晰的感觉到自己虚弱的肉体正在收到滋养，并且迅速的强大起来。

　　肌肉寸寸好似气球般膨胀而起，一股李正安从前从没感受过的强大力量开始充盈在筋骨之上。

　　他闭上双眼内视自己的五脏六腑，但见五脏六腑周围都被一层浓郁的血气所覆盖，五脏六腑皆因血气的滋养而微微闪着红光。

　　伤口渐渐痊愈，而在贴着皮肤的位置上则出现了一层晶莹剔透的薄膜。

　　李正安抬起了右臂，他仔细的查看着覆盖在指尖的那层薄膜，眼中显出狂喜之色。

　　这说明他晋升伪武师的道路已经开了一个好头，没有意外的话，他将顺利的踏入伪武师这个层面。

　　李正安收敛了狂喜的心情，默默地闭上眼睛，驱动起气血之气去尽量吸收那血气晶核之中残存的能量。

　　……

　　林恒在次卧的卧室外偷偷地听了一会，见没发生什么意外之后，便手持那枚奇异的黑蛋进入次卧隔壁的主卧之中。

　　关好房门之后，林恒闭上双眼，刹那之间当他在睁开眼睛的时候就已经进入到了契鬼空间。

　　星光依旧璀璨，林恒照例向那些群星望过去，但他的目光仍然无法穿透群星去看到那些藏在群星后面的东西。

　　“唰！”

　　一股奇异的力量笼罩在了林恒手中的石蛋之上，下一秒石蛋脱手飞出，随后被那抹挑动着的蓝光所包裹。

　　蓝色的光芒缓缓探入到石蛋的内部，随后石蛋之上渐渐闪烁其晶莹的黑色光芒，这一刻林恒能清楚的感觉到石蛋周围发生的哪怕一丝一毫的变化。

　　林恒此时方才清晰的感觉到一股强大的生机从那个诡异的石蛋之中传来，某一刻林恒甚至察觉到了石蛋之中发出的心跳之声。

　　随后林恒便清楚的了解到这石蛋现在还正处于胚胎阶段，他需要一直待在契鬼空间之中进行孵化，直至里面的东西破壳而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　【契鬼：2】

　　【种类：贪吃鬼（第一次培养）】

　　【种类：夜行鬼（胚胎状态，需1000灵能孵化完成）】

　　“夜行鬼？”看着光幕之中的数据，林恒不禁蹙起了眉头。

　　为什么还要一千灵能才能孵化完成，自己现在可是穷的裤衩子都不剩了。

　　就在林恒愣神的时刻，蓝色的光晕之中，忽然黑光大方。

　　林恒赶紧转过头看过去，却见那黑色的光晕正是从石蛋之中散发出来的。

　　“吼！”

　　一声凄厉的咆哮声从石蛋之中传出，响彻整个契鬼空间，林恒忍不住后退了一步。

　　“乖乖，里面究竟是个什么东西……”林恒暗叹了一声，随后几步来到石蛋之前。

　　一股深沉而强大的邪恶力量透过调动这的蓝色光芒传到到了林恒身上。

　　“好家伙，我究竟是在孵化一个什么怪物……”林恒默默的凝视着正在孵化的石蛋，随后摇了摇头将琐碎的念头从脑海之中甩飞。

　　管它是什么东西，反正只要是服从自己的命令就好。

　　林恒闭上双眼，随后退出契鬼空间。

　　他从主卧之中推出来，推开次卧的门，但见里面的浴室的门还在紧紧的关闭之中，而刺眼的红色光芒正从卫生间门还有窗户的缝隙之中射了出来，林恒便知道李正安还未晋升完毕。

　　但他隐隐能感觉到一股强悍的能量正从卫生间里传来，这总归是件好事。

　　林恒有些疲惫的靠在客厅的沙发上面。

　　“唉……希望这个李正安能顺利晋级吧，不然自己可就赔了夫人又折兵，平白惹上麻烦了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第69章 吸收气血晶核，恐怖的夜行鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 