    唐池池刚刚也感觉到了，只是抿了抿嘴角，说道：“可能小晨是想起她未婚夫了，希望她能早点走出来吧。”

    “也对。”厉美凌深感体会的说着。

    “对了阿琛，小晨的腿不方便，你在公司记得提醒他们，不要让小晨做太过辛苦的工作。”唐池池突然想到了什么，不放心的嘱咐道。

    厉景琛听此，不由好笑：“知道了。”

    正说着，冯晨晨已经换了一身衣服出来，自然也听到了唐池池和厉景琛的对话，忍不住用儿力攥紧了轮椅的扶手。

    他们不是吵架了么？

    冯晨晨愤恨的想着，但很快便又恢复了自然，推着轮椅走了过去：“景琛哥哥，我想了一下，上班的时候就和你一起去，下班的时候，再让司机过来，这样也不用太麻烦。”

    只见厉景琛用纸巾擦了擦嘴角，淡淡的问：“池池不是给你安排了司机吗？”

    “池池姐是给我安排了司机，可是我想着顺路嘛，再说就算我和景琛哥哥一起上班，池池姐也不会吃醋的对吗？”冯晨晨一边说着，一边天真的看着唐池池。

    见冯晨晨将话题转移到自己身上，唐池池只是抿了抿嘴角，轻笑道：“当然不会。”

    “看吧，池池姐都答应了，景琛哥哥你不会还要拒绝我吧？”冯晨晨又重新看向厉景琛，脸上挂着甜笑。

    厉景琛看了看唐池池，见她神色无常，只是淡淡的嗯了一声，便直接抬步往外面走去。

    冯晨晨见此，又对唐池池笑了笑：“那池池姐，我先和景琛哥哥一起上班啦。”

    说完，她也跟着厉景琛一起往外面走去。

    去公司的路上，冯晨晨显得有些激动，故作不经意的找着话题道：“景琛哥哥，你跟池池姐的关系可真好，不像我和我未婚夫……”

    说起唐池池，厉景琛只是眯了眯眸，神色也柔和了许多：“她很乖。”

    注意到厉景琛神色的变化，冯晨晨嫉妒的攥紧手心：“是啊，池池姐人真的很好，难怪你会喜欢她。”

    厉景琛收起思绪，神色恢复如常：“你未婚夫的事也不用太难过了，以后会遇到对的人的。”

    听到厉景琛这样说，冯晨晨很快便又换上了甜甜的笑容：“那就借景琛哥哥吉言了。”

    厉景琛点点头，打开放在腿上的笔记本开始工作了起来。

    见他工作，冯晨晨怕会惹得他心烦，便也不再说话了，默默在心中盘算着怎么离间唐池池和厉景琛的感情。

    厉景琛和冯晨晨走后，唐池池心不在焉吃着早餐，对面的厉美凌注意到她的失神，好奇的伸手在她眼前晃了晃：“糖糖，你怎么了？”

    唐池池回过神，只是默默转过头：“没有啊。”

    她总不能说是因为冯晨晨的话而心里有些不舒呼吧？

    “怎么今天都奇奇怪怪的，小晨也是。”厉美凌嘴上嘀咕着。

    “小晨？”唐池池心下疑惑的重复道：“她怎么了？”

    厉美凌却是讪讪的笑了笑；“也没什么，可能是我想太多了，她最近老是一个人，也不知道是不是因为她未婚夫的关系，我有点担心她想不开。”

    听到厉美凌这样说，唐池池只能在心里安慰自己，一定是她想多了，冯晨晨如果真的还对厉景琛有感情的话，又何必一次次帮她？

    “没事的，我感觉小晨很乐观，她现在去公司上班，慢慢就会好起来的。”唐池池正说着，只见沈临臣走了进来，便起身招呼起沈临臣来：“沈医生来了。”

    然后，她递给了厉美凌一个眼神。

    一听到沈医生三个字，厉美凌立马坐直了身体，转身看着沈临臣：“临臣。”

    沈临臣点点头，红着脸看了看厉美凌，说道：“我先去做治疗。”

    说完，他便抬步往楼上走去。

    见沈临臣上去后，唐池池一脸八卦的看向厉美凌：“不对啊，小凌，你们两这是什么情况，刚刚我要是没有看错的话，你们刚刚是在眉目传情？”

    “哪有……”厉美凌一改往日大大咧咧的形象，娇嗔道。

    看着她的反应，唐池池忍不住恶寒，但还是抓住了重点：“你们在一起了？”

    “咳咳……”厉美凌装腔作势的咳嗽了两声，满脸尽是信息：“算是在一起了吧，反正他也没有拒绝，只说要考虑一下。”

    考虑一下？

    那就是有戏了。

    见厉美凌一脸开心的模样，唐池池也不由为她开心起来。

    沈临臣做完治疗，照例跟唐池池说了一下唐景天病情的进展：“现在可以带着你弟弟去接触一下外面的世界，让他学会融入到外面的世界中。”

    “好的。”唐池池拿出本本记录着沈医生的话。

    “还有就是你弟弟的心结，他对外界的防备太重了，现在需要换一种方式。”沈医生神色凝重的说道。

    唐池池一听，握着笔的手微微收紧，神色紧张的看向沈临臣：“什么方式？只要能治好景天，不管需要什么，我都会努力去找到。”

    “不需要什么东西，只要一个能走进你弟弟内心世界的人，至少能让你弟弟毫无防备的去接纳他。”沈临臣解释道。

    走进景天内心世界的人？

    唐池池听此，下意识道：“那我可以吗？景天一直都很信任我的。”

    只见沈临臣叹了口气，无奈的说道：“其实从另一个角度来说，唐小姐也是唤起你弟弟阴影的人之一，如果你再试图走进你弟弟心里，只会让他想起过去那些他不愿意想起的人。”

    听到沈临臣这样说，唐池池顿时颓然的叹了一口气，不再说话。

    厉美凌见此，走上前拍了拍她的肩膀：“糖糖，你也不要太灰心了，有临臣在，就一定会有办法的。”

    “美凌说得没错，所以我才建议唐小姐试着带你弟弟出去走走。”沈临臣认真的说着。

    “好。”唐池池点点头，突然想起之前景天和冯晨晨相处时的情景，如果冯晨晨是那个可以走进景天心里的人话，那她就一定会帮助景天走出来的。

