一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “给我融。”议论声中，叶辰再次嘶吼，随即便是一口鲜血喷了出来。

    只是，他的努力又一次失败，两颗丹药虽然都是续命的丹药，却是各自排斥，刚刚碰到，就被各自弹开了。

    “阴阳交融。”最后关键时刻，叶辰脑海中响起了太虚古龙缥缈的声音。

    “阴阳交融？”叶辰保持的唯一的一分清醒，让他不由的喃喃了一声。

    顿时，他深吸一口气，闭上了双眼，强行站定，而后双手循着某种轨迹而划动，动作缓慢，有点像是在打太极。

    “太极一分二，阴与阳；阴阳二合一，太极。”

    “左手为阴，右手为阳。”

    “左手阳之火，右手阴之火。”

    “续命为阴，寿元为阳。”

    叶辰一边喃喃自语，一边缓慢的划动双手。

    而随着他双手划动，他左右手掌控的仙火也随着他而划动，每一道仙火所包裹的丹药，也随之划动。

    蓦然间，以叶辰为中心，形成了一个太极，而四纹续命丹和四纹的寿元丹，就像是阴阳太极中的两个点，阴阳相生又相克。

    “我..我靠，这是干嘛呢？”下方，韦文卓他们看得眼睛都直了，以他们的眼界，很难解释这一切。

    “这..这什么情况，咋还耍上太极拳了。”

    “炼丹的新花样吗？”

    “徐福啊！你这徒儿干嘛呢？”诸葛老头儿愕然的问了一句。

    “谁...谁知道呢？”徐福张了张嘴。

    “妙、妙、妙，真是妙啊！”丹辰忍不住出声叫好了，“太极阴阳，好，很好。”

    “太极阴阳，续命寿元，融。”终究，云台上响起了叶辰一声轻叱。

    只见他豁然定身，划动的双手，缓慢回收，最后双掌合十。

    而随着他双手合十，以他为中心的太极阴阳，也随之消散，太极阴阳虽然消散了，但那四纹续命丹和四纹寿元丹竟然自行靠近，竟然真就融合在了一起。

    “竟...竟然真的融合了。”所有人看的眼睛都直了。

    “这...这样也...也行？”

    “叶辰，你已经超越我这个师傅。”徐福怔怔的看着天空，笑的却是很欣慰。

    “小家伙，你开创了炼丹界新的先河。”丹辰笑的开怀，苍老的他，看着半空，瞬间年轻了好几岁一般。

    嗡！

    随着一声颤鸣，融合后的四纹续命丹和四纹寿元丹，爆出了紫青神光，冲天而起，直插天宵，甚是璀璨刺眼。

    旋即，天色大变，乌云密布，天地瞬间黑暗了下来。

    “天...天怎么黑了。”所有人都下意识的仰头看向了天空，

    吼！

    瞬间，一道惊世的龙吟响彻，震颤天地，一道虚幻的龙魂从天盘旋而下，矫健的龙躯甚是庞大，吼声雄浑，吼出了被尘封的岁月沧桑。

    它真是太大了，人在它面前，就像蚂蚱一般小。

    此刻，仰看虚空的所有人，脸色都以肉眼可见的速度变成了惊骇，那一双双眼睛瞳孔，也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小。

    “丹...丹祖龙魂。”丹辰张了张嘴，不敢相信自己所看到的一切。

    “竟...竟然是...是丹祖龙魂。”太多老辈炼丹师神情石化了。

    “这...这就是传说中只有逆天破桎梏的人才能引出的丹...丹祖龙魂吗？”

    “这怎么可能，这怎么可能。”云台上，血瞳狰狞的咆哮着，那庞大的龙魂在他眼中是何等的刺眼，仅此一点，他就已经败了彻彻底底了。

    “当真要我仰望你才能罢休吗？”另一边，玄女怔怔的看着虚空，露出了是自嘲的笑容，美眸中的复杂，让她高傲再次被践踏了一遍。

    “那...那是什么。”现场，最愕然的还是叶辰，他也在怔怔的看着虚空，不曾想到融丹之后，会引来一头如此庞大的龙形之魂。

    只是，他哪里知道，那是丹祖龙魂，乃是炼丹师一生追求的至高荣耀。

    古老的传说，丹祖龙魂乃丹之魂，是丹之意志形成的龙魂。

    丹祖龙魂，炼丹界史上，只出现过一次，那就是丹祖炼丹引来的，那是逆天破桎梏才会出现的，不分丹药几纹，只看丹药本身逆天与否。

    相传，丹祖昔年引出了丹之龙魂，而那丹之龙魂伴随了他的一生，直至他死后，丹之龙魂才消散在天地间，后世便称那丹之龙魂为丹祖龙魂。

    此丹祖龙魂，就连丹王昔年都未曾引来，可见引出丹祖龙魂是何等的艰难。

    “见过丹祖。”所有人震惊声中，丹辰已经单膝跪地。

    “见过丹祖。”接下来的声音，简直就是一片海潮，但凡是炼丹师，基本都如丹辰那般跪在地上，他们把丹祖龙魂看做了丹祖，那是后世对丹祖的敬畏。

    “我靠。”这边，诸葛老头儿看着徐福跪下，又瞟了一眼别处，成片成片的人跪下，整的他有些不合群。

    “诸葛爷爷，我们跪不跪。”上官玉儿和碧游纷纷看向了诸葛老头儿。

    “你们想跪就跪，反正我不跪。”诸葛老头儿干咳了一声，“我又不是炼丹师，他们跪的是他们的炼丹的祖宗，干老子鸟事儿。”

    “也对哦！”

    “圣女。”这边，灰衣老者已经看了一眼别处，这才把目光放在了姬凝霜身上。

    “丹祖龙魂。”姬凝霜抬眸看着那庞大的丹祖龙魂，“那是丹之魂，丹之意志，我等修道，走的就是逆天路，逆的是天之意志，敬之便可，何须跪它。”

    说着，她轻抚衣袖，踏着玄妙之力，走出了座位，向着出口而去，在临走的那一瞬，还不忘回头看了一眼云台上的叶辰，“昊天尘夜，你是第二个让我惊叹的人。”

    说罢，她便转身走出了会场，转眼消失不见。

    云台上，看着一片片跪伏下去的人影，叶辰迷离的眼神再次落在那庞大的丹祖龙魂上。

    “你到底是什么来历。”叶辰喃喃了一声，想要伸手去触摸，但手刚刚伸出，便感觉脚下变得软绵绵的了，让他站都站不稳了。

    继而，他便觉眼前一黑，整个人都扬天躺了下去。

    吼！

    庞大的丹祖龙魂凌天而下，张口吐出了一股柔和之力，将叶辰托住了，而后它便以叶辰为中心不断的盘旋环绕，寸步不离，似是在守护叶辰一般。

    见状，丹辰他们纷纷起身，脚踏虚空，跨上了云台，带着他瞬间离开了这里。

    至于那庞大的丹祖龙魂，也随之融入了叶辰的眉心，消失不见。

    他们虽然走了，但庞大的会场却是沉寂了好久好久。

    所有人都还保持着看天的姿势，今日他们见证了太多的不可能，一个玄阶灵魂的炼丹师，竟然突破桎梏炼出了四纹灵丹、而且是一路两丹、而且还将两丹合二为一、而且还引来了炼丹史上只有丹祖能引来的丹祖龙魂。

    “他是这一届的丹魁了。”久久，才有老辈炼丹师开口说话。

    “他的炼丹天赋，俨然已经超越了丹王，足以媲美昔年的丹祖啊！”

    “真是江山代有才人出，我等真是老了。”

    “啊.....。”云台上，从震惊中恢复过来的血瞳，狰狞的咆哮着。

    此番斗丹，不用丹城去宣布结果，他就已经败了，比起丹祖龙魂，他的四道丹魂，跟小孩子过家家没啥区别，这根本就没有什么可比性。

    “师姐，走了走了。”洛曦已经跑上了云台，拉着还在怔然状态的玄女。

    玄女这才反应过来，慌忙向着丹府而去，脸上尽是自嘲之色。