    “老爷，佘郡王前来拜访。”书房外，管事的前来禀报。

    陈希夷记得这货，之前用肾扭伤了忽悠对方离开。

    没想到这狐朋狗友怎么又来了，他都已经洗心革面不做纨绔子弟了，怎么可能愿意跟这些个酒肉朋友有什么交集。

    “就跟他说我肺抽筋了吧，把人给打发走。”陈希夷随意找了个极其敷衍的理由说道，这理由但凡有点脑子都不会有人相信。

    “这...老爷，佘郡王说是有要事找你。”管事语气里有些犹豫的说道。

    “要事？”陈希夷觉得有些搞笑，这群个纨绔能有什么要事，肯定是某些个花魁或者是玩乐之类的。

    不是陈希夷瞧不起对方，而是通过庆国公的经历和记忆，陈希夷对于这位佘郡王的了解可是相当的深，能有什么要事。

    而且就算是有，那和他有什么关系，他又不是庆国公。

    只是心念一动顺手推演了一下，反正又耗不了多少时间，探查一下是否真的是要事。

    别说，还真有事找他。

    “居然让勋贵组成监军去前线？”

    “我这刚从天盈城跑回来，再去趟浑水干什么。”

    陈希夷不由得又有些无语了，这佘郡王应该是得到了什么消息，所以才急吼吼的过来。

    这监军名单里可是有他的一份，陈希夷很快就明白了原因，自然是因为气运的增长缘故了，从青运到朱运，不可能说只有涨点虚职了。

    而这一次十万大军征讨天盈城，便是后续的反馈了。

    在正常情况下，妖国根本就不是大玺朝廷十万大军旳对手，他这监军基本上过去就是混功勋的，这大概就是天后的投桃报李。

    要不然的话这种肥差绝对是到不了陈希夷的手上。

    但问题是现在可不是正常情况，十万大军确实是能够横扫这个从妖神教刚刚建立的妖国，可妖国的背后还有一个名为妖族世界的存在，那里头的妖族可不是人族世界妖族能够比拟的，杀戮和战斗都是每天的日常活动。

    而且个头大，一只只都是巨兽级别的，更何况还有妖神的存在，十万大军真要对上的话基本上就跟送菜没有多少区别。

    他也粗略估计过了妖族世界里有多少妖，起码有百万之巨。

    或许这些妖进入了本世界之后，会被因果气运所压制，但并不会如同本土的妖族一样压制的这么严重，反而能够形成一股强大的战力。

    所以这去前线但监军，基本上是有去无回了。

    “让佘郡王进来吧。”陈希夷有些无奈，他倒是想过说找个机会放弃这个差事，但如果他一放弃，那么气运很可能会从原本的朱运重新退化为青运了。

    天予不取反受其咎。

    “哈哈，陈老弟，这可是有大喜事了，晚上不得在白鹿阁摆上一桌。”佘郡王人还没到，声音就先到了。

    陈希夷则是故作不知道的语气问道：“这有什么喜事居然值得上白鹿阁，莫不是白老哥你准备坑我一顿，若是如此直说就行了，何必谎称有什么大喜事，不就是白鹿阁一顿饭，我请了。”

    “啧啧，我还能差你一顿饭。”佘郡王语气里带着调侃。

    佘郡王本名叫做白司，算是异姓王，不过没了封地，如今和这庆国公一样都是顶着个虚职被玺帝当猪养着，只要你不搞事，锦衣玉食、富贵生活什么的都满足你的那一种。

    而这白鹿阁，则是白司家的酒楼，不过这手艺却是不差，厨师都是从宫里头退下来的御厨，所以一般人基本上是消费不起的，但对于庆国公或者是佘郡王之类的人，则是洒洒水了，天天吃都没问题的那一种。

    “哦~那不知道是什么大喜事？”陈希夷又问了一遍。

    这时候，佘郡王这才眉飞色舞的说出了他打听到的事情，白司的消息就是比他灵通，大概是因为陈希夷每天都在家里宅而白司到处厮混的缘故吧。

    “原来如此，没想到白老哥你也去了，这看来确实是一個好差事。”陈希夷从对方的口中得知了除了他之外，这位佘郡王也去了，除了他们这俩混子之外，还有数个勋贵的混子。

    不过数量不多，而且这些混子大多都是去镀金的，没有实权。

    勋贵里面可不止有像他们一样的混子和纨绔，有本事的也大有人在，要不然如此庞大勋贵集团要如此维持住。

    这一类有能力的勋贵才是监军的核心人物，甚至还都身兼其他的职位。

    对于妖国，朝廷确实是觉得不堪一击，但却也没有轻视，反而是拿出了极其豪华的阵容。

    本次出征除了十万大军之外，还是一位老将挂帅，无论是战绩还是声望，朝廷之中的武将里都没有多少人可以比拟，除此之外，先锋官、军师等等也是一流人物，务求将这妖国打灭，并且打到其他物种害怕为止。

    也正是如此豪华的阵容，所以才会塞了点人进去镀金，别的不说，反正混个名头就可以了。

    “嘿嘿，如此一来，今晚是不是得去白鹿阁搓上一顿。”佘郡王语气里也是止不住的喜悦，毕竟能够让自己更进一步也是极好的，虽然他不大在意，但虚荣心还是有的。

    陈希夷却是摇摇头：“搓一顿没问题，但白老哥你请客就行，白鹿阁可是你家的，这一顿饭都得让我请，岂不是显得老哥你抠抠搜搜的。”

    “白鹿阁我请，但春风楼嘛...”佘郡王神色颇有些猥琐。

    春风楼就是青楼，里头可是卖艺又卖身，算是帝都里有名烟花之地了，背景也不一般，似乎是某个实权王爷的产业，所以一般来说是没人敢闹事。

    这帝都可是天子脚下，王爷、郡王、国公等等是一大堆，实权、虚权的也是有，背后没有势力的根本就站不稳脚跟。

    连陈希夷这位庆国公的府下都有不少的产业，像他这种无权的国公，一般来说都是皇家帮忙打理，每个月拿分红就是了。

    佘郡王的白鹿阁也是这种情况，说是他们的产业，但实际上只是挂名，根本就插手不进去。

    当然，要强行插手也可以，不过没了皇家兜底，那就得盈亏自负了。

    “可最近我戒色！”陈希夷义正言辞的说道。

    他的想法很简单，就是想白嫖而已，付钱是不可能付钱的，只能靠着白嫖维持生活。

    白司听到这话都无语了，你小子居然会戒色？

    “不会是上次肾扭到了，到现在还没好吧？”白司没好气的说道，谁戒色这位庆国公的都不会戒色，在他眼里只是个理由而已。

    “你也最近好好调养一下吧，再过不久就得点兵上阵了，到时候身体亏空骑马都能给你颠下来，离了帝都可不似如今这般生活了。”陈希夷作为过来人，非常好心的劝诫了一番。

    就白司那身子骨，是真的不行，就算每天锦衣玉食，但长时间的不锻炼再加上对方人到中年，真要跟着十万大军奔波的话，肯定是受不了的。

    也幸好陈希夷替换了庆国公，要不然原来的那位庆国公也是差不了多少，身体亏空的那是相当的严重，虽然说不至于走上两步就喘，但体质也是不大行的样子。

    这话倒是点醒了白司，他确实是纨绔，可不代表他傻，自然是明白陈希夷是个什么意思了。

    冷静下来之后，当即拱手：“多谢陈老弟提醒，今晚的白鹿阁和春风楼就先记账，等咱们大胜归来后再一起补上，我这就先回去准备准备了。”

    收敛起了身上的放荡不羁，而后便急匆匆的离开了陈希夷的庆国公府，他也是知道了事情的严重性。

    他白司的脸可以丢，但佘郡王这么个名头的脸不能丢。

    所以这不就回去临阵磨枪了，能不能成是一回事，但至少有点准备也是好的。

    “啧，这一个个纨绔倒也算是知道个轻重。”陈希夷轻笑一声。

    这纨绔要是不知道轻重，早就没在了帝都了。

    玺帝把这些个没有实权的勋贵当猪养的前提是这些猪安分老实，真要有什么问题，他可不会念什么旧情，直接全都给处理掉了，甚至连爵位都能给你回收的那一种。

    像是庆国公、佘郡王之类的只喜欢享受生活又没有欺男霸女败坏名声的，玺帝就喜欢这种。

    没能力就得有自知之明，老老实实的享受富贵生活完全可以与国同休，真要受了什么欺负，玺帝也能帮着出头，毕竟你这么老实，得给人做榜样。

    而白司估计也是因此才会获得监军的职位，毕竟偶尔也得给这些个无权勋贵点盼头嘛。

    要说这白司，也不止是如此，对方的气运是九朱一青，比之前陈希夷的气运还要好，只是比不过现在的陈希夷就是了，现在的陈希夷可是朱运，对方是朱中带青，差了。

    “既然如此，那就走一趟吧，正好趁着这个机会把气运提升到紫运上来。”陈希夷思索了一番之后，还是决定跟着走一趟吧。

    反正又不是什么大事，正好可以浑水摸鱼，提升一波气运以此来作为研究。

    “太湖龙宫都覆灭了，但苏仲和他的龙女老婆没死，只能说不愧是身具大气运，只是对方似乎已经走上了造反的道路，这因果看来已经生效了。”陈希夷不由得想到了这苏仲，而后顺手推演了一下，很快就找到了对方的情况。

    对方确实是让陈希夷有些意外，不仅离开了太湖龙宫，甚至都出了地界。

    目前隐姓埋名，身边聚拢了不少的英才，只待时势变化就能够振臂一呼了。

    陈希夷猜测，应该是妖神教建立妖国让大玺王朝的国运出现了震荡，这才刺激到了苏仲身上的因果，使其走上了造反的道路。

    不过意外归意外，陈希夷却也没有感觉到太多的惊讶，毕竟这可是潜龙级的气运，这接下来妖神妖族世界入侵，大玺王朝彻底乱了的话，那苏仲真的有可能成为一方势力。

    之后甚至还有可能出现未发迹的文臣武将来投，借着这乱世发展。

    这要是再除了妖神定鼎天下，灭了妖国扫清寰宇，岂不是开国太祖了。

    “这么一想，苏仲确实是有主角之资，或许真的能够跟妖神打擂台。”

