    羽原在幽溪小径这边整整蹲了一个月的时间，转眼之间，木叶48年已经到来了。

    长时间的野外修行也是时候告一段落了，跟一个月之前相比，现在的羽原说脱胎换骨有些夸张，但他现在确实有一种大不一样的感觉。

    稍显遗憾的是，到头来羽原也没有把自己的攀岩成绩提高到三十秒以内，这个目标没有达成，不过到了最后他已经相当接近那个数据了，这表示他对自身查克拉的控制已经没什么问题了。

    在对查克拉这一特殊能量有了一定的认知和理解之后，羽原终于确认了一件事，那就是他的“磁遁”确实是由土、风、雷三种属性的查克拉构成的，也就是说按这个世界的定义，它确实不是血继限界，而是血继淘汰。

    虽说明确了这件事，但羽原决定暂时将其作为秘密埋藏起来，因为他实在不想再增加自己的稀有程度了……从那些天的地牢遭遇看来，大蛇丸对磁遁忍者其实并没有多重视，也就是说他并不觉得这种血继限界多稀有、多有价值，可如果血继限界不是血继限界而是血继淘汰呢？

    所以别自己给自己找麻烦了。

    除了特殊遁术带来的特殊能力之外，在基础层面上这还意味着羽原天生就精通三属性查克拉性质变化，所以某种意义上来说也算是天赋型选手了。

    土、风这两种查克拉属性需要通过印和术才能发挥其威力，但雷遁有些不一样，实际上只要把查克拉转化成雷属性，那它就具备了一定的威力和实用性。

    问题在于雷遁相当考验一个人的耐受能力，说穿了，这玩意得先挨电后电人。

    像千鸟流这样的招式，与其说其修炼的难点在提炼高强度雷遁方面，不如说难点在于自身如何承受这种雷遁方面。

    不过既然羽原是磁遁忍者的话，那他就能以比较投机取巧的方式解决这个问题。尽管他此时对于磁遁的使用还很粗糙，但他已经可以试着畅想一下美好的未来了。

    羽原上辈子有限的物理知识告诉他，电磁力是四大基本力中第二强的，相对而言引力则是最弱的。在微观层面上，两个电子之间的电磁力大概比引力强个十的四五十次方倍，可以说双方根本不在一个数量级上。

    如果能让这种差距从宏观上表现出来的话，哼哼，什么地爆天星，到时候大家得论一论究竟谁才更有资格抗米了……好吧，以上想象属于“梦里啥都用”的范畴。

    抛开不切实际的幻想，除了夯实基础之外，在这三十天里羽原完成了设想中的三个攻击型忍术的开发，并且实现了雷遁的初级应用，这样除了近战之外，他总算有了其他常规的攻击能力。

    除此之外，羽原还意识到了自己不知不间精通了一手绝活——百分百空手接白刃，如果是正面劈砍的话，他完全有信心可以空手接下来，除非对方用的是塑料刀具。

    除了搞明白了、学习到了的东西之外，有些事情羽原依然没有搞清楚，比如他那个发动条件不明的“特殊被动”，尽管目前它派不上用场，但它肯定代表着一个正确的前进方向，不管是偶然还是幸运，毕竟羽原的身体已经可以承载自然能量了……尽管他那种身体变化与咒印无关，但出于习惯，他决定暂时把那个称呼为“咒印模式·血佚之术”。

    总之在这一个月的时间里，羽原基本上完成了自己事先设定的训练目标。无论如何，在大战的期间能留出这么完整长期的修炼时间是一件值得感谢的事情。说得不好听一点，这多亏了原本队伍成员们的牺牲……这么长时间过去之后，Z小队依然没有完全补齐人员。

    如果用一句话来简单总结一下他这段时间的训练生活的话，那话得这么说——知识就是力量，自学小学文凭可比胎教肄业强多了。

    完成了训练之后，羽原收拾干净了自己长时间残留下来的生活垃圾，然后在伸了个懒腰之后，迈步往木叶的方向走了过去。

    此时羽原正在考虑要不要去女忍者萤留下来的那个坐标看看，说不定能在那里发现一些大蛇丸的小秘密，但是想了想之后，他还是按捺下了这种心思……现在还不是时候。

    一边想着这方面的事情，不知不觉之间，羽原来到了木叶大门口，当他下意识地抬起头来的时候，却突然发现自己遇到了一个“熟人”——尽管羽原这辈子从未见过对方，但这人的装束实在是太有标志性了，可以说让人想记不住都难。

    毕竟他整张脸只露一只眼在外面。

    “旗木卡卡西……”羽原下意识的说出了对方的名字。

    卡卡西明显听见了羽原的声音，他抬起头来瞥了羽原一眼，发现这人自己不认识之后，也就继续低头走路了……他这样的天才人物被陌生人认出来是很正常的事情。

    见到偶像了，羽原想走过去要个签名，就签个“旗木五五开”怎么样……好吧，这纯属玩笑。

    此时的卡卡西整个人看起来有些阴沉，毕竟他几年前死了队友，而很快他会变得更阴沉，因为他又要死老师了。

    在羽原的记忆之中，忍界大战的结束是以四代火影的上位为标志的，也就是说波风水门成为火影之后不久第三次忍界大战就结束了，但真实情况并非如此，他的记忆存在偏差……哪怕在第四代死后，忍界大战依然延续了数年之久。

    眼见着旗木卡卡西独自离开了木叶，身影消失在了道路尽头，羽原回过头来看向了正在被落日笼罩着的村落。

    零星的炊烟遮掩住了天际的晚霞，临晚的时候一片嬉闹和一派安宁以最普通的方式糅杂在了一起，这日常感十足的情景让人忍不住的新生向往之情。

    如果时间能一直这样延续下去，那真是最好不过了。

    可惜的是忍界大战还有的打呢。

