    第337章 让爵

    想到这里，长孙无忌不由下意识地偷偷瞥了一眼李世民，发现李世民似乎没有在意，这才稍稍放下心来。

    “废弃农具，寻常铁锭？”

    李世民拄着铁镐，看着眼前这个长相憨厚的老汉，微微摇了摇头。

    “掌柜的，你这是欺负我们不懂行吗？就这农具的质量，岂是废弃农具重铸，或者是寻常铁锭可以锻造的出来的……”

    一听客户问起这个，老温叔顿时来了精神。

    干咳一声，腰杆都硬了三分。

    “他们锻造不出来，那是他们的手艺不到家，我们这作坊，可是采用的王氏淬钢法，岂是外面那些寻常作坊可比的……”

    王子安不由心中大汗。

    还王氏淬钢法，大叔你这过了哈。

    王氏淬钢法？

    所有人，不由下意识地望向王子安。

    如果这位老铁匠说的都是真的，那岂不是说——

    见大家都齐刷刷地看着自己，王子安不由无奈地冲老温叔摇了摇头。

    “老温叔，什么王氏淬钢法，那就是跟你开玩笑的，你这么乱说，会被人笑话……”

    还真是他搞出来的！

    化腐朽为神奇！

    不知道为什么，李世民等人，竟然齐齐地松了一口气，有一种果然是他的释然感。

    只有长孙无忌，看看两眼发亮的李世民，看看云淡风轻的王子安，再看看兀自不知道发生了什么，站在那里一脸自得地憨笑的老温叔，目光闪烁。

    一种能让寻常铁锭变得如同百炼钢般的淬火之法，对其他人或许还只是震惊，对他来讲，那就意味着数之不尽的财富，或者是致命威胁。

    食盐提纯之法没有搞到手，这个淬火之法，无论如何得弄到。

    不然……

    “子安，这个淬火之法——”

    李世民两眼放光，神色郑重地望着王子安。

    “这淬火法，对朝廷而言，比食盐提纯之法，都要重要百倍，只是用来打造农具，真的是浪费了，你可愿意把此法献给朝廷——你放心，我一定会替你向朝廷请功……”

    又来这一套。

    王子安似笑非笑地看着李世民，揶揄道。

    “行啊，我这媳妇还没娶进家呢，诰命有了，儿子还没出生呢，爵位有了，还是俩，怎么要给我们家老三也来个爵位？”

    李世民：……

    卧槽，这你还嫌弃上了是吧？

    所有人：……

    当自己还在为家里次子的爵位发愁的时候，人家还没影子的儿子都有爵位了！

    关键是，你还一脸嫌弃，是几个意思啊！

    “我看行，我看行——”

    程咬金闻言，不由眉飞色舞！

    原以为自家女儿，跟豫章公主没法比，以后人家别管生男生女，自动就有爵位封号了，哪怕嫁过来，不分大小，但也是天然地低人一头。

    结果——

    转眼间，女儿有封号了，连还没影儿的外孙或者是外孙女都有了！

    王子安：……

    你行个屁啊，你这是被人家空手套白狼了知道吗？

    李世民满意地看了一眼程咬金，这个老货，关键时候，还是挺靠谱的！

    老温叔，整个人都有些发懵了。

    什么情况啊，我就是吹个小牛，顺带装一波，享受一把被人崇拜的感觉，咋还跟什么封爵扯上了？

    “我觉得没问题！”

    李世民笑眯眯地点了点头。

    “说实话，这种手艺，留在这里，也就是打造点寻常农具，真是大材小用了，要是交给朝廷，那起的作用，那可就大了——怎么样，一个子爵，换不换……”

    所有人：……

    自己求之不得的东西，人家拿来谈交换价了。

    还有啊，陛下，你这么一副市侩商人的架势，让我们真是没眼看呐——

    王子安看了一眼，目光火热的李世民，再看看周围虎视眈眈的大佬和站在一边，兀自不知道所以的老温叔，默默地叹了一口气。

    这个盐水淬火法，还是上次在老温叔家喝酒的时候，随口提出来的。

    说实话，自己当时都不知道具体的比例，就是喝大了，信口吹了个牛皮，没想到老温叔就当了真，别说，愣是老温叔根据自己说的，给找到了可行的办法。

    老温叔说是王氏淬火法，其实，就算是叫温氏淬火法也未尝不可。

    “既然话说到这里了，那朝廷想要，要不是不行，但有两点，我必须说到前头……”

    说到这里，王子安难得地端正了脸色。

    “第一，这种淬火方法，我只是随口提了那么一句，主要的功劳，还是老温叔的，没有他反复的试验，这个淬火法就出不来，所以，如果朝廷真要给爵位，就给老温叔吧。”

    此言一出，不要说孔颖达、于志宁这些国子监的老先生，就连房玄龄和魏征等人，脸上都不由浮现出一丝钦佩的神色。

    原来喜欢这年轻人，是因为才华，现在是因为人品！

    程咬金闻言，欲言又止，但终究还是露出了一丝释然的笑容。

    这样的王子安虽然看着有点傻，但对胃口！

    不愧是我老程看中的闺女女婿！

    李世民闻言微微一怔，旋即笑着点了点头。

    “好，我一定转达，估计问题不大，这爵位那就是这位温掌柜的——”

    老温叔懵懂了半天，这会儿终于反应过来了。

    子安跟人家说这淬火法，是自己的，听着好像还要把爵位让给自己！

    一张老脸顿时涨红起来，抢过来，一把拉住王子安的手臂。

    “子安，你这是看不起你老温叔呢——”

    说完，他转过身来，看着李世民等人，憨厚地笑了笑。

    “几位贵客，子安喝多了，刚才说的话可做不得准，这淬火法，就是子安教给我的——我温老实虽然没读过书，但也知道知恩图报的道理，不能昧了良心，你们如果有本事请功的话，就一定要给子安请功——”

    瞧着脸色涨红的老温叔，在那里急赤白咧地解释，李世民忽然破颜一笑，伸出手，在老温叔肩膀上拍了拍。

    “不愧子安厚待你，温老实是吧，放心吧，这爵位，你们谁都跑不了，他有，你也有……”

    难得地，这一次，连魏征都没有蹦出来说什么不能滥赏的话。

    一直站在人群后面的李渊，都不由微微点了点头。

    自家这个倒霉儿子，虽然混账了些，但心胸气度都还是有的，难怪会有那么多人才，聚集在他的身边，愿意出来帮助他，辅佐他。

    “那——那对子安没啥影响吧？”

    老温叔有些迟疑地挠了挠头皮。

    “没影响，只要献上这淬火法，你们俩就都有功……”

    李世民笑容温和地冲老温叔点了点头。

    老温叔闻言，顿时高兴地咧起了大嘴，转身冲屋里兴奋地喊。

    “老婆子，老婆子，我好像要封爵位了，以后就是官老爷了——”

    “今天也没喝酒啊，瞎说什么胡话呢，你封爵位，我还封诰命呢——美的你，有吹牛皮的精气神，先给儿子讨房媳妇再说吧……”

    一直在房间里忙活的老温婶，屋门都没出，直接就给怼了回来。

    (本章完)

