    万锦媛可谓是名利双收啊，不仅皇上亲自给她擢升官阶，她的既得利益——丈夫一个，也收入囊中，原来她等待的结果竟是春暖花开。

    林染终于熬过了一个半月时，京城王府里的王妃也终于生产，动静搞的很大，

    贺家和苏家全都过去帮忙，当然那里面全是他们府里带过去的人。

    所以，全大烨也就知道王妃好命的生下了廉亲王府的第三个嫡子，取名唐睿阳。

    宫中适时的送来了皇上及嫔妃们的庆贺礼，一切都按照她们的布置进行。

    养了整整两个月，她的状态还是很差，果然全都如菊白所说，这次是缺大发了。

    她认命的躺在昏暗的地下室里，忍受着各种坐月子的不适，无聊时就拼拼凑凑的回忆那日她灵魂出窍时遇到的场景。

    开始她确实以为自己是做梦了，虽然梦的很真实，却不敢想到其他，

    直到她想起来自己最后站在那里看着这屋中人，以及面无血色的自己时，她终于确定那日并不是简单的一场梦境。

    她闭着眼睡不着时，就回想脑中存下的记忆，按理说一般有这样情形的人，若回到自己的身体里，难道还能记起这些匪夷所思的事？

    她天马行空的想着造物主这是对她网开一面，让她有所察觉，然后继而想要让她达到什么吗？

    否则，应该不会有此一漏吧？

    虽然这样想，她还是尽可能努力的去回想那日自己存在在脑中的一切记忆，并且准备待她能起来走动时，就将记忆画下来。

    她能如此听话的躺在床上，一方面确实是觉得自己身体虚弱的可以，就是起身坐起这么个动作，也能让她出虚汗，大喘气。

    还有一方面就是她家阿逸了，这些年好不容易养起来些肉，仅仅只是两个多月，人就又要回到当日那枯瘦的状态了。

    她知道自己必须乖乖听他的话，让他安心，否则就像这样他折腾自己的速度她都自愧不如。

    唐萧逸至今也未让林染知道这些日子他们所做的事情，以及当日她所遇的凶险除了自然生产的危险外还有外力的事。

    这两个月他们想了各种办法，甚至，陆清川为了他的急切而回了趟新族专门去取族历，都未再寻到一丝对方遗留的蛛丝马迹。

    他每日除了着急上火，就是那几日林染的生产吓到了他，所以导致精神上始终无法安心的停下来，一直不停的运转着。

    一切像是石沉大海后的平静，只有落石那日激起的涟漪能够证明那一切真实存在过。

    生活还要继续，没有人能一直耗在这些事情上，林染在“灵珏谷”里整整待够了一百日后，才启程去向勋谷。

    这一百日，前两个月她没有下过床，两个月后也不让多走动，倒是结结实实的做了个百日月。

    在离开前她将这些日子她记起的所有事情画到了画纸上，还将那日她听来的两人对话一并写了出来。

    当唐萧逸、陆清川和鬼勋先生拿到她给的这些画纸时，他们怔愣了许久，原来菊白并没有说错，她真的曾经差点离开，再也回不来。

    对于这件事，当事人林染并不觉着什么，因为已经经历过来了，只是当得知是对方一直在用追踪的古法时，她还有些遗憾。

    遗憾若是自己能提前知晓他们的做法，也许她会在那屋子里再寻寻其他重要的信息。

    当然她也非常理解他们的不告知，那时的她若是心理状况稍有不稳，恐怕真就是一尸两命了。

    阳哥儿百日后，终于渐渐恢复了该有的健康，果然孩子的免疫力随着身体的成长而变得强健起来。

    她们到达勋谷后，阳哥儿也受到了勋谷内叔伯、大爷们的一致喜爱，因为谁抱他，他都会笑，除了吃和拉外，其他时候谁都稀罕他。

    唐萧逸给朗哥儿和其他几个小队的队长都写了信，一半重新调整了方位，换防管理，一半叫回来，准备重心转移。

    他也收到了自家三弟的消息，回信让他速回，

    王府那边已经给安排了开始走六礼，而他也急切的想知道三弟是否在那个部落里见过羽儿所画的那奇怪的房间样式。

    事情真是一件接着一件，若只是自个儿的小家，那么怎么都会是有休憩的余地的，可是她们偏偏掌管的就是一个国家。

    又怎么能有机会停下来呢？

    就在她们准备追个秋日的尾巴，赶回去将三弟的婚事在年前完成时，皇宫里传出消息，皇上陷入昏迷，至今未醒过来。

    这下子，全都乱了，唐萧逸赶回了京城，而林染则是通过地道回到的王府，她将孩子安顿好后，就穿上自己的朝服进宫了。

    皇上的身体外人不知，她们夫妻二人还有内阁全都是清楚的，内阁里现在分明就是两拨人，老一代皇上也没有让离去。

    原因是他不放心新上来的这批，也不放心自己选好的储君，他日夜辛劳也要求身边的人时时警醒，生怕大烨在他和他的后代手上出问题。

    这种勤勤恳恳是一个国家很需要的君主应该具备的，可是他过了，不仅将手上的事务做到最好，还专门找事做，只为将答应先皇的事做到。

    这次皇上的昏迷，一部分是因为他自己的身体原本就被诊出没有几年可活，一直都是精心被照顾着，才能好些；一部分也是因为谢家！

    林染和唐萧逸离开京城时，最忌惮的就是谢家，她们想到了皇上对这种事会有多介意，却没想到不仅仅是介意这么简单。

    在皇上和她们心中，二皇子唐瑜璟是太子的不二人选，当日定下来时，朝臣们一直认为直接立为太子就行，却没想到她站出来阻挠了。

    她心里很清楚，在任何一个朝代里，太子太早被立，就像是制高点上的箭靶子，而且她也觉得早被立为太子总是会出问题。

    所以建议，从现在开始起，所有举动都是向着教导储君的目标而去，但先不着急立，因为皇上当年也才登基不久。

    这二皇子这些年的表现，有目共睹，她也终于松了口，明年的新年宫宴上由皇上玉口亲封。

    这次谢家算计了二皇子，通过他向各处外疆输送了不少奴隶出去，表面上是朝廷放出去的难民，但实际上就是大烨绝不允许的对外贩卖奴隶。

    唐萧逸散在各处的眼自然不是吃素的，负责各处的小队长掌握到异常时，都在回报的消息上写了这么一笔。

    上面详细记录了奴隶的数量和出关方式，原本若只是一处，也只是会让他们有所察觉，却不会如此快速的深入调查。

    毕竟这些年总有各地的流民进出关外，量大一些的也有村镇的集结，大烨一般会累积一定数量一起送出去，所以也属常见。

    可是这次就实在太过明显了，唐萧逸的手下乾四一次性收到了各处送来的同样的消息，数量不一致，方式却全都一样。

    这可就太有意思了，大烨规定一年对一个地域放出去一次，都有专门的记录和文书，并且时间很固定，这次是哪哪都对不上。

    他们是打量这有二皇子的同意，所以胆大的根本不怕查，却不想唐萧逸当日正好在“灵珏谷”内，正是紧急时候，

    直接让乾四带着这所有消息，拿着他的手牌进宫找了内阁李大人，由他亲自督办此事。

    这李大人是新进内阁的，原本就与他父亲原吏部李大人的为官思想一致，自然是要将此事弄得明明白白才能罢休。

    他上报了楚大人后，就带人仔仔细细的将此事查个清清楚楚，到最后得知是二皇子授意时，拿着所有证据就上殿报给皇上了。

    皇上这一到天气转冷时，就非常不适，再一得知自家努力教育的储君做出如此荒唐事时，直接就倒在了大殿上。

    二皇子此时正被内阁审查，并没有被关进刑部或是宗人府，而是在皇上寝殿旁的偏殿内。

    林染去时，自然带上了菊白，严大夫原本就在宫里，他现在是皇上御用的，根本离不得。

    菊白与严大夫看了后，表情很凝重，表示不是中毒，这次很严重，皇上就是能醒过来，之后的身体也扛不住现在的政务。

    急不急？

    又是皇上出了大问题，储君也不能到位，其余的两位皇子早已离京，他们都是打着出去游学、游历的幌子，去享受自己的生活了。

    “楚大人，二皇子那里到底是个什么近况？”她着急道，

    “王妃，我们调查的结果和他所说都能对上，他这次确实是被谢家人给骗了。

    他们给二皇子过目的是想要与关外互市的正常交易，却在私下里偷换了两个字。

    手法也极其隐秘，在文书上竟都看不出来有篡改的痕迹。

    他们也笃定了，若出问题，朝廷看在二皇子现如今的身份上，怎么也不能动他们谢家。”

    “哼，真是可笑，那就让他们知道一下大烨朝廷现如今到底是个什么样貌吧！

    免得以后都有样学样，都摆不好自己的身份，还以为都是他们想如何便能如何的。

    现如今，真相大白，二皇子又怎么说？”

