
　　罗修站在原地一动未动。

　　只是一瞬，季鹏的身影就来到了他的近前，一拳轰来。

　　“咚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修同样也是举拳相迎，两只拳头碰撞在一起，迸发出惊人的涟漪。

　　之所以没能就将空间崩灭，则是因为这座圣尊殿内有祖王境强者的道域笼罩，空间不是他们这种层次的修士所能撼动的。

　　下一刻，一声闷哼传出。

　　罗修的身形岿然不动，站在原地。

　　发出闷哼的人，赫然是那季鹏，接连后退了好几步，与罗修对轰的拳头，也是骨头断裂，血肉模糊。

　　这样的伤势看起来很吓人，但对于他们这种级别的修士来说，却只是皮肉伤而已。

　　“肉身争锋，你不是我的对手。”

　　罗修目光平静的看着对面的季鹏，语气从容的说道。

　　实际上他并没有动用全力，他的脑后也没有浮现出四色炫光晶之力演化的神环。

　　不然的话，他刚才的一拳，起码能打爆季鹏的一条胳膊。

　　不过这个季鹏的肉身也淬炼的很强了，起码要比当初在七尊净土中，镇魔灵源里面的那几个核心最强之人厉害一些。

　　如果不是遇到罗修这种接连经过两次蜕变与升华的肉身，凭借他过去的肉身，最多也就是和季鹏相当的程度。

　　同时这也意味着，他的肉身起码比季鹏强大了两个档次。

　　“肉身我的确不是你的对手，那么我们比一比道法！”

　　话音落下，季鹏施展神通，漫天星斗坠落，神光弥漫蒸腾，淹没了大片的空间。

　　“嗡！”

　　罗修运转大罗法，并且将古月法融入其中。

　　在过去，这样的归一禁之术，他的肉身难以承受，也会受创。

　　但如今经过接连的蜕变后，他的肉身已经足可承受这样的攻伐之术。

　　“轰！”

　　漫天神通的光芒湮灭，罗修如天神降临，一道拳印轰出，大罗螺旋劲增幅的攻伐之力，一力破万法！

　　同时，他的肉身发光，镇道之力运转，镇压对方的神通道法，一力镇压！

　　“嘭！”

　　一道身影倒飞了出去，撞击在圣尊殿的墙壁上，几乎像是一个人形大饼贴在了墙上。

　　“真强！”

　　季鹏的嘴角溢血，目光不可思议的看着罗修，“我不是你的对手。”

　　“承让。”

　　罗修拱手抱拳，这季鹏是一个输得起的人，而且并不倨傲，性格随和，远比他那个师尊强的多。

　　同时，罗修也看向那高坐于石台上的圣尊者，道：“既然我赢了，那么我是不是可以离开了？”

　　“哼！”

　　圣尊者拂袖一挥，脸色非常的阴沉。

　　罗修也不在意，转身就离开了圣尊殿，同时心中想要离开圣尊一脉的念头更重了。

　　一个邱杰就已经让他坐寝难安了，如果再被圣尊者这样的存在给盯上，他在这圣尊一脉就更别想安宁。

　　为今之计，唯有前往世尊一脉，那世尊岛毕竟有世尊宗主亲自坐镇，多少都要比这圣尊岛安全的多。

　　看到罗修出来，陈叶并不知道里面发生了什么，倒是并没有多问。

　　……

　　“师尊，弟子技不如人，给您丢脸了。”

　　圣尊殿内，季鹏擦去嘴角的血迹，脸色有些尴尬的朝着圣尊者行礼。

　　他也很无奈，也知道师尊让他出手是要敲打一下罗修。

　　结果他没能敲打对方，反而被罗修给好好的敲打了一顿，无论是肉身亦或是道法，全都不是对手，一招之间就被碾压。

　　一个无上境后期的修士如此强大，简直是让人难以想象。

　　季鹏的心中这样想，圣尊者又何尝不是？

　　他的脑海中回忆起罗修出手的场景，他双手所凝聚的璀璨神芒，那是一种可以大幅度提升攻伐之力的道法无疑。

　　而且这种道法的档次很高，不弱于圣尊法，甚至犹有过之！

　　还有他肉身发光，竟是蕴藏着一种万法不侵的道妙，让他这位祖王境的存在，都难以看透。

　　“如此力量必然与他所修炼的炼体功法有关，还有他增幅攻伐之力的秘术，也是一门顶尖的道法，有可能是比超越祖尊法的层次！”

　　身为祖王境的强者，圣尊者当然知道在祖尊法之上，还存在有更强大的道法，那就是传说中的至强道法，以及成道者在证道境层次所修炼的道法，也被称之为巅峰道法！

　　巅峰道法，代表的是一种极致，是证道法的极限。

　　至强道法实际上也属于巅峰道法的层次，但却是所有巅峰道法中，被公认为最强的十种道法。

　　“十大至强道法之中，传说攻伐第一的是大罗法，莫非此子身怀大罗法的传承？”

　　想到这一点，纵然身为祖王，此刻的圣尊者也是眸光闪烁，隐隐透出一丝贪婪与心动。

　　如果他能修炼一门如大罗法这般攻伐第一的道法，那么他有信心在大祖王境之下，没有人是他的对手！

　　甚至他有可能从更强大的道法中寻求到突破的契机，从而让他从化域大成之境，提升到化域圆满之境，乃至更高层次的成界之境。

　　“算一算我来到世尊宗也有很长的一段时间了，在我加入世尊一脉之前，不如就先去一趟飞虹城看一看月儿和夕若她们。”

　　从圣尊殿里出来之后，罗修不知道为何，脑海中就浮现出了炎月儿和颜夕若她们的身影，一时间心中思念，归心似箭。

　　心中既然想念，世尊宗距离飞虹城也不算远，罗修就打算回去一趟看一看。

　　世尊宗并不禁止弟子发出，罗修跟陈叶长老打了一个招呼，旋即就直接化作遁光，离开了圣尊岛。

　　再次来到飞虹城，远远的就能看到那巍峨高耸的女帝神像，让罗修的心一下子就飘到了远处，心中一叹。

　　挥手屠了祖尊，斩杀混沌巨鲲。

　　无双仙帝在无尽中所走的道路，远非他所能仰望与企及。

　　仙界的帝古，距今起码有四个混沌纪元，这个岁月太漫长了，她在那个时期走入无尽，罗修想要追赶上她的脚步，太难了。

　　“夫君！”

　　当罗修走入飞虹城，来到当初他在这里买下的府宅时，炎月儿和颜夕若等人就纷纷出现，脸上带着惊喜。

　　“无子垭，这次我在七尊净土中得到了不少材料，有把握可以将你身上的禁道神纹完全的解开。”

　　当罗修说出这句话来的时候，无子垭的脸色顿时就激动了起来。

　　以为禁道神纹一旦解开，他的修为就能恢复证道三重境了。

　　同样是证道教尊级，一重教尊级和三重教尊级，那根本就是截然不同的概念！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十二章 回飞虹城免费阅读。https://xs.23sk.com 