    虽然被白胡子所震慑，但是宾兹和艾茵也没有纳头便拜，他们还没有想好到底要怎么办，而且现在泽法又不是死掉了，与其留在这里，他们更想回到泽法身边。

    不过这些都只是大宴会上的小插曲，随着时间的推移，大宴会的气氛也慢慢开始进入高潮，随着天色黑下来，宴会广场上点起了篝火，无数的海贼在这里唱歌跳舞，玩的好不嗨皮。

    “呵罗呵罗呵罗……这才叫做宴会嘛！真是太过瘾了！”佩罗娜提着一个小酒瓶，一边喝，一边大声笑道。

    “这就让你满意了？大宴会可是连续开三天三夜的！”一旁的奥尔嘉得意洋洋的说道。

    “三天三夜？”佩罗娜惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “不然呢？这期间光消耗的酒水和食材都是一大笔钱了，不然你以为雷纳为什么这么心疼？”奥尔嘉笑着说道。

    “呵罗呵罗呵罗……那么岂不是说我们可以这样疯狂的玩三天？真是太爽了！”佩罗娜欢喜的都快跳起来了。

    “对了，我记得你说过，你的幽灵是叫消极幽灵吧？”突然奥尔嘉看向佩罗娜，一脸坏笑的问道。

    “没错，只要被我的幽灵触碰到，那么他整个人就会变得非常的消极！”佩罗娜点点头，回道：“不过你这个时候问这个干吗？”

    “非常消极是有多消极？”奥尔嘉歪着脑袋，仔细问道：“可以被人抵挡么？”

    “肯定可以啊！不然我不无敌了么？霸气就能挡住！”佩罗娜无奈的说道。

    “不是，我的意思是，如果中了你的幽灵之后，应该没人可以抵挡吧！？”奥尔嘉赶紧摆摆手，问道。

    “那是当……”佩罗娜刚想夸海口，但是立刻想到了草帽一伙之中的那个长鼻子，她遇到的所有人之中，唯一靠着自己的意志抵挡住消极幽灵的人！

    “除非他本来就非常消极，比我的消极幽灵还消极，那样的话……就可以抵挡住！”佩罗娜咬牙切齿的说道。

    “这应该不存在那样的人吧？一般人谁会那么消极啊？”奥尔嘉摇摇头，说道。

    佩罗娜沉默着并没有回答，因为她知道，还真有这样的人存在。

    “我们这样，你用幽灵偷偷的偷袭那些家伙，让他们出丑如何？？”奥尔嘉在佩罗娜的耳边小声说道。

    听完奥尔嘉的计划佩罗娜眉头一挑，兴奋就想马上执行，但是一想到这里是什么地方，就立刻摇摇头，说道：“不行的，万一……万一……我们会被打死的！”

    “这……的确有些不妥……”奥尔嘉仔细一想，也知道这样做不行，于是想了想之后，说道：“有了，我们可以让他们自愿这样做！”

    “自愿？他们怎么可能会自愿啊！？”佩罗娜不解的问道。

    “看我的，跟我来！”奥尔嘉笑着就朝着一群正在喝酒的海贼那边跑去，等到佩罗娜过来的时候，其中一名海贼拍着胸脯说道：“就是她吧？让他放马过来！”

    佩罗娜一脸诧异的看着那名海贼，不解的对奥尔嘉问道：“他是什么意思？”

    “他啊？他说不相信你的能力，认为只要意志坚强，怎么可能被外物影响？”奥尔嘉故作叹息的说道。

    “是么？我明白了，那么就试试吧！消极幽灵……去！”看着奥尔嘉对着自己眨眼睛，佩罗娜立刻就明白了，释放一只消极幽灵出来，朝着那名海贼飞去。

    “对不起，生为人我简直就对不起这个世界，如果可以……请让我淹死在大海里吧！”被消极幽灵击中的海贼，突然跪倒在地上，一副我不想活了的模样。

    “额？”

    “噗哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……淹……淹死在大海里？哈哈哈……笑死我了！真是太有趣了！”

    周围所有人，包括奥尔嘉在内，先是愣了一下，然后全部都爆笑起来。

    而那名被消极幽灵集中到额海贼，很快也恢复了过来，并且清楚的记得自己刚才说了什么。

    “笑笑笑……笑个屁啊！若是你们上，还不是一样的结果！”那名海贼有些恼羞成怒的吼道。

    “哈哈哈……怎么可能？就算再消极，我也不可能说出那样的话！”

    “就是就是……真实太好笑了，我觉得这事我能笑一年！”

    而似乎为了验证他们说的话，陆续又有人上前，让佩罗娜对着他们释放消极幽灵。

    不出意外，所有人全部败倒在消极幽灵之下。

    不过因为并没有什么危险，最多只是出丑而已，所以哪怕所有人都失败了，但是却有越来越多的人向来试试！

    “对不起，如果有来世……我只想做一坨狗屎！”

    “简直太失败了……没想到我的人生如此失败……你们就尽情的嘲笑我吧！”

    一排排的海贼跪在那里，似乎都做着忏悔，而周围的海贼则是放声大笑。

    这个节目也有一开始的看谁能抵挡住，变成了看谁说的话最搞笑了。

    而奥尔嘉和佩罗娜更是笑的抱着肚子在地上打滚，简直太有意思了。

    这边的动静自然引起了不少人的关注，很快就连队长和那些船长也慢慢围了过来。

    “这是恶魔果实能力者吧？一般人怎么可能挡住果实能力，这群笨蛋！”看着跪在那里忏悔着的船员们，队长和船长们纷纷开口说道。

    “怎么样？你们要不要来试试？”奥尔嘉自然也发现了过来的队长，于是开口挑衅道。

    “哼！试试就试试！”拉克约第一个走出来，说道：“来吧！”

    “嘿嘿……消极幽灵，上！”佩罗娜打手一挥，一只消极幽灵直接朝着拉克约飞了过去。

    “嘭！噗！”

    不过当消极幽灵马上就要触碰到拉克约的时候，却撞在了他身上，直接被反弹掉在地上消失了。

    “哇哈哈哈……看到没有，我就说对我没用吧！”拉克约得意的大声笑着。

    “拉克约队长……用这种方式作弊……可算不得好汉啊！”

    “就是就是……当我们看不见么？你使用了霸气！”

    面对拉克约的无耻，周围的海贼立刻纷纷爆发了不满。

    “哼，我可没有说过一定要中招啊！让她打不中我不也一样？”拉克约一副你们都是笨蛋的模样，大笑着说道。

    “真是个混蛋啊！兄弟们……上！”终于周围的海贼看不下去，借着酒劲一声大喊，无数的海贼朝着拉克约冲了过去。

    “混蛋……你们想干嘛？”拉克约顿时有些慌张起来。

    “佩罗娜，快！攻击他！”

    “没错，不要顾忌我们，要死也要拉着他一起！”

    海贼们纷纷让佩罗娜出手，佩罗娜也不含糊，直接一个超大型的消极幽灵被他制造出来，然后朝着人群之中丢了过去。

    “哈拉哈拉哈拉……”一个巨大的消极幽灵在人群之中炸开，顿时升起了一股白烟。

    等到白烟散尽，这片区域的所有人都慢慢的跪在地上，开始了新一轮的忏悔，包括一直在看热闹的奥尔嘉，此时也被波及到，跪在地上忏悔着。

    “这……？”雷纳看着宴会广场的中心区域，居然跪倒了一大片人，顿时有些傻眼了。

    “佩罗娜……你不会是打算……将我们白胡子海贼团一举消灭吧？”雷纳看着站在那里，同样一脸惊愕的佩罗娜，寒声问道。

    听到雷纳的问话，又看到面前的景象，本来喝的有些七七八八的佩罗娜顿时一个激灵，颤抖着回过头，对着雷纳说道：“我要是说……这和我无关……不知道你信不信？”

    “你说我信不信？”看着雷纳慢慢的走过来，佩罗娜颤抖的更厉害了。

    她知道大宴会对于白胡子海贼团来说意味着什么，而自己在这么重要的场合，做了这种事情，她很难想象雷纳打算怎么对付她。

    这个时候她也想起来当年对于雷纳的恐惧了。

    “噗哈哈哈……真是……真是太有意思了！”这个时候，引发这次事件的主要人物之一，七番队的队长拉克约，却坐在地上，大笑着说道。

    周围的海贼看着周围狼狈的同伴，一个个都忍不住大笑起来。

    “嘻嘻嘻……佩罗娜，刚才你怎么把我也卷进去了啊？真是太不够意思了！不过还真是壮观啊！要不我们再来一个更大的？这次我们跑远一点了再放！”奥尔嘉显然没有发现来到这里的雷纳，跑到佩罗娜身边，说道。

    佩罗娜吞了口口水，用眼神示意她看看身后。

    “是不是很好玩？还来个更大的？既然你这么喜欢玩……那么佩罗娜！你就给我释放十个幽灵，轮流陪着他玩吧！”雷纳的声音就像从地狱传来一般，让奥尔嘉顿时打了个冷颤。

    “哈~~那个……是雷纳啊？快看！”奥尔嘉突然指着雷纳的身后，似乎发现了什么一般，然后扭头拉着佩罗头也不回的就跑掉了。

    “哈哈哈……雷纳算了吧！这事也怪不得她们，是我们自己想玩的！”这个时候拉克约也站出来打圆场，毕竟刚才的事情他也要负一定的责任。

    “别给我玩的太疯了，看看你们的样子，简直……我都不知道怎么说你们好！”雷纳无奈的摇摇头，说道。

    本来大宴会就是大伙聚在一起玩耍的时间，所以雷纳也不好多说什么。

