
　　无论如何，这里不能再久留了。

　　徐获下车后拉开后车门，把满车飘飞的真菌放出去，又用风筝线系着沙漠风车丢到地上，让沙尘暴卷着那些浮游物吹向各个方向，并趁这个时间去研究所那边扫走了真菌标本和那本真菌大全。

　　事后他收起道具，使用“直线距离”在两点间加速，快速离开现场。

　　钟楼那个人他没感觉到，但是刚走不久，袁存以及数名玩家就追了上来。

　　徐获穿上防护服，眼耳口鼻全部遮好，俯冲之时在地上一抹，又将地面破开，一跃跳进了地下巢穴里。

　　“又来这招！”追来的袁存惧于地下涌动的菌丝没有下去，对后来的几名玩家道：“我定位了他，跟上！”

　　徐获在地下跑，他们就在地面追，方向相同，袁存的速度还要略胜一筹，甚至超到了徐获前方，直接用道具破坏城市地面。

　　徐获早就防着他这一手，下去的时候干脆就往深处走，至少是对方很难在地面直接穿透的距离，果不其然，前方的巢穴毁坏坍塌后，他加速赶在岩石泥土彻底掩埋地下通道之前冲了进去，顺利穿过了破坏区。

　　小粉红帽还在防护墙那边，他得去把唤醒人偶回收了。

　　他一路狂奔，好不容易到了坍塌的防护墙周围，袁存等人却似乎笃定他想翻越防护墙，所以早就堵在了那里。

　　防护墙倒塌后，附近的地下裂缝几乎全被埋了，根本过不去，而徐获此时距离他放下唤醒人偶的地方还有好几百米的距离。

　　“不会那么笨被埋掉了吧？”

　　一个圆形的东西在他脚边沟壑里的菌丝下顶动，话音落后，菌丝下的东西就飞砸向他的后脑勺：“你才笨！”

　　徐获转身接住唤醒人偶，伸手把浑身脏兮兮的小粉红帽拉上来，笑着道：“就知道你肯定会逃出来。”

　　小粉红帽噘着嘴，“你们大人不老实，当面和背面说的话不一样。”

　　“那是当然，人长大以后就会多一张脸皮。”徐获拍拍她裙子上的泥土，“你长大也会有。”

　　小粉红帽狐疑地看着他，“真的？你的脸皮呢？藏在哪儿的？”

　　徐获摸摸她的脑袋，“等你长了就知道了。”

　　盯着他的脸，小粉红帽很快回过神来，“你骗人！”

　　徐获一笑，“赶紧回去吧，有人追来了。”

　　小粉红帽不情不愿的，钻进唤醒人偶之前还提醒，“别忘了我的新裙子。”

　　徐获自然满口答应，他还不打算离开小丑城，所以得想办法越过防护墙。

　　跟袁存那帮人纠缠成本太大……看了看巢穴深处，他拿出“五五开气窗”。

　　“五五开气窗”只能在非副本场地的空间中使用，如果小丑城副本已经结束，这个道具就可以让他在城内瞬移一次。

　　现在距离副本规定的时间还没到，但防护墙倒塌了，或许副本会提前结束。

　　气窗弹开后他走了进去，随后连人带气窗一块儿从地下消失了。

　　还在地面上守株待兔的袁存神色微顿，迅速抬头看向刚才追来的方向，挥手道：“回去！”

　　另一边，这次气窗没有高空抛物，而是结结实实地把徐获吐在了实地上，只不过他踉跄两步走出去，恰好和站在黑暗中的人对了个正面。

　　右侧是一座齿轮设备，随着咔哒咔哒的声音，左边窗户外的巨大指针也跟着转动，站在徐获的位置正好能看到街道里长满了真菌的长方形物体——那就是他刚才才丢下的小车。

　　就是这么巧，他不但没有如愿被传送到清扫区或者夕阳小丑城，反而被送回了刚才离开的地方，而且还是在那座钟塔上！

　　对面的人毫无疑问就是之前看着他但他却没有任何察觉的那位。

　　外街上的光影透过巨大的窗户投射进来，指针的影子从十二点方向往右转动，逐渐接近徐获，并穿过他的位置，走到对面男人脚下。

　　和徐获保持几米距离的男人穿着老旧的皮大衣，衬衣和裤子都皱巴巴的，对方体格高大，长着络腮胡子，头发也很长，微一低头就看不到他的眼睛。

　　男人正在叠纸鸟，脚边已有四只，专心致志的样子像是根本没有发现这里多出来了一个人。

　　徐获放轻脚步后退，低声说了句“打扰”便向楼下走。

　　没等他走出钟塔，袁存就追来了，为了防止他再次逃到地下，其中一名玩家架起炮筒轰向钟表！

　　伴随着巨大的爆炸，街道上的房屋纷纷被震碎了玻璃，破裂的门窗等四处飞溅的物体又成了利器，反复在街道上扫射，在墙体和地面留下道道痕迹。天籁小说网

　　几秒后，烟尘从钟塔上散去，让人意想不到的是，这条街周围几十米的地方都受到了波及，正面被击中的钟塔反而没有丝毫损伤，连表盘上的玻璃都没裂！

　　袁存等人脸色微微一变，但下一秒就有一个很小的黑影尖啸着洞穿表盘飞了出去，直接洞穿了刚才炮轰钟塔的玩家！

　　心脏位置被穿了一个大洞，那名玩家睁大眼睛从屋顶上摔下来，气息断绝。

　　紧接着又是第二个、第三个、第四个黑影飞出来，无论是钟表上的玻璃还是厚实的墙面都照穿不误，瞬间就收割了三名玩家的性命，被选为目标的几人只有一名玩家勉强利用车票逃脱。

　　压倒性的实力让在场的其他玩家面露惊惧，二话不说就纷纷利用车票逃离现场。

　　死掉的几个连拿出道具防御的机会都没有，就知道钟塔内的玩家实力不低，留下来也是送死！

　　一秒不到，袁存带来的人活着的就全跑光了，他本人没走，反而像是被激出了怒火，使用防御道具后直接冲进了钟塔。

　　徐获在一楼，只能感觉到他进了钟塔，原本想趁这个时机出去，没想到才走出大门，头顶就有东西砸了下来！

　　他条件反射地激冲到斜对面的十字路口，马不停蹄地往前逃时仅回头望了一眼：上楼不到五秒的袁存现在已经变成尸体躺在大街上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第567章 第一杀人现场免费阅读。https://xs.23sk.com 