    人群当中，贾家一大家子人迅速成为了群众们的焦点。

    “快看，那个女人就是秦淮茹！”

    “哎哟喂，她还是带着一家子过来的！三个娃娃都在。啧啧啧，真不要脸！”

    “呸，贱女人！”

    众人齐声对秦淮茹唾骂了起来，不知道是谁先动的手, 现场开始有人朝他们扔起了东西。

    一开始是瓜子壳和鞋底子，后面没东西可以扔了，连石子都飞了过来。

    贾张氏和秦淮茹羞耻的脸色一阵青一阵白，秦淮茹更是恨不得找个绳子上吊去！

    “别砸了，别砸了！小心孩子！”

    贾张氏护着棒梗，秦淮茹护着两个女儿, 拼命的朝周围喊道。

    希望大家伙可以看在孩子的份上放过他们一马。

    但是一千多号人此时群情激奋, 对于这种搞破鞋的行为无比的痛恨！

    而且有些事情，一旦开始了就很难结束。

    尤其是群体性的行为，哪怕是吃瓜群众也会被群众的情绪感染。

    而此时，对贾家人的痛斥和批判毫无疑问是最正确的行为！

    四合院的邻居们赶紧躲得远远的。

    虽然这件事情跟他们没有关系，不过看到了影像之后，他们都觉得内心无比的恶心。

    而且他们害怕被人提及自己和贾家住在一个院的事情，都急忙跑掉了。

    此时厂领导都在忙着处理李怀仁的问题，压根没有人管这边。

    所以很快，贾张氏和秦淮茹都被砸的头破血流。

    如果不是大家看到还有孩子在，真能把她们俩给砸死！

    这个时候，何雨柱看到了好戏走到这一步，知道接下来的剧情已经毫无悬念了，便微笑着转身离开了现场。

    李怀仁，铁定是完蛋了。

    纵然有人想要包庇他都不行, 因为这可是在大半个轧钢厂职工和所有领导的共同见证下，出现的一场羞耻至极的放映表演。

    后来发生的事情, 何雨柱不需要看都知道了。

    因为这件事情在第二天就传遍了整个京城！

    第二轧钢厂副厂长跟寡妇乱搞男女关系, 被公开放映的事情, 在这个年代可是无比劲爆而且伤风败俗的事情！

    据说后来还传到了全国各地，那就是后话了。

    但有一件事情可以确定的是, 李怀仁的前程算是彻底完蛋了。

    上面有领导听到这个消息之后，当场就拍了桌子，说要把这个影响了组织形象的李怀仁严办！

    何雨柱却知道，严办李怀仁不单单是因为他和秦寡妇的事情。

    还有他在视频当中透露的其他消息，比如说一些和上级的灰色交易。

    这些都是巡查组渴望的成绩，当然不会放过！

    所以对李怀仁进行了非常严格的审讯，套出来不少重要的情报。

    第二天，轧钢厂的大喇叭就发布了全厂通告。

    “全厂工人同志请注意！全厂工人同志请注意！经过组织核查，现任副厂长李怀仁生活作风极差，与轧钢厂一车间女工秦淮茹之间存在不正当男女关系！”

    “鉴于李怀仁思想觉悟不够，严重违背了一个厂领导干部的清正廉明、洁身自好的精神。经厂组织决定，撤除其副厂长身份！交由上级组织严加调查！”

    “一车间女工秦淮茹，给予开除处分！”

    何雨柱听到这个消息之后，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    一切都在他的把握之中，并没有任何的意外。

    整个厂子里沸沸扬扬，大家吃到了新鲜的大瓜，七嘴八舌的讨论着。

    而何雨柱看向秦淮茹往常的工位，今天她没有过来。

    从那天晚上以后, 整个四合院的人都没有见过她出家门。

    “秦淮茹，这一切都是你自己找的。如果不是你勾搭李副厂长之后还想着害我, 我本可以放你一马的！是真正的放你一马，毕竟我可以给你打上马赛克啊！”

    何雨柱笑着感慨了一句，心里面却是无比的痛快。

    只有搞定了李怀仁这个毒瘤，轧钢厂里面就没有人可以整治自己了。

    毕竟他替杨厂长解决了最大的潜在对手，稳定了杨厂长的地位，也就等于是稳定了他自己的靠山。

    不远处，一大爷坐在机器上，深深抽了一口气卷烟。

    “秦淮茹……哎，这一回是你自己不守妇道。东旭，我这个当师傅的实在帮不了你们家了！”

    贾家的生活条件本来就窘迫，现在秦淮茹的姘头李副厂长进去了，秦淮茹还丢掉了家里面的铁饭碗。

    这一家子人，以后吃什么，喝什么？

    这样的境况，可能对他们来说要饭是唯一的选择了。

    但走到今天这一步都是他们咎由自取，怨不得任何人。

    “就是可怜了那两个孩子！”

    一大爷长叹了一口气。

    棒梗他不喜欢，那是一个偷东西的贼。

    可是小当和槐花两个小女娃却乖巧，每次见到他都知道喊一声爷爷。

    一大爷心里面有些不忍。

    可是，并不是每个人此时都有闲心去操心别人家的事情。

    比如说二大爷刘海中。

    李副厂长的处分通知下来之后，他立刻陷入了深深的恐慌当中。

    当初他被重新启用，就是因为抱紧了李副厂长的大腿，写了关于何雨柱的黑材料。

    甚至回到车间之后，觉得有李副厂长罩着的他，连车间主任王顺发都有些不放在眼里了。

    然而他得意还没有几天呢，李副厂长就下台了！

    刘海中心里面很害怕王顺发收拾自己，所以做工的时候都特别的卖力。

    不过很快，又有一个消息传来，彻底让刘海中人都吓傻了。

    李副厂长一下台，厂子里面再也没有人能够掣肘杨厂长。

    他直接就宣布，让何雨柱官复原职，重新执掌轧钢厂食堂。

    就连采购的生意，也从李茂富手里面交还给了何雨柱。

    毕竟何雨柱做采购，能让杨厂长拿到更多的钱，而且厂里伙食的质量也会更高。

    但是现在，何雨柱又多了一重身份，那就是厂子里面的技术顾问！

    经过一段时间的检验之后，就连工程部的那些人都对何雨柱佩服起来。

    厂子里所有的机械问题，在他手里面都可以迅速解决。

    那些工程师解决得了他，他能解决；工程师解决不了的，他还能解决！

