    “好好好，皇上，快让她起吧！”梅太后看着姚青梨一脸喜悦。

    “嗯。”明顺帝微微一叹，笑道：“快起来吧！”

    脸上笑着，但心里到底有些不自在。

    过年前，自己还误会瑜王是被姚青梨给蛊惑了，以为姚青梨是个骗子，当时自己还在朝堂之上大发雷霆，指着姚鼎骂了一顿，结果，人家是有真本事的。

    想着，明顺帝便怒喝一声：“姚鼎，瞧你干的好事！”

    人群里的姚鼎吓得脸色一白，跑了出来便“扑通”一声跪到明顺帝跟前，瑟瑟发抖：“皇上……”

    “就是因为你们姚家一直造谣，害得瑜王差点就错失了治病机会。”明顺帝冷声道。

    姚鼎脸色一阵青一阵白的，皇上显然也觉得被打脸了，所以把所有的错处和怒火全都发泄到自己身上。

    偏他不能反驳，只能受着，否则那就是打皇上的脸！

    而且，现在还有什么好驳的？

    瑜王好转已经是摆在眼前的事实，那个逆女，真的会医！而且还很厉害！

    “微臣……微臣一心都在朝事上，几个儿女的情况都不太了解。”姚鼎一脸悔恨。“而且这个女儿……她自小沉默寡言，不爱出门，平时也不显山不露水的。　便是去年她奶娘生病，也没治过来。谁也不晓得她会医术。内子等人都是怕别人被骗，所以才提醒相熟的人几句，哪想到……竟然传得满京都是。说到底，还是微臣罪该万死，没有管好家。”

    好家伙！姚青梨眸子一冷，嘲讽地勾了勾唇。

    姚鼎这话可把责任推得一干二净！那意思是，不是他造谣，都是她自己藏得深而已！

    现在她也不好在这里死咬着姚鼎不放，毕竟姚鼎把责任都推她身上，明顺帝一副乐见其成的样子。

    自己若反驳，那就是打明顺帝的脸了。

    果然，明顺帝觉得姚鼎这翻话很中听，喝骂一声：“糊涂的东西！”

    但话里却没有多少怒气。

    不是他这个皇帝是非不分，而是姚青梨她自己藏着掖着，连父母亲人都不知道，也怨不得别人说她是骗子！

    “那就罚奉一年吧！”明顺帝淡淡道。

    “谢皇上。”姚鼎狠狠地松了一口气，这处罚已经很轻了。

    “皇上，姚青梨有功，快赏她吧！”梅太后都有些等不及了，老人家脸上的笑容没停过。

    “自然。”明顺帝无奈地笑了笑，想了想便道：“那就赐……珍珠十斗！黄金千两！”

    “谢皇上。”姚青梨连忙谢恩。

    明顺帝点了点头，望向瑜王：“瑜王，你好好治，总有一天能像以前一样。”

    “父皇，不用总有一天，以我现在这速度，半年后就可以像正常人一般行走了。”瑜王脸上带笑。

    “呃……哈哈哈！”明顺帝怔了怔，接着开怀大笑。

    “皇上，不早了，快开宴吧！”坐在一旁的史皇后放在膝上的手紧了紧，笑道：“现在瑜王大好了，趁着今天呀，说不定能把瑜王的婚事定下来！”

    “对对！”明顺帝点头，“也是时候给瑜王再娶了。”

    瑜王脸上一僵，急道：“父皇，继妃之事不用忙。”

    “为何？”

    瑜王想娶的是姚青梨，可现在时机不对，一是姚青梨心中没他，二来父皇也不会答应。

    想了想，便道：“现在不只儿臣一个，还有蒙蒙，儿臣要挑个蒙蒙喜欢的。”

    明顺帝轻叹：“好吧！那就不急。等你正式好起来也不迟。”

    “谢父皇。”

    “开宴吧！”明顺帝笑着道。

    “开——宴！”一旁的太监李昆拉长声音，喝报了一声，“请各位贵女入场！”

    姚青梨连忙推着瑜王走到一边。

    边上早就投好座席，瑜王入了席，姚青梨就坐在他旁边。

    只见一群贵女缓缓走过来，停在明顺帝等人面前，一排十人，共二十人。

    这都是在所有名单中，精挑细选出来的，太子一正二侧，三个妃位，会在这二十人中诞生。

    “听说贵女们多才多艺，今天桃花正盛，各位就给这桃花宴助助兴吧！”史皇后笑道。

    通俗点说，就是才艺表演。

    当然，太子妃并不只选才艺，而是通过才艺观察贵女们的言行举止。

    不过，若真的才艺出众，能让人眼前一亮，自然能在观感上让人加分。

    姚青梨抬眼望去，正看到姚盈盈站在第一排第五的位置。

    除了她以外，姚青梨还认出了一个人，那就是柳兰绮。

    “太子妃之位早有人选。”瑜王在一旁低声道，“就是柳兰绮。”

    “嗯。”姚青梨也觉得，太子妃可不是随便表演表演就能当的，自然内定好人选。

    现在这桃花宴，一是真的选秀，选的是侧妃或庶妃，甚至是安王妃之位，二是真的助兴！

    边关战事歇了，灾情也平了，皇帝高兴，让贵女们表演表演，乐呵乐呵。

