    三月后。

    清晨。

    距离罗浩不足百米的一个院子内。

    两个老者正在品茶下棋。

    “剑老头啊，你说荣荣也真是的，把我们喊到这里住，还让我们盯着罗浩那小子，别让他跑了，这不是闲的慌么。”剑斗罗无奈道。

    “唉，那也没办法啊~”

    “要不然荣荣这小祖宗，就要和我们绝交，这谁顶得住啊??????”剑斗罗也是无奈。

    “可是荣荣这么几个月，天天和那小子腻在一起，这事情有些不对劲啊??????”骨斗罗很是郁闷。

    “不过这样其实也不错。”

    “荣荣性子太懒散了，以前从不主动修炼。”

    “现在跟着罗浩那小子，修炼倒是积极了不少，三个月就到了12级。”剑斗罗捋着胡子淡淡道。

    “这倒也是。”

    “但是那个小子到底是什么毛病？”

    “三个月，看他每天早起晚归，勤修苦练，却还在10级停留。”骨斗罗纳闷地问道。

    “这我哪儿知道??????”

    “那小子处处透露着诡异，不能用常理形容??????”剑斗罗也是无语。

    不知道罗浩这个家伙，到底在搞些什么。

    “对了，你说七宝琉璃宗防卫这么森严，那小子能跑到哪里去呢??????”骨斗罗嘀咕道。

    “都三个月了，那小子一点动静都没有。”

    “也不知道是哪个混蛋告诉荣荣，说那小子准备跑路的！”骨斗罗愤愤道。

    “管他呢，反正三个月快到了。”

    “一大早的，那小子肯定还在睡觉呢，能跑哪里去。”

    剑斗罗撇撇嘴道。

    “我倒是希望那小子早点滚蛋。”

    “要不然一天天的，荣荣就跟着他混，都不来看我们这两个老家伙。”

    自从有了罗浩。

    宁荣荣来他们这里看望他们的次数就直线的减少。

    而且每次来，都是问罗浩是不是跑了。

    这让剑斗罗和骨斗罗很是郁闷。

    “啊！！！”

    忽然。

    一声尖叫。

    打破的清晨的宁静。

    剑斗罗和骨斗罗二人顿时大惊失色。

    二人魂力瞬间爆发，冲天而起。

    朝着声音传来的方向冲去。

    因为他们能够听出来。

    这是宁荣荣的尖叫。

    “荣荣！”

    “你没事吧！”

    “荣荣！是谁欺负你了！”

    二人迅速来到罗浩的院子前。

    就看到宁荣荣坐在罗浩房间内。

    双眼通红。

    “剑爷爷，骨爷爷，罗浩??????他走了??????”宁荣荣啜泣道。

    “什么！”

    “谁敢在七宝琉璃宗行凶！！”

    骨斗罗一听，顿时大怒，魂力瞬间爆发。

    “老骨头，荣荣他不是这个意思??????”剑斗罗无语，拍了拍骨斗罗的肩膀，让他别冲动。

    “罗浩他离开宗门了??????”宁荣荣低声道。

    “不可能！”

    “由我们两个在这守着！”

    “他怎么可能神不知鬼不觉地离开！”

    剑斗罗皱眉道。

    “可是??????他真的不见了??????”

    剑斗罗和骨斗罗纷纷进入房间搜寻。

    果然没有找到。

    这是绝对不可能的事情。

    明明昨天晚上。

    他们看着宁荣荣送罗浩回来睡觉。

    他们时时刻刻监控着罗浩的院子。

    确定没有人离开。

    而且外面的守卫也都没有看到人离开。

    这实在是太诡异了！

    剑斗罗和骨斗罗二人纷纷沉默。

    “咦，那里有东西！”

    忽然。

    剑斗罗眼尖。

    很快就看到了屋内的一个书架上，放了一封信。

    宁荣荣因为身高的原因，所以没有看见。

    “好像是给荣荣你的。”

    剑斗罗取下信封，看了一眼，随即递给了宁荣荣。

    “啊！”

    “是罗浩给我的吗？”

    宁荣荣欣喜万分。

    急忙接过信件。

    满怀期待地打开。

    忽然。

    她扭头看了剑斗罗和骨斗罗一眼，俏脸微红。

    “好了好了，我们出去还不行吗??????”

    二人立即会意，但心中却很是不爽。

    因为罗浩这家伙。

    特么的。

    竟然真的把宁荣荣的心给拐走了！！

    ????????????

    诺丁城西。

    诺丁初级魂师学院。

    罗浩拿着录取通知书，走在诺丁学院外。

    这录取通知书，当然是他买的，而且用的还是工读生的名额。

    有钱能使鬼推磨。

    只要有钱。

    这些都是小事。

    罗浩对原著记忆很深。

    所以知道。

    这个时候小舞还没到场。

    所以罗浩也没有进诺丁学院。

    而是在诺丁学院，寻找大师的身影。

    很快。

    在一条街上。

    罗浩就找到了一个身材中等，面容僵硬，神态有些懒散的中年人，朝着这边走了过来。

    罗浩一眼就看出。

    那家伙就是玉小刚。

    虽然长着一张大众脸。

    但是那独有的懒散神态，是其他魂师不具有的。

    罗浩看准时机。

    直接迎了上去。

    在与玉小刚接触的瞬间。

    罗浩的身形忽然一个不稳。

    猛的就朝着玉小刚撞去。

    玉小刚正在想其他事情。

    注意力完全没有放在罗浩的身上。

    此时罗浩一个撞击。

    令他猝不及防，就是一个趔趄，差点摔倒。

    “艹！”

    “谁那么不长眼，敢撞老子？”

    罗浩骂骂咧咧的起身。

    玉小刚本来被打断思路很不爽。

    现在又被一个毛都没长齐的小屁孩谩骂。

    就算他修养再好，也是有些恼怒。

    “你是谁家的小孩，这么不讲道理！”

    玉小刚看着罗浩，冷哼道。

    “哼！”

    “管你什么事！”

    “我可是要成为封号斗罗的男人！”

    “这次就不和你计较了！”

    罗浩冷哼一声。

    起身拍了拍屁股。

    就直接离开。

    看的玉小刚和周围群众都是一脸的懵逼。

    还以为是遇到了傻子。

    纷纷不再理会。

    玉小刚摇了摇头，很快忘了这事。

    朝着诺丁学院大门走去。

    不过他刚靠近诺丁学院大门，就听到了一声声尖叫。

    “啊——”

    “杀人啦！！”

    “杀人啦！！”

    玉小刚猛的一惊。

    就朝着那边赶去。

    ??????????????????

    20秒之前。

    诺丁学院的那年轻门房，见自己被一个小屁孩推倒在地。

    顿时大怒。

    “臭小子！你找死！”

    门房起身，就朝着罗浩冲来。

    此刻唐三内心毫无波澜。

    右手微动。

    一支无声的袖箭，就从他的手中爆射而出。

    唐门的无声袖箭弹速极快，只会有一道影子，又岂是门房那样的货色所能闪躲的。

    就在一瞬间。

    袖箭刺穿那门房的喉咙。

    “唔——”

    门房忽然瞪大双眼，捂着脖子，直接倒在了地上。

    【唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼】

    在唐三看来，门房向杰克这样的老人动手，再加上他的刻薄，就已经有了取死之道。

    而且，他也有绝对的把握，包括老杰克在内，没有谁会发现那枚袖箭是他发出的。

    ????????????

    PS：本来今天5章的，做个核酸，花了我4个多小时，最后还被插鼻孔，贼痛！！

