    我有一剑，可斩天下人！

    言毕，兵龙神一剑劈下。

    初始悄无声息，仿佛春雨润物细无声。

    刹那间，却惊天动地，撕裂万物！

    “轰！”

    一声惊天动地声响，一道血色长虹出现，遮天贯日横扫而出。

    整个天地似乎都在此刻被劈成了两半，直接朝着两边倾斜出去。

    “咔嚓！”

    一声巨响，就见那血色长虹所过之处，整个龙神殿的地面上出现一道巨大无比的鸿沟。

    这鸿沟宽约一米，就像是大地完全被撕裂出现的裂纹。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这裂纹瞬间朝着前方蔓延出去，撕裂大地，轰破墙壁，直接贯穿而出，仿佛要把这整个世界劈成两半。

    视线所及之处，整个地面完全被一分为二！

    “卧槽！”

    所有人惊呆了，尤其是陆天龙和身后的战龙众兄弟们，完全被兵龙神这一剑震撼的傻在当场。

    那仿佛能够撕裂天地的一击，画面不断在他们所有人的脑海之中回放，无比清晰无比震撼。

    接着，反应过来的所有人眼神之中都闪过狂热。

    我有一剑，可斩天下人。

    开始听到兵龙神这句话的时候，他们都觉得兵龙神有些夸大，或许说是有吹牛的成分。

    一剑可斩天下人？怎么可能。

    但现在，所有人心中只有一个念头，这一剑，不仅可斩天下人，甚至连这天下都能一分为二！

    陆天龙敢保证，就算他这些年见识过的最强高手，就算是隐龙龙皇和现在的皇龙神在内，恐怕都没有完全的把握能够抵挡住兵龙神这惊天动地的一击。

    若是在龙山上，兵龙神使出这招的话，陆天龙和晴儿恐怕会被直接撕裂，没有任何抵挡的机会。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    全场寂静之中，一声声细微的裂纹声突然响起。

    所有人惊醒过来，快速朝着正中央位置的兵龙神看去。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    就见他手中拿着的七彩神凰剑仿剑，竟然承受不了刚才如此强悍能量的力量，剑身上迅速裂开一道道细纹，瞬间布满整个剑身。

    接着就听砰的一声声，那七彩神凰剑仿剑，竟然瞬间崩裂，直接化成粉末消散。

    只剩一把剑柄还被兵龙神握在手中。

    “这……”

    所有人无语了，谁都没想到竟然会是这种结果。

    七彩神凰剑仿剑竟然直接崩裂？

    这虽然不是真正的七彩神凰剑，但本身也是一把难得的神器，是凤凰谷的至宝。

    竟然都承受不住兵龙神拼尽全力的一次攻击，可见这次攻击的能量恐怖到了什么程度。

    “咳咳，我真没想到会是这样。”

    兵龙神也尴尬了，看着手中的剑柄哭笑不得。

    跟人家借了一把剑，本来想要装个逼，没想到却把人家的剑给毁了……

    “你有一剑，剑呢？”

    陆天龙似笑非笑看着兵龙神，调侃道。

    “这，这……我赔！”

    兵龙神尴尬，小心翼翼扭头看向晴儿。

    “没关系。”

    晴儿表情平静，心中有些心疼，却也并没有怎么在意。

    这七彩神凰剑仿剑是凤凰谷的至宝，也是上任凤凰谷主传给她的，自然十分珍贵。

    但不管怎么说，始终都是凡物，再说兵龙神也不是故意要损坏的，没必要苛责。

    “倒是你，还是好好休息休息吧。”晴儿又补充了一句。

    刚才那次攻击，显然耗费了兵龙神太大的精力。

    看他现在的模样，脸色苍白，脚步虚浮，一看就是过度透支的结果。

    按照他的实力，现在应该也只能使出一次这样强悍的攻击，接下来最起码三五天时间里，他都得好好休养不能跟人动手了。

    也怪不得之前皇龙神说放他一星期假。

    “不管怎么说，都是我损了你的剑，我怎么也得给你一个交代才行。”

    兵龙神很内疚，一边说着一边扭头求助似得看向皇龙神。

    “呵呵，如果我没看错，这应该是凤凰谷的七彩神凰剑，只不过却不是真品，是仿品吧？”

    皇龙神带着淡淡微笑开口道。

    “是。”晴儿点点头，心道这皇龙神果然见多识广，竟然一眼看破了这七彩神凰剑是仿剑。

    “嗯，不管怎么说，兵龙神毁了你的剑，应该赔偿。”

    “这样吧，我偶然得知了一些关于七彩神凰剑真剑的下落，一月时间内，我帮你拿到此剑！”

    皇龙神道。

    七彩神凰剑真剑？

    晴儿眼睛一亮，周围的陆天龙等人也是全都有些兴奋起来。

    没想到因祸得福，晴儿竟然能够得到七彩神凰剑真剑了？

    “谢皇龙神。”

    晴儿恭恭敬敬弯腰，七彩神凰剑是凤凰谷的传承之物，流失已经不知道多少年。

    这千百年来凤凰谷一直在找寻这把剑的下落，只是却一直没有结果。

    没想到现在竟然有了它的消息，皇龙神还答应一月之内取来，实在让人欢喜。

    “怎么样，兵龙神厉害吧。”

    站在旁边的黑裙小怡仰着小脸，有些小骄傲道。

    兵龙神一剑震全场，她这个龙族人也感觉脸上有面子。

    “厉害！”

    陆天龙很认真的点点头，“不过我也有一剑。”

    “你也有一剑？”黑裙小怡有些纳闷，她没见过陆天龙出剑，倒是看到过他那把硕大诡异的斧头。

    “是呀，兵龙神有一剑，可斩天下人。”

    “我也有一剑，可斩天下女人！”

    陆天龙特别认真的点点头。

    “你有一剑可斩天下女人？”

    黑裙小怡一愣，瞬间反应过来，俏脸顿时一红，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “好你个陆天龙，竟然连小姨也敢调息，信不信我直接废了你的剑！”她娇嗔责备道。

    “别。”

    陆天龙赶紧摆手。

    “真要那样，天底下不知道有多少女人要哭的死去活来呢。”

    “不信你问晴儿和凌月。”

    陆天龙笑呵呵的看向晴儿和苏凌月。

    “……”晴儿脸一红，没说话。

    苏凌月则狠狠瞪他一眼，“哼，我看你是有一贱，能乱天下才对。”

    几人调侃引来众人微笑，龙神殿之中的气氛也轻松下来。

    “咳咳，你们别光顾着聊天，我这拼了命的表演，就是想等晴儿一个答案。”

    兵龙神咳嗽两声打断众人调侃，无比期待的看向晴儿。

