    韩飞一出关。

    张五爷就找了过来。

    担忧地说道：“叶凡小哥进入紫山，已经快一个月了。现在还没有出来，只怕是情况不妙啊！”

    韩飞安慰道：“不用担心，我用天机术推算过了，叶凡不是个早夭之人。

    在他的成长路上，虽然凶险很多，一路波折不断，最终他都能化险为夷。”

    张五爷：“真的？”

    韩飞：“当然是真的，不然我怎么会让他进入紫山呀！”

    张五爷又问道：“那你有没有推算过，叶小哥大概还要多久，才能从紫山里边出来？”

    天机术。

    听起来就很厉害的感觉。

    韩飞哪会什天机术，只是随口忽悠而已。

    不过对于张五爷这个问题，根本就不用推算。

    韩飞张口就来：“快则一个月左右，慢的话可能三四个月。”

    旁听的二愣子：“要那么久啊！”

    韩飞说道：“紫山里边危机处处，每走一步都要小心翼翼，你说能快得了吗？”

    二愣子讪笑道：“这倒也是，还是韩大哥懂得多。”

    韩飞看向张五爷：“五爷你现在也开辟了苦海，除了外出采源。

    应该多花一些时间，用在修炼上，以后源天师的传承，还得你来传下去呢！”

    张五爷苦笑一下：“我都这把年纪了，能开辟出苦海已经很幸运了。

    此生最多也只能在轮海境打转了，更高的境界我可不敢去奢望。”

    “大器晚成的人可不少，五爷何必灰心？”韩飞说道：“如果叶凡能把《源天书》带出来。

    五爷在修炼上起步虽然晚了一些，可是修习了更高深的源术后，修炼用的源就基本不用愁了。

    有着大量的源可以用，还怕修为提升不上去吗？你老要对自己有信心。”

    张五爷这个角色，韩飞是真不希望他默默地消失掉。

    韩飞说这些，就是想让张五爷自信起来。

    从而改变他的命运。

    张五爷说道：“我知道你是好心，可我太累了、心累！”

    张家寨子，这么多年以来不断末落。

    可以说是张五爷一个人，撑起了整个张家寨子。

    不然的话，面对压榨得越来越狠的流寇。

    张家寨子只怕早就被屠成死地了。

    “我大概能明白王爷的心情。”韩飞接着道：“不过你想过没有，以前的张家寨子。

    之所以会不断被流寇压榨，是因为你们遗失了传承，没有自保的能力。

    如果你源术上有所成就，哪怕修为不是特别高，瑶池圣地肯定会庇护你们的。

    如果你跟别的势力合作，别人也同样会庇护你们，这可不是你一个人的事情。

    事关你们张家的后辈，以及张家寨子的所有人，你不想看到他们过上更好的生活吗？”

    二愣子：“对呀、五爷，我们现在的生活，已经比以前好了很多。

    这只是刚刚开始，五爷要修炼变强活得更长久，带领我们过上更好的生活。”

    王枢：“等到我们变强大了，五爷就什么都不用做了，到时候五爷多享享福不好吗？”

    二愣子和王枢开了个头，其他人也纷纷劝解张五爷。

    在众人的劝说之下。

    张五爷苦笑道：“你们以为修炼是干嘛？以为只要多使点力气。

    就能变强、就能突破境界了吗？就算我有那份心，也得有修炼天赋才行啊！”

    王枢：“只要五爷不放弃，以后需要什么修炼资源，我们去帮你找回来。”

    二愣子：“对呀，听说有圣药可以延寿，还有灵药能助人突破。

    以我后们变强了，就去帮五爷找那些圣药灵药，不过五爷你可不能放弃了……”

    众人不断劝说，张五爷只好答应不会放弃，以后一定用心修炼。

    王枢和二愣子他们这才作罢。

    张五爷的问题暂时解决了。

    韩飞连续闭关了二十多天。

    二愣子、王枢和其他人。

    在修炼上有什么问题的，都赶紧来问韩飞。

    特别是张五爷，似乎要报复一下刚才韩飞引起他的话题。

    一个问题接一个问题，不断询问着韩飞。

    韩飞很有耐心地，帮他们解答一番。

    把人都打发走了之后。

    韩飞就在一块大石头上，躺着晒太阳。

    心里则在计划着，等到叶凡归来后。

    获得了斗字秘和《源天书》，那就差不多该离开了。

    不过在离开之前，得把附近的流寇。

    以及流寇背后的几个门派，给彻底的铲除掉才行。

    然后就是打劫瑶池弟子的事情。

    这个事情得好好规划一下才行，不能有一点马虎大意。

    风险与收益，往往是相互伴随着的。

    打劫瑶池弟子，就是风险很高的事情。

    这事得做两手准备。

    如果身份没有暴露的话，那就干脆来个灯下黑。

    跟着叶凡到处去浪。

    那样反倒没有人会怀疑，韩飞这样的小修士。

    并且叶凡特别能拉仇恨，敌人那是多如牛毛。

    跟叶凡呆在一起的话，还可以多收集一些怒气值。

    反之、如果身份暴露了的话，最好是找个安全隐秘的地方。

    苟上一段时间，风头过后再出来浪。

    至于躲避的地方，紫山就是个很好的选择。

    只要不深入进去，在入口处的古矿洞里边藏着。

    相信瑶池圣地的人，也找不到那个地方去。

    在古矿洞中闭关修炼一段时间，把《源天书》中的改天换地秘术。

    修炼到比较高深的程度，就可以变换模样四处行走了。

    完美，就这么干。

    计划好了接下来一段时间，要做的事情之后。

    韩飞继续参悟行字秘和皆字秘。

    九秘、不仅仅是九种秘术。

    每一种都是高深的大道。

    有事没事的时候，多参悟一下是不会有坏处的。

    悠哉悠哉地过了一段时间之后。

    叶凡回来了。

    ……

    ……

