    皇后乌拉那拉氏却是心中有底气，尖锐的护甲都要戳到刘芊芊的脸上。

    “谦贵人，你敢说你这茶水中没有猫腻。”

    “皇后，你究竟想要说什么。”

    雍正蹙了蹙眉，乌拉那拉氏在他心中一直是端庄典雅，可现在这幅盛世凌人的气势，他还从未见过。

    “小鑫子上来，把你听到的看到的都说给皇上听。”

    小鑫子赶忙从人群中站了出来，跪在殿中叩首朗声道。

    “皇上，奴才在后院今日无意间听到谦贵人和一个太监私会，还提到了五石散。”

    刘芊芊脸色一沉，安清雅也是心中震惊，这小鑫子竟然是皇后安插过来的人！

    “皇上，您还不明白吗？”

    “你之所以沉迷咸福宫的茶，就是因为这茶水里放了五石散。”

    五石散是什么刘芊芊自然是知道的，那可是会让人上瘾的阴损东西。

    “不可能，皇上臣妾没有做，皇上可让太医诊脉，不过臣妾不放心，不如皇上再请一名太医以保万全。”

    何太医是乌拉那拉氏带来的，定是她的心腹，所以刘芊芊不信任。

    “何太医是杏林高手，何须再找一名太医，你分明是拖延时间。”

    乌拉那拉氏是铁了心要把污水扣在刘芊芊的头上，所以她极力阻止。

    刘芊芊却也不是傻的，她据理力争。

    “马有失蹄，人有失足，还是两名太医稳妥一些，若皇上真有什么差池，臣妾愿意以死谢罪。”

    雍正看了一眼苏培盛，他立刻让身边的小安子去请一直给皇上看诊的苏太医来。

    乌拉那拉氏见状又道：“皇上，臣妾请搜查谦贵人的住处，说不得那些腌臜物还藏在这里。”

    这那儿能够，若是乌拉那拉氏的人把东西悄悄地塞在她的床上，她岂不是跳进黄河也洗不清。

    刘芊芊叩首，一脸正气。

    “皇上臣妾是清白的不怕查，不过臣妾想请皇上身边的苏公公来查。”

    乌拉那拉氏脸色铁青，怒道：“谦贵人，你这是怕本宫冤枉你不成。”

    “皇后娘娘恕罪，公说公有理，婆说婆有理，这事还是请皇上定夺吧。”

    安清雅也开口，她也不相信乌拉那拉氏身边的人能够公正公平。

    苏培盛看向自家主子，见雍正点头便带着身边的几个小太监翻查刘芊芊殿中的物件。

    虽然查的很仔细，不过并没有翻乱都是原封不动的放好。

    不一会儿一个小太监捧着一个包裹走了出来，跪在雍正的面前。

    “皇上，在谦贵人的梳妆台下发现了这个。”

    “快打开，看看是不是五石散。”

    乌拉那拉氏的眼睛都亮了，苏培盛上前打开包裹。

    里面包的是一些灰白色的粉末状东西，皇后心中大大的松了一口气。

    “皇上这就是五石散，谦贵人果然是狼子野心想要损伤龙体，实在该死。”

    乌拉那拉氏咄咄逼人，就连安清雅的脸色都有些变了。

    雍正的眼睛微眯，也带上了一丝怒意看着刘芊芊。

    “谦贵人，你这作何解释。”

    旁边的苏培盛也是冷汗淋漓，若是真如皇后娘娘所言他们简直罪该万死。

