    这已是一片废墟。

    逆神众武修正快速倒飞，他们不知道这位绝世美人到底有多么不可测，能不能抵御住那位伪天神，但是他们相信蝴蝶，能够在关键时刻，将其送来，那就有必胜的力量。

    飞驰百里！

    人们远远眺望，能够看到那娇俏的身躯。

    顺天门门徒也在飞退，这应该是两位顶级武修的战斗，那就不是他们能够涉足的，不管战局如何，他们都不敢碰触与交锋。

    “顺天门于我有恩，我不得不这么做！”列凡凝望着烛龙，说道：“我是伪天神，但你也并非天神，何必争个你死我活呢？”

    “我并不代表逆神，我只代表他一个人！”烛龙冷酷的说道。

    “那就来吧！”

    列凡知道这是不可躲掉的战斗，他手中一闪，一柄天神剑出鞘，携带着惊动天地的恐怖气势，扶摇而上，方圆百里都充斥在这种剑光中。

    “天地烈！”

    他张嘴爆喝，一股排山倒海，粉碎空间的力量正汹涌而至，飞上天神剑，沐浴在列凡身上，让其更夺目不可一世，而那天神伟力更是让逆神众武修窒息。

    此刻，四位蝴蝶在远方都捏了一把汗，她们也并不知道烛龙到底有多么可怕，但是人主都重视的人物，她们唯一能做的就是选择相信。

    “徒劳而已！”

    烛龙神情不变，淡漠的吓神，在那一瞬间她的玉目变了，深邃如同夜幕，璀璨似骄阳。

    她双目一闭。

    霎时间，方圆百里进入永夜状态，漆黑不见五指，一股不可测的森寒力量，狂暴炸开，让得空间粉碎，让得天地狂潮，更让列凡那威势不可争雄的一剑崩碎瓦解。

    “发生了什么？”

    逆神众武修、顺天门门徒全部大惊，他们看不到其中发生的战斗。

    然而。

    永夜不过是瞬息间，接着，一道璀璨神圣的光驱散了无尽夜幕，点亮了方圆百里的天空，光明在炙亮，空间在湮灭，而那位绝世神女已飞翔到天空，眨眼间天崩地裂。

    她背负着双手，气息绵长。

    眨眼间。

    天幕降临，黑暗笼罩了光明。

    下一刻，光明驱散黑暗，这白昼极致化，将人们的眼睛都刺痛了，而在烛龙近前的列凡，则是遭到了空前重创，那空间撕裂力量，粉碎他的天神力，更爆掉了他的血肉神骨。

    “啊！”

    他凄厉的惨叫，用尽全力来抵御这种力量，可落在烛龙眼中，却已只剩下徒劳。

    一闭一睁！

    那便是整个天地湮灭！

    无论是逆神众武修，还是顺天门门徒此刻已完全惊懵，这一画面放佛亘古永恒，那位盖世神女正眨巴着眼睛，杀爆一位伪天神。

    这是何等人物。

    这是何等战绩。

    直到此刻，四位蝴蝶才意识到人主真正的目的，这位盖世神女来了，那就没有任何人物能够抵挡逆神，这可是他临行前，亲自嘱咐要送来的人物啊？

    “她是天神么？”

    逆神众武修疯狂了，大声嘶吼，仰天恸哭，谁说逆神没有这样的人物？

    在这一刻，那位女神眨眼间秒杀一位伪天神。

    顺天门门徒心凉了，他们隐藏着禁忌，而逆神更隐藏着这样的禁忌，而且比他们还要凶戾，不过是眨眼而已，她却能够让天昏地暗，风云变色。

    这已不是天神范畴，而是他们根本理解不了的力量。

    “空间……神通，你到底是谁？”列凡惊恐不已，竭尽全力地遁走，可在这样的空间神通下，他完全被束缚着，撼不动分毫。

    而且。

    白昼骤闪，两种截然相反的力量，不等他适应便打落下来，天神体魄都扛不住。

    然而。

    烛龙太冷了，根本没有回应的欲望，也只有凌风那样的奇才，才能够吸引她，身上有种她渴望的力量。

    下一刻。

    烛龙第三次眨眼，一只眼闭起，一只眼睁开。

    天崩地裂，空间湮灭。

    列凡的身躯也在这一眼中灰飞烟灭，不同于在六重门内，此刻烛龙是全力施展，那毁灭力道相比凌风时，强横何止百倍？

    一位真正的天神来了都要倒下。

    天朗气清。

    但四周的天地更废了，地面下沉万丈，形成大峡谷，方圆两百多里内，了无生机，唯有那娇躯冷立天空上，睥睨八荒，盖世神皇。

    “他要的，我会尽力给予！”

    烛龙开声，一步迈出已到顺天门门徒前方，玉目微微一眨，天地黑暗了，而等到她睁开眼睛的时候，顺天门门徒已完全消失，数十万的武修在顷刻间灰飞烟灭。

    直到烛龙来到逆神众武修面前的时候，人们还处于惊骇状态，这是什么样的妖怪啊？

    眨眼都能湮灭！

    “还有三个地方在哪里？”烛龙问道。

    “在……在其他三个方向。”四位蝴蝶忍着心中的惊骇，哆哆嗦嗦的说道，她们避开烛龙的目光，根本与之碰撞，这个神女的眼睛太可怕了。

    这要是动用全力，是不是要秒天秒地啊？

    “带我过去！”烛龙说道。

    “是！”

    四位蝴蝶立刻兴奋起来，这样的人物出现，逆神横推顺天门已轻而易举，就是天神来了也要倒霉，唯有天道人物才能够构成威胁。

    “她是谁？”

    逆神众武修在询问，他们从未这种亘古天力，而且在逆神中似乎并没有听过这么一位人物啊。

    “他……回来了，是他亲自送来的人物啊！”

    第四位蝴蝶在离开的时候，激动而疯狂的喊道，没人能够理解她们此刻的心理，人主是一个真正的奇迹，他在为逆神拼尽所有的力气。

    他回来了！

    更带来了奇迹！

    下一刻，她们飞向北原与中域相交的边境……

    ……

    战斗，永不止息。

    凌清退下了，她已重创，真力消退，已不能与四级真神战斗，但柳舒舒上了，在那枚丹药融开的时候，她也爆出了可怕而无与伦比的力量。

    剑隐！

    这是隐神在使用的力量，但他们发挥不出极致，而在柳舒舒手中，这股能量才真正的沸腾爆炸，直接撕开空间阻隔，接连废掉了两位顺天门四级真神。

    快，不止是快！

    而是他们不可触摸的神奇隐身能力，处于空间中的柳舒舒，实在太可怕了，一举诛杀。

    “我来挑战你！”

    柳舒舒力竭，而独孤雨月走上前来，直指向顺天门四级真神，让人变色而无法拒绝。

    此刻。

    独孤雨月与先前大不同，她没有怀抱血琴，血琴不过是武道神境的利器，而步入真神境，她祭出的是凤尾琴，上面染过凤凰血，其力量能够进一步爆发，远比血琴能够发挥出来的力量更惊心动魄。

    事实上。

    也正是如此，凤尾琴骤然点亮，一股奇光爆杀而出，崩掉了顺天门那位四级真神一重重力量，直接将其毙掉。

    “下一个是你！”

    独孤雨月并不理会顺天门其他真神的挑衅，直指第二位四级真神。

    她怀抱凤尾琴，形同盖世神女，正在主宰整个战场。

    而她也的确做到了，在凤尾琴的压迫下，在两道圣阳真力的璀璨下，两位四级真神就此生死道消，骇得顺天门鸦雀无声，现在已经不是神兽生灵的问题了。

    而是这些女人的问题。

    他们也要顶起逆神的半偏天吗？

    顺天门太惨了，在一场场厮杀间，他们已毙掉数十位真神，依照这个势头下去，真的可能被逆神血拼掉，但是轮不到他们开口，云溪已上了。

    冰火女神在此刻，让人领略到了何谓太阳、太阴。

    当两股力量落下，四级真神完全被打蒙了，这比柳舒舒的剑隐还可怕，至少柳舒舒是看不到而已，而云溪是你能看到，可是你根本挡不住。

    冰火两极，那是痛快淋漓的秒杀！

    拥有两道圣阳真力的真神的确有越级战斗的力量，而顺天门真神实在缺少磨砺，他们想隐藏的比逆神更深，可是他们不知道的是，逆神从一开始就在想着如何走到众神眼前。

    这不是隐藏的问题，而是志向的问题。

    顺天门想得不过是掀翻逆神，而逆神的目标始终如一，他们的志向是星辰大海，而顺天门不过是绊脚石而已。

    高下立判！

    四位神女毙掉了顺天门八位四级真神，这已经到了顺天门的极限，巅峰力量快要被杀个干净了，她们拼废了，但他们拼死了。

    顺天门门主知道不能再这样下去了。

    在他的示意下，叶欣然、傲娇鸟还没有走出，顺天门就走出了一位五级真神，傲视全场，说道：“下一个是我，你们可一个个上前挑战。”

    八场战斗。

    让他们已经看出问题，这些女人虽然厉害，但顶级力量止步于四级真神而已，一旦出现五级真神，那就不是他们能够匹敌的了。

    而此刻，逆神唯有叶欣然、傲娇鸟有一战之力，而其他老人、毒神虫太弱了。

    然而。

    让人们没有想到的时候，叶欣然、傲娇鸟忍住了，走出来的是一位老人，老态龙钟，双目浑浊，可是他的身躯却非常硬朗，他的脸上布满了决绝之色。

    “我老了，就尽最后的光与热吧。”

