    第459章 快乐时光下，媳妇又走了~

    “夫君，不要着急。”

    “以后师父会在此地闭关，那时候我就可以陪着夫君了。”

    张微云看着徐凡叹息的样子急忙说道。

    “唉，咱们本是夫妻，却不能长相厮守，天意弄人呀。”徐凡说道。

    “这一个月，我好好陪着夫君。”张微云说道。

    “娘子在我身边就好。”徐凡说道。

    夜晚，隐灵门首席大厨火力全开，一道道精美的菜肴被烹制出，随后被端上宗门大宴之上。

    随着宗门三代弟子进入筑基期，徐凡专门建了一座可以容纳十万人同时吃饭的食堂。

    此时所有隐灵门的弟子都在兴奋地吃着晚宴。

    他们来之前全都在宗门宝库中免费领取了一件适合自己的宝器，据说这是宗门大长老的道侣送的。

    在开宴之前，徐凡宣布隐灵门再多一位长老。

    “拜见微云长老~”

    十万名弟子齐声行礼说道，再一次给了张微云不同的感受。

    “我乃是大长老的道侣，现在更是隐灵门长老，以后弟子们有何难处可以直接跟我说。”张微云看着行礼的弟子说道。

    徐凡在张微云旁边不禁感慨，能氪金且大方的人在哪里都会受到欢迎。

    晚宴过后，张微云跟着徐凡回到了小院中。

    不知为何，自从晚宴结束之后，徐凡的心就跳得厉害，仿佛在期待某些事情要发生一般。

    夜晚，天空中，星辰如海，万千星河交织在星海中。

    两人在小屋中相互深情对视。

    “夫君，我现在可以了。”张微云低着头，有些羞涩地说道。

    徐凡以前无数次幻想过此情此景，但是真的要发生时，哪怕现在是化神期，心中也难免紧张。

    怀着激动紧张的心，徐凡走向了张微云。

    此时，一道隔音绝神法阵护住了整个小院，就连葡萄也被隔绝在法阵外。

    正所谓，鸳鸯被里翻红浪，一树梨花压海棠。

    第二天，徐凡打开门那一刻，就感觉整个世界都变了。

    “我终于不再是……”徐凡。看着天空喃喃道。

    “夫君，会不会有小宝宝吗？”张微云期盼地说道。

    “娘子，你和我都是化神期修为，想要有小宝宝，还需要多多努力。”徐凡看着张微云柔声说道。

    “夫君，那咱们这一个月就多努力努力吧。”张微云说道。

    “好~”徐凡笑着说道。

    最后的一个月时间，徐一凡白天陪着张微云游山玩水，修仙界与妖界哪里都去。

    晚上则是在努力地造小宝宝。

    快乐的时光总是短暂，当徐凡刚感觉到有媳妇的好处时，一个月的时间已经悄然而过。

    此时，隐灵门外，有一只玄青鸟在空中颤颤巍巍地等待着张微云。

    “夫君我要走了，等我师父闭关的时候，我就会来找你~”

    张微云说完与徐凡还抱了一下，然后恋恋不舍地骑上了玄青鸟离去。

    “唉，快乐的时光总是很短暂。”徐凡看着张微云的背影感慨说道。

    “大长老，你好福气啊。”

    “微云长老的师父，我见过一面，是位十分不简单，且有排面的大乘尊者。”斩灵在旁边说道，脑海中浮现的那把仙剑，真的要打起来，估摸自己也撑不了几招。

    “在我还是练气期的时候就见过，属于不能惹的存在。”徐凡点头说道。

    前来送行的徐刚等人，都在用些许同情的眼光看着自己师父。

    异地恋就是这样，聚少离别多。

    在修仙界，更是不知道相距有多少亿万里？

    张微云回到了青玄尊者的身边。

    “和你的夫君甜蜜完了，该收收心回去修炼了。”青玄尊者说道。

    “嗯，我要抓紧修炼到合体期。”张微云眼神坚定地说道。

    “唉，你这个傻徒弟，你这上面又是送钱又是送人，你那个夫君真的有这么好吗？”青玄尊者笑着说道。

    “我夫君对我很好，他一直想把最好的给我，只是我现在用不到。”张微云幸福地说道。

    随机亮出了几件徐凡专门为他量身定制的道器，这是张微云上一次离开之后徐凡为她抽空炼制的几件道器。

    青玄尊者看了看徐凡为张微云炼制的道器，满意地点了点头。

    “不错，看来你夫君是对你用心了。”

    “这几件都算得上是道器中的精品之作。”

    “那是当然，我夫君可是以后要成为炼器大宗师的存在。”

    “到时候我让夫君给师父专门练这几件仙器。”张微云笑着说道。

    “那好，以后说不定为师还真的要让你夫君帮忙炼制几件仙器。”清玄尊者看着自己傻徒弟骄傲的样子，不禁笑道。

    “师父，到时候仙器级别的灵矿可要准备好。”张微云笑着如偷腥的小猫一般。

    “那是当然了，为师还能占你们这对小夫妻的便宜。”

    “好了，不说了，这次更为是先去极北之域，我刚收到消息，那里有异族苏醒，是时候把那件东西拿回来了。”青玄尊者说道。

    “师父，要不然就算了，不必为了我大动周折。”张微云有些感动的说道。

    “微云，你要记住，咱们天福灵体在下界自然可以受到此界天道意志的关注，但是飞升到仙界之后，这天福灵体便是祸端。”

    “到仙界之后，咱们天福灵体，必有生死大劫，这也是为师在收你为徒之后参悟到的天机。”

    “想要破除生死大劫，现在所能想到唯一的办法，便是带着还有一族气运之物飞升到仙界。”

    “随后以自身修为和含有一族气运之物一同祭天，这样方可免除生死大劫，并且转化为仙界的天福灵气，再次重修。”青玄尊者表情郑重的说道。

    “为师现在已经没有机会了，只能飞升到仙界之后再想办法。”

    “但是徒儿你不一样，随着你修为越来越强，再加上为师的辅助，你能很轻易地获得含有一族气运之物。”

    “并且在两界人妖两族大战中获得足够多的功德气运，与之相辅相成。”

    “待你飞升到仙界之后，一定有转灵重修的机会。”青玄尊者说道。

    “师父，那你怎么办？”

    “真的只能等到去仙界之后再想办法吗？”张微云急道，她最听不得自己师父说这个。

    “为师的希望全都落在你身上，只要你日后飞升仙界，转灵重修。”

    “那为师便可以借住你我的师徒关系，破除这生死大劫。”青玄尊者说道。

    (本章完)

