    昆仑演武正进行的如火如茶，山下其实也不平静，重点的混乱还是集中在C市，首先是最近一起大型人口失踪案件。

    前不久邪教黑弥撒事件还未破案，这次的失踪大案又成了刑警队新的难题，直到今日，已经报备失踪的人口达三十个了.....

    说实话，自从华中眼里扫黑除恶以来，这恐怕已经好几十年没遇到这么大的案子了.....

    随着无良媒体的推波助澜，最近C市人都有些人心惶惶的。

    然后便是诸多人围堵明华小区的事件，具体原因好像是网上一名叫小白菜的玩家遭到人肉，被大量富二代围堵的事件，颇为让人津津乐道...

    听说连京城四少都来凑了波热闹，高喊两亿，就为求一个内侧名额，不仅是富二代，还有很多大型网络公司的测试人员，代表公司想来购买一个名额....

    此时隔着一个那小区两条街的一间发廊城里，一个穿着西装的中年男子微微苦恼的揉了揉脑袋。

    如果经常混网娱公司的人，大多都应该认识此人，这人叫唐开民，是网难公司的策划部总监，在业界非常的有名气.....

    此次来便是想来购几个名额回去的.....

    如今已经确定这个游戏被一个小工作室代理了，而偏偏这小工作室身后还有一个大型医药集团。

    这么一来事情就复杂了很多，如今要么就是做一款游戏狙击这新游戏，要么就是想办法高价谈一波收购，从图片流传和口碑来看，想靠技术突破恐怕有些不现实，但如果要收购的话，想从一家大型医药集团老总手中收购到这工作室，怕是代价不小....

    所以该怎么抉择需要一定情报才可以，虽然从网上游戏情报来看，这游戏有着颠覆市场的价值，但具体这游戏有没有网上吹得那么神，这得他们亲自去测试来才知道的，不能全听网友和那评测公司吹嘘不是？

    等到时候进了游戏，这游戏有什么优点，到底是怎么一回事，之后该怎么应对，是去挖那个设计团队的员工还是去调查他们用的引擎，又或者干脆就高架收购那家工作室等等，都得先看一下这游戏的价值之后才能继续判断。

    可惜游戏迟迟不开放名额，让他们一直无法获取更多情报，这不，好不容易有名额放出来，他第二天在得知消息就亲自来到了C市，想要找那名玩家洽谈，买两个名额....

    但如今遇到了些问题.....

    那些富二代太不把钱当钱呀了.....

    前两天围堵在小区的王少，已经开口吼到两亿了，这让他此行购买任务难度大大加高，说实话一个内测号被叫卖到两亿，还真是前无古人，如果这是运营方故意为之的话，感觉简直就是一个营销鬼才.....

    他都忍不住想挖那个鬼才来网难上班了.....

    叹了口气，他闭上眼睛感受着洗头妹的按摩，心里稍稍放松了一些，虽然头发已经没几根了，但该保养还是得保养呀....

    就在他稍稍放松之际，外面理发厅一段对话一下吸引了他注意力。

    “理发......”

    “哎哟美女您坐，有熟悉的理发师吗？”一旁老板连忙问道。

    “没有！”

    “那我给你剪？”

    “你剪多少钱？”对面那声音非常警惕的问道。

    “哎，和其他理发师一样的.....”

    “哦好......”

    “那美女今天打算怎么做”

    “不烫头发、不染头发、不做营养、不办会员卡、不买发饰品，只剪短，从现在开始咱两谁先说话谁是王八蛋，好了，你可以开始剪了.....”

    老板：“........”

    这女子是个性情中人呐.....

    那正在洗头的唐开民心中暗自想到.....

    但突然的，他觉得这声音自己好像在哪儿听过.....犹豫了几秒后突然反应过来，我去....这不就是那个小白菜的声音吗？

    虽然已经好几天藏着没露面了，但唐开民还是记得她的声音的，连忙一下坐了起来，连头上的泡沫都没在意，连忙慌忙跑了过去。

    他猜得没错，这来理发的的确就是小白菜，此时带着口罩和墨镜的她看到一个满头泡沫的秃头男子对她跑了过来，吓得她一把抓起了旁边的吹风机威胁道：“你.....你要干么呀你？”

    “诶....请问是陆小可女士吗？”

    小白菜惊异的望了望对方，一下摘掉口罩：“我这样您都认得出来？你谁呀？”

    “哈哈....”唐开民连忙从腰包里掏出一张名片递过去道：“鄙人唐开民，网难集团的策划总监.....”

    “策划总监？”小白菜愣了愣，接过名片看了看，名片很高端，和街上那些中介的名片完全不是一个档次，随即又看了看对方头上稀松的头发，感觉可信度似乎又高了几分.....

    “网难集团？”小白菜皱了皱眉：“听起来有些耳熟.....哦.....”小白菜突然恍然大悟：“最近那个劝退绝症员工的那家公司？”

    唐开民顿时眼皮一抽，咋现在一提起自家公司第一时间都反应这事儿？你就不能反应一点正常的？比如梦幻西游、魔兽世界啥的？

    “咳.....陆女士呀，我这次来主要是为了您手上那个名额来的.....”唐开民撇开那个话题笑道。

    “那员工最后怎么样了？你们赔偿了没有呀？闹出这事儿的HR呢？开除了没有呀？”

    小白菜兴致勃勃的八卦道。

    还没完了是吧？

    “咳.....那个，陆女士，我们还是谈谈邀请名额的事怎么样？我们这次是带着诚意来的，价格什么的都好谈.....”

    “我就想听这个事儿......”小白菜直愣愣的望着对方道。

    唐开民：“........”

    说实话，倘若是一个行内其他人员，这般揪着人家痛处说，唐开民早就翻脸了，可眼前这人他却是一点办法没有，听说是个学医的，和他们这行业半毛钱关系打不着，纯属一个吃瓜路人，被这种人为难，你说他能怎么办？

    关键是现在想要的东西还在人家手里.....

    “陆女士呀，鄙人是做策划的，您说那事儿主要是人力部那边在管，我知道的也不比你多多少，如果您想了解一下我们公司游戏策划方面鄙人倒是可以和你慢慢聊.....”

    “策划？”小白菜愣了一下又反应过来：“那你说说你们易水寒那游戏那狗屎一般的投票是谁策划的？”

    完了.....

    唐明亮顿时头大，看样子这是一个对网难知根知底的黑子.....

