
　　“爸，你瞅他们俩是什么嘴脸？这明显是不想认这门婚事了。”要不是家教严，刚才霍真真就忍不住上去怼郑容了。

　　霍震东没说话，表情很严肃。

　　傅九轻声说，“霍叔叔，这亲事他们不认就算了，反正我和程峰不认识，也没感情。”就算程家要认，她也不会同意的。

　　霍震东拧眉，“当年的婚事，并不是口头承诺，两家还换了刻着你们生辰八字的玉坠。”知道这事的人不少，若是傅国华没出事，两家坐一起大大方方退婚也没什么。

　　现在傅家出事，只有傅九一个刚成年的小姑娘，程家要是退婚，就会别人诟病。

　　程天华为人精明，又是校长肯定不会给自己留下这么一个污点……

　　傅九早就想到了这点，她眨眨眼，轻声说，“我还小，这事可以先放一放。”

　　霍震东点头，“你安心在这住着，这几天，我想办法帮你联系学校，送你去读书。”傅九聪明，不读书识字有些可惜。

　　傅九眼睛一亮，“霍叔叔，我能不能去麒麟学校？”

　　霍真真抢先回答，“那学校只收男的。”况且，那学校的学生，都是凭着本事考进去的。

　　傅九这样零基础的，是不可能进去的，这话霍真真没有说出来，她怕伤到傅九的自尊心。

　　傅九：“……”

　　吃了早饭，霍真真缠着霍震东送她去上学，傅九没事，就和徐阿姨聊了起来，从她口中得知，麒麟学校开学，要比其他学校晚上差不多一个月。

　　也就是说，还有半个来月，麒麟学校就要开学了，若是错过这个机会，她就没办法入学了，但她根本不认识什么人，也没钱没权的，要怎么进麒麟学校呢？

　　一连想了好几天，傅九也没想到办法，却和霍真真越混越熟了，霍震东那边也没闲着，由于傅九错过了上学的年纪，去学校读书，有些难度，最后决定给傅九请一个老师在家学习。

　　傅九以先和霍真真，学习一些小学知识搪塞了过去。

　　又到了周末，霍真真一大早就把傅九叫了起来，兴冲冲的说，“傅九，我听说医院附近开了一家咖啡馆，你没喝过咖啡吧？我带你去喝咖啡。”

　　“……”

　　大早上的，谁去喝咖啡啊？估计门都没开。

　　被霍真真连拖带拽的到了咖啡厅后，傅九顿时有些哭笑不得，门不但开了，里面还坐着两个和他们年纪差不多大的男生，那俩男生皮肤白皙，穿着讲究，一看家里条件就不差。

　　不过想想也是，吃不饱穿不暖的人，也没条件来这里。23sk.Com

　　“过来坐这。”霍真真走到两男生后面的一张桌子坐下。

　　看到她们过来，两人只是很随意的看了两人一眼，之后又继续聊天。

　　服务员走了过来，等霍真真点了两杯咖啡后，礼貌的问了一句，“加糖吗？”

　　“不加了。”霍真真毫不犹豫的摇头，“我不喜欢喝太甜的。”

　　“还是加点吧！”经过几天的接触，傅九对霍家以及霍真真的事情，已经了解了七七八八，霍真真没喝过咖啡，她不喜欢喝太甜的，刚不喜欢喝太苦的，等会肯定要叫天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第17章温悦1免费阅读。https://xs.23sk.com 