    伊鹤家族。

    空旷的安静房间内。

    伊鹤田六跪坐在房间中，目光凝望着房间内那坐在焚香袅袅宛如祭台上的枯瘦老者。

    枯瘦老者声音沙哑沧桑，仿佛行将就木，唯独眼神很明亮，透过焚香盯着伊鹤田六道。

    “田六，做错了事情呢，就要立正挨打。

    这是很公平的。

    如果这件事你做好了，那就不算做错。

    而现在，的的确确那是错的。

    所以，我已经决定了，你去给那卡卡罗特道歉。

    我们伊鹤家族，这次站队就站古夏这一边。”

    伊鹤田六面无表情道，“爷爷。没有被的选择余地了吗？

    如果这次我们向他低头。

    将来，我就更没有可能和他竞争到联邦代表人的位置。”

    干瘦宛如干尸般的伊鹤春叹道，“没用了。已经没用了。

    以卡卡罗特现在的实力，整个联邦所有代表人里，无人再能与他竞争了。

    这已经是既定的事实。

    继续斗下去，那就不是为家族斗来荣耀，而是没有意义的斗气之争。

    你如果这一次能真的将他甩在外星，直到联邦六脉代表人大会前都无法返回。

    那也就罢了。

    可惜你没能做到。

    现在八神大人都已倾向于联邦那边，准备出手，我们不能再站错队了......”

    “八神大人！？”

    伊鹤田六眼神一闪，面部肌肉微微抽搐了一下，缓缓垂下了头。

    “我知道了。我会立即去向卡卡罗特道歉，听说，他现在就在A32天坑外的要塞。”

    伊鹤春颔首，“去吧，作为歉意的弥补，我会出手助他干扰A32天坑里的那位，这也算是补偿的条件之一。你知道怎么做的。”

    伊鹤田六起身，深深鞠躬，道，“我知道。”

    既然要认错。

    那就态度绝对地诚恳。

    礼节和赔偿方面也绝对令人无话可说。

    这就是伊鹤家族多年来拿得起放得下的处事之道。

    能争的时候尽全力一争。

    该放下的时候也绝不拖泥带水。

    果断放下。

    ...

     A32天坑外。

    上冈基地市附近战争要塞之中。

    唐剑坐在房间里的沙发上，手里正拿着一张泛着紫色光华的卡牌观察。

    这行卡牌上，近百道卡纹图案历历在目，意蕴各自不同，甚至隐隐带有不同的法则韵味。

    唐剑观赏得久了，甚至近乎痴迷。

    半晌，他才眼神恢复清明，赞叹。

    “真是观赏剑帝制作的卡牌一次，就如三天不知肉滋味啊。

    这样的制卡技巧，这样神奇的卡牌发明，不愧是制卡宗师。

    我还差了太多。”

    唐剑感叹。

    他很清楚，即使现在他也能勉强制作出紫色7星的卡牌。

    但那也是在利用梦境和智慧树洞天等红卡功能的辅助下，经过多次尝试，才可能提高成功率勉强办到。

    至于说制作这张难度超乎想象的紫色7星卡牌，那就根本是奢望了。

    发明就更是不可能。

    “剑帝君天能发明出这样厉害的试炼系列卡牌，却仍旧还不能成为制卡神，想要成为制卡神是真的难啊。”

    唐剑心中暗道。

    他起身，催动房间内的中枢卡，通讯外面守护的士兵不要进房打扰。

    随后又催动了防御卡和示警卡。

    转身进入到卧室里。

    坐在了床上。

    唐剑激活手中的紫色卡牌。

    这张名为【百炼成神卡】的卡牌一经催动。

    顿时散发出炫目的蓝色光华。

    蓝色光华如水波涤荡，将整个房间都笼罩。

    唐剑根据操作，融入了意志法则在内。

    轰——

    霎时间。

    他就感觉意志法则不断延伸，迅速进入到了一团蓝光之中。

    脑海意识顿时变幻。

    唐剑发觉思维意识到了一个充满蓝光的空荡世界。

    一道不算凌厉，显得平平淡淡地剑光突然在他的身前浮现，凝聚成一道中年男人的身影。

    “剑帝君天！？”

    唐剑看到中年男人，顿时一惊。

    对方相貌平平，双眉仿佛始终紧缩，如同有着第三只眼般呈现一个凹痕，嘴唇薄薄如利剑，身材析长而匀称，向着唐剑伸出双手淡淡笑道。

    “欢迎使用由我创造的【百炼成神卡】！”

    唐剑知道，这是对方留存在卡牌中的影像。

    当即也没说话，继续听下去。

    就见君天道，“我是个好战的人，我也是一个非常喜欢制卡的人。

    曾经我有一个设想，就是战遍天下英雄，磨练我的剑道。

    同时，也将那些与我交手过的对手的实力和招式，记录在一张试炼系列的卡牌里。

    为此，我苦心钻研了十几年。

    直到卡牌制作成功后，我便将这些卡赠予了当初那些与我交战过的对手，以示对他们的尊敬。”

    “这是说起来容易，做起来难啊。”唐剑暗道。

    “这张试炼卡内，现在储存有总计68位地星联邦卡神的实力和招式，超过40多头天坑神祇的实力和招式。

    其中涉及到的顶级卡神有五人，涉及到的资深卡神二十多人。

    利用这张卡进行反复磨练，可以明晰自身的实力，也能助人在战斗中不断吸取教训，获得进步。”

    听着君天一直说完。

    唐剑随后便看着对方的身影消失。

    同时。

    面前的蓝光世界里，开始浮现出了一道道散发着淡淡法则波动和神威的强大身影。

    他们漂浮在空中，散发来强烈的压迫感。

    唐剑眼尖，从这些身影中。

    他一眼就赫然看到了渝重、明波等熟悉的卡神，甚至就包括他的老师万令竟然也赫然在列。

    “老师居然也在其中......

    这么说，君天肯定是已经和老师交手过了？

    不知道谁赢谁输？

    呃，肯定是老师赢吧。”

    唐剑心中暗暗猜想。

    而此时，他也已经弄清楚了面前这超过上百位强者的具体讯息，知道其中，哪些人只能算是还处于普通卡神的行列，而哪些人则已是资深或者顶尖卡神。

    “马腾也在，他说着张卡里储存有部分他的实力讯息。

    这么说，这张卡内储存的强者实力，也并不能算是完整的。

    至少都是他们当时对上君天时的状态，与君天交手切磋，肯定也不可能拼命，只能是切磋的状态。

    况且，有些人都是很多年前和君天交手的。”

    唐剑想到这里，当即挑选了马腾作为试炼挑战对象。

    他想要看看对方作为资深卡神中目前最强的七人之一，到底强在哪里......