    叶青帝三个字一出，燕无歇直接愣住了。

    燕无歇身为燕北的儿子，叶青帝是什么人，他很清楚。

    如今叶君临说他是叶青帝的儿子，这让燕无歇根本无法相信。

    燕无歇可是听说过当年叶青帝一人一剑，让鲜血染红帝都的事情，也听说过当年对付叶青帝的都是什么人。

    若叶君临真的是叶青帝的儿子，当年那些对付叶青帝的人，怎么可能会允许叶君临活着呢。

    “你要是叶青帝的儿子，那燕北绝对不会是我爹，我绝对是野生的！”

    别说燕无歇不相信，哪怕是换成其他人，也未必会相信这件事情。

    毕竟当年一个叶青帝压的大半个江湖都无法喘息。

    后来和叶青帝齐名的冷傲更是说出自己不如叶青帝，换句话说，叶青帝一个人就压的整个江湖都无法喘息。

    他是无数人心中的神，是不可跨越的大山。

    见燕无歇不相信，叶君临也懒得和燕无歇解释，毕竟是叶青帝的儿子，可不是什么好事。

    见叶君临不吭声，燕无歇直接将话题给岔开：“你说奶奶会和爹聊什么？”

    “我怎么知道！”叶君临看了一眼燕无歇：“如果不是你过来，我都不知道我妈和你爹认识。”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”叶君临很认真的说道。

    “看来奶奶隐瞒了你不少事情啊。”

    别看燕无歇有些神经大条，但这只是表面，实际上他很心细，从叶君临这短短的一句话上面就能够分析出周雪莲隐瞒了他很多事情就能够看得出来。

    “这个我知道！”

    “那你知道为什么隐瞒你吗？”

    叶君临轻轻的摇头：“不是很清楚，不过我妈既然不告诉我，必然有她的原因。”

    说着叶君临话音一转：“从现在开始你以后就住在这里，别惹事啊，我没有能力给你擦屁股！”

    “我倒是想要给我擦屁股，你也没有这个能耐。”燕无歇有些鄙夷的看了一眼叶君临：“连萧天策都搞不定，还想要给我擦屁股，想什么好事呢！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下。

    这一刻，叶君临觉得燕无歇很是欠揍。

    “不过小叔，萧天策真的欺负你了？”

    “没有！”

    “那金伯伯说你被他给打伤了！”

    “打伤是打伤，但不是你想的欺负……”

    叶君临的话还没有说完，直接就被燕无歇给打断道：“在我心中被打伤就是被欺负。”

    “你等着，我帮你找回场子，让萧天策这孙子值得，你现在是我罩着的……”

    “你能够打的过萧天策？”

    “我要是能够打的过，我就是地榜第一了，怎么可能当万年老二。”燕无歇很是郁闷的说道。

    一直以来，燕无歇都想要打败萧天策，成为地榜第一，但始终都差那么一点。

    “那你还说帮我找回场子……”

    燕无歇嘿嘿一笑：“我看你挺聪明，怎么老是说些傻话……”

    “燕无歇，你是不是觉得你爹不在，没有人能够揍你？”

    燕无歇见叶君临的脸色有些不好看，本能的打了一个冷颤，急忙说道：“我的意思是，有时候找场子不一定要动手，咱们得学会借势。”

    “我爹可是燕北，我还是独苗，萧天策要是敢伤我，我爹觉得会将他给活剥了，就算是萧天策跑回萧家都没用。”

    叶君临立即明白了燕无歇的意思，他这是想要用自己的家世去欺负萧天策。

    “萧天策虽然在萧家的地位不俗，但我在我家的地位更高。”燕无歇满脸高傲的说道：“萧家不会为了一个萧天策和我爹硬碰的，况且我爹也不会真的杀了萧天策。”

    “当然，若是萧天策将我给杀了，就要另当别论了。”

    燕无歇的这番话，让叶君临心中充满了羡慕。

    果然这是一个靠权力来说话的年代，就比如说燕无歇，如果他不是燕北的儿子，敢和萧天策叫板吗？

    哪怕燕无歇是地榜第二，出身却极其普通，敢叫板吗？

    “真羡慕你有一个好爹！”

    “我还羡慕你呢！”

    “羡慕我什么？”

    “有我这么一个帅气又聪明的侄子！”燕无歇满脸羡慕嫉妒恨的说道：“我要是有这样的一个侄子，我做梦都能够笑醒！”

    顿时，叶君临无言以对。

    忽然间叶君临觉得燕无歇比他想象中要自恋的多。

    就在叶君临和燕无歇在这里侃大山的时候，周雪莲拿着手机走了过来。

    燕无歇在看到周雪莲回来，满脸谄媚的朝着周雪莲走了过去：“奶奶，打了这么长时间电话，口渴了吧？”

    叶君临见状，内心中泛起一股无力感，这家伙真的是豪门走出来的吗？

    怎么一点都不像，反而像是狗腿子呢！

    周雪莲满脸溺爱的看着燕无歇：“不渴，无歇，刚刚只顾得和你父亲说话了，还没有问你吃饭了吗？”

    “我吃过了！”

    “那你以后就在这里住着，有什么事情就说，把这里当成自己家，不要见外。”

    “我知道！”燕无歇满脸笑容的问道：“奶奶，我爹以后不会在揍我了吧？”

    “我说他了，他也答应了以后不揍你了！”

    燕无歇两眼立即直冒精光：“你说的是真的？”

    “当然是真的，以后他要是揍你，你直接告诉我，看我怎么收拾他！”

    周雪莲这话一出，让燕无歇心中一阵舒畅：“老东西，小爷我终于找到能够收拾你的人了，我看你以后还怎么在我面前嘚瑟。”

    周雪莲没有理会燕无歇这话，或者说周雪莲猜到了燕无歇被燕北给揍过无数次，让燕无歇心中充满了怨气，如今终于算是找到了宣泄口。

    “无歇，那我先带你去看看你的房间，咱们有什么话，明天在说！”

    “好！”

    周雪莲将燕无歇给安排好，便再次来到了客厅中，而叶君临则是静静的坐在客厅里面，仿佛在等待周雪莲一样。

    “妈……”

    “坐下说吧！”周雪莲知道叶君临一直没有去休息，肯定是在等自己，也有很多话想要问自己。

    “你是想要问我和燕北是怎么认识，和他又到底是什么关系吧？”

