    千山和归藏得战斗也是终于到了最后一刻了！这两个男人也是十分得了解彼此得，因此，这一战自然也是十分得好看得，。是得，这个时候，这两人得招式现在也是达到了一个极致了，“看来，你我现在也是真的走到了这个地步了，其实你自己也应该是知道得这一刻，那是早晚都是要来得，现在你我就是应该如此得，可是千山，都是到了这个地步了，你就真的是愿意和我交手吗？你自己也应该是知道得吧，你我若是真的交手得话，那么最后究竟是会有着一个怎么样得结果得！“

    “我之前就已经是说过了，只要是可以守护归藏山得和ua，那么不管对方是什么人，我都是可以战胜得，你也是知道了，我在经过了这么多年得苦修之后，你自然是知道，这纯阳之火我现在都是修炼到了什么地步了呢？你自己也是真的不知道得！“

    “不错，我现在也是真的将这纯阳之火交给了红妆，这也是我得计划之一，其实我想得就是十分得简单，我就是要利用红妆得力量和我得纯阳之火完美得融合在一起，只有这两大力量完美得融合在一起之后，那么我得力量才能真得恢复！“

    “其实都是过去了这么多年了，我得功力也一直都是没有恢复得，不然得话，按照我得真正实力得话，那么你这个男人是不可能从我得手中逃走得，其实这个其实我自己也是后悔了很多年，早知道是这样得话，那么就应该是在很多年前将你这个男人彻底得击杀得，不然得话，这后面得很多事情，其实都是可以不用发生，我现在就算是想要作这个事情，也不知道，这时间究竟是够不够了！“

    “但是不管最后是发生了什么事情，你这个男人我是一定要亲手击杀得，来吧，你这个男人不是将这一份变异版得万物归藏修炼到了极致了吗？那么好，我现在就真的是想要看看，你这个男人现在究竟是将自己得功力修炼到了什么地步了，你自己也是知道得，你现在其实是有着极为严重得内伤得，你若是在全盛时期得话，那么我自然就不是你得对手了，其实我是知道得，你这个男人得天赋一直都是比我高！“

    “我现在能和你交手，这也全部都是因为这些年我在不断得修炼而已，我为什么要修炼这个纯阳之火呢？便是因为我知道，这个纯阳之火是这天下唯一可以克制你得力量，你这个男人也真的是太过危险了，若是一直让你这个男人存在得话，那么日后就会有很多的人遭殃了，你自然是知道的，这样的时期，我自然是不会让他发生的！“

    “红妆，其实你也是知道，我接下来要说什么了吧，我现在就是将这归藏山山主的位置传给你，如此，我才能没有任何后顾之忧地来战斗，我知道，你这个女人日后一定是可以把归藏山带入一个全新地局面，是地，你一定是可以作地比我更好地，我这些年来，其实一直都是在十分期待着你地成长地，而在经过了这么多年之后，事实证明，你这个女人，果然是没有让我失望！“

    “前辈，您怎么能这么说呢？您这样的决定我是不会认可的，这归藏山，其实和我就没有任何的关系，我为什么要成为这里的主人，前辈，您对于自己的力量也是真的太不自信了，昔日，我曾听爹爹说，你战胜了很多的强敌，可是为什么你现在会变成这样呢？这个归藏虽然看似是实力十分的强悍，但是对于你来说。这些东西。也是真的不算什么的。只要你愿意的话，那么是一定可以将这个男人击杀的！”

    “红妆，你说的不错，我若是依然在巅峰期的话，那么这个男人我自然是丝毫不惧的，可是我现在的力量也是真的不行了，我现在也是没有多少力量了，好了，我现在也是将纯阳之火传授给你了，至于这一份力量你究竟是可以运用到什么地步，这就要看你自己的本事了，不过我是知道的，你这个女人一向都是有着相当不俗的天赋的！”

    “好了，现在你就赶紧离开吧，这个结界马上就是要支持不住你我的力量了，归藏，你这个男人和我也是有着这么多的恩怨了，那么今日，你我就是将这所有的恩怨都是来作一个了结好了，这一次，也是没有什么人可以帮助你了，你这个男人现在也就剩下最后一招的力量了，这一战最后究竟是会变成一种什么样的结果，你马上就会知道了！”

    “是的，我现在也就剩下最后一招的力量了！”千山现在将自己所有的力量都是凝聚成了一道无比强力的冲击波，这一招冲击波究竟是有着多么强悍的力量的，是的，你这个男人现在也应该是没有见识过我的力量的，这一份力量，我现在就是要真正的释放出来了！我知道，这一战之后，我是一定会完蛋的！不过，这样的结果，其实我自己早就已经是知道了，因此，我的心中自然是没有什么了不起的！“

    “千山，你这个男人难道真的是为了这个归藏山做到这个地步吗？可是，你自己也应该是知道的，你能有今日的实力，其实也是真的相当的不容易了，难道你就真的是要放弃了吗？昔日，我是知道的，你这个男人那是最看重自己的性命了，难道你现在就真的是要这样吗？看来，在经过了这么多年之后，你这个男人也是真的发生了一些变化了！“

    “归藏，现在其实也是什么都不用说了，我这人究竟是一个什么性子，其实这么多年过去，你也应该是知道的，我从来都是没有任何的变化的，好了，我对于这样的一场战斗，现在也是真的没有了任何的兴致了，我现在就是要将你这个男人彻底的击杀！“

    这一战在后世看来，这就真的是变成了一个传说之战了，可是这一战的过程究竟是怎么样的，除了当事人之外，就真的是没有什么人知道了，是的，不管是千山还是归藏这两个人就真的是陨落了！

    红妆现在看着这个偌大的归藏山，其实他自己也是知道的，他现在也是没有那么多的精力的，对于归藏山最了解的就是千水，现在他就真的是应该要把这个山主的位置交给千水，“千水前辈，这个山主的位子，其实你才是最为合适的那一个，我现在也是真的没有那么多的时间了，这白云谷已经是耗费了很多的心思，我现在也是真的要去帮助长安了，现在长安和默少可之间还有着最后一战，这一战，究竟是有着怎么样的结果，其实你也是真的知道的，不是吗？“

    千水其实是知道自己的力量的，这一份纯阳之火现在在经过了红妆的炼化之后，也是再次传授给了千水，这一份纯阳之火的力量当真是十分的强悍的，千水在承受了这么多年的封印之后，自身的力量也是真的受到了极为严重的内伤，这一份内伤，也只有纯阳之火才能化解的！

    “红妆，现在你就真的是不想在这里了吗？其实，你也是有着无比严重的内伤的，在这个归藏山中你才可以完美的休养的，这些，其实对于你也是真的十分的重要的！”

    “我的这些内伤，其实也是真的没有什么了不起的，我现在的内伤现在也是真的恢复了，可是现在最为重要的就是长安了，长安现在为了要和默少可这个男人交手，这些日子以来，一直都是在闭关的，这些日子以来，长安的功力现在也是真的修炼到了极致了！

    默少可现在也是真的在不断的修理的，是的，默少可现在也是真的感受到了长安的气息了，真是没有想到啊，在经过了这么强悍的一战之后，这个男人的力量竟然还能是有着这么强悍的力量的，这还真的不错啊，这个男人现在的力量还真的是不错的，虽然说现在这个男人是达到了真归元级，可是现在看来，这个男人的力量似乎是真的可以达到了破碎虚空了，这个境界，，其实在很多年前，就应该是到了，在迟到了这么多年之后，真是没有想到啊，这个男人现在就真的是达到了这个地步了！

    “好，这就真的是十分的有趣了，这个男人只有达到了这个境界之后，才有资格和自己动手的，在经过了这么多年之后，这个男人现在的力量也是真的是相当不错了！“

    “可是，在经过了这么多年之后，我的这一份力量其实也是真的相当不错的，谢长安，我在经过了这么多年的努力之后，终于是要和你这个男人交手了，说真的，现在的我，是真的太高兴了，我是十分的期待啊！”

    “我知道，现在你这个男人那是一定会回来的，这一天，我也是真的期待了很多年了，整整千年的时间了，我也是真的期待了这么多年了，现在你我的恩怨，现在也是真的要和你这个男人作一个了结了！长安，我知道，你现在的力量也是真的提升到了一个新的境界了，那么现在你我现在也是真的要和你好好的玩玩吧，你这个男人现在的实力现在是提升了不少，那么我现在的力量也是真的提升了，你难道就真的是不想来尝试一下吗？“

    “这里你自然是十分的熟悉的，这里便是当年我败给你的地方，这里是龙渊，我就是要在这里将你这个男人彻底的干掉，其实你我现在的关系不是和归藏和千山，甚至是紫云仙和轩辕氏那是一样的吗？它们都是讲最后的决战之地放在了最重要的地方，我这人虽然是没有什么本事，但是也依然是想要这么作的，你这个男人也一定是可以明白的，不是吗？“

    长安现在倒是十分的冷静的，在经过了这么多年之后，这个龙渊也是真的发生了一些惊人的变化了，这个地方既然是被称之为龙渊，这就真的是说明，这个地方曾经是真的有着苍龙出现的，可是在经过了这么多年之后，这个地方现在也已经是没有了龙的痕迹了，可是这里也依然是有着无比浑厚的力量的！“真是没有想到啊，在经过了这么多年之后，这里也是真的发生了这么多的变化了，好啊，我也一直都是在想，这天下究竟是什么地方能让你我二人战斗的，现在看来，其实这个龙渊也是真的十分的合适的，我知道，你这个男人是有着相当不俗的剑术的，那么好，你既然都是有着这么强悍的力量的话，那么现在就用自己的鸣鸿刀来和你战斗好了，其实我是真的很不喜欢使用剑法的，这是因为，红妆使用的是剑，而且她也是擅长枪法的，因此，我就使用鸣鸿刀了，我现在就是可以将这个鸣鸿刀的刀法当作剑法来使用，在经过了这么多年之后，你也是真的没有感受过我的力量了！“

    “你这个那人呢一向都是擅长刀法的，我是知道这一点的，因此，这些年来，我才要不断地修炼剑法，我就是要用我自己地剑法克制你地刀法，你也应该是知道，这些年来，我地目的究竟是什么地，其实我就是想地十分地简单地，我这个男人就是要作你地一生之敌地，只要是可以完成这个事情地话，那么不管是让我付出什么代价，这都是可以地，这么多年过去了，我地少可剑也是被我重新地打造了一遍！“

    “现在地少可剑比之从前可是有着相当不俗地力量地，这一把剑昔日是被你毁掉了，那么现在我是不会让这个事情发生地，我地神剑究竟是有着咋怎么样地力量，你自己也应该是知道地！“

    龙渊其实说白了，不过就是一个水潭而已，虽然是一个水潭，可是却是有着相当不俗的力量的，至今为止，都是没有一个人敢说，有人是可以完美的使用这个龙渊的，至今为止，这个龙渊究竟是隐藏了多么强悍的力量，这也一直都是不被人知道的，但是有一点是可以证明的，那就是只要是有人掌握了这个龙渊之力之后，那么这个男人就一定是可以成为这天下最为强悍的男人！

    长安对于这龙渊之力也是真的没有任何的兴致了，其实在过去了这么多年之后，这龙渊早就已经是干涸了，昔日的龙渊门也是真正的成为了历史了，要知道，昔日的龙渊城可是和轩辕丘九黎王城齐名的超级城池，可是现在这个龙渊城也是没有了，此刻，长安都是觉得自己若是能早生一些的话，那么就一定是可以见到龙渊城的美了！

    鸣鸿刀此刻通体都是变成了红色，这幽冥玄火也是附着在了刀刃之上，此刻的长安在经过了自己不断地努力之后，早就已经是可以熟练地使用幽冥玄火了！而此刻地默少可也是将自己地功力修炼到了一个极致了，这个男人现在也是真的掌握了灭龙心诀了，以此心法自然是可以和这个男人激战了！顿时，这个男人以灭龙心诀为自己布置了一个极为强力地阵法，只要自己是在这个阵法中，那么自己地力量其实就是可以达到无限地地步！

    自己为什么要选择龙渊呢？便是因为在这里地话，自己地力量就是真的可以发挥到最强地地步！“谢长安你这个男人也是真的相当不错地，那么你现在就来接我一剑！”这一剑当真是灿若星华，四周竟然是出现了点点地星光，很快地，这些星光竟然都是变成了根根芒刺，朝着长安呼啸而来，这是一招大范围的招式，也是无法抵挡的招式，默少可这个男人现在既然是可以被称之为妖族族长，那么这个男人自然是可以完美的使用妖族中的所有力量了！

    “谢长安，你现在来看，我的这一剑究竟是如何呢？我为了修炼这一剑也是真的整整花费了数十年的时间，一直都是到最近，这一剑才算是真正的完成了，你这个男人现在自然是有资格吃我这一剑的，可是，我知道的，你这个男人的实力其实那是相当的不错，我这一剑纵然是实力相当的不俗，那么你这个男人也是可以化解的，这一点，别人不知道，那么我也一定是知道的！”

    浪花剑法以剑法使之，自然是十分的华丽的，可若是以刀法使之，那么就会变得极为的霸道，很多人都是看不上水之力，其实主要的原因就是因为这些人那是真的不会使用水之力而已，这水之力和火之力是天下的原始之力，修炼到了极致的话，那么自然是会有着相当不俗的力量的，长安这个男人在浪花剑法上，可是没有一日松懈的，每一日都是坚持不断的修炼，她知道，这浪花剑法其实到自己手上的时候，那是不完美的，那么在自己修炼了这么多年之后，自己唯一能作的事情就是将这个剑法修炼到完美的地步！

    大道至简，谢长安在看到了默少可这无比凌厉的一剑之后，心中也领悟到了什么，随手就是一刀打出，那这威力当真是相当的不俗的，谢长安这个男人其实有着一个相当厉害的一点就是，这个男人可以在不断的战斗中让自己变得更加的强悍，这个男人就是可以随时进步的，就以现在爆发出来的这一刀来说，若是前几日的话，那么自己一定是不能完成的！“

    这一剑虽然是一招大范围招式，可是，长安的刀法其实也是直取中门，她的目的就更加的简单了，只要是可以在第一时间将这个默少可干掉的话，那么自己的任务其实也就完成了！

    不过默少可现在可是没有这么容易战胜的，这个男人的周身是有着一道无比强悍的气墙的，长安的招式虽然是十分的强悍，可是这一道气墙这个男人是无法化解的，“怎么样？谢长安，现在你也应该是看到了吧，其实这一道气墙是你当年一直都是在使用的招式，当年我在看到了你使用了这一招之后，我是真的觉得十分的吃惊的，我是真的没有想到，竟然是真的有人可以将招式修炼到了这个地步了！

    当时的我和你相比，那是算什么呢？自然是什么都不算的，因此，这些年来，我也一直都是在潜心研究你的招式，在苦苦修炼了这么多年之后，我也是终于掌握了你的无敌气墙了，说真的，这个无敌气墙当真是厉害啊，当年我便是依靠这个无敌气墙战胜了很多的高手，你自己也应该是没有想到的，我最后竟然是真的可以用这一招来对付你的！“

    “你说德对啊，其实现在这样的情况，我自己也是真的没有想到的，好吧，看来，我的这些招式你也是真的掌握了差不多了，但是你的力量和我相比的话，那么终究还是相差了很多了，我现在便是让你苦苦，这一道无敌气墙究竟是可以强悍到什么地步的，其实，这么多年以来，我也是真的好久都没有使用这个无敌气墙了，要不是因为你的缘故的话，那么我自己是绝对不会去使用的！“

    谢长安这个男人呢现在也是直接爆发出了最为强悍的气墙，只是这个男人的气墙当真是十分的纯净的，竟然是没有一丝的波动，如此，便是可以看出，长安现在对于自己的力量究竟是可以控制到了一个什么地步了，不单单如此，长安还能从这无比强悍的冲击波中，凝聚出一道无比强力的冲击波，如此的冲击波次啊能对默少可这个男人造成伤害的，不然的话，这寻常招式对于她是没有任何的作用的！

    “默少可，现在看来，你这个男人对于力量的控制依然不够啊，那么现在我便是让你去好好的学习一下，让你知道，这真正的力量究竟是怎么样的！“此刻长安竟然是直接让自己变成了一道青烟，”和你这个男人交手的话，那么就是可以让我想起从前的那些招式，你可知道，当年我的这些招式其实全都都是用来对付你的，之前这一直都是没有什么机会的，那么现在我便是让你好好的感受一下，什么才是真正的恐怖！谢长安千年之前是和神农修习过的，因此，这个男人其实是擅长毒素的使用，可是这个东西，长安一直都是认为这是真的很不好的，能不使用的话，那么就最好了！可是现在看来，自己就算是不想使用，那么这也是没有任何的法子了！“

    默少可这个男人现在的实力竟然都是到了这个地步了，若是自己再让这个男人进步的话，那么最后遭殃的可能就真的是自己了，因此，她现在就是要使用青烟之法来对付此人！

    “长安大哥，现在你也是可以认真战斗的，我们所有的人都是会支持你的，默少可这个男人虽然现在是妖族族长，可是对于妖族的真正力量，这个男人现在也依然是没有真正的掌握的，因此，你自然是不用担心的，她现在修炼的灭龙心法，其实是有着一个重大的缺陷的，那么我现在便是将这个重大的缺陷告诉了你！”

    千水自然是不会让长安独自战斗的，其实现在这个归藏山能再次被保留下来，，这也全都是因为长安的，是长安和轩辕氏说了，这个归藏山是相当的不错的，不然的话，这个归藏山最后的下场会和人皇山一样，都是被彻底的封印了！

    这个事情，长安虽然是作了，但是她没有去作，这是因为，长安觉得，这个归藏山是真的很不错的，要是真的就这么被毁被封印了，那是真的有些可惜的，因此，这一座山还真的就是被保留了！

    “千水，其实你能有着今日的力量，这也是真的相当的不容易的，我知道，红妆是把归藏山山主的为止给你了，现在这个归藏山既然是成为了你的责任了，那么你就应该是要去好好的保护它们这些弟子，你来到这里究竟是为了什么呢》其实，这里也是真的不适合你的，现在你还有机会是可以离开的，因此，明明是有着这么好的机会，你可是一定要把握住了!”

    “大哥，事情都是到了这个地步了，这就是我的选择了，我现在自然是十分的清楚，我究竟是要做些什么的，这一点你也是可以放心的，你为我归藏山暗中作的事情，所有的弟子都是知道了，我能来到这里，这也是这所有弟子的心愿，因此，现在大哥，你自然也是什么都不用说了，我若是不能帮助你干掉默少可这个男人，那么这个归藏山主我作了，其实也是没有什么意思的！“

    “哈哈哈，谢长安，看来再过去了这么多年之后，你这个男人也是真的不行了啊，我一直以为你这个男人是有着多么的厉害呢，可是现在看来，这也是真的没有什么的，你这个男人现在竟然还需要别人的相助，说真的，这对于你来说，这也应该就是一种侮辱了吧，堂堂的天宗宗主，现在竟然是变成了这样，如此，那么我便是来送你一程好了，这才是我这个好友，最应该帮助你作的事情！”默少可现在直接就是一掌打出，这一掌当真是有着无比浑厚的力量的，这一掌的练成，也不知道是花费了多少年了，可是长安现在既然都是发动了青烟阵法了，那么这就说明，到目前为止，这所有的一切其实都是在这个男人的计划中！

    “默少可，你这个男人就是太过自大了，你难道就真的是不好奇，我这究竟是对你作了什么吗？难道，你现在就真的是没有一丝的奇怪吗？那就是你此刻全身的气息都是出现了一丝的错乱，你可知道，这究竟是一种什么样的缘故吗？”

    “是了，我是真的忘记了，你这个男人一向都是不喜欢思考的，你这个男人虽然是有着相当不俗的模仿能力，可是这一份力量也是真的不能一直都是帮助你的，其实，这一点，你自己也应该是十分的清楚的！是的，在这个时候，你也已经是中了我的青烟阵法了，这究竟是一种怎么样的阵法，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “青烟阵法？你还真是将这个阵法修炼完成了啊，只是这么一来，你岂不是违背了自己的约定了吗？昔日你自己曾说过的，这一生都是不会去修炼青烟阵法，可是现在这样，算是什么呢？好啊，别看你现在是掌握了青烟阵法，但是在我的眼中，这个青烟阵法当真是不算什么的，只要我自己愿意的话，那么自然是可以轻易的化解的，我这人究竟是有着怎么样的力量，你也应该是十分的清楚的，不是吗？“

    “你说的不错，可是默少可，我谢长安一向对你都是十分的佩服的，你这个男人能一直坚持的修炼，这个事情，当真是十分的了不起的，我若是和你换个位置的话，那么也一定是不如你的，这青烟阵法我也是修炼完成了很多年了，这个阵法，我也一直都是封印着的，若是不到最后一刻的话，那么我也是不会去使用的，可我若是不去使用这个力量的话那么就不是你的对手了，你自然是知道的，这个事情，我是无法容忍的！“

    “至于在使用了这个青烟阵法之后，会有着怎么样的结果，其实我现在也是真的不在乎的，只要是可以将你这个男人干掉的话，那么让我做出什么，这都是可以的，你其实也仅仅就是听说过这个青烟阵法，但是对于这个阵法究竟是有着怎么样的力量，你当真是不知道的！“

    其实这青烟阵法是一种召唤阵法，只要是是功法或者是体质带有毒性的人或者是妖兽，都是可以被召唤过来，而且，这一门阵法，也就是在布置的时候，需要耗费一些力量而已，一旦这个阵法完成了之后，那是不需要耗费自己的一丝力量的，这所有的一切都是自动就可以完成的，可以说，只要是掌握了这个青烟阵法之后，那么长安在日后的战斗中，就是可以十分的安全的。

    “好小子，我就知道，在经过了这么多年之后，你这个男人是真的要去使用这个青烟阵法了，其实，你早就是将这一门阵法修炼到了极致了，你也应该是早就使用的，不是吗？你一直都是说，这一门阵法有着这样或者是那样的不好，但实际上，真的不是这样的，你这些年来，你也一直都是没有使用过这一门阵法的，因此，对于这一门阵法究竟是有着怎么样的力量，你这个男人也是真的不知道的，那么现在好了，你既然是可以好好的感受一下的话，这也是相当的不错的！“

    “这一门阵法可是花费了我很多年的心思才创出的阵法，可是在你这个男人的眼中，竟然是如同蛇蝎一般，这个事情，还真的是让我十分的难过的，你为什么会有这样的想法呢？好了，谢长安，现在你其实什么都是不用说了，我对你的要求其实也就只有一个，那就是你利用这个阵法将眼前的这个男人干掉，这就非常好了！“

    “神农大人，你既然都是这么说了，那么这个事情，我是一定要完成的，是的，对于这样的一门心法，去其实也是真的不怎么足够了解的，但是现在我希望这个时候，依然是不算晚的，现在这个战斗其实和我也是没有了任何的关系了，我是知道的，看看现在的这个默少可现在都是变成了什么样子了？现在这个男人想要战胜我的话，那么这还真的就是不太可能了！“

    “默少可，你这个男人不是对自己的力量十分的自信吗？可是看看你自己现在都是变成了什么样子了，你也应该是没有想到的吧，最后你自己竟然是会变成这样的，好了，我现在就是要看看，你这个男人究竟是要怎么抵挡这么多的毒性高手，你这个男人不是一直都是认为自己的实力才是最为强悍的那一个吗？好啊，可惜啊，现在的你，就真的是什么都不能完成了，说真的，你自己变成了现在这样，我是真的不感到任何的意外的，你这个男人其实早在很多年前，就应该是变成了这样的！“

    “谢长安，你以为你现在发动了这个阵法之后，我就没有了任何的法子了是吗？好吧，既然是这样的话，那么我现在还真的是要让你好好的感受一下的，是的，现在这个时候，你就真的是以为我无法化解你的招式了吗？其实这些年来，你这个男人所有的招式，我都是十分的清楚的，当你这个男人没有了这个着呢发之后，那么你这个男人究竟是还可以做些什么呢？自然是什么都不能做到了，是的，这一点，我是知道的，你现在可以看看你的周围，其实你的青烟阵法，我现在也是真的完美的化解了，这些，你就真的是不知道吗？”

    “我的青烟阵法，竟然是让你化解了，你这个男人还真的是足够厉害了，说真的，你这个男人现在竟然都是可以做到这个地步，这是我之前也真的是没有想到的，不过，你现在也是不用那么的担心的，因为这所有的一切，其实都是在我的计划中，你这个男人现在就是要以极为霸道的力量化解这一门阵法，这个事情，你现在也是真的做到了，但是相对的，你这个男人也是真的没有了一丝的力量了，这也是真的没有想到的吧？“

    “好啊，你也是真的十分有趣了，你这个男人现在竟然是可以做到这个地步，这也是真的相当不错了，你说的对，你的这个青烟阵法，我即便是可以化解的话，那么我自己的力量也是真的不行了，但是这也是真的没有了任何的法子了，我现在就算是真的要耗费自己所有的力量的话，那么我也是真的要将你这个男人击杀的，你也是知道的，这个事情，其实我也是一直都是想要这么作的！“

    “谢长安，我倒是要看看，现在的你，究竟是还有着怎么样的本事了，你这个男人的本事也不应该是这样的，现在都是到了这个时候了，你这个男人竟然都是不愿意将你的力量彻底的爆发出来吗？这还真的是十分的有趣了，不是吗？“

    “这青烟阵法，你这个男人若是真的可以完美的化解的话，这么你自然是可以做到的，好了，现在既然都是到了这个地步了，那么我现在还真的是想要知道，你这个男人现在究竟是有着怎么样的实力了，是的，我现在知道，你的力量现在也是真的可以达到了这个地步了，那么这也就是说明，你我之间的战斗现在也是真的达到了一个全新的地步了！“

    “我在等待了这么多年之后，这一刻终于是等到了，我知道，我现在的力量那是一定可以将你这个男人击杀的，但是我一旦这么作了之后，我的生命力就会立刻消散，但是这些，我自然是不会放在心上的，谢长安，其实在很多年前的时候，你这个男人就不应该是活在这个世界上了，不是吗？只是你自己也应该是知道的，即便是我陨落了，那么这个应该要去完成的事情，我也一定是要去完成的，这是我当年给自己定下的规矩，这么多年了，不管是什么人，都是没有资格让我破例的！”

    “好啊，你这个男人现在既然都是有着这么强悍的实力的话，那么我我就是要好好的和你战斗了，不是吗？”

