    老赵一动不动的躺在地上，看上去像是真的晕过去似的，但他不安分的眼皮却出卖了他。

    苏凡也懒得跟他废话，直接捡起地上的绳子将他们捆在了一起。

    老大夫本想趁他不注意的时候偷偷溜走，可刚走到门口就听身后的人问道：“往哪走？”

    苏凡看着他哆哆嗦嗦的背影，叹气道：“看在你这么大岁数的份上，你还是自己过来吧。”

    “好的。”

    老大夫十分配合的走了过来，然后很主动的将手伸了出来。

    苏凡用着特殊的手法将他捆了起来，然后看着他问道：“这药瓶里都是些什么啊？”

    “就…就是药啊。”

    老大夫有些紧张的回道。

    “药？”

    苏凡挑了挑眉头。

    老大夫立马改口道：“都是一些维生素，虽然我们是骗人了，但我们可没害过人。”

    虽然维生素治不好病，但起码也不会吃坏。

    苏凡听着他的解释，冷哼道：“照你这么说，你们还挺有良心呗？”

    “还…还是有良心的。”

    老大夫说完话，偷瞄了他一眼。

    毕竟这地方是地下庄的地盘，虽然这里没有他要找的东西，不代表别的地方没有，所以苏凡不想打草惊蛇。

    于是，他看着老大夫叹气道：“我们就是想看个病，既没招你们，又没惹你们的，你们为什么要这么对待我们呀？我兄弟都已经这样了，你们还想着骗钱？”

    “你们还有没有良心啊？”

    老大夫连连点头的说道：“是是是，我们以后不这样了。”

    “我今儿就问你一句话，你到底是真大夫还是假大夫？你是能治病救人还是只会坑蒙拐骗？”

    老大夫磕磕巴巴的点头道：“我…我真是大夫，我是有资格证的！”

    苏凡皱眉问道：“那你既然是大夫，为什么还跟着这帮人干这种伤天害理的事？”

    “我也是一时没想开，以后我肯定不会再跟着他们干这些事了！你要是气不过的话，我看你不如就朝他们撒气吧！我真是无辜的，你就再给我一次机会吧！”

    一直偷听的老赵见他把事情全都推到了他们的身上，他立马睁开了眼睛，“放屁！你那医生资格证早就被吊销了！你为了挣回扣，给病人乱开药，这事满大街的人都知道！”

    老大夫立马反驳道：“老赵，你少在那血口喷人！我就算是吃点回扣怎么了？那不也比你强吗？你干的那些破事，别以为没人知道！”

    “我能有你干的多？”

    两人越吵越激烈，翻得都是一些陈芝麻烂谷子的事。

    苏凡被他们吵得头都要大了，他干脆找了两块抹布堵住了他们的嘴。

    然后，他将桌子上的药袋子放在了宁博的腿上。

    “坐好了，前面有个门槛。”

    苏凡推着宁博离开了这里，他想他们没必要再在这里浪费时间了。

    不过既然已经来了建华北路，那总得好好转转才行。

    他不确定地下庄是在哪个地方，所以他只能推着宁博在街上乱逛。

    当他们来到一个路口的时候，就见一个老太太被路口的几个人拦了下来。

    老太太指了指垃圾箱的说道：“我就捡几个瓶子。”

    “不行，赶紧走。”

    负责看着路口的人直接将老太太推到了一旁，“你要是想找瓶子，那就明天早上再来。这地方有规矩，晚上七点以后不允许进入。”

    “那他们怎么能进啊？”

    老太太又指着苏凡二人问道。

    那人回头瞥了一眼宁博怀里的袋子，然后敷衍道：“他们可以进，你不能进。”

    苏凡听到他们的话，不禁低头看了看那个袋子，没想到这个袋子竟然还能有这个用处。

    两人在街上逛了一圈后，依然是毫无收获。

    “你说那地下庄到底在哪呢？”

    宁博两眼紧闭的轻声道：“说不定就算是找到了也没用，又不是所有的地下庄里都有买卖血族的交易。”

    话虽如此，可他们既然已经混进来了，要是连地下庄都没有进去过的话，那岂不是很可惜吗？

    就在他有些茫然的时候，不远处忽然传来了争吵声。

    苏凡立马推着宁博朝着声音的方向走了过去。

    只见一家典当行的门口，一个中年男人怒气冲冲的朝着保安喊道：“凭什么不让我进去啊？我不就来晚了一分钟吗？你们赶紧让我进去！”

    保安态度冷漠的说道：“先生，您要是想进去的话，只能在下一轮开始之前进入。”

    “你知不知道我是谁？你一个破保安也敢拦我？信不信我让你立马滚蛋？”

    男人很是激动的喊道：“让你们老大出来！”

    保安眼也不眨的回道：“请您遵守这里的规矩，不然我们这能请您离开这里了。”

    男人不依不饶的扯着保安的衣领，而保安始终没有让开路。

    没一会儿，就有两个穿着黑色制服的人从典当行里走了出来。

    他们一左一后的站在男人的身旁，当男人想要向他们说明情况的时候，他们直接抬手打晕了男人。

    随后，他们动作迅速的将男人抬走了。

    苏凡看到这一幕，他想他知道地下庄在哪了。

    他慢悠悠的推着宁博朝着典当行走了过去。

    保安扫了一眼宁博腿上的袋子，态度依旧很冷淡的说道：“先生，请在下一轮开始之前进入。”

    “要等多久呢？”

    保安看了眼时间，“半小时。”

    苏凡冲着他点了点头：“谢谢。”

    不过半个小时而已，他还是有这个耐心的。

    他站在保安的身旁，好奇的打量着周围的店铺。

    就在他观察周围路线的时候，忽然感觉自己的胳膊被人碰了一下。

    苏凡微微低下了头，而宁博却是一动不动的坐在轮椅上，仿佛刚刚只是他的幻觉。

    但他可以肯定自己的胳膊被人碰了一下，他想宁博肯定是有话要跟他说。

    于是，他转头看着保安问道：“这附近有休息的地方吗？”

    保安面无表情的看了他一眼，“前边有个面馆。”

    苏凡点头道：“行，那我先去坐一会儿，等到了时间，我再过来好了。”

    “过时不候。”

    保安态度冷淡的说道。

    苏凡推着宁博朝着那家面馆走了过去。

    等四下没人的时候，宁博才小声道：“我想上厕所。”

    苏凡立马看了看四周，不过这周围好像并没有公共厕所。

    他压低声音的问道：“你能站起来吗？”

    宁博低着头回道：“可以。”

    苏凡抿了抿嘴，看来那药多多少少有点不靠谱啊。

    “先去那家面馆看看吧。”

    宁博低着头，没吭声。

    在这种鱼龙混杂的地方，他还是尽量少说话的好，说不定就有什么人在犄角旮旯里盯着他们。

