
　　“这样啊。”

　　花江清树有点遗憾。

　　等等。

　　遗憾是什么鬼？

　　他突然发现自己似乎是飘了。

　　明明都已经有两个了，居然还馋其他女性的身子！

　　太不要脸了吧！

　　难道越过一次底线后，自己就变得毫无底线了？

　　正当他反省的时候，阿澄感觉有些不妙了。

　　如果他真的改过自新，不花心，不养鱼，只对小姐一心一意，那肯定是十分棒的，但是却对自己和阿遥划不来。

　　那婚后生活就没有指望了。

　　都说男人馋女人身子，但其实，她们也馋男人身子。

　　随后，花江清树就让她给自己理发了。

　　这样的长发虽然不错，但不习惯，也不是很方便。

　　只能割舍了。

　　事后，花江清树开口向她打听关于“Thevisitors”的事情，在群里直接问就有些过于草率，还是找亲近的人问问先。

　　阿澄确实也是他可以信任的人。

　　不管怎么说，毕竟也是未来的老婆之一……

　　“Thevisitors？”

　　听到他的问题，阿澄疑惑。

　　按照常规的道理来说，他这种大佬不会不知道这个组织吧。

　　不过她并没有多问，只是回答了他的问题。

　　“来访者是一群全员精英的神秘团体，几乎没有出现在大众的视野内，只在岛屿国一带活动，做什么的不清楚，但是最出名的一次，是在夏威夷那边与M军发生了冲突，弄掉几个军事基地，沉了几座岛。”

　　花江清树暗自点头。

　　神秘团体。

　　阿澄虽然是星见寻的侍女，但也有管理家族的事情，对这些事情的了解程度远比一般人要多。

　　连她都不知道多少。

　　只能说，这个组织行事很是隐秘。

　　有这一层背景在，就不难看出NNC为什么那么重视了。

　　行踪不明，目的不明，实力强大。

　　看来靠请动群友去把他们连根拔起确实是有些异想天开了，如果没有确切位置，可能连毛都找不到。

　　后面很麻烦啊。

　　下午一点，阿澄吃完午饭，带着东西离开了。

　　玉藻唯开始收拾茶几上的木屑。

　　花江清树则去隔壁逛了一圈，上次本意是想把这一百多平方改成工作室的，但想想还是算了。

　　没必要。

　　于是，就改成了三个房间，还有一个小客厅。

　　一个是玉藻唯的房间，另外两个是小客房，为的就是以后来什么客人，怕没地方让人住下。

　　床和家具什么的都一应俱全了，有玉藻唯在家操持，这些东西都没有花江清树操心就弄好了。

　　另外就是，刚才阿澄提了一下，她来的时候，发现附近有NNC的人盯着公寓这一边。

　　不用想，他们应该是非自然对策部派过来的保安。

　　毕竟昨晚他就被袭击过一次。

　　安全是相对安全了。

　　但另一个身份再出门也会有些麻烦。

　　今天的话，他在黑市定制的一套装备应该都完成了。

　　这些天去取有些不是时候。

　　只能等风声过了之后了。

　　躺回床上，花江清树长舒一口气：“没想到啊，居然又喜提了两个老婆……”

　　这种事情，他还真没有想到。

　　行吧。

　　该仔细想想“来访者”的事情了。

　　他还是打算去群里问问。

　　不，还是先找“柠檬啊柠檬”再打听打听。

　　在营救玉藻唯那次，这家伙还欠他一个小人情。

　　柠檬啊柠檬：“来访者？七七打听这个……不会是他们有些人开罪你了，你想找人报仇吧。”

　　见到他的回答，花江清树索性不装了，回复道：“你知道他们有什么据点，行动之类的吗，我安排几个人弄掉它。”

　　柠檬啊柠檬：“想必七七找的应该是有本事的人，知道史密斯古老之镇吗？这个我不卖弄了，你应该知道。”

　　史密斯古老之镇？

　　花江清树一惊。

　　那玩意，不会已经跑到岛屿国了吧。

　　当然，那地方他不能再了解了，因为他就写到过相关的剧情。

　　里面有什么妖魔鬼怪，他都十分清楚。

　　里面有什么好东西，他同样清楚。

　　2077：“嗯。”

　　柠檬啊柠檬：“我不对那镇子感兴趣，但听到一些风声，最近有很多势力盯上了古老之镇，有好东西谁不想抢呢？”

　　2077：“确实。”

　　结束聊天，花江清树开始思索起来。

　　他也没有问柠檬啊柠檬，那个地方在哪里，一来就是容易崩坏自己人设，另一方面他也有办法查到位置在哪。

　　不过，那种地方，可不是他现在的实力可以掺进去的。

　　古老之镇源于中世纪的欧洲。

　　是一个被“恶魔”劫持的古镇。

　　当时在欧洲兴风作乱一段时间后，就从那个地方消失了，在原地只剩下一片十分平整的荒芜。

　　随后，每隔十几年，几十年，古老之镇就会随机抽取世界上的一个体量相当的镇子，吞掉，再占据一段时间，然后又消失。

　　一个永不停息的轮回。

　　现在。

　　时隔不知道多少年，古老之镇抽到岛屿国了。

　　本身那地方就是群魔乱舞，又有多方势力介入，不仅仅是岛屿本国，还有其他“慕名而来”的人，以及势力。

　　那绝对是一趟大浑水。

　　所以花江清树在思考自己要不要掺合进去，捞一笔。

　　除去解决“来访者”的因素。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不要去？

　　他有“打过一次”的经验，还有详细的攻略。

　　只是因为实力不够，还有身在NNC任职的不方便行动等等。

　　经过短暂的思考，他决定还是算了。

　　找人去对付来访者吧，起码得把那个女高中生灭掉，但他就怕通过这个女高中生，牵出一连串的事件出来。

　　打了小的，蹦出一个老的。

　　灭了老的，又跳出一个祖宗。

　　子子孙孙无穷尽也。

　　当然，还有一个比较难实现的办法，直接找那个组织的老大聊一聊。

　　但以他现在的身份地位，不配与人家对话……

　　根基还是十分薄弱啊。

　　他再次感觉到自己的弱小。

　　等玉藻唯收拾完客厅，花江清树就和她说了一下古老之镇的事情，让她帮忙，在岛屿国地图上检索，最近有没有在地图上消失的镇子。

　　女孩的效率很快，直接写出一个程序帮忙查找。

　　最后通过对比上一年的地图，检索到十二个符合条件的地方。

　　然后又在情报网络上调查，终于确定了一个地方。

　　而且花江清树还十分有印象。

　　竟然是上次与堀北明理在那处小村子附近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，184.古老之镇免费阅读。https://xs.23sk.com 