    老大王林闻言，神情也终于好看了些。

    下方，众多匪徒高手也是附和着老二常廷的话道。

    “是啊，二当家说的没错，您几位当家的可都是真玄境的强者，就算是在那帝都都照样不是什么角色敢惹的，在这小小的中灵城，还怕什么？”

    “就是，老大，你和二当家更是真玄境三重四重，那些宵小之辈哪怕再怎么怨恨，也是有贼心没贼胆，除非他们都不想活了！！敢在太岁头上动土！”

    老大王林听了这些话，也算是彻底放心下来。

    没错，以他的修为，在这等弹丸之地，还怕出什么乱子。

    当真是他太过担忧了。

    这时，老二常廷见老大脸色好看一些。

    急忙继续缓和气氛道，“不过，老大，不得不说您老的眼光那是真好！！一眼就相中了那钟家的美人胚子，虽说还没长大，不过就是这等幼瘦之女，玩弄起来才算合乎口味，等那小娘皮将大哥你伺候好了，二第我也斗胆想请求尝尝汤啊！”

    说着，老二的脸上露出淫荡的神色。

    而话罢同时，众多其他的手下也都是心领神会的淫笑起来。

    纷纷也叫道，“就是，老大你女人这么多，可不能吃独食，兄弟们也要分口汤啊！哈哈！！”

    老大王林见状，也是被引动了色心。

    不由得回想起那钟家的小娘子。

    心中就不由得一阵的澎湃。

    他算是见识过不少的女人。

    那等妖艳的贱货，他是玩够了，也玩腻了，最近不知怎么的，口味有变，渐渐爱上了这等小瘦女娃。

    这次的收获，也算是让他心满意得了。

    他哈哈大笑，大方的一挥手道，“呵呵，只要我王林有一口吃的，就一定有兄弟们的汤喝，等小娘子到了，自然不会让兄弟们干看着哈哈哈！！”

    众多兄弟们，闻言，当即笑得更加开怀。

    老二适时道。

    “这么说，兄弟们能不能尝口鲜的，就看老三老四什么时候回来了，这两个家伙，动作这么慢，怕不是已经自己偷偷开腥了吧？？”

    王林哈哈笑道，“谅他们也不敢！！”

    老二急忙吹捧道，“老大说的是，就算是借他们两个胆也不敢！！”

    殿内继而又是一阵的淫语色笑。

    但就在此时。

    忽然殿门直接被一脚踹开！！

    一道冷淡的声音穆然响起。

    “呵呵，你们的老三老四已经奔赴黄泉，不会再回来了！”

    声音如炸雷而起，惊动了所有人。

    所有人立刻回头，同时却见从门外，数个人头横飞了出来。

    直奔那主座上的王林飞砸而去。

    王林实力强劲，自然不可能被这等伎俩打中，随手一挥，一股强横的元气匹练轰出。

    半空飞来的人头就都纷纷爆裂化作齑粉。

    而王林的脸色却也已经彻底阴沉下来。

    目光看向殿外，眼神阴沉得要滴出水来。

    其他匪徒高手，也纷纷看去。

    每人的脸色都是难看无比。

    显然，谁也想不到会突然发生意外。

    也都想不到，到底是什么人竟敢闯他城主大殿！！！

    而在众人的目光之下。

    许多身影从殿外缓缓清晰。

    那是数十名黑衣人的身影。

    在黑衣人的身前，还有六人装扮不一为首带头。

    这一行人，显然都不可能是山匪一伙。

    只要不傻。

    看到这一幕，这些山匪就应该已经猜到，有敌侵入！！

    而众山匪又回想起方才殿门被轰开一刻，响起的声音。

    那道声音提到了老三老四，联想到老三老四此行所去的目的地，转念一想，众人便明白。

    眼前众人怕是来自钟家。

    哪怕心中有所猜测。

    但老二常廷还是猛然起身，指着闯入的众人暴喝道，“你们什么人？敢强闯我城主府，找死！！来人，给老子将他们全部擒拿！！”

    话罢。

    却无人应声，也没有人从殿外涌入擒拿敌人。

    钟家众人之前，钟强冷道，“呵呵，来人？你们的那些手下，已经都成了我掌下亡魂了！”

    说着缓缓的拉下了脸上的面罩。

    看到钟强面貌的一刻。

    众多山匪都是神情一冷，他们可都认得钟强。

    这下，终于确定来者都是钟家之人。

    一时，众人都无比震惊。

    不是说老三老四已经去了钟家结亲，怎么现在反倒是钟家的人马打上了门来？

    难道说，方才那道声音所说的都是真的？老三老四已经死了！！

    众人念及此处，又联想到老三老四迟迟不归。

    顿时都是心中一惊！！

    怎么也不愿相信这个结果。

    老二常廷眼神一沉，冷冷盯着钟强道，“钟强？怎么是你这个老不死的？你为何会在这里？你们把老三老四怎么了？！！”

    老二强忍怒火，确定的质问道。

    钟强呵呵冷笑道，“不是早就说了，你们的老三老四已经在下面团聚了吗，此番我们前来，自然是送你们也下去和他们团圆的！！”

    说着，钟强露出发泄的神情。

    方才他们一众钟家人可都是在门外，将这帮山匪议论着如何将他钟家少女蹂躏糟蹋的种种都听了个清楚！！

    心中正是怒火滔天！！

    自然不会放过任何一个报复发泄的机会。

    果然，一听到老三老四真的已经死了。

    一众山匪都是脸色大变！！

    老二更是怒火狂涌！！

    哪怕他们不愿相信这帮蝼蚁胆敢反抗。

    也想不通，以老三老四的修为，怎么会被这帮废物杀了？

    但事实就摆在面前，却由不得他们不相信。

    毕竟，若是老三老四没死，这些人又怎么可能有机会来到这里？？

    老二常廷暴怒，“你们竟敢这样做！！给我杀了他们！！上！！”

    话罢，殿内那些山匪中的强者就都是猛然站起！一个个全都是气息爆发！！杀意迸发！！

    想要将这些钟家的叛乱者轰杀！

    为老三老四报仇！

    这帮人，乃是山匪里真正的核心份子。

    修为起码都达到了魂开境七重！！足足有二十人！！

    如此一股强横的势力，同时爆发气息。

    隐隐形成一股威压。

    仅仅是这股威压，就让众多钟家人感受到无比的压迫。

    甚至元气都有些流转不畅。

    毕竟这些勉强拼凑出来的钟家死士，修为普遍就是魂开境三重四重。

    哪怕数量略微多了些许。

    却也还没达到扭转局势的程度。

    在对面那众多山匪的威压之下，他们的阵容根本算不得什么。

