    在容若以为欧阳骞会突然发怒，或者像白圣行一样露出疯狂一面时，欧阳骞垂下手，重新掩藏进宽大破旧的黑色粗布衣内。

    容若心中起了些疑惑，她之前在谈话中明明用了些心理暗示，欧阳骞也随着她所想的都回答了她的问题，难道……从头到尾欧阳骞都没有受到他的影响，他会回答她的疑问，只是因为他愿意？

    这样一来，容若忽然觉得自己有些小人了，再三犹豫后，壮着胆子道：“欧阳这位大哥，我也是大夫，你这个手上好像中毒了，不如让我看看？”

    容若发誓，这次真的是出于好意，以及刚才用了点小手段的愧疚。

    欧阳骞看了一眼容若，没有说话。

    容若被那两只黑的几乎没有眼白的眼睛扫到，感觉浑身的皮肤都有些起鸡皮疙瘩，这是生理上的不适，心中很清明，或许欧阳骞的情况和白圣行所谓的毒人有关。

    想到毒人，容若灵光一闪，除夕夜见到的大缸里的女尸乍然从脑中跳出来，难道这中间有什么关联不成？

    “白圣行已经死了，他帮不了你的地方，我可以。”容若一双明眸亮如繁星，里面干净澄澈，透出叫人信服的真诚，与她奇丑的脸显得非常不符。

    欧阳骞这次盯着容若看了好一会儿，好似在探究她话里的真实性。

    容若坐在欧阳骞对面，一身狼狈扫不掉骨子里带着的清傲，她的眼睛清黑明亮，看着人时，带着医者的对世人的慈悲，嘴角微微扬起，洒出自信的光芒，好像那张丑陋的脸也没那么叫人不忍直视了。

    “相信我，我会帮你，还有棉槿，你等了十年的人，你不是想治好她的病吗？”容若知道这样说有些功利性，可是她必须搞清楚毒人是怎么回事，不然深入南疆，他们只会有去无回。

    成为第二个第三个欧阳骞和棉槿，这不是容若希望的事情。

    仿佛一个世纪那么久，欧阳骞终于开口道：“没有中毒。”

    容若眉头刚刚蹙拢，就听欧阳骞接着道：“我全身都是毒。”如果身体里都是毒，并且靠毒维持身体机能，换句话来说，就不算中毒了。

    容若这次问的更为直接，她注视着欧阳骞的眼睛，努力忽略心底里不由自主产生的惧意：“十年的时间，你和棉槿身上，到底发生了什么？”

    “我们不知南疆深浅，进去没多久就被抓了。”欧阳骞手指头抚摸着棺木，抬起头来，眼睛望着天幕，好似要穿透层层黑幕，直看向九重天外，“我不知道棉槿在哪里，从那后我再也没见过她，可是我知道她正在经历着，我所经历的一切……”

    欧阳骞声音僵硬而暗哑，像是陈木里散发出的一股腐朽味道，容若没有打断他，也没有急着询问，一个人一旦开口说时，本身就不需要别人再催促。

    欧阳骞像是在组词造句，沉默了很久之后，声音再次响起：“我被放在一个可容纳五六个人的水池里面，旁边这样的水池还有十几个，身穿南疆服饰的人出现，第一次倒进去绿色的药水，药水渗入皮肤，我们都很痛苦，像是全身无数的虫子在啃噬……”

    容若摸了摸眉心，眉头皱的紧紧的，难道一方道长用水缸的方式，只是京城的地界不容许他挖很多水池出来？

    “七天换一次水，到了最后，我已经忘了时辰，也不知道他们在做什么，只是每次清醒时，便发现周围的水池里又换了个人……”整整十年的时间，欧阳骞根本记不清换过多少次药水，直到满一年的时候，给他们换水的南疆人兴奋的大叫，然后叫来了一群人，里面有穿着白色衣服的老者，上面挂着特别的银饰标记。

    那个时候，欧阳骞才知道，他们在做什么毒人的计划，而他是唯一一个支撑满一年的人，可那也还不够，因为这只是开始。

    昏沉中，欧阳骞还听见他们的谈话，这是南疆失传的秘术，已经不允许使用，可老者妄图称霸南疆，征服天下，所以靠着好不容易得来的半张旧图一直在用活人研究。

    容若觉得那些人一定是疯了，某种方面来说，和白圣行不相上下，唯一的区别是白圣行没有那种手掌天下的雄心，不过都干了丧尽天良的事情。

    “他们成功了。”容若从心里叹了一声，又道：“但你是怎么逃出来的。”

    欧阳骞目光迟缓的看向她：“他们不知道我清醒了，在浑浑噩噩了几个年头之后，我也不知道为什么我突然就醒了。”

    容若长睫微微垂落，火光跳跃的欢腾，照的她眼睑下面围了一圈弧形暗影，“难道是你的体质特殊。”从古至今，人类最难攻克的其实是人类本身，人类的身体里存在在太多的秘密，而每个人的体质都是不同的，或许基因里面只有一位稍稍变动了一下，就造成完全不同的个体。

    欧阳骞当然更加不懂那些复杂的东西，他道：“醒来之后，我发现药水让我痛苦外，也提升了我的武功，让我更加无坚不摧。”

    “然后你逃了出来？”容若猜测道。

    欧阳骞摇头：“第一次我失败了，他们却更兴奋了，因为我不止是十年来唯一活下来的成功品，还知道逃跑。”

    容若手握拳抵在下颚，心中想着——那个时候，他们还不知道欧阳骞恢复了神志，若是知道了，怕是更加癫狂。

    容若打开眼帘，道：“但是你最终离开了那个炼狱。”说是炼狱也差不多，虽然欧阳骞一笔带过，可容若光想象一个人被囚禁在水池里十年，就已经叫人无法想象多么悲惨，更何况这十年里还要承受一次又一次痛苦。

    诚然容若不清楚那些药水的成分，可也猜测到必然是叫人痛不欲生，不然为什么只有欧阳骞一个人活了下来，其他人必然承受不住那种摧残。

    容若看着眼前这个没有表情，更没有生机的壮汉，倒是不知道他能够活下来是幸运还是不幸了。

    “我在他们进行一场祭祀的时候杀了看守的人逃走了。”或许是药水的缘故，欧阳骞全身总是无时无刻散发出阴森诡异的气场，他冷幽幽的没有什么眼白的眸子扫过来时，常常叫人不寒而栗。

    对方不清楚欧阳骞神志清楚，对于他的防范就减弱了，欧阳骞才能有机会逃离，容若想了一下，道：“那么棉槿呢？你逃出去后又回去救她了？”

    欧阳骞黑洞洞的眼睛仿佛吞噬了黑夜，他再次出于容若预料的摇头道：“没有，我一个人很难从他们手里抢人。”而且前提是，欧阳骞那个时候还不知道棉槿在哪里。

    容若不得不佩服欧阳骞，换了谁处在他那个位置上，十年囚禁一定会生出滔天的怨气，从而叫人丧失理智，可是欧阳骞没有，他第一次逃离失败，还能沉下心来策划第二次更完美的行动。离开之后，他也没有冲动的就去救他妻子，反而权衡利弊，从长计议。

    “我偷偷的潜入进去，花费了三天的功夫，终于找到被关在一个房间里的棉槿。”欧阳骞放在棺木上的手指一扣，声音冷寒道：“棉槿已经失去神志，可她还活着。”

    人们在安慰人的时候，通常会说一句话，人活着就还有希望，但是对于欧阳骞来说，棉槿来说，他们未来的希望又是什么。

    容若感慨过后，忽然想到一个问题：“你刚才说你是十年里唯一活下来的人。”如果棉槿没死，这个唯一就说不通了。

    “这也是我当时想不通的地方。”欧阳骞的下颚线绷的很紧，火堆落在他眼中，就好像被黑暗把光给吞噬掉了，“因为棉槿神志不清，我无法马上带她离开，所以我在附近掩藏了下来，几天下来，我才知道棉槿并不是同我一样睡在水池里，而是让他们用药物控制着做一些事情，他们称之为蛊术。”

    容若眉头抖动了一下：“蛊术？”和蛊毒有什么不同。

    “具体的我不清楚，只知道这是南疆人才会的，通过药物和对人的精神折磨从而驯化。”欧阳骞的呼吸有些重起来，情绪仿佛不稳定，就算谈论自己十年的痛苦时语调都不曾发生变化的男子，在想到自己妻子经受的这些时，终于忍不住发出埋藏着的深深怨恨。

    驯化两个字叫容若感觉有些不适，可她知道欧阳骞说出这个词时，心中一定更不好受，那个是他的爱人，妻子，最亲密的人，但他不能阻止别人加注在她身上的折磨，容若相信，那个时候的欧阳骞一定很绝望，很痛苦。

    可是，这个男子现在坐在这里，用着平静的语调述说他悲惨人生，容若无法想象他是一个有着怎样一颗坚韧的心的人。

    等欧阳骞的心情平复了一下，也是给自己消化的功夫，好一会儿后，容若才说道：“后来你又是怎么把她救出来，然后遇到了白圣行？”

