    傅北峻道：“网络时代，在哪里都一样。”

    听到傅北峻的话，沈宴时但笑不语。

    他没想到傅北峻真的那么喜欢乔绒啊，他听说之前乔绒也追过傅北峻一阵子，难道他们现在在一起了？

    啧，那情况就更复杂了。

    他要是真的对乔绒动手，傅北峻估计会想杀了他吧。

    他丝毫不怀疑，面前这个看起来温润如水的少年，疯起来也会杀人不眨眼的。

    沈宴时也没有勉强他，最后还是表达了自己的诚意：“傅，我是真的很想跟你合作下去。”

    “那希望你以后能对你的合作对象保持应有的尊重。”

    傅北峻离开了，沈宴时还是坐在原来的地方，他喝了一口咖啡，看着窗外人来人往。

    黎城位于南方，即便是冬天，也并没有多么的冷。

    不像北城，冬天的风就像是刀子一般刮的人脸生疼。

    坐上了车，助理问沈宴时：“老板，现在去哪里？”

    沈宴时想了想：“去乔家转转。”

    助理嘶了一声，直接就跑到仇人面前去？他家老板胆子是真的大。

    不过，如果不是胆子大，他也没办法从这么多正统继承人手中夺得了沈家的继承权。

    这一路走过来，都是踩着别人上去的。

    好一会儿，车子来到了乔家附近。

    乔家住的这边都是高档的富人区，周边环境很好，一栋栋的小别墅，属于乔家的别墅最豪华，看着挺金碧辉煌的。

    沈宴时看着乔家那品位，忍不住嗤笑一声，真粗俗。

    随后，他看到了一道身影出现在乔家的草坪上。

    女孩子穿着一件红色的毛衣，下身是简单的黑色长裤，衬的她的腿格外的细长。

    这颜色跟如今即将过年的氛围显得格外般配，喜气洋洋，也显得格外有活力。

    她怀中抱着一只猫，此时正低着头，似乎在哄着猫，随后将猫放在地上，猫的后背还绑着牵引绳。

    她在遛猫！

    沈宴时见过遛狗的，从来没见过遛猫的。

    今天天气很好，阳光洒落在她身上，让她整个人看起来格外温柔。

    连她的笑，都暖融融的，带着几分天真的稚气。

    本来就是十几岁，最无忧无虑的年纪了。

    似乎也看到有车子行驶过来，她还抬起头看过来，他看到了她那双小鹿般的眼睛。

    跟之前在云城见到时一模一样。

    想来，两人也有一年时间没见面了，她又漂亮了不少。

    沈宴时随后转头，不再去看她了。

    再看下去，他都不知道，自己能不能狠心动手了。

    乔绒看着那辆车子离开，有点奇怪，那辆车看起来很名贵呀，可是看车牌号，好像也不是他们这附近的住户的。

    但她没有想太多，一直在逗着安安玩，要不是最近叶梅忙着准备过年的东西，她还想着带安安去傅家给叶梅玩玩呢，最近就算了。

    过年前，秦醉跟她母亲也来到了乔家了。

    “绒绒。”韩晓田先很热情的喊着乔绒。

    “阿姨好。”乔绒也露出一道甜甜的笑。

    随后她又看向秦醉，喊了一声：“秦醉哥。”

    嗯，在长辈面前，她都是这么喊秦醉的。

    “绒绒，你跟你秦醉哥去外面玩玩吧？我听说你挺喜欢去游乐园的，要不让你秦醉哥带你去？”韩晓田很热情的说。

    乔绒立马道：“阿姨，我觉得在家里就挺好玩的。”

    她看得出来，韩晓田有意想要撮合她跟秦醉在一起，但是还是不要了吧，秦醉值得更好的人。

    秦醉也知道乔绒不乐意，但是，他懒得说话。

    他盯着乔绒看：“那我们去后院转转吧，你们家后院，我好久没去玩过了。”

    秦醉都这么说了，乔绒也不好再拒绝了。

    乔家的后院，是一片小花园，还有假山跟水池，里面养着几条锦鲤。

    不过这还没过完冬，植物都有些恹恹的，也没什么好看的。

    乔绒看着一眼就可以看到大概的小花园，问秦醉：“花园就长这样，还没有你家的好看呢。”

    因为他们家的花园也是遵循了乔振雄的审美，设计了一大块一大块的花圃，到了春天才会开花，但是也不太美观。

    而秦家的花园呢，都是由专业的设计师打造的，别说多有味道了。

    听到乔绒这般说，秦醉总算露出一点笑意了，他坐在旁边的凉亭里。

    乔绒便也坐了过去，哎，两个人不太熟，对面这人还曾经跟她表白，这样两人相处，他不会尴尬吗？

    好一会儿，秦醉说：“绒绒，你跟傅北峻的关系怎样了？”

    听到秦醉这话，乔绒想了想：“挺好。”

    “进展到哪一步了？”

    见他这样大胆直接，乔绒被吓到了，什么叫进展到哪一步？

    “你们……亲了吗？”秦醉问，说完以后，秦醉觉得自己疯了。

    该死的，他承认，他有了幻想，一想到她被别的男人亲，他就格外难受。

    哪怕知道，她跟傅北峻是在一起，亲了也很正常，但是，他还是控制不住自己想问。

    乔绒：“……”

    她的脸逐渐红了起来，这是什么怪问题啊！

    难道她还要回答他？可是她跟傅北峻是纯洁的朋友关系啊，说在一起，只是为了骗他而已。

    要不就说这种事情不能告诉他吧，毕竟也算是隐私了。

    乔绒便装作一副生气的样子，刚要对秦醉说，此时旁边一道声音传来：“你管的太宽了。”

    冷漠，毫不客气，把乔绒吓了一跳。

    她转头看向不知何时出现在她身后的傅北峻。

    少年走到她身边，竟然一伸手，揽着她的身子靠在身上，随后坐在了她身旁。

    他身上那冷香味不断传来，让乔绒心跳之间加速。

    完蛋！她该不会真的喜欢上傅北峻了吧？明明只是接触一下，她竟然觉得自己像是发烧一样迷迷糊糊。

    傅北峻搭在她肩膀上的手是温柔的，但是瞥向秦醉的目光却带着几分冷意。

    他以为，上一次，秦醉已经彻底明白了，可看他的样子，似乎还没有放下？

    两人目光对视着，最后，还是秦醉败下阵来，他苦笑一下：“我没别的意思，就是，想让自己快点死心。”

    他知道自己不应该问的，但是，那次旅游看到乔绒跟傅北峻那么亲密的背影，这个念头就一直缠绕着他了。

    是他疯了。

