    白雪不解的看了眼慕辰和王思，不知道为什么，总觉得他们之间的关系好像不像表面上的这么好，但是慕辰的事，她没有资格过问。索性，白雪就没有说话，一直安静地坐在旁边。

    坐在另外一边的的刘能则是担心地看了白雪一眼，他们这些人虽然经常聚在一起，但是有几个是真心朋友谁也不知道。

    这次冒冒失失带着白雪出现在这么多人面前，如果被有心人利用，以后白雪的日子恐怕就难过了，这还是其次的，刘能最担心的是有人会对白雪不利。

    但是听到慕辰所说的话之后，刘能又松了口气，有慕辰的话在的话，就算是有人想要动白雪，也要看看自己有没有那个实力才行。

    有了慕辰的话之后，王思之后就没有再找过白雪了，好在白雪也不在意，倒是慕辰自从给白雪喂了一块水果之后，就好像是喂上瘾了。

    有时候喂了白雪吃的，慕辰还会用手指在白雪唇上轻轻婆妈几下，白雪脸上红得厉害。直到一盘水果沙拉全都进了白雪的肚子，白雪这才松了口气。

    这一幕落在旁边的刘能眼里，刘能只觉得心里有点酸涩，自己还不容易才喜欢上的一个女孩，已经是老大的女人了，作为兄弟，他怎么能跟老大抢女人呢？

    为了不让自己露出别的情绪，刘能只好和旁边的人笑闹着，转移自己的注意力。

    一群人又闹了很长时间，王思还叫来了好几个美女，但是除了刘能和慕辰之外，其他人都搂着美女去玩了。

    白雪也是无意中听说刘能和慕辰简直就是两个极端，慕辰是到处沾花惹草，跟他睡过的女人少说都有几百个，但是刘能就完全相反，据他们那些朋友所说，从来没有看到过刘能和哪个女的有绯闻，甚至还有人怀疑刘能是不是不正常。

    两个性格完全不同的人，也不知道他们是怎么成为朋友的。

    白雪心里想着，偷偷看了刘能的方向一眼，而正好刘能也看向白雪，两人对视了一秒之后，刘能朝白雪笑了笑，白雪连忙低下了头。

    看到白雪躲避自己的眼神，刘能很快就收回了目光。

    周围的人还在笑闹着，直到将刘能逗得面红耳赤快要生气的样子，大家这才放过了刘能。

    “时间都不早了，大家该回去的就回去吧。”在嘈杂的酒吧里，白雪都要昏昏欲睡了，这才听到小四的声音。

    有点迷糊的白雪当下就站了起来。

    “白美女已经迫不及待想要回去了，看来慕少有福了。真是让人羡慕啊。”有人看到白雪第一个站了起来，就开口说道。

    在众人的注视之下，白雪一下子清醒过来，脸上有点红，尴尬的看向慕辰。

    “你们羡慕也没用。”慕辰直接站起身来，将白雪搂进了自己怀里，带着白雪就往外走去。

    “老大，我开车送你们吧。”刘能说着，也从一堆人里挣扎着出来，追着慕辰和白雪他们离开了。

    “就这么走了真的没关系吗？”白雪偷偷回头看了那些人一眼，看到大家都没有走，就他们三个走了。

    “怎么，你还想留在那里睡一觉再走？”慕辰挑眉问道。

    “那还是算了吧，太吵了。”白雪说道，她已经很困了，明天还要去上班呢。

    “小雪你别担心，大家都是朋友，老大在那群人里可是说一不二的，没人敢对老大有意见。”刘能在旁边给白雪解释道。

    “不说话没人当你哑巴！”慕辰瞪了刘能一眼说道。

    刘能嘿嘿一笑，也没有说话，将慕辰和白雪送到了别墅，刘能这才开着车子离开。

    回到卧室的时候，慕辰突然站住了身子，白雪一下撞到了慕辰身上，抬头疑惑看着慕辰。

    “林东抛弃了你，你还伤心吗？”慕辰突然问道。

    白雪愣了愣，这个时候慕辰怎么又问这样的问题？难道慕辰是觉得她还没有放下林东吗？

    “早就已经对他死心了，哪里还会伤心？”白雪说道，完全没有必要为了那样的人伤心。

    可是连白雪自己都没有察觉到的落寞，慕辰却是很敏锐地察觉到了，很不喜欢在白雪眼中烟道那种落寞的神色。

    “白雪，你可以老老实实留在我身边。”看着比自己矮了一个头的白雪，慕辰突然脱口而出。

    “留在你身边，一年之后你再抛弃我？”白雪下意识的回了一句，等白雪反应过来的时候，想收回这句话都晚了，一时间房间里的气氛有点凝结，白雪不用看都知道慕辰生气了。

    “我们的契约虽然只有一年，但是你要是表现得好的话，说不定我还会延长一两年。”过了好长一段时间，慕辰这才说道。

    虽然和白雪相处的时候，有些情绪他自己都控制不了，但是慕辰并不是很讨厌那样的情绪，也不讨厌和白雪在一起的感觉。

    或许，就和白雪这么一直下去，也不是不可以的。

    “谢谢，这种事情谁也说不准的。”白雪笑了笑，没有答应慕辰。

    离开慕辰是迟早的事，既然早知道这样，那就不要再浪费感情了，白雪不想再被抛弃一次，那样的感觉生不如死。

    “那就暂时先留在我身边，等到了时间之后再说。”慕辰说道，白雪轻轻点了点头。

    两人站在一起，一时间没有说话，房间里虽然安静，但是气氛倒不是很差。

    “你要不要先去沐浴？”白雪见慕辰还站在那里，忍不住问了一句，她实在是困得厉害，已经迫不及待想要睡觉了。

    “一个人洗有什么意思？我们一起洗。”慕辰一把抓住白雪的手轻笑着说道。

    “还是不要了吧，我明天还要上班，我今天很累了，就当我请假一天。”听到慕辰的话，白雪整个人都不好了，和慕辰一起沐浴会有什么样的后果，白雪非常清楚。

    “我拒绝。”慕辰却一把将白雪打横抱起，吓得白雪连忙搂住了慕辰的脖子。

    “这样才乖。”见白雪搂住了自己，慕辰这才笑着说道，抱着白雪直接走进了浴室，没过一会儿，浴室里就传出羞人的声音。

