    贝尔提拉制造出来的“合成脑”……说实话，哪怕是高文自己，在第一次看到这东西的时候也是被吓了一跳的，毕竟这玩意儿有着浓郁的万物终亡会画风，从原理到造型上都邪门诡异的很，以至于任何情况下这东西飘到战场上，交战双方都很容易认为那是对手派来的……

    然而在适应了“合成脑”的画风之后，高文很快便开始思考起这东西的实用价值。

    黑暗的血肉再生术也可以用于医疗伤患，恐怖的噩梦法术也能用来组建神经网络，技术无分好坏，更不应该从其“画风”上判断善恶，既然贝尔提拉成功制造出了这种安全可靠的东西，那就有必要思考它在如今的塞西尔工业体系中是否有其位置——显然，它是有位置的。

    在认真分析过“合成脑”的本质之后，高文很快便发现了这一点：这项技术可以用于填补目前塞西尔魔导科技树中最大的一片空白，那就是自动化和智能化领域。

    在这个领域上，高文始终没有找到突破口，他知道自动化和智能化能够为工业社会带来怎样翻天覆地的变化，也知道它们在未来的魔导工业发展中将是必不可少的一环，然而不管是他本人还是魔能技术部的学者们，对此都毫无思路。

    技术人员们曾经考虑过传统法师的魔偶或者塔灵技术，然而这东西的黑箱程度比当初的传讯法术还要严重，破解起来无比困难，相关项目时至今日都没有丝毫进展，然而让所有人都未曾想到的是，突破口却出现在了别的方向——湿件主机。

    关于那些不可思议的“合成脑”，高文心中有无数激动人心的想法——在他的构想中，那些大脑的应用方向远不止控制机器以及指挥工厂那么局限。

    其实他的想法很简单，在接受了那些合成脑的奇妙画风之后，他觉得那些东西的本质跟地球上的电脑也没太大区别，尽管“脑”的物质基础是有机物，但这并不意味着它们就比硅基的芯片更加危险——笼统地认为以生物质为基础制造的数据装置就比“芯片”容易失控其实是穿越者的思维定势，而今日的高文已经能很容易地控制自己这种定势思想了。

    当然，要让普通人接受那些人工合成的“脑”也是一桩难题，不过这件事或许也没有想象中的那么困难：这是一个存在超凡力量的世界，普罗大众对于某些事情的接受能力恐怕比高文还强，从某种意义上，来自索林地区的“合成脑”对老百姓而言跟当初那些能够自动抽水的水泵甚至是一个概念，既然他们已经接受了“机器里没有小魔鬼”以及“魔网装置不会吞噬灵魂”的常识，那么他们也会明白工厂里的湿件主机只是机器的一部分。

    高文摇摇头，把有些飘远的思绪拉了回来，他看向维罗妮卡，神色间忍不住露出好奇的模样：“我听说你最近一直泡在忤逆实验室里，和那些战神残骸待在一起，难道是又有了什么发现？”

    “倒是没有新的发现，”维罗妮卡露出温和的笑容，轻轻摇了摇头，“只不过我最近一直在思考一个问题……”

    “思考问题？”高文扬起眉毛，“哪方面的？”

    “您还记得阿莫恩曾经向您描述过‘深海’的概念么？”维罗妮卡轻声说道，“深海是整个世界的基石和底层，世间万物的一切倾向皆倒映在深海中，与这个世界的底层规则产生着相互扰动和映射……凡人思潮在深海中的活动最终导致了神明的诞生，但在神明诞生之前，甚至在凡人开始思考之前，这部分属于神明的‘倾向性’其实早就已经存在。”

    高文抬起眉头，看着维罗妮卡的眼睛：“你的意思是……”

    “我们消灭了一个神明，战神的本体在冬堡战场上灰飞烟灭，但如果按照阿莫恩的理论，我们消灭的……其实应该只是这片‘深海’中一个非常微不足道的投影，这个投影甚至只是和我们这一季凡人思潮产生相互影响的那一小部分而已……真正的‘战神’是否仍然在深海中沉睡着？甚至……祂根本就没有意识到我们这些凡人的举动。”

    “或许如此吧，但对我们而言，来自战神的枷锁确确实实已经被释放了，”高文说道，“目前各地的反馈都在陆陆续续汇总，至少从我们所掌握的信息渠道来看，包括帝国境内外的、包括精灵矮人等各个种族内部的战神影响都已经消失，相对应的心灵钢印也已经不复存在。或许我们在付出那么多代价之后真的只是消灭了‘我们的神明’，但那又有什么关系呢？凡人终究只能思考自己可以理解的领域，而那些无法理解又无法接触、无法证实又无法证伪的东西，对我们而言就是不存在的。”

    “无法接触和理解的事物对凡人而言便等于不存在么？这倒确实是深奥却又充满智慧的见解，”维罗妮卡有些感慨，并叹了口气，“一切确实如您所说……而且我也只不过是突然意识到了自己身为‘凡人’的渺小罢了。”

    高文笑了笑，准备再说些什么，但就在他刚要开口的时候，一阵仿佛某种非常沉重的球体在走廊上横冲直撞的巨大噪声却突然从门外传来，紧接着又是“砰”的一声，书房的门便被人大力从外面推开——提尔出现在门口，整个下半身都缠成了一个巨大的蛇球，进门之后便瞪着眼睛大叫起来：“死了死了死了！我让不知道什么玩意儿砰的一下就给撞死了啊！我说这好歹是帝国首都，你们到底还讲不讲法治啊！”

    这个深海咸水生物声势惊人的出现方式把高文和维罗妮卡都给吓了一跳，以至于两人第一时间谁都没反应过来，直到提尔嚷嚷到第二遍的时候高文才如梦初醒，一头雾水地看着这个正在书房里滚动的海妖：“你说清楚点，怎么就撞死了，谁撞你了？”

    提尔一边奋力解开纠缠在一起的尾巴一边嚷嚷着：“我哪知道啊！我这不是趁着稍微暖和一点去河边睡觉么，正睡着觉就听见一声巨响，然后就死回来了啊！我跟你讲，那一瞬间我甚至觉得自己被什么玩意儿给直接撞进元素世界里去了……”

    “你……”高文张了张嘴，但刚来得及说一个字，放置在书桌旁边的魔网终端便突然急促地嗡鸣起来，且伴随着红色的醒目闪光——这是紧急通讯的标记，高文下意识便首先接通了魔网终端，下一秒，那终端上空便浮现出了索尔德林的影响，同时传来对方急促的声音：

    “刚才有人观察到白水河南岸一号试验场附近出现巨大闪光和巨响，现在那边的低空区域有异象发生——瑞贝卡的实验室可能出事了。”

    高文一瞬间从书桌后面站了起来：一号试验场，那确实是瑞贝卡目前进行超高速物质加速项目的地方！

    他大踏步地向着书房大门走去，嘴里只说了两个字：“备车。”

    “哎我跟你一起去！”好不容易缓过口气的提尔毫不犹豫便跟了上来，一边飞快地拱着尾巴一边嚷嚷着，“万一那边有伤员我还能帮着紧急处理处理……”

    高文飞快地侧头看了提尔一眼，微微点点头，而在他的另一侧，原本空无一物的空气中也瞬间浮现出了淡淡的暗色阴影，随后阴影又迅速消失不见——琥珀已经前去备车了。

    ……

    在最短的时间内，高文便抵达了位于城外的一号试验场，而在进入试验场之前，他便已经远远地看到了那座大型实验室上空还未完全飘散的青烟，以及在实验室和白水河之间的、位于地面上空只有十几米高度的一道诡异“痕迹”。

    那痕迹漂浮在空气中，呈半透明状，它似乎已经随着时间推移消散了很多，但直到高文抵达，它仍然可以用肉眼看见。

    在抵达试验场之前高文其实就已经放下心来：一支正在附近活动、及时赶赴现场的游骑兵小队传回了报告，这场事故中并没有人员死亡或重伤，只有几人轻伤，瑞贝卡也安然无恙。

    来到实验室外面的停车场之后，高文一眼便看到了那座白色建筑物侧面的一道大洞——那几乎已经不能用“洞”来形容，它直接撕掉了几乎四分之三的墙壁，同时带走了一大片的屋顶，就仿佛某个巨大到骇人的巨兽直接一口咬掉了大片的建筑结构一般。

    截至高文抵达，那“洞口”附近仍然烟雾腾腾，无数支离破碎的建筑废墟散落在洞口外的大片空地上，又有很多狼狈的技术人员从实验室里撤了出来，他们在空地上零零落落地分布着，有人在接受伤势治疗，有人在热火朝天地讨论着什么东西。

    高文也找到了瑞贝卡——她被熏得一脸黢黑，头发也显得格外杂乱，衣裙外面披了件多处破损的长袍，看上去和其他技术人员一样狼狈不堪。

    看到自家先祖出现，这傻狍子第一时间便兴高采烈地跑了过来，黢黑的脸上绽放出一个极其灿烂的笑容，张开嘴露出洁白的虎牙：“祖先大人您来啦！您猜我这次弄出什么啦？”

    “先别说这个，”高文看到瑞贝卡确实平安无恙，虽然脸上仍然板着威严的模样，心中却着实松了口气，随后他也没回答这姑娘的问题，而是扭头招呼着提尔，“先给她洗洗，都看不出模样了。”

    瑞贝卡愣了一下，刚想摆手拒绝，一枚硕大的水球便已经从半空中凝结出来，并在提尔的精确控制下笔直地砸在她脸上——哗啦一声，蕴含魔力的元素纯水把瑞贝卡满头满脸的黑灰冲了个干干净净，同时顺便治好了她身上一些不太严重的伤势，而这整个过程只用了几秒钟时间。

    水球消散之后瑞贝卡仍然有些发愣，直到琥珀从旁边空气中跳出来拍了拍手，她才如梦初醒般反应过来，后知后觉地对提尔点点头：“谢谢啊……”

    “现在可以说你的‘成果’了，”高文这时候才清了清嗓子，看着瑞贝卡说道，“当然如果你的成果就是把自己的实验室炸了这么大一个洞的话……那就暂时不用跟我说了，我们回去一起跟赫蒂解释。”

    然而瑞贝卡却仿佛没有听到高文最后一句话，她显然正处于兴头上，整个人都亢奋的仿佛在发着光：“突破极限了！祖先大人！我们成功突破极限了！”

    “突破……极限？”高文一下子没听明白，“你们突破什么极限了？”

    “飞弹极限！”瑞贝卡兴高采烈地说道，“在使用多级轨道加速以及新的元素增幅外壳之后，我们把加速体打出了将近两倍极限！”

    高文用了两秒钟的时间来反应，随后才慢慢瞪大眼睛：“你们成功突破了飞弹极限？用暴力加速的方式？”

    瑞贝卡脑袋点的飞快。

    “……但这现场是怎么回事？”高文又眨了眨眼，最后还是忍不住看着不远处的建筑物问道，“为什么你们加速试验会在墙上开这么大一个……‘洞’？难道你们直接用加速轨道造了个巨炮，并且把加速体像炮弹一样朝着墙壁发射？”

    “这个……发生了一些意外，一些我现在还不知道该怎么解释的现象，”瑞贝卡挠了挠头，脸上有些尴尬，“其实那堵墙上原本是有一个用于让加速体飞出去的小窗口的，窗口外面还有很长的减速距离以及许多层拦截钢板，但不知为什么，加速体飞出去之后突然就引发了规模很大的爆炸……连着几乎一整面墙以及外面所有的拦截钢板都给炸没了。

    “啊，而且还不只有爆炸——您已经看见了吧？半空中还留下了一道痕迹。其实那道痕迹之前比现在还要明显得多，只不过现在已经在渐渐消散了。

    “我们现在正在分析事故原因以及那道痕迹是什么东西，不过暂时还没有头绪，此外还有个很麻烦的事情——加速体不见了。它飞的太快，爆炸又影响了后续的追踪，谁也不知道那东西飞到了什么地方。”

    瑞贝卡说到最后，脸上忍不住露出了明显的担忧神色：“这太危险了，那是一根上百公斤的金属棒，以两倍飞弹极限的速度飞出去……砸在哪都是要出事的啊……”

    她话音未落，一旁的提尔便往前拱了两步，指着自己的脑袋：“砸我头上了。”

    瑞贝卡顿时“啊”了一声，随后带着惊愕和手足无措的模样看着提尔：“那……你没事吧？”

    提尔：“……”

