    姚崇等人对于松塔的用途是知道能烧，比较好烧。

    他们不理解李易大量收购松塔要干什么，反正不能是烧。

    百姓也不知道，他们只晓得赶紧去采松塔卖到李家庄子。

    李家庄子雇佣外来务工者帮忙初步处理松塔。

    长安这边挨着秦岭山脉，白皮松数量多。

    “白皮松好，初步加工完，送给太医署，让他们在冬天给别人用药。”

    李易看别人拿松塔，显得很高兴。

    白皮松的松塔适合治疗咳嗽、慢性支气管炎等疾病，有副作用。

    白皮松的松籽很小，吃这个松子抠的时候费劲，剥的时候也费劲。

    不过它确实能吃。

    李易买松塔，一部分剥松子，一部分干馏，一部分药用，最后制作成肥料。

    同时可以得到副产品，松香。

    松香调配油漆的时候用，另外弦乐的乐器的弓弦也得擦松香。

    至于当柴火烧，李易没想过。

    李家庄子一说收松塔，百姓开始发愁。

    活儿太多了，冰还要不要凿？蜂窝煤要不要制作？去山上找松塔，怪费劲的。

    只是一看价钱，发现先去采松塔也行，大家组队去吧，山路不好走。

    连续几天，大量的松塔被送来，还有百姓闲的无聊，抓了松鼠装笼子里也给送过来。

    “告诉他们不要松鼠，松鼠都放了，这东西吃没有几口肉，长得还那么可爱。”

    李易看到关在笼子里的松鼠那怯怯的眼神，亲自打开一个笼子。

    松树嗖次蹿出来，跑出去很远，在停下回头看，见没人追它，开始四处打量，似乎想确定这里是哪。

    于是一大群松鼠被释放，它们比较懵，有的转身找回去的路，还有家在那边呢。

    有的估计是单身，在原来的地方日子不怎么好过。

    跑到处理松塔的地方，发现有松子，赶紧往嘴里塞几个。

    接着寻找树木，看样子是准备留下了，如果还能遇到个伴侣就更好了。

    “东主，华阴县送来很多野猪、山鸡、兔子，麻雀他们说也捕了不少，不过那东西死得快，他们自己吃了。”

    宋德从灞水桥的地方跑过来，喘着汇报。

    “给钱，说好的捕来就收，告诉厨房，准备花时间处理野味。”

    李易对吃野味其实没什么兴趣，处理起来麻烦，味道没有养殖的好。

    “他们说不要钱，白给你，说你想的办法抓野猪好用，以后都能照着来。”宋德还喘着。

    “那就回赠他们那些野味加前的米面。”李易拒绝白拿东西。

    那边的百姓好不容易有点肉吃，从很远的地方运过来，心意到了就行。

    宋德转身又跑了，面自然是用手动工具磨出来的麦子面。

    磨面的工具租借出去一堆，一些人就用加工面粉来赚钱。

    街上的面食便多了起来，吃一碗臊子面，比较流行。

    时间一晃，进十一月。

    “我怎么觉得有什么事情应该去做，帮着郑县卖蒜苗？那里有庄户管着。”

    李易上午给大家上完课，中午吃了饭在那里嘀咕。

    总觉得有重要的事情忘了，他以为是华州郑县。

    那里应该抢盖起一层的房子了，不晓得瓦有没有上，冬天上瓦，到了夏天还要窜一下。

    渭南县毁的那几个房子应该也处理好了，蓝田县采矿继续采。

    其他县的大棚目前为止都挺好。

    蜀地到长安的路，暖和的地方再修着。

    洛阳到长安，明年才可以，冬天不适合施工。

    想不出来，他闹心，下午给学子门上课的时候，板书都写错了。

    “易弟，晚上在你这住。”在李易神情恍惚的时候，李隆基一家三口过来。

    李易瞬间清醒，恢复状态，带孩子去检查身体。

    孩子没问题，健康着呢，现在会爬了，放在床上就自己爬来爬去，偶尔身子一歪，摔倒。

    等吃晚饭时，小家伙不困，眼巴巴地看别人吃。

    给他一条胡萝卜，他在那里流着口水咬，不时吸吸鼻子，就算是借到味儿了。

    “易弟，朝廷准备让左羽林大将军郭虔瓘去安西当大都护，你对那里可是熟悉？”

    李隆基看一眼儿子，没问题，转头与李易说。

    “啊，我知道了，对，就他，他去可以，但是不要让他去打西突厥余部，千万别去。”

    李易终于想起来重要的事情了。

    资料显示，这个郭虔瓘当上大都护之后，从关中调集一万兵。

    要求到安西那里一路上的官府把牛马牲口准备好，帮忙分段运输，还有制作好的熟食给战士。

    一万兵啊，大冬天的就出发了。

    到地方转啊转，一个人都没遇到，徒耗粮草，战士们的士气也低落。

    “可是有危险？”李隆基知道了，自己的这个易弟又突然来‘灵’感。

    “没有，反正冬天不适合出兵。”李易没说出去找不到敌人的话。

    “对，冬日确实不适合，那些兵若是出去，还可能耽误明年的耕种。”李隆基选择相信。

    他以前想打别人，通过对外战争来树立起他的威信。

    现在感觉防守就可以，威信拿羽林飞骑能树立。

    把此事给解决了，李易终于畅快了，看上去跟之前判若两人。

    “再过些日子，在西南打的人应该要回来了，已有快马来报信。

    那里准备了一万多的俘虏往长安押送，另外还有六只你要的大熊猫。

    西南蛮损失巨大，战事难以持久，后勤不利。”

    李隆基告诉李易一个好消息，他要的俘虏和大熊猫都来了。

    “哎呀，那修路的钱就先不修路，明年我赚了其他钱再修。”

    李易听到一万俘虏的数字，发现得给人钱。

    一个俘虏五十缗，一万个是五十万缗。

    走私赚来的四十万缗再用卖没有灯的钱凑十六万，连着大熊猫的一起给。

    这样他不用再卖其他东西，等着来年，煤油赚的钱就够修路。

    “易弟，修路不急，到明年，收了税，让工部修，何必你掏钱。”

    李隆基也知道俘虏的钱要先给，一想着李易还惦记修路，便劝。

    “俘虏赚钱，到时候钱又太多，招人眼红，该花就要花出去。”

    李易还是准备自己掏钱，俘虏到了，一万人啊，可不是个小数目。

    “哪个敢眼红？明年的事情明年再说。”李隆基沉声说道。

    这时外面有声音传来：“东主，来了个人，他说他有好东西欲献给你。”

    说话的人是宋德。

    “难道是和氏璧？安排他在灞桥那里吃饭，等我吃完再看。”

    李易觉得里面可能有问题。

