
　　“你的意思是他会找人作他的替死鬼？”黄鹂惊呼道。

　　南宫慕得意的点了点头：“这是自然的，他一准会这样做，然后就直接能脱离我们的视线了。”

　　看着南宫慕那自信的模样，我只能是白了他一眼，压低自己的怒气道：“这种时候了，你先给我说刚刚那个声音到底是什么？具体的说出来。”

　　“你看你，猴急什么……”

　　“速度说！”不等南宫慕说完，黄鹂便也跟着大喝了出来。

　　南宫慕看到黄鹂也是这幅态度，也只能是尴尬的低头，继而道：“就说，现在就说。那个声音我要是没有听错的话，应该是魔音。”

　　“魔音？什么是魔音啊？我怎么就没有听说过这东西？”黄鹂一脸疑惑的问道。

　　黄鹂的疑惑也就正好是我的疑惑，这魔音这个东西我还就真没有听过，平时翻阅的文献也不少，虽说我不是专攻南宫慕他们那行的，但是只要是有点名气的书，那我基本都有翻阅，或者听人提及，所以一些稀奇古怪的东西我也是知道不少的。

　　这魔音这个东西还就真把我给难到了，我也只能将目光看向南宫慕。我倒要看看他这能解释出个什么来，所谓的魔音是个什么玩意，该不会是为了敷衍我们，然后特意编出来的东西吧？

　　“嘿嘿，你们不知道了吧？魔音这个东西玄奥着呢！岂会是你们这种凡夫俗子所能直销的？”南宫慕摸了摸自己的鼻子，一脸的得意之色。

　　当然，他的这番回答，也只能得到我们的白眼，黄鹂的脾气也不太好，直接匕首就摸了出来，比在了南宫慕的跟前：“给你一分钟解释清楚。”

　　南宫慕当时就懵逼了，冷汗当场直冒，干咽了咽口水；“我说，我这就说，魔音是一种异域之音，是用来控制某些邪物所用的，一般要实行某种指令的时候，那就得用这种魔音，因为魔音特殊，一般人无法模仿，所以在做命令之上特别好用，当然也是因为这种声音奇特，并不是什么人都能会的。”

　　一大段话，南宫慕只话费了三十秒左右便直接说完了，说完之后，不禁大喘着粗气，脸色都有些难看。

　　“既然这东西这么难得，这瘦虎是怎么会的？我记得在这个人的档案录上显示，他的一切都很清白，清白的像一张纸一样的，更没有什么出国记录一类的，那他怎么会……”

　　听完黄鹂的这番话，我则是微微的摇了摇头，表示对她的话的否定。她看到我摇头，则是更迷惑了，不解的问道：“怎么？难道他的档案有问题？不可能啊。这档案是秘密调查，我们都会被调查的一清二楚的，我们好歹是私密机构的，所以在调查方面很全面的，底线是半点不会有错的。”

　　黄鹂的话是没错，但调查一切的始终是人。而只要是给人调查，那就会有作假的可能。而就是这种越干净，越是没有污点的档案，那就越可能作假。

　　“就是因为他太过于干净了，所以才有问题啊，人不可能没半点污点，而且他还是有特意能力的人，这更加可疑，他的出现就像是突然就有了一般，所以过于可疑，他的一切可能都是作假的。”南宫慕直接就指出了这个问题。

　　而他所说的也就跟我所想的一样，一切都不是那么简单的，这瘦虎来的离奇，着没问题才是怪事。

　　“但是……我还是不懂，要是他真的作假身份的话，他的目的怎么会是这？而在他来之前，这里就出现过死人的现象了，我们这次是为了这个怪异死人事件来的，那之前的凶手是谁？村长？就当之前的凶手是村长，但是这个瘦虎有什么理由去害村长还有其他人，这不成立啊？”

　　黄鹂再度发问，但不得不说，黄鹂的问题每个都十分的犀利，个个都在点上，都是一些不小的疑点，又不少也是我所疑惑的东西。

　　“你看你，这就猜不透了？看来义航也是，这里还得是靠我嘛。”南宫慕得意洋洋的高昂着头，就跟是将这世间的一切所看透，所领悟一般。

　　“那你就说说你看得有多透？要是你是来给我捣乱的话，看我会怎么对你下手……”

　　黄鹂一边说着，这手上也没有闲着，那匕首来回的在空气中飞舞，随时就有可能刺在南宫慕的身上一般，南宫慕吓得也是直咧嘴，微微退后两步，然后才继续开口道。

　　“其实这个事情没有那么复杂的，是你们把他想得太复杂了的缘故，其实只要这么去向的话，一切都清晰了，完全可以说是一清二楚。”南宫慕说道这的时候，直接又顿住了。

　　不用猜，南宫慕这又打算卖关子，但这样的情况也就持续了一秒，因为在下一秒后，南宫慕就看到黄鹂手中那飞舞的匕首了，再度嬉笑着，继续说着。

　　“好吧，我继续，其实我们只要这么想，一切都能清晰。如果这凶手一开始就是这个瘦虎呢？他为了彻底洗脱，然后用某种机缘加入了我们，然后再来了我们着一出，如果要是这么的话，一切也就能解释清楚了。”

　　南宫慕露出一副自己就是天才的模样，完全就是不可一世。我听完之后不禁长叹，这简直就是漏洞百出，就拿一个最简单的来说，他为什么要多此一举？直接跑路了不好？还非要这么费力的弄出这么一招？引火上身？

　　人科都不是傻子，也正是因为人爱偷懒，所以这世间才会有这么多的发明，之大多数的都是为了让人偷懒，人最为本质的思想就是偷懒，所以没有人会多此一举的这么做，而且还是这么危险的做法，就算是谁也不会。

　　“不对啊，这漏洞很大啊，他这样的目的？害村长的目的？村长人很好，为什么要害他？这不符合常规啊。”黄鹂语出惊人，再次将这其中的漏洞刀出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……这个……”南宫慕一瞬间就尴尬了，语塞到根本不知道要说什么才好，脸色也不太正常，一看就是无法接下句所导致的。

　　“所以我们的了解还不算清晰，我觉得现在更应该是去找寻根源，既然是这个村子的事情，那还得是问这个村子的人，或许他们是隐瞒了什么事情，不然就不会这样的。”

　　我在沉思之后，将这番话说出了嘴。源头是从这个地方起的，这里就一定还有什么我们不知道的事情。

　　我记得一开始村长说过村里死人的事情是因为第一个旅客的遇害，然后旅客住得那户人家就洗脱不了干系，而那家人最终也是双双自杀，留下那个孩童，但这之后，那个孩童却如同人间蒸发一般，每次都忽略了那个孩童的问题，现在我觉得更加应该去重视孩童的问题。

　　这个孩童去哪了？或许这个孩童真正的去向，这才是我们正确的思路。

　　顿了几秒之后，我看着南宫慕开口道：“南宫慕，你不是自认见多识广吗？那我想问你个问题，看你能不能给答上。”

　　“问题？什么问题？不过也就是一句话而已，只要我知道的，我一定是知无不言，不对……就没我不知道的，你就说是什么吧，我能直接解答。”

　　看着南宫慕那自信的模样，我也是有了底：“那行，我可就问了，其实也不是什么大问题，就是想问你，这世界上有什么方法能快速长大的吗？”

　　“哈哈哈……哈哈哈，你不是在给我说笑吧？哈哈哈……”南宫慕一时间就大笑了起来，那双手捧腹的样子，看着就让我火大。

　　我一点也不觉得我这个问题很搞笑，我就不懂他了，这样就能让他笑得这么开心的？

　　“你……怎么会突然想起来问这个问题？你这个问题最多也只能在科幻电视里实现，根据真实的情况，根本不可能的。”黄鹂也在一旁开腔道。

　　这一次她也没有帮着我说话，反正也是觉得我太异想天开了。不过他们的态度也是让我彻底打消了那个念头，说真的，现在就算是我自己想起来，我也觉得我当时的想法有些可笑，自己怎么会有这么一个思想？

　　在自己的摇头苦笑之下，我硬着头皮道；“既然这样的话，那我们就先回去吧，河边也不用去了，毕竟也已经晚了。”

　　“不去了？万一还能有什么线索呢？”黄鹂在一旁试问道。

　　“还去干嘛，没听到义航都开口了，去村子里找线索？要是村子里都没有线索的话，那就彻底完蛋，但我感觉，这线索就在村子里，对，我很确定，义航的想法跟我一样的。”

　　南宫慕这个时候还要强行的趁一波我的思路，我还能说什么？不过还好意见相同，这么一来也就不会太过于麻烦。

　　我们随即便马不停蹄的往村子处赶，因为南宫慕随口说了句：村子里的人应该不会出事吧。这让我警觉了起来，可能真的会出事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第513章 源头免费阅读。https://xs.23sk.com 