
　　第229章无论胜负，ET自愿认输

　　“接下来的比赛，你不用打了。”宫九喑唇瓣噏合，吐字缓而清晰，“在这之前的比赛，无论胜负，皆是ET输。”

　　她无法确认，苏煜等人的体内，是否也含有兴奋药物。

　　这个赌注太大，一不小心，输掉的将会是整个俱乐部。

　　苏煜一度觉得自己出现了幻听，“教，教练，你说什么？”

　　宫九喑的眼直直对上他，眼帘一瞬不眨，其中情绪漠然：

　　“你耳朵没问题。”

　　“为什么？！”得到进一步肯定的苏煜急了，刚才搏斗浮上的红潮还没来得及褪下去，又因为此刻的激动复回：“好好的我们为什么要认输？我不同意，比赛我一定会上，我们也不可能认输！”

　　他从宫九喑话里的到的信息，就是ET弃权认输，这让他怎么可能同意？

　　“教练，你有问过唐毅他们的意见了吗？就弃赛？”

　　文耀几人才进去医院，他们里面还有拿下比分胜出的人，那么辛苦拼命训练，凭着实力拿到手里的东西，怎么能说不要就不要？凭什么说拱手让人就拱手让人？

　　看着他红了脸粗了脖子，宫九喑波澜不惊，敛着燥的眉梢无端的释放着无形的威压：

　　“我说的是在此之前的比赛结果，全部作废。”

　　这其中并不包含这之后的比赛。

　　因为考虑到各方面因素，俱乐部成员除了参赛的选手，其余人皆留在俱乐部内训练，为接下来的MMA个人赛做准备，要找一个量级一样的替补队员赶过来代替苏煜上场打比赛，这在时间上根本行不通。

　　两名队员默不作声。

　　但苏煜不明所以，比赛正打着却突然被告知弃赛不打了，他不能不着急激动：

　　“不行！ET战魂不允许我们认输！平白无故的凭什么认输！教练你不能因为老大不在就退缩了！”

　　有媒体发觉这边气氛不大对，调动镜头对过来。

　　“煜哥……”

　　其中一人上前拉了拉他，低声凑近他，给他说明了情况。

　　“什么？兴……”

　　瞳孔微缩，苏煜大脑一嗡，才开口，刚转过眼的宫九喑忽的扫向他，苏煜立马止住，神色闪烁着不敢置信之色。

　　“这不可能啊……”

　　兴奋剂……

　　“哪个鳖孙干的！”

　　低声愤怒的吼过，他转头望了望耸立的擂台，还在试图挣扎着什么……

　　“可是，万一我身上没有那玩意儿呢？”

　　这是上午的比赛，下午还有。

　　他的这场比赛总共三局，每局三分钟，中间休息一分钟，剩余的时间用来结束这场量级的比赛便差不多了。

　　也就是说，包括他在内的，今天早上的所有比赛均作废，而对于这之后的比赛，上午结束后自会有应对的策略……可以说是没有什么影响的。

　　他盯着擂台中央，看见裁判握着哨子，走到了擂台中央，举着“二”字样的性感女郎在擂台边缘踏过。

　　尖锐的哨声响起，休息时间结束，第二局比赛开始，时效三分钟。

　　可是，他不甘心。

　　不甘心就此放弃。

　　赛场上，他从来没有选择后退过，这次，也不想后退。

　　他扭过脸看宫九喑：“教练，我……”

　　然而还没说完，就被打断。

　　宫九喑的声音没多大温度，甚至连分起伏都没有，整个如一盆冷水，从头灌下来，冰凉刺骨：

　　“你的选择不仅仅代表你个人，ET整个，当是荣辱与共的。”

　　ET参赛队员被下泻药与兴奋剂，这已经代表着这场比赛的危险程度，他们被人暗中下着棋，如果他的一意孤行造成的局面最终不受控制，最后损伤到的，不只有他一个人。

　　“教练，我听你的……”

　　再三权衡下，苏煜最终还是妥协了，他说完的那一刻，神情突的灰败下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“接下来，次沉量级场比赛第二局，现在开始！”

　　接着，双方选手上台。

　　NY那边的运动员已经上了台，观众却迟迟不见ET选手的身影，不由将目光移至队伍这边。

　　却见本该出现在擂台上搏斗的人此刻站在那里，一动不动。

　　他的对面，穿着纯白休闲服的少年插着手，即使隔得远，都能感受到来自她的凛然匪气。

　　似乎是没有上场的打算。

　　“这ET又在搞什么幺蛾子？这都比赛了还杵在那儿？”

　　“这又怎么了？又出什么问题了吗？别啊，我还想看比赛呢……”

　　“怎么不上场啊？刚才不还好好的？快上场快上场！杀对方个落花流水！”

　　“希望我能完整的看完这场比赛……”

　　“煜男神，上场啊，赶紧去灭了对面的……”

　　“我丢，ET要加油，ET要所向披靡！”

　　“…………”

　　观众区，人们交头接耳，议论纷纷，经过之前的事，现在的人们都有些心情忐忑。

　　主持台上，嘉宾席上，皆是一脸不知所措。

　　“有请ET选手……”

　　心想着这一届的选手也太难带了……

　　在人们忐忑的视线中，一身纯白的少年缓缓上了擂台，抬起软栏弯身踏进去，手里拿了一个不知道在哪里顺来的话筒，缓缓站到了裁判的一端。

　　与NY选手打了个照面。

　　看到她时，那人明显一愣，满脸问号，有些不解怎么会上来了个与之前完全不一样的人。

　　宫九喑站定后，转身面向正前方，将手中的话筒递至唇前。

　　身板挺直，气息不露不敛，却莫名的吸人眼球，吐字漫漫而吞吞，清晰无比的透过话筒，传至整个体育场内——

　　“在此之前的所有比赛，不论胜负，ET自愿认输……”

　　??活着的苦与乐，与得失和好恶一样，不停的交替转换。——泰戈尔

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第229章 无论胜负，ET自愿认输免费阅读。https://xs.23sk.com 