    书香进去的时候，正好沈沐尘刚刚又睡着。虽然都已经过去快要一个月了，但因为伤得极重又损到了心脉，这些日子虽然养好了些却也是精力不济，还不能够随意的挪动，就连下床来上个厕所都需要人左右的扶着，小心翼翼。

    书香仔细的给他把了一会儿脉，见他确实没有了大碍之后这才放下了心来。这些日子以来，书香基本上是隔天就会过来探查一次，要不然她的心里就不安生。

    翠柳那边还没有信儿呢赵笙就匆匆忙忙的回来了，果然看到自家的小娘子正守在了别的男人的床边！

    赵笙的手在身后捏了捏，不断的告诉自己，娘子是来看恩人的，是来看病人的，没有其他的意思。可心里还是觉得酸酸的，比早上娘给他的酸菜都还要酸。

    书香却是没有看出他心中的小九九，给沈沐尘整理了一下被子，然后便小声的招呼道：“别说话，先跟我出来。”

    赵笙跟着书香往门外走，关门的时候都还是没忍住，又瞪着床上紧闭着眼睛的男人一眼。

    到了院子外书香才问道：“这么早就回来了，可是发生了什么事情？”

    书香的这句不是疑问，而是肯定！赵笙有些惊讶的问道：“娘子，你怎么知道有事？”

    书香没好气的白了他一眼：“城门口守得那么严，怕是连只苍蝇怕是都飞不出去了吧，诺，你再瞧一瞧，那巡查的官兵，都这模样了还不知道出事了，是你傻还是我傻呀？”

    赵笙顿时一噎，他就说嘛，他家哥哥做的糊涂事儿怎么可能这么快就被自家小娘子给察觉了。不过想了想，觉得这事儿还是不能瞒着，脸上有些讪讪的，不知道该怎么开口。

    书香看到它的模样就知道这件事情与他有关，没好气的白了他一眼：“说吧，你又干啥蠢事儿了！”

    赵笙有些委屈：“娘子，在你心中我干的都是蠢事儿吗？”

    书香看着她那模样心软了，噌了他一眼道：“是是，你干的虽然不全是蠢事儿，但这一次肯定是，说说吧，到底咋回事儿？”

    赵笙心虚的眼睛转了两圈，他以为自己掩饰得很好，却不知被他家的小娘子逮了个正着。他越是这个模样，书香就越是确定这次的事情铁定与他有关系。要不然的话，在这个县里，除了沈县令和沈公子以外，谁还搞得出这么大的风波来？！

    赵笙想了想，还是从实招来：“那个，那什么，我跟太子哥哥送了封密信……”

    书香白了他一眼：“说重点！”

    私下里他跟太子送密信的事儿书香自然是知道的，只不过一旦牵涉到皇宫她都觉得那是个天大的麻烦，不愿意搭理罢了。不过如今看来自己以后怕是也得多问一问，要不然这死男人指不定又干了什么蠢事！

    赵笙小心翼翼的看了书香一眼：“那什么，哥哥他可能不知道护国公的祖宅就在我们县里，毕竟当初他考取进士的时候身份关系不是从我们县里出去的。”

    书香：“……”好吧，她算是知道了，也就是说，他们歪打正着的给自己找来了一个天大的麻烦。还真是踩了狗屎了！

    赵笙看着书香就那么直愣愣的盯着自己，觉得头皮都在发麻，小心翼翼的道：“娘子，娘子，要不你揍我一顿吧，你你，这样看着我，我心里发虚……”

