    云烨一缩脖子想溜，可是被一只死人爪子一样的手揪着脖领子动弹不得，李二皮笑肉不笑的不理会那些对他行礼的宗室，穿过人群来到云烨面前。

    “接着说，接着吹，南方航线九十天可以到大食，再行四十余天可到黑大陆，你只说财富，怎么不说其中的艰险？还朝南，方向都搞不清楚就敢胡说八道？北方的渤海国现在风雨飘摇，四处受敌，有心情和你搞贸易？日本国的银子现在还在土里面，你就敢胡说他们比大唐的银矿还要丰富？

    上次为了卖蚂蚱，你吹嘘那东西有神效，又是治夜盲，又是利国利民，为何最后只有你云家赚的盆满钵满，朕可怜的将士吃一口蝗虫都要花大价钱从云家购买？黑了心了，现在又把猪食运回来准备糊弄长安百姓，你就忍心骗这些憨厚的人？

    每一次卖东西都和国计民生，朝堂大计联系在一起，似乎只要不买你的猪食，就是对朝廷的不忠，对国家的不关心，骗人骗到你这种地步也真是前无古人，后无来者。“

    李二才说完，一屋子憨厚的王室宗亲一起怒视云烨，刚才被煽动的热血沸腾，差一点就要每家弄几车海带尝尝，幸好陛下英明，及时的戳破了骗局，现在回想起来都觉得脸发烧，一家子围着桌子大口的吃猪食，那情形实在是让人不寒而栗。

    李孝恭奸笑着说：“小子，今天除了你婶婶是寿星，落了一碗不错的长寿面，我等今日原来是你准备要宰的猪，先拿出鲸鱼肉这种好东西，再勾引起我等对海带的兴趣，有鲸鱼肉在先，这海带无论如何也不该是太便宜的东西，再加上南北两条航线只要不费吹灰之力就可以发大财。如果不是陛下点醒，我等今日就成了长安城的大笑话，小子，老夫现在就让你吃海带，吃少了都不行。“

    李道宗已经吩咐仆役们去外面的车子上找海带，如果云烨有心推销海带，外面一定会有，果不其然。仆役一会功夫就端来一盆子发好的海带，众人一看黏糊糊的样子，就觉得反胃，更不要说还散发出一股浓郁的腥味。

    云烨被身后那个高大的宦官提着脖领子动弹不得，只好干笑着说：“诸位误会了，小子只是来请大家尝尝鲸鱼肉，海带只是捎带着提一提，至于航线的事情，小子也是道听途说，有这个好机会。当然要请大家一起发财。“

    李二坐在最大的一张椅子上，从案几上拈起一块芙蓉糕眯着眼睛慢慢品尝。对云烨的狼狈状态视而不见，坐稳了准备看好戏。

    看到李道宗抓起一长条子黏糊糊的海带，就要塞云烨嘴里，只好叹口气说：“王爷，这东西需要做好了才能吃，生的吃了对肠胃不好。“

    李道宗看看手里的海带，也觉得不妥。食物么，自然要煮熟了才吃，自己等人不会做。就对云烨身后的太监说：“断鸿，把他放下来，老夫今日要看看他能把猪食做出怎样的美味来，这就做。“

    太监看看李二，李二挥挥手，太监的手一松云烨掉下来，揉一揉勒的发疼的脖子，在太监的脚上重重的跺一脚，发现那个叫断鸿的太监若无其事，自己的脚反而被硌得生疼，也不知李二哪来那么些武艺高强的太监。

    拱拱手，云烨就带着端着海带的仆役大踏步的出了门，准备让这些土包子们见识一下海带的美味。

    看云烨出了门，李二叹了口气说：“你们又失算了，那小子身怀易牙妙术，不要说勉强能吃的海带，就是一根木头经过他的手，你们也会啃的津津有味，他做出的东西味道一定不会太差，问题是你们买回来之后，有这个本事把它做的十分美味么？说到底还是他赢，你看着今天你们还是会买他的海带，还不少卖。“

    李孝恭笑着说：“陛下多虑了，无论他说什么我们权当是耳旁风就是，他还能强买强卖不成？这里的可都是我李家的人，他一个侯爷还耍不了威风吧。“

    李二烦躁地摆摆手说：“你们没见到他撺掇朕吃蝗虫，见到了就知道你们的赢面实在是不大，蝗虫这东西，皇后都吃了，青雀，恪儿也吃了不少，孝恭，道宗，你俩也没逃掉吧？”

    提起这事，李恪的脸就发白，捂着嘴就跑了出去，蝗虫给这个孩子留下的印象太深了。李孝恭哈哈大笑，无所谓地说：“那场蝗灾到底是被我们吃了个干干净净，这些年再也没听说过关中闹蝗灾，有这个功绩垫底，老夫就算再吃些也无妨。”

    “怕就怕你一会吃海带的时候也会这么想。”李二放下手里的点心，拿起云烨放在沙盘上的竹竿，指点着地形，给宗室们讲解南方航线和北方航线的区别，南方航线路途遥远，一路上经过的国家，港口众多，如果想做生意，这条航线最好，获利也最是丰厚，北方一直战火不断，所以有危险，在那里大唐的影响力还不足以对挹娄族的野人施加影响……

    云烨被挟持到厨房才想明白，今天是李孝恭正妻的五十整寿，算得上是李家的一件大事，每遇到这样的事情，作为族长的李二就会和长孙一起来祝贺，联络一下亲情，毕竟这才是他执政的最大依靠，自己今天没选好日子，原来以为这些傻蛋很好糊弄，人傻钱多，指的就是他们，只要喊几句口号，再摆一些事实，最后给一个让人热血沸腾的目标，就会顺利的把海带卖出去，这种普通的商业手法，在后世都烂大街了，但是在大唐他总是那么有效。

    可惜啊，遇到了李二这种除了自己什么都不信的顽固家伙，一点面子都不给，被一个该死的太监给拎着悬空中，太丢人了，要不是自己硬忍着没有手舞足蹈，会更加的丢人，算了，跟李二治气只会气死自己，李家的傻蛋是靠不住了，只能找另外一群傻蛋，不知道房玄龄他们在不在家。

    李二如果知道云烨脑子里想的是什么，一定会把他大卸八块，那里还能装出一副好族长的样子，给李家的人谋福利？

    大唐是个很奇怪的社会，在朝堂上，作为皇帝的李二绝对不允许李家的人沾国家的便宜，但是只要身份一换，成为关陇李家的族长，他就会为家族出谋划策，制定长远的发展计划，同样的尽心。家天下造就了这一奇怪的现象。

    李恪趴在门框上看云烨如何处理猪食，那些黏黏的海带真的可以吃？不过砂锅里的鸡汤味道真的很不错，亲眼见云烨把绿了吧唧海带扔进去的，为什么香味会如此的诱人？

    海带还可以炖排骨？可以烧肉？那一盘子芝麻海带看上去颜色诱人，用一点辣椒炒出来的海带居然浓香扑鼻，这是什么缘故？他还把海带打成结和豆腐炖在一起，撒上香葱，颜色如此漂亮。

    为什么把汤里的排骨扔掉？只留下罗卜和海带？装在一个个小小的白瓷小盅里看上去贵气逼人？一看就价值不菲。

    不自觉地走进去，因为云烨正在吃排骨，事实上只要云烨吃的，李恪都不会太拒绝，除了蝗虫这样过于奔放的菜式，他和云烨的口味差不了多少，从盘子里捞了一块排骨，用牙尖咬了一口，还不错，味道很特别，特别的鲜美。

    “烨子，这排骨太好吃了，你干么捞出来，可惜了。”李恪吃完排骨才问。

    云烨不说话，把一个小瓷盅递给李恪，示意他尝一口再说，李恪接过来，闭着眼睛喝了一口汤，立刻就用勺子把剩下的全部干掉，满怀希望的看着云烨，他还想试试其他的菜。

    “小恪，皇后娘娘是不是也来了？现在是不是在和婶婶们说话？”云烨若有所思的问李恪。

    “当然在，这个时候娘娘怎么可能不在，现在后宅里一大群女人在哪里吱吱喳喳的说闲话，我妹妹也来了好几个，烦透了，以前大哥在的时候都缠着他，现在大哥去了边关，青雀你是知道的，没耐心，也无趣，所以现在纠缠着我，我在长安的宅子都要变成她们的游乐场了。害的我有家不能归，大多时候都住在书院，家里随她们去折腾。”

    云烨叹口气对李恪说：“这里有好几样菜对妇人的保养最是有益，我想娘娘还有婶婶这些上了年纪的人最是需要这些东西，就是你母亲，也很需要，清心明目不算，海带有一样最主要的作用就是去除赘肉，对娘娘的风疾大有好处，它在清理肠胃这方面的功效也是很明显的哦。”

    “烨子，你就不要对我说这些没用的了，有什么事你说，能帮得上忙的，我一定帮。”李恪随云烨做过无数次生意，自然之道这些话都是些铺垫，都是为了后面要做的事情搭架子。

    “其实，我就是想问问，咱哥俩带着这些饭菜，去后宅会不会太失礼了？”

    p：  第一节送到您先看，我继续