    看着变成灰烬的纸人，男人笑了笑。

    本来他是打算今天离开济水的，不过现在的他改变了主意。

    因为他感知到，那个他要找的人，现在就在济水，而且离着自己似乎并不远。

    “呵呵，张忠，我终于找到你了。”

    男人说完，脸上露出一个笑容，然后站起身，直接走了出去。

    等到男人走出门口，一直趴在桌子上沉睡的老板也醒了过来，双眼有些迷糊，不知道自己怎么会就这么睡了过去。

    一定是最近太过劳累了。

    不过片刻之后，他就瞪大了眼睛，嘴巴张的足够塞下去一个鸡蛋，不可置信的望着自己的面馆。

    此时的面馆里里外外焕然一新，简直比刚装修完还要干净。

    就连油烟机上面厚厚的油层都已经消失不见，整个面馆干净的看不到一点污渍，找不到一粒灰尘。

    面馆老板瞪大了眼睛望着眼前的一切，然后自嘲的笑了起来。

    看来自己还没有睡醒，这是在他娘的做梦啊。

    下一刻，他抬起手，狠狠的给了自己两巴掌。

    “嘶！”

    疼，这不是做梦！

    男人走出面馆，然后沿着街道一直向前走，他感觉的到，当初那个跟自己亲如兄弟，最后却把自己卖了的家伙的气息越来越近了。

    另一边，张忠刚刚走下公交车。

    在人间做了这么久的阴差，张忠并不缺钱，不过节省这个习惯在他还是人的时候就一直有，到了现在也没有改。

    梁城离着济水并不远，坐车也就不到一个小时，而且票价还很便宜。

    虽然张忠自己有车，可是现在油价涨的太他娘的凶了，远没有坐车来要省的多。

    下了车的张忠急匆匆的走着。

    车站离着铺子并不算太远，也就不到两公里，这距离在张忠看来根本就用不着打车。

    走在路上的张忠像是感觉到了什么，轻轻地皱了一下眉头，然后停了下来，抬起头，朝着街对面望去。

    对面站着一个男人，脸色惨白，身穿黑衣，不时地抬起手来捂住嘴咳嗽几声。

    那个男人也在望着张忠，然后勾起嘴角笑了笑。

    站在街对面的张忠望着男人，脸上的表情有些吃惊，似乎有些不可置信，还有一丝的忌惮。

    街对面的男人抬起了手，对着张忠挥了挥，像是老朋友在打招呼一样。

    可是张忠却没有他那么轻松，表情有些紧张，四下望了一眼，似乎要准备逃走。

    不过片刻之后，张忠望着男人笑了笑，然后拿出手机，飞快的发出去一条信息。

    “大人，我见到地府来人了，对方很厉害，请您快来救我。”

    发完这条信息，然后直接发出了自己的位置。

    做完这一切的张忠一脸轻松地把手机放进了口袋里，然后穿过马路，朝着男人走了过来。

    “想不到你居然能够上来，这一次的叛逃，你也是其中一员吧。”

    张忠走到了男人跟前，对他笑了笑说道。

    男人点了点头，然后开口说道：“也是运气好，当年拜你所赐，被发配到哪鬼地方混了上百年，然后去了第二殿，这一次那些家伙想要逃出地府，我也就跟着他们一起来了。”

    “哦，原来是这样啊，刘元啊，这就是你的不对了，既然已经在那地方出来了，去了第二殿做阴差，就证明阴司已经原谅了你当年的错误了，你好好的当差，跟着那些家伙跑上来干什么，这一次你可是惹了大麻烦了。”

    张忠一边摇头，一边望着自己说的这位老熟人说道。

    听到他的话，那个叫刘元的男人笑了一下，望着张忠的双眼闪过一丝的嘲讽，然后说道：“我上来，当然是为了来找你啊，这么多年我一直都在想着你呢。”

    此时的张忠脸上露出一丝尴尬的表情，然后掏出烟来，抽出一支递给男人。

    男人笑着摇了摇头，说道：“不能抽烟，这具身体是个痨病鬼，抽不了烟的。”

    张忠皱了一下眉头，看了男人一眼，然后说道：“刘元啊，不是当哥哥的说你，你做事还是像当年一样，什么都不考虑仔细，既然上来了，为什么不找一个好一点的身体，弄这个痨病鬼，那不是受罪吗。”

    说到这的张忠顿了一下，然后接着开口说道：“事情既然已经这样了，那就这样吧，幸好你来到阳间第一个找的是我，这几天你先安静的跟着我，阴司那边我想个办法帮你糊弄过去，然后你继续回到地府，继续当你的差。

    不是哥哥我说你，你也是几百岁的人了，做事情怎么还是这么不成熟，跟着那些叛徒瞎闹什么呢。”

    张忠语气中带着一丝的责怪。

    如果不是自己清楚张忠的为人，眼前的男人还真的会以为这个家伙是在替自己考虑。

    只不过现在的自己已经不是当年的自己了，不会让再让他给忽悠了。

    “张忠，别扯淡了，我来到阳间找到你，你应该知道我想要做什么，所以不要再废话了。”男人直接开口打断了张忠的话。

    听到这，张忠吐出一口烟，长长的叹息一声。

    “刘元啊，咱们是几百年的兄弟了，没想到最后居然会弄成这样，打生打死的实在是太让人伤心了。”张忠轻轻地摇着头。

    名叫刘元的男人脸上带着冷笑望着他，并没有说话。

    张忠有些无奈的耸了耸肩头，然后说道：“既然这样那我也没有办法，不过这里是大街上，咱们总不能在这里动手吧。”

    听到张忠的话，名叫刘元的男人望了一眼四周，然后轻轻地皱了一下眉头。

    现在他已经成了阴司的叛徒，已经注定不会有什么好下场了。

    按理说他应该不会在乎那些人的死活。

    当年的张忠出卖了自己，让自己被发配到哪鬼地方待了上百年，他恨极了张忠。

    刚才一看到他，他就已经人忍不住的要出手。

    可是最终还是忍了下来，让那个家伙在自己跟前废话了这么久。

    之所以这么做，是因为他真的狠不下心来。

    这里是大街上，人来人往，如果自己和张忠动起手来，一定后误伤很多人，不顾那些人的死活，他做不到。

    “你找个地方。”刘元望着张忠，冷冷的说道。

    听到他的话，张忠明显的松了一口气。

    看来自己没有猜错，虽然过去了上百年，这家伙心慈手软的性格还是没有改变，在这里他还是不会对自己动手的。

    虽然知道这个男人的实力很强大，自己绝对不是对手。

    不过自己刚才已经给赢勾大人发了消息，相信赢勾大人一定会很快赶来这里的。

    毕竟这地方离着铺子又不远。

    所以张忠笑着伸出手，指了指旁边说道：“那里是个小公园，里面没什么人，要不咱们去那里打一场？”

    男人脸上没有什么表情，点了点头就走了过去。

    张忠跟在他的身后。

    今天不是休息日，公园里面本来人就少，尤其是他们去的这个公园是济水比较偏僻的地方，更加没有什么人。

    “要不要家叫帮手，你知道自己不是我的对手的。”

    公园门口，名叫刘元的男人一边走一边对张忠说道。

    听到他的话，张忠嘿嘿笑了两声，然后摇了摇头，说道：“这是你我兄弟之间的恩怨，当然是要我们兄弟俩去解决，叫外人像什么样子。”

    听到他的话，男人忍不住的停下了脚步，有些意外的望着张忠，因为张忠的话实在是有些出乎他的意料，这跟他以前认识的张忠完全不同。

    看到男人转过头继续走，张忠悄悄的把手伸进了口袋，然后拿出手机来看了一眼，上面有一条未读信息：有点事，半个小时后到。

    看到信息的张忠立马愣住了，心中忍不住的骂了声娘，顿时有些后悔这么早就进来公园了。

