    第9章 商业版图

    这时，一位身穿礼服的美女捧着一束鲜花送给了李辰，然后抱了抱他，并且亲切地说：“你真棒！”

    主持人面对着观众，慷慨激昂地说：“自古英雄出少年，我们的李辰选手，年纪轻轻，就成为了全国书法大赛的冠军！”

    “有请他告诉我们他是如何成功的？”主持人饶有兴趣地说。

    “这……”李辰挠了挠头说：“天赋加努力吧！”

    “嗯，好吧！”主持人继续说道：“那么你的过奖感言是什么？”

    “感谢国家，感谢主办方，感谢父母，感谢女友，感谢每一位支持我的人！”李辰激动地说。

    颁奖典礼结束后，跟书法有关的企业把李辰经纪人于弘的电话都打爆了，他们愿意出至少一千万的代言费。

    这样李辰轻轻松松赚了五个亿，这五个亿只需要李辰去照片或者视频，然后授权企业用来宣传就可以。

    李辰粗略算了一下，唱歌、下棋、书法等领域自己代言赚了20亿，游戏俱乐部赚了5亿，自己现在有25亿。

    那么我为什么不做生意呢，自己可以出唱片，棋谱，字帖呀，于是他让经纪人成立一家公司，名叫辰雪有限责任公司。

    公司下面又有子公司，子公司分别是传媒，里面有两位明星，分别是李辰和林雪，剩下的就是售卖唱片、棋谱、字帖等公司。

    靠着李辰的知名度，辰雪有限责任公司发展迅猛，一个月的利润就达到了10亿。

    面对王龙的多次挑衅以及对林雪的骚扰，李辰早就想把盛兴集团收购了，可是盛兴集团在京华市家大业大，其总裁王业民更是德高望重。

    据可靠消息，盛兴集团市值有5000亿，自己想要拜倒它，那必须资产达到一万亿，那才不会在商业厮杀中伤及自身。

    因为李辰的公司发展太好了，他成为了京华市30岁以下精英人士，成为了书法协会副主席和象棋协会副主席，以及年度最佳歌手。

    最佳歌手是要亲自去领奖的，当天，李辰驾驶着兰博基尼，带着林雪来到了一年一度的歌曲盛典。

    在座的都是歌曲行业的精英人士，李辰的出现另整个大厅都鸦雀无声，因为李辰在唱歌这个行业的地位是最高的，他们这是在尊重李辰。

    颁奖嘉宾调侃着说道：“谁是今年最忙的人呢？”

    “肯定是李辰，每天钱都数不过来啊！”，台下的观众哄堂大笑。

    “好了，一年一度的最佳歌手奖花落谁家呢？”主持人神秘地说：“请看大屏幕！”

    大屏幕上，显示的是一个少年过五关斩六将拿到全市的唱歌冠军，并且自己的唱片销量一路飙升，成为年度最受欢迎歌手，没错，他就是李辰。

    李辰穿着西装革履，梳着时尚的发型，大刀阔斧地走上了领奖台，李辰的长相属于偶像明星的长相，其实不难理解，既长得帅又很小清新。

    从颁奖嘉宾手中接过奖杯后，李辰手持话筒，激动地说：“今天很高兴站在这个位置，我只是唱歌还说的过去，不料得到很多人的欣赏，倍感受宠若惊，感谢大家！”

    紧接着台下的掌声此起彼伏，粉丝手中的荧光牌在左右晃动，他们异口同声地喊到：“李辰，我爱你！”

    坐在台下的林雪看到自己心爱的男朋友，取得了如此大的成功，眼泪从眼角滑落，紧接着是灿烂的微笑。

    颁奖典礼结束后，李辰想着因为组建公司，好久没有陪一陪林雪了，想要带着她去旅游。

    于是，李辰购买了马尔代夫七日游套餐，马尔代夫一一全称马尔代夫共和国。位于南亚，是印度洋上的一个岛国。

    也是世界上最大的珊瑚岛国。由1200余个小珊瑚岛屿组成。其中202个岛屿有人居住。

    从空中鸟瞰就像一串珍珠洒落在印度洋上。遍及298平方公里。是亚洲最小的一个国家。

    经过几个小时的坐飞机，李辰和林雪来到了马尔代夫。马尔代夫的水是清澈的，沙滩上有专门晒太阳的建筑。

    李辰和林雪在躺椅上，日光洒了下来，身体感觉暖洋洋的，海风袭来，感觉很凉爽。

    沙滩上还种植芭蕉树，芭蕉树的叶子超级大，绿莹莹的，可以在下面乘凉。

    有在水上建成的房子，有依水而建的荡秋千。李辰和林雪体验了荡秋千，如此美景，来回摇动的秋千，让他们的内心也随之飞舞！

    当地还有很多美食。早餐有健康莱，西餐，小吃，甜食；午餐有米饭，海蒂卡，炸鱼球，甜香多迪，晚餐有咖尔迪亚，金枪鱼，淑女酒。

    健康莱是用金枪鱼，洋葱，椰子，辣椒混合而成的，冷却以后就着未经发酵的面饼，面饼类似印度薄煎饼，配着茶或者咖啡。

    西餐是茄汁焗豆，早餐肠，培根，一般炸的很老。鸡蛋饼，面粉里面添加了鸡蛋，番茄，蘑菇，洋葱等食材。

    法国吐司，这种土司一点味道没有，蛋糕反而是超级甜，饮品是酸奶或橙汁，本地酸奶超级酸，没一点甜味。

    甜食包括小碗的米布丁、小香蕉以及上了颜色的炸糖卷。总的来说，任何小的、褐色的食品都是咸的，且含鱼肉，任何颜色浅或明亮的食品都是甜食。这就是马尔代夫家庭的早餐饮食习惯。

    马尔代夫家庭的午餐主食是米饭，加上汤、蔬菜、腊菜和辣酱。午餐最典型的菜是由烟熏的鱼干做成的汤，通常配着米饭、酸橙和红辣椒一起吃。

    汤倒在米饭上，用手搅拌混合，然后手抓着吃。另一种常见的菜式是配着米饭吃的咖喱鱼，鱼被撕成一条条，用咖喱和调味精在盘子里混合，然后用手抓着吃。午餐的同时也会喝茶，通常是不加奶却加糖的红茶。

    海蒂卡，是一种用鸡蛋和面，然后裹牛肉馅、鱼肉馅，沾着面包屑炸出来的面点，主食通常是鱼和椰汁米饭。

    炸鱼球是马尔代夫一道非常有名的美食。传统的炸鱼球在碟边以菊花、生菜丝装饰，因此又名菊花炸鱼球。

    早在1979年的时候，此美食就名声各地，受到众多人的喜爱。经过长时间的流传，最后流行到整个东南亚。

    食用时，还可配蚬蚧汁，使其味更加香甜独特。现在一般酒楼都会用生菜包作为配菜。用生菜包的菜叶包裹着鱼球再加上蚬蚧汁，真是别有一番风味。

    (本章完)

