    “哇——！！！”

    船头的甲板上，美九看着前方出现在视野中的陆地，脸上洋溢着难以掩饰的喜悦。∽↗∽↗，

    “达令！你看啊！是陆地哎！！”

    “嗯嗯，陆地。”

    被美九抓着胳膊摇来摇去的八云墨连连点头。

    在海上航行了这么久，除了天空和大海什么都没有见到，美九也确实憋坏了。

    ——不只是美九，几乎所有的妖怪们都开始感到不耐烦了。

    好在，在五十铃舰队的带领下，节操号找准了航向，径直来到了南星岛镇守府。

    出于对同为舰娘的金刚的信任，五十铃在金刚的保证下答应了带领来自幻想乡的妖怪们前往镇守府。

    “啊啦，虽然说是岛，但是看上去还是很大的呢……”

    金色的头发被盘起来，插上了华丽的玉簪，穿着一身剪裁得体的精致和服，手中拿着一把女式纸扇的食蜂操祈站在八云墨身边，一手整理着被海风吹乱的金发，星形的眼眸中满是笑意。

    “不知道这个镇守府有没有什么好玩的地方。”

    “一定不会让你失望的！”

    听到食蜂操祈这样询问，走上来的双马尾少女五十铃双手叉腰，一脸自豪的说道：“南星岛镇守府可是不输于原东京镇守府的大型镇守府！除了各种必要的军事设施外，还有很多娱乐设施也非常齐全的！哼哼！”

    “是是，很厉害很厉害！”

    八云墨微笑着回道。

    这些天，他多少也摸清了五十铃的性格。

    这是一个充满元气，同时有着些微傲娇的少女。

    ——果然是因为双马尾的缘故吧？

    等到游轮再靠近一些，八云墨便发现，此时码头上已经围满了人。

    只看了一眼码头。八云墨就忍不住感叹一声：“好多妹子！！”

    密密麻麻的站满了美少女——这些都是舰娘。

    当然，除了舰娘外，还有着其他很多生活在这个以镇守府为中心建立起来的岛屿城市中的平民们在围在了码头附近。

    “墨，你在想什么？”

    身后伸出一双白藕般的玉臂，环住了八云墨的腰。

    明日奈轻轻靠在了他的背上，随后歪着脑袋笑起来。

    “是不是很羡慕那位提督呀？”

    “我说不羡慕。你相信吗？”

    “……嘻嘻，相信！”

    明日奈的笑容似乎有些傻气，但是八云墨却感到心中淡淡的温馨。

    一旁的食蜂操祈微微有些扁嘴。

    节操号的船身微微一顿，正式停靠在了南星岛镇守府最大的码头上。

    琪露诺这个小笨蛋早就忍不住，在靠近码头后立刻欢呼一声飞了出去，引来了码头上人群的阵阵惊呼声。

    紧接着便是大妖精急急忙忙地冲出来——这丫头已经为琪露诺操碎了心。

    好在人们虽然慌乱，但并没有引起恐慌。

    除了因为五十铃事先已经通过无线电通知了镇守府外，八云墨觉得琪露诺那人畜无害的样子也是一个原因才对。

    从船舷处自动伸出的舷梯在人们惊讶的眼神中和地面连接起来。

    随后，天子和魔理沙一起朝着舷梯口跑过去。想要抢夺“第一个踏上陆地”的名头——她们自动忽略掉了已经在人群头顶肆无忌惮的飞来飞去的琪露诺和满脸担心的大妖精——结果两个人双双撞在那里，抱着头蹲下去。

    魔理沙是真疼，天子嘛……

    反正看到天子不自然潮红的小脸，众人纷纷选择了无视。

    最后，第一个走下舷梯的，是撑着阳伞的紫。

    看到紫上前，妖怪们你看看我，我看看你。默契地让开一条路。

    幽香满意的笑起来，撑着阳伞第二个走下舷梯。

    在这之后就没有什么顾忌了。有些妖怪甚至等不及直接像琪露诺那样飞了出去。

    一名穿着似乎是海军军装的中年男子先是安排好刚才上岸的五十铃舰队，随后走上前来，洪亮的声音响起：

    “欢迎来自远方的客人！鄙人是南星岛镇守府提督千叶。”

    紫抬眼打量着这个身材魁梧的中年男人。

    ——充满了铁血军旅的气息，同时洋溢着浩然正气。

    是个真正的军人。

    从周围那些平民看向他的眼神中，紫发现了那种被保护的弱者看待守护神时的崇敬。

    紫站在一众妖怪们的最前方，千叶自然将紫当做了能够说的上话的人。

    虽然一同前来的人当中。如幽香和星熊勇仪等也很强大，但她们对于和普通的人类交流没有任何兴趣，同时也并不擅长。

    因此这种对外交流的事情自然落到了妖怪贤者身上。

    “叨扰了。”

    优雅，矜持又带着不让人产生尴尬的距离感，紫轻声回了一句。

    “大、大姐！！”

    码头上。见到金刚，三个穿着和金刚类似的衣服的褐色短发少女纷纷围上来。

    其中一个褐色头发的哭着扑到了金刚怀中。

    “比睿！榛名！雾岛！你们没事真是太好了！”

    “呜呜呜……我还以为……再也、见不到大姐了……呜呜呜……”

    比睿将脑袋埋在了金刚的怀中，不断的蹭来蹭去。

    金刚一开始还没有注意，等到发现不对劲的时候，比睿已经不由自主地露出了满脸幸福的表情。

    ——嘴角都开始流口水了。

    “砰！！”

    金刚轻轻在比睿头上敲了一下。

    “唔……大姐以后可不要再丢下比睿了哦！”

    被金刚敲了一下，比睿这才松开手说道。

    “放心吧！我可是金刚de—su！”金刚双手叉腰笑起来。

    一直安静地站在后面的雾岛推了推鼻梁上的眼镜，看向另一边的妖怪们问道：“大姐，那就是发来的信号中所说的妖怪吗？”

    “是的！金刚我能够发现这些人外是不是很了不起！？”

    ——你自己也是个人外娘好吧……

    “啊啦，看起来都是很好的人呢。一点也不可怕哟！”

    榛名双手叠放在小腹，歪着头一脸人妻样的笑起来。

    “大姐就是被那些人救了吗？”

    “嗯嗯，是的呢！本来我应该已经被击沉的，但是却不知道为什么随着海流被冲到了那个叫幻想乡的地方去……”

    “幻想乡……这个名字真好呢，只是之前可从来没有听说过这样的地方，况且妖怪什么的……”

    眼镜娘雾岛看着正在和提督千叶交涉的妖怪们。

    “说实话大姐，就算如今亲眼见了，还是感觉有些不敢相信。”

    “啊，听他们的说法，似乎原本和我们这边是两个世界来着，后来因为各种这样那样那样这样我完全听不懂的理由，两个世界连起来了！”

    “异世界呐……”

    雾岛嘀咕一声。

    “不知道这件事情对我们和深海的战斗会有什么样的影响呢，希望不要太坏才好。”(未完待续。。)u