    “额...现在算了吧，马上要吃午饭了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    白晓笙只是连连摇着头，摸了摸苏素素的小脑袋，她抬起头，但却正好对上苏蓉的眸子。

    那双成熟的眸子里，此时居然是水汪汪的一片，眉目含春，神色迷离，双颊有些绯红，只是直勾勾的看着自己。

    有一团无法言喻的情绪，从苏蓉的眼角处化开，蔓延到整张脸蛋上，看得白晓笙就是一呆。

    她看了一眼，就非常尴尬的避过了对方的视线：“呃...”

    苏蓉似乎也注意到了此时的情绪和姿态，则是连忙起身站了起来：“我去洗手间一趟，你们先聊。”

    她用手摸了摸自己的双颊，有些烫手！

    白晓笙与苏蓉两人间的异样，没有被其他人注视到。至于苏素素笑同学，更是沉迷在之前的感动中，全程都保持着傻笑。

    之后的几天里，白晓笙整个人都放松了下来，每天除了更新博客外，就是在联系新书的漫画改编，而《朱仙》更是在准备动画化。

    漫画改编全交给苏素素，倒是有些不现实。毕竟萝莉空余时间也不多，更何况马上就要出国了，同时连载多部漫画，难度太大了。

    她的女友本来就要过最好的生活，可不忍心看着其劳累辛苦的赶更新。

    作为全国文科状元，高考成绩正式出了没几天，班主任也来了电话，说有什么省里的记者要采访学校，看能不能说几句感想勉励下一届的学生，她自然是欣然前往。

    本来就算班主任不打这个电话，她也要抽空回一趟学校的。

    毕竟白晓笙没在国内读大学，一些高中有关的成绩和资料都要提走。顺便看能不能让校长写一张推荐信什么的。

    过两个月申请耶鲁大学的时候，虽然这些不一定有很大用处，但可能都会用到。

    托福和saT考试已经没有任何问题，虽然分数都不是满分，但也相差无几了。

    ToeFL是在广南市本地考的，旧分制度下拿了673分，离满分只有4分之遥，非常顶尖的分数和成绩。

    而saT考试之前则是去香江考试，那次的经历简直让白晓笙不堪烦扰，从下机场这一路开始，就被粉丝认出并且围堵住，差点就错过了考试时间了。

    白晓笙之前完全没想到，自己在香江还有着很大的名气，她被认出之后，连考场外都聚拢了大量的粉丝。

    凑热闹的年轻人，可谓是一波接着一波来，签名都签不完，还是到场的香江警察在维持秩序。

    当时她的状态自然受到影响，不过也考到了237o多的成绩。

    而saT2的科目考试就更不用说了，以白晓笙的水准，几乎门门都接近满分。

    这样的成绩分数申请耶鲁并不难，再加上她本身的思维能力和口语，只要资料准备的齐全，通过耶鲁大学的面试后，就可以在明年秋季正式开始大学生涯了。

    世界名校，对于很多学霸都有着挑战性，但是对于记忆力凡的学神来说，只是愿不愿意选择的问题了。

    白晓笙的凡记忆力，是重生以来的后遗症，副作用造成的头疼，一直就没有让她消停过。所以对她而言，大脑的透支，也算是有利有弊的事情。

    “白晓笙，你来了啊！”

    少女从宝马车上下来的时候，她的班主任则是笑脸迎了过来。与此同时站在不远处的，还有几位校领导，甚至包括校长在内。

    苏蓉坐在车内，没有出来，只是远远地看着。

    “老师好，主任们好，校长好。”

    美少女一袭洁白的碎花短裙，露出那粉嫩无暇的藕臂，还有那白花花的大腿，就好似夏季里明艳的风景线。

    她不卑不亢的躬身着，看着这些学校的领导，微笑着的打着招呼。

    “这就是咱们一中的状元，一中最大的骄傲。”李校长此时西装革履，虽然年纪大了，背有些佝偻，但还是将衣物整理的一丝不苟，他看着美丽无暇的少女，只是感叹着：“古人有曰：气质美如兰，才华阜比仙。我还以为小说中的人物当不得真，但现在见到咱们一中的状元，才明白这其中的深意。”

    李校长说话的时候很有拿捏，保持着谦逊，但又不失文人的风度。此时看到美貌与智慧并存的女孩，毫不吝啬自己的赞赏。

    “谢谢李校长的夸奖。”白晓笙只是微微一笑，却是说道：“只是曹雪芹这句话形容的是妙玉，我可没像她清高自诩，孤芳自赏。我这个人呢！最大的优点就是谦虚。”

    她一开口，就点出这句话的来源。

    妙玉在红楼梦的结局不算好，但是自古红颜多薄命，越是有智慧的美人，下场并不一定有多好。

    在古代乱世，美丽已经足够惹来危机了，再加上个智慧...这种层次的美女里面，几乎没有善终之人。

    所以也是自古以来就有语，说是女子无才便是德。只是到了现代人的结构生变化了，男女在文化上都是平等的，但是美色这种东西，依然还有着层出不穷的麻烦。

    想想白晓笙这样的外貌，惹来的觊觎者可谓是有男有女，全都是驱之不散的那种。

    哪有人自己夸奖自己谦虚的？

    美少女一脸认真的说着这种话，倒是让周围人表情一愣，倒是忍俊不禁起来。

    这其中的气氛就有些缓解，没有之前那么生硬了。

    而几位校领导的心中，本以为白晓笙是清高傲慢的女孩，但现在交流起来，却现与之前所想完全不同。

    李校长也是跟着笑了起来，笑容里很是爽朗：“你倒是博览群书，随便说一两句话，都能溯源典故。”

    “博览群书算不上，只是本身职业原因，自然对很多事情都略懂一二。”

    白晓笙笑着摇了摇头，那顾盼之间的风流姿态，让所有人都为之侧目。

    她说小了是个艺人，往大了说算是艺术家，涉猎自然是非常广泛，没有学习和了解，是不可凭空有灵感和进步的。

    校长有些疑惑，但没立即开口，而一旁的年纪主任却是笑道：“校长你忘了？白晓笙可是华国有名的歌手！可惜现在不能登台唱歌了，我女儿都生了很长的闷气呢！”

    “这...”

    不过他的话语一出，旁边的班主任却是一呆，周围的气氛猛然有些沉默了起来。

    谁不知道白晓笙作为歌手被封杀这个事实？！

    但现在这时候提出来，不是揭人家伤疤么？！

    不过白晓笙依然保持着微笑，丝毫没有受到这个影响：“一时不能唱歌而已，指不定过个两三年，大家又能在电视里看到我呢！”

    她仪态淡定从容，就算是在这些年长的校领导面前，也依然保持着高贵却不傲慢的举止。