    风珏染眼眸一动，伸过手来，一把握住她的手，语气里多了几分暧昧：“怎么会是自恋，难道我不是这样的人，不然瞳儿怎么会喜欢我？”

    他的语气是笑的，可是俊眸看着墨雪瞳，目光却极真诚，带着些炽热的温度，看得墨雪瞳无端心头慌乱，门帘外还站着几个丫环和风珏染自己的侍卫，这地方不大，必然是听到的，光天化日之下，这话也说得出口，这人真是没脸没皮的。

    娇嗔了他一眼，白玉般的耳朵都浮起红云，手挣扎了两下，没挣扎出，只得垂下眼睑掩去眼底的羞意，心里却是甜甜的，她还明白他挑风珏真这事的另一个重要原因，必是为了自己出气！

    心里立时跟吃了蜜一般的甜。

    耳边传来风珏染慵懒中透着些奢靡的声音，未曾看他便己心得心跳如鼓：“瞳儿是不喜欢我？”

    他手掌一动，隔着桌子轻轻拉了墨雪瞳一把，俊美的脸隐隐有光泽流动，眯起的凤眸里全是笑意，语气中透着些妖娆的炫丽和魅惑。

    手握在他的手中，酥麻中透着些令人心悸的东西，墨雪瞳本能的嘟了嘟小嘴，一双美眸如流水般清澈，不满的看着风珏染，未曾开言己先反手狠狠的拧了他一把，倒是她那点微小的力量在他面前实在是算不得什么。

    “瞳儿一定要喜欢我！”见她没回答，风珏染眼底幽深了一下，但随既浮起起认真和霸气，伸手轻轻握住墨雪瞳的手，轻柔而不失坚决，他从来就不是一个舍己为人的人，瞳儿是他的，就只能是他的。

    不管是谁窥探，他都不会允许！

    俊眸执着的看着墨雪瞳，摇摇她的手，势必要给他一个交待似的。

    墨雪瞳愕了一下，想不到妖娆魅惑的风珏染竟然有这么孩子气的时候，但是透过这份稚气的坚持，她能感受到这份真心和真诚，想起这个传说中俊美如同修罗，却又风流不拘的美少年，竟然如此钟情与自己，她竟有种恍然隔世的感觉。

    这些，美好的让她不敢相信！

    上一世，她以性命来求，却求而不得！

    抬起水媚的眼眸，眸子里仿佛蒙上了一层淡淡的薄雾，潋滟水眸，眼波流转，偏偏又带着淡淡的哀愁，连绝色无双的容颜都仿佛笼罩在淡淡的雾气中，似梦似幻，与娇媚中更添几分心怜。

    风珏染眼中的眸色越发温柔，放开她的手，缓步走到她身前，重新牵起她的手，把她从椅子上拉起，温柔的拥于怀中，伸手拍了拍她的后背，音色慵懒中带着些霸气：“瞳儿别伤心，不管是谁惹了你，我一定会让他们知道，有些人是他们惹不得的。”

    一句话道尽了他的骄狂嚣张，天下之大，谁可争锋，问棋执谁手！

    依风珏染在宗文帝心中的位置，和他暗中执掌的力量，墨雪瞳从不怀疑他的话，她静静的伏在风珏染胸口，长长的睫毛闪了闪，脸上露出微微的笑意，这个男人，让她很有安全感，似乎在他的臂弯里，她可以全无顾忌的安然入睡。

    不必担心有人暗算她，也不必担心是不是有人对她不利，更不用担心其他，唇角微微动了动，近乎呢喃的声音：“珏染，我喜欢你！”

    声音很轻，轻的几乎消失在她粉嫩勾起的唇角，可是很明显风珏染听到了，凤眸中立时潋滟出万种风情，莹亮的几乎炽热，不由自主的紧紧拥紧这个怀中的女子，那种疼惜和怜爱，透过怀抱，传入墨雪瞳的心中。

    心，很柔！几乎化为甜甜的蜜水缓缓流过心房！

    凌蕊儿现在很烦，烦的几乎从定国公面前甩袖离开，以前她只是定国公府的三小姐，而且还不是大房的女儿，在外面虽然也能凭着定国公的面子，所以既然姐姐是第一美人，在凌明艳这个真正的嫡长女面前，还得伏低做下，更不用说自己了。

    可现在自己不一样，自己是楚王正妃，以楚王现在的风头，一时无两，将来风珏玄如果登上那个宝座，自己就是当之无愧的正宫皇后，母仪天下，这天下还有那个女人高贵得过自己，这定国公府以后还不得仰仗自己。

    “大伯父，并不是我嚣张任性，实在是那店里的人太过份，闹成这样我也不想，伯父索性把那个店给平了，也省得弄出些纷纷扰扰的话题是。”凌蕊儿手在桌面上一按，脸色不郁的冷道。

    正在跟她讲道理的定国公凌宇蓦然一愕，想不到这个一向温顺的侄女会这么顶他，一时被顶的连话也说不出来。

    “说什么话哪，还不跟你大伯道歉，这是一个王妃该当说的话吗！”坐在一边的凌海猛的一拍桌子，对凌蕊儿怒斥道。

    “父亲……”凌蕊儿心中一颤，眼眶微微有些发红，今天的事她到现在也惊魂未定，想到一会回府还得去看风珏玄，不知道风珏玄会怎么想，只要一想到那些人传说她与人有私情，幽会在那个店里，她就觉得委屈，只是想送一件可心的东西给哥哥而己，怎么就闹出那许多的事。

    “道歉。”看着女儿委屈的表情，凌海不为所动的怒声道。

    “伯父，蕊儿不是故意的，蕊儿只是气不过，怎么好端端的去店里买个东西就闹出这许多事情来，分明是有人谄害我。”凌蕊儿拿帕子一捂脸，冲着定国公边行礼边哭道，眼泪再也忍不下去，哽咽起来。

    定国公皱了皱眉头，以他的老谋深算当然知道是有人暗中对凌蕊儿下手，但问题是现在不知道是谁。

    “蕊儿，你也别难过，既然知道是有人要对付你，并且因此对付楚王和定国公府，你就更不能冲动，要知道你现在是楚王的王妃，一言一行，代表的都是楚王的脸面，今天的事，楚王殿下还不知道要怎么想，你怎么可以这么冲动。”

    这话说到风珏玄，立时凌蕊儿脸色惨白，再不敢莽撞，惶惶然不安的道：“伯父，那我要怎么办？”

    跟在她身后的丫环香云马上递给她一块干净的帕子，凌蕊儿接过抹了抹眼泪，重新坐下。

    “这人看起来对我们定国公府和楚王府都不怀好意，而且对你今天要来定国公府的事也了解的很清楚，才可以在路上布下周密的阵势，蕊儿，你告诉伯父，你怎么突然间想要那个笔洗？”

    定国公疑惑的看着凌蕊儿问道，好好的来探看凌阳就是，怎么突然间想着要去卖这个笔洗，而且据说那个笔洗几天前看过，后来也没有意思再去卖，怎么突然之间又有了新的想法呢！

    凌蕊儿放下拭着眼泪的帕子，想了想道：“伯父，上次去看那个笔洗的时候，就觉得跟大哥很配，而且大哥还喜欢收集笔洗，送这个他一定喜欢，但是因为价格谈不拢，也就没卖，后来回了王府，一直没想起，今天出门是来看大哥的，走到这个路口，突然想起这件事，就让香云去卖下来，谁知道，就……就发生了这样的事。”

    “当时没人跟你提起这个笔洗的事？”

    “没有，就是我在窗口看到那家店，一时想起的。”凌蕊儿想了想肯定的摇了摇头，当时马车里也没人说话，不管是出府前还是出府后，她就听人提起过笔洗的事，要不是她看到后偶尔灵光一闪，当时就不会让香云下车。

    “香云，你下去的时候，怎么跟人吵起来的？”见凌蕊儿问不出来，定国公转向站在凌蕊儿身后的香云，沉吟道。

    香云吓的再站不住，扑通一声跪在地上，急着分辨道：“国公爷，奴婢没说什么话，就是问那个笔洗哪去了，掌柜说那个笔洗早就卖给别人，而且还卖了一千两，言语之间颇有看不起王妃的意思，于是奴婢就生气了，问掌柜怎么可以这么狗眼看人低，上次王妃明明说好会来卖的，怎么就不问过王妃直接售出了？听奴婢这么一问，那个掌柜词穷，立时就跟奴婢吵了起来。”

    香云这时候当然知道有些话是说不得的，把责任全推在店家身上，当然也不忘记说自己抬出凌蕊儿的名头，那些人依然不依不饶，分明就是打凌蕊儿的脸。

    “伯父，您看，香云都说了是我了，那些人竟然还敢这么说，这……这不是欺负我是什么，我堂堂一个楚王妃还比不上一个小小的掌柜硬气，您再听听他们后面乱传的话，说什么我砸了一个男人，是因为……”

    凌蕊儿想起那些人在马车后面传的话，止不住又眼圈一红，哭了起来，那些话难听的她一辈子都不想再听到，想她堂堂楚王妃，竟然被人当街这么羞辱，既便她以前只是定国公府一个二房的三小姐，也从来没有过。

    “大哥，你看这事到底是怎么回事？”凌海在皱着眉头问道，他这几天也是极不顺心的，先是儿子跟玉妃的弟弟玉明勇两个起了争执，竟然为了个女人把腿和手也打断了，皇上还把责任全推在自己儿子身上。

    本还想着进宫去求求太后，却不料慈宁宫里来人说太后病的正重，没事不要打扰她，凌氏两兄弟知道，这是太后对他们不满。

    本还想过几天再进宫探探太后口风，顺便再递小意讨好太后，必竟太后现在在明面上是皇上的母后，秦国最尊贵的女子，他们是无论如何也得罪不起的。

    可谁料想一波未平，一波又起，凌蕊儿竟然在回府的路上闹出这档子事！

    这怎么不叫定国公急的象热锅上的蚂蚁，一时连下脚地也没。

