    “什么？除了你跟玛莎，别人都不知道我去了拍卖场这件事吗？”听了叶晨的话，夏炎显得有点吃惊，大声地重复了一下叶晨的话。

    “对啊！只有我跟玛莎知道啊！你还想让大家都知道吗？天呐！这怎么可以嘛！大家会疯掉的！光我和玛莎两人知道我们都着急死了，你想想要是给沐璇儿还有你妹妹夏琳知道了，那是个什么后果……”

    叶晨想了想那个画面，那个夏琳沐璇儿知道了夏炎竟然做这么危险的事情的话，估计不说整个拍卖场了，估计整个珈蓝王城都会被这两个女人给踏平的……

    “不是不是！不是的！我不想的！这件事情当然是越少人知道越好的！我实在是庆幸！庆幸只有你们你跟玛莎知道！这样真的是太好了！”夏炎听了叶晨说得话，知道叶晨是误会了，连忙地给他解释到。

    “要是我妹妹夏琳知道了，那后果不堪设想的，我自己的妹妹我也了解的，那肯定会做出什么不得了的事情的。如果知道了我做出这么危险的事情，甚至可能会随着我而去的……”夏炎说到自己的妹妹，眉头就皱了起来，显得是很担心很担心妹妹夏琳的。

    “可不嘛，我们也是知道的，也很害怕夏琳知道了会做出什么傻事来的，所以我们怎么可能敢跟她说呢？我们也只是刚好我们两个都知道，然后就一起行动去拍卖场寻找你了”叶晨对夏炎补充说道。

    “本来也不确定的，去了你房间看见你没有呆在房间的，就大概有点确定了，加上伙计又说你是生病出去看病吃过了药躺在床上的，结合种种，不难想出这是一个有预谋有计划的事件。”

    “连客店的伙计你都交代了的话，那就说明是你自己想要去做的有预谋的。然后我再去你的房间中一看，果然没有发现你人，于是我就百分之八十地确定了，”叶晨对夏炎说着他自己的推理过程，有理有据的，感觉还像是那么回事。

    “再加上在你的房间时，恰好遇见了也是前来你的房间试探一下的玛莎，两人一拍即合的，基本就确定了，于是便决定瞒着众人，一起踏上了去往拍卖场寻找你的旅途喽！”叶晨也反过来给夏炎解释一下他跟玛莎踏上寻找他的征途的缘由。

    “瞒着众人的？那就是说除了你跟玛莎，别的人都不知道喽？玛姬张涛夏琳沐璇儿都不知道喽？”夏炎再次询问道，表示幸福好像来的有点太突然了，他有点不敢相信？

    “真的嘛？真的只有你跟玛莎知道，然后其他人都不知道吗？”夏炎毕竟已经做好了要给好多好多人解释的准备了，甚至都做好了要低头认错甚至写保证书保证下次不再犯了，结果呢，结果竟然只有叶晨和玛莎知道这件事？！

    真的假的？

    “是的呀！不然你现在肯定会像一个国宝一样被包围起来的！哪里还能这样子自在地跟我们说话呢？那是不可能滴……”叶晨再三的向这个夏炎保证了，保证只有他跟玛莎知道这件事。

    “是的夏炎你不用担心的，这件事的确只有我和小晨知道的。”就连玛莎也出来对夏炎说到，奉劝夏炎不要过于担心了。

    “呼呼！那就好那就好！那我也省的跟夏琳说了让她继续担心了！让我们就把这件事当成一个过去式吧！我们不要再提起了，我以后也不会再干这种这么危险的事情了的！”

    夏炎一听真的真的只有叶晨和玛莎知道这件事，可以说是呼出了一口好长好长的气了，天知道他有多紧张多害怕好嘛！

    “不对，夏琳不是因为我有心痛难忍嘛？她现在真的没事了吧？！真的不再会痛了吧？”想了想，夏炎还是觉得很不放心的，毕竟自己的妹妹因为自己而受到牵连，也尝受了一把剖心之痛，这是他最为后悔最为后怕的事情。

    本来以为自己偷偷去做不会伤害到夏琳的，却想不到还是让夏琳收到了这么大的伤害，那个剖心之痛实在是太委屈了妹妹夏琳了！

    “哎呦！是没事了的！这个你就放心好了，她绝对不会有事的，有我们在呢！有我们在我们我不会让你有事的！夏琳现在正好好地在她的房间里边休息呢！睡得正香呢！”叶晨一听夏炎还是很担心他的妹妹的连忙跟他解释到，让他不要这么担心了！

    “那就好那就好！真的是太麻烦你们了！你们不仅救了我还救了我妹妹夏琳的生命啊！我……我实在是……何其的有幸啊能够认识你们这一群这么好的朋友！”夏炎说着说着想着想着听着听着，他感觉有点十分地感触了，声音都有点哽咽了。

    “别说傻话了！大家都是朋友的，说这些有的没的干啥！朋友就是要有福同享，有难同当啊肝胆相照那是标配啊！”叶晨一听这个夏炎又开始说客套话了，赶紧的去打断了他继续说下去的话头，笑话，朋友的真谛他怕是有点不够理解啊！

    “嗯，我会记住的，我知道了。”看着叶晨又看看玛莎，夏炎突然微笑着重重地点了点头，眼睛里思绪万千。

    呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵……

    一时间，叶晨的房间里，玛莎叶晨夏炎三人相视而笑，发出了默契的微笑，此刻，气氛良好啊……

    “对了，那我们接下来就该想想该怎么将这件事彻底瞒住璇儿夏琳张涛玛姬了吧？”突然，夏炎又想到了一个问题。

    “瞒住他们？既然你没事的话，说出来也没什么事吧？非得瞒住他们吗？”叶晨感觉有点不解了，问到夏炎。

    “正是因为我没事了，我才不想说给他们听的，我都没事了，却要说出来让他们继续感到后怕感到心惊肉跳吗？还不如让他们不知道呢！有时候，不知道，也是一种幸福的。”夏炎叹了一口气，对叶晨玛莎说道。

    “这么一说，好像也是这个道理哈！那我们就像一个办法瞒过他们吧！”叶晨听了夏炎的话，也觉得很有道理的，吐了吐舌头，对玛莎夏炎说到建议道。

