    “可以。”

    宁帆挂了直播，赶去宁文烟的办公室。

    报国寺文化市场。

    这是从清代就传下来的老场子，出了广安门，就在报国寺边上。

    迄今还有天都城报国寺文化市场在这边开的兴盛，经营各类文玩杂物，有火花旧书、字画钱币、瓷器等物件。

    和琉璃坊、潘家园这些知名的地方不一样。

    这里只有老天都人才会踅摸过来四处看看挑挑拣拣。

    一般的外地人是不来的。

    这里全年开市，大部分卖家都是在广场上支起桌子，铺上花花绿绿的台布等人来。

    少部分人更是直接在地上摆开摊子就算开张。

    高低错落，时不时响起几声京味。

    “爷们，这可是真真的好东西！不对？我脑袋拧下来给您当夜壶去！”

    “实话跟您说了吧，这是当年我家祖上得了封赏留下的东西，我爷爷和我爹他们留了一辈子，没卖！”

    “到我这，家道中落实在抵不住了，这就拿出来换点钱，孩子要上学，开出租顶不住啊。”

    “劳驾，您这边上手瞧一瞧，正经的好东西，比东来顺的涮羊肉还要好。”

    不知道是系统强化了听力，还是宁帆心静，耳边摊贩的讨论都变得格外清晰。

    刚刚看到东西的时候，宁帆确实慌乱了几分。

    主要是他怎么都没想到这个东西会出现，而且就在自己二姑手里。

    根据系统提供的资料，这东西从铸造后经历过东周王朝的末期后流落到曾国当时的国君手中。

    此后再无消息，没想到会出现在这里。

    这东西看起来只是一个普通的青铜器，只是造型别致一些，可宁帆很清楚这里面藏着什么秘密。

    现在一路过来，倒是没有了激动，只是平静想着这东西是怎么出来的。

    还在想着，已经走到一处店铺门前。

    抬头，宁元斋的牌匾清晰可见，大门紧闭，没有做生意的样子。

    宁帆知道已经到了。

    宁元斋是宁家先祖开创的古玩行的名字，虽然比不过一厂一园的大行，可是在报国寺这边名头还是响亮。

    现在才中午过半，古玩行才开张不久，万万没有关门谢客的道理。

    关门只有一种可能，里面在谈生意。

    宁帆也不敲门，发了条消息走向后门。

    人前脚刚站在门前，大门就吱呀开了缝，露出张略施粉黛的桃花脸，看到宁帆后笑着引他进门。

    “宁小哥来了？”

    “嗯。”

    宁帆认识这是宁文烟的秘书，点点头，跟着她朝楼上走去。

    “怎么回事？”

    宁帆看着秘书询问一句，得到回答。

    “宁小哥说的是里面那个怪东西吧？”

    “我也不是很清楚。”

    “只知道刚刚来了个老头子，骑着三轮车说有东西要买，还要和能管事的谈。”

    “前台做不了决定，就通知徐老出面看看，没想到两个人吵起来了。”

    “为什么？”

    宁帆眉头微蹙。

    秘书说的徐老他有印象，徐海斯，也是从别的博物馆请来的退休鉴定师，在国内也有些地位。

    不至于为这东西吵起来吧？

    秘书解释几句，宁帆倒是听明白了。

    原来是徐海斯觉得这个东西是假的，老人非说这是真的，争执不下，请了宁文烟过来。

    可是宁文烟也拿不定主意，这才让宁帆过来看看。

    “知道了。”

    宁帆点点头，不说别的，跟着秘书进了房间，一眼就看到桌上摆着的东西。

    主要是造型实在太惹眼，想不注意都难。

    宁帆眼前也浮现出这个物品的信息来。

    【东周青铜百龙建鼓底座，铸造于东周中晚期，为周天子自用物品，以青铜底座和中间的直杆为基础，八条大青铜龙盘旋连接，内外盘旋纠缠一百条小型青铜龙。】

    【物品原为祭祀物，一直伪装为建鼓底座。】

    介绍简单，可是对宁帆来说已经足够了。

    只要能确定这东西是真的就好。

    上前，看到三人都看着自己，想要介绍自己的身份，就听到宁文烟开口。

    “这是我家里的孩子，过来看东西开开眼界的。”

    “哦。”

    卖东西的老头扫了一眼，没说什么。

    徐海斯也在气头上，瞥一眼，不说话，任由宁帆自己上前打量。

    “小帆？”

    宁文烟拉过宁帆轻问一声，就看到宁帆微微一笑，点点头，露出一个让她安心的笑容。

    “没事。”

    走上前，不做多余动作。

    手指往青铜龙座上面一搭，一股灵魂震颤的感觉传递上来。

    四周的气温莫名变得冰寒湿冷，手臂上又浮现出细小的黑色纹路。

    来了！

    果然是诅咒的力量。

    宁帆松开手，再无任何怀疑。

    系统和自己身上的异象都能说明这东西是真的。

    “没错。”

    宁帆走回宁文烟身边，给出答案。

    宁文烟点点头，放下心来，询问宁帆是怎么这么快确认的。

    宁帆拉起袖子，黑色纹路还在缓缓消散。

    宁文烟抓起宁帆胳膊，眼里满是关心。

    “疼么？”

    “还好。”

    “快去休息吧。”

    宁文烟说完这句，突然想到什么，补充一句。

    “对了，我这边刚收了一根灵芝，你带回去补一补，好好休息。”

    “好，谢谢二姑了。”

    宁帆应下，却不动身子，眼睛落在龙形底座上。

    “这东西，我能买吗？”

    “嗯，行……啊？”

    宁文烟愣了下，没有想到宁帆居然会提这个要求。

    从道理上来说这东西到了宁元斋，外人再来说买卖这就是砸锅抢生意了。

    可现在想要谈价格的居然是宁帆。

    左右都是自己家人，这还真的不知道是什么情况。

    “我买了，不就是你买了么？一家人说什么两家话。”

    “不一样。”

    宁帆想了想，决定还是把秘密透露一些出来。

    “这个东西，关系到周朝灭亡和周天子宝藏的事情。”

    “真的？”

    宁文烟听到话也震惊起来。

    在古玩这一行的，就没有不知道周天子宝藏的。

    当年周武王姬发定都镐京，创建周朝，共传国君三十二代，三十七王，国祚近八百年。

    这么多年的财富和积累，虽然记载中全部被秦国得到。

    可是根据秦史记载，却是少了近半，这半数的东西，有人说是周天子为了复国早早转移到别处藏着的。

    可是这么多年，从没有人发现过这个宝藏，所有人只当是笑谈。

    现在听到宁帆说这个东西居然和周天子宝藏相关宁文烟完全愣住。

    好半晌，迟疑开口。

    “是真的么？”

