    关于抗魔性，很多基础生物课里就会有解释，生物在漫长克服环境的进化中，身体会自然进化出抵抗自然元素的抗性，比如抗火性又比如抗寒性，只要能在那个环境生存下来的生物，终归是会进化出相应的抗魔性，也就是所谓的适应.....

    生物的适应性是强大的，给它足够的时间它几乎可以适应宇宙任何属性或者环境，而那些因为环境而灭绝的生物，大多便是因为给的适应时间不够.....

    所以生物强度里，适应性是很大一个标准，有那么一些生物，适应性匪夷所思，通常一场战斗下来，从未接触过一些属性的它们就能拥有诸多抗性，宇宙中这样的生物并不多，但作为天花板的：龙族，是有这样的天赋的......

    光头亡灵呆呆的看着那从符文禁锢里硬生生走出来的家伙，心里约莫想起了第一次学抗性课程的时候，那时候曾有一个著名导师说过，纯粹的符文能量最能测试一个生物的抗性程度，越早能适应纯洁符文的压力，证明这个生物抗性越强。

    在测试里，导师给出了很大的数据表，里面有很多耳熟能详的顶级生物，泰坦大蛇、星海虫族、黑洞龙鲸、而其中，作为天花板生物的龙族，导师也是给过数据的，记得里面，关于顶级五色龙族的记载，是十一秒！

    刚才那丫头用了多少秒来着？

    啊！！

    光头还没能想出答案，前方便传来一阵凄厉的惨叫，兀突一张枯瘦如恶鬼一样的连此时狰狞扭曲成了一团，显然遭受了极大的痛苦，往前看会发现，他那双巨大的生物手臂已经被扭得像麻花一般，无数筋肉从表皮内蹦出，如蛇一样疯狂蠕动，大量喷洒的血液带着崩裂的碎肉，看起来极为渗人！

    眼见这股螺旋的力道就要随着手臂蔓延，将兀突彻底扭成麻花之时，一道绿芒闪过，兀突一整双手臂被整齐的斩下！

    兀突顿时跪倒在地，发出凄厉的嚎哭，整张扭曲的脸明明在刚才那痛苦中都强行忍着的他，此时却仿若绷不住了一般，情绪直接便崩溃了！

    而帮忙斩断那双手臂的正是第五王的队长：佛耶戈.....

    此时的他全部的精力都在前方那只满身黑色龙鳞的小姑娘身上，兴趣勃勃，却对身后那嚎哭凄厉的兀突仿若未觉......

    光头和女亡灵默默的互相看了一眼，心中升起一丝复杂！

    它们都知道，兀突这声嚎哭不光是因为手臂这段带来的疼痛，论疼痛，怎么也不会比刚才被人家扭成麻花时更疼。

    这嚎哭，更多的.....是绝望！！

    食尸鬼就是这么一个复杂的存在，高强度的灵魂，让它们可以和各种异变的生物武器完美结合，达成比生灵还要灵敏的神经反应，但缺点就是，高度绑定的灵魂在武器受损后，灵魂受损也会非常严重。

    这双生物手臂让兀突拥有了队伍里最强大的物理力量，但在被切断后，他的灵魂恐怕直接就被切没了一半.....

    一个丧失一半灵体的亡灵，等待它的，只会是提前的衰老期，成长就此停滞，被淘汰的结局已经是板上钉钉.....

    佛耶戈从斩断它手臂开始便没再看它一眼，便是因为.....此时兀突已经没有了再看一眼的价值，而刚才帮它出手，已经是顾念最后队友的情分了.....

    这个结果，光头和灵姬都默默无言，炼狱就是这么一个残酷的地方，一步步小心翼翼走到顶端，一个不慎就会跌落深渊粉身碎骨，而跌落的你，没有任何人会在意，就像现在，队长的所有兴趣，都放在了那只实力强大的猎物上面.....

    它们能感觉到，队长....已经将那丫头，当成了替代兀突的最好队友！

    “强大的女孩呀.....你的实力令人惊叹！”佛耶戈缓缓上前，姿态极为优雅的行了一礼，礼仪有点像精力一族的礼仪，但却比精灵礼仪更多一种凋零的美感。

    “你是谁？”王狗蛋这一次没有直接出手，而是站在了原地，浑身鳞片都警惕的绷紧，眼神严肃的看着对方。

    如果熟悉狗蛋性格的一定会惊异，因为这是狗蛋龙化以来，第一次主动问别人姓名。

    龙的基因带着一种无比的优越感，继承这种优越感的王狗蛋很少会尊重周围人，尤其是同年龄段的人，因为弱小的基因在龙族面前，很难引起尊重的心思......

    而当一只龙主动问起另外一个生物的姓名只有两种原因，第一种是对面也是龙，第二种.....便是对面有着和龙所媲美的基因！

    说老实话，王狗蛋自己也是第一次有这种感觉，有这种来自基因里的重视感.....

    面对询问，佛耶戈温和一笑，再次行礼：“我佛耶戈.永霜，炼狱第五王：破败之王殿下的首席眷属，强大的黑龙呀，加入我们吧，成为那位大人的奴仆，你会获得你想象不到的一切！”

    “奴仆？”王狗蛋咧嘴笑道：“都成奴仆了还能得到什么？你看起来挺厉害的，怎么脑子不太行的样子？”

    佛耶戈微微一笑：“因为那位大人指得世界上任何人争先侍奉......”

    “搞半天是只舔狗......”王狗蛋撇了撇嘴，握了握龙爪后直接眯眼问道：“我问你，李狗蛋呢？你们是不是袭击了她？”

    “李狗蛋？”佛耶戈温和的笑意微微顿了一下，还真是有趣的名字，随即笑意不减：“是一只风妖吗？”

    “还真是你们！！”王狗蛋瞳孔一缩，黑红色的火焰冲天而起！！

    “我去！！”

    身后光头亡灵一把拉住女亡灵还有地上的兀突飞快后退，满脸惊疑道：“怎么会有这玩意？这玩意不是黑龙独有的天赋吗？”

    被抓退的女亡灵眉头一皱：“那不就是一只黑龙吗？”

    “我说得是纯血黑龙！”光头亡灵压低声音道：“根据情报，五色龙族，应该不会再有纯血后代了才是！”

    “有意思......”佛耶戈眼神再次闪过一丝炽热：“真是一颗绝好的种子.....”

