
　　下午，和顾大福吃了一个饭，两个人聊了一些关于生意的事情，这是只要主基调没有什么问题的话，张谦修是没有什么意见的。

　　反正顾大福那边，张谦修也没有打算投入太多的精力，投资他，本身就是看好他身上的一些东西，如果自己什么都管的话，完全没有必要投资他，自己另外再开一个公司嘛。

　　送走顾大福，张谦修有急急忙忙跑去农业大学接袁鹏池等人。

　　袁鹏池找了五个人，都是教授、院长或者管理，这些人都是高知识分子，都是教育行业的骨干，他们是对国内高等教育最有发言权的一群人。

　　这次聚会，自然是张谦修请客。

　　张谦修在学校外面找了一个还不错的饭馆，要了一个包间。

　　袁鹏池给大家相互做了一下介绍，其中有两个是农业学院的教授，这两个人还有一个是其他院系的院长。

　　剩下三个人，两个是上京航大的老师，一个主管行政的主任，一个教授；还有一个是上京理工大学机电学院的院长。

　　就这些人，随便一个拧出来，在教育领域都是顶尖的存在。M.23sk.com

　　大家客套过后，上京理工大机电学院的院长周博义问道：“张老板，听老袁说，你是想自己办个学校，所以才把我们这些人请到这里一起聊聊？”

　　除了袁鹏池，其他人都看着张谦修，毕竟张谦修的年纪太小了，估计他自己都没有读过大学，现在想自己办个大学，这说起来多少让人觉得有些不可思议。

　　张谦修淡然的点头，说道：“周院长，我是有这个想法。”

　　“你这想法有点大呀！”上京航大的教授曾立人说道。

　　张谦修说道：“是有一点，我自己也清楚，不过事在人为嘛！”

　　张谦修说着看了袁鹏池一眼，这些人开口就问这些，不知道袁鹏池到底跟他们说了自己的想法没有。

　　袁鹏池看到张谦修的眼神，开口说道：“各位，你们就别问这些了，谦修的基本情况我已经跟你们说过了，今天让你们来，主要就是让你们给他讲讲，目前大学的一些弊端，到时他也好做出一些针对性的改进。”

　　周博义笑着说道：“老袁，我是不信你说的话，跟张老板确认一下，毕竟，开一个私立的大学，有点不可思议了。”

　　“而且，你之前还说，张老板想研发芯片？”

　　周博义说着，目光却看向了张谦修。

　　张谦修说道：“是有这个想法，我已经和清大田院长接触过了。”

　　“田书源？”上京理工大学主管行政的主任喻永宁问道。

　　张谦修点头：“对，就是田书源田院长。”

　　听到田书源的名字，除了知道情况袁鹏池，其他人都大吃了一惊。

　　曾立人的眼角都忍不住跳动了两下，问道：“张老板，田院长知道你要做芯片，他就没有跟你说过这中间的困难？”

　　张谦修说道：“说过，我自己也清楚，但目前我们国家，如果所有领域都落后于发达国家，而且国家手里的钱也有限，就算想要发展某个领域，也是有心无力。”

　　“说一句自大的话，我做生意的能力还不错，我赚的钱也不算少，如果我只是想安安稳稳过下半辈子的话，从现在开始，我不用做任何事情，把钱存在银行，利息就够我活一辈子了。”

　　“但我想着，既然我能挣钱，我手里也有一些钱，那总得做一些有意义的事，我一个人不可能帮助国家发展所有行业，所有领域，我也没有那么自大。”

　　“最终我决定做半导体行业，但我们国家目前半导体行业的人才太少了，直接做的话肯定是不可能的，让学校培养，似乎也有一定的困难，所以我想自己办个大学。”

　　“到时候和清大、上京大学这些大学合作，我出钱，他们也扩招一些相关领域的生源，我自己也办个大学，专供这一领域。”

　　“说句不怕大家笑的话，我刚开始想着五年内追上国外，现在我了解的也差不多了，我想在这一领域，十年内追上其他国家，甚至超越他们。”

　　“说起来可能有一些不自量力，我虽然是一个商人，但爱国情怀，名族荣誉感还是有的，毕竟我还没有钻到钱眼里去。”

　　张谦修这个不大不小的玩笑，让众人都会心一笑。

　　但大家对张谦修的看法却发生了巨大的改变。

　　农业大学工学院的院长董玉堂忍不住赞叹着说道：“张老板，我们国家就缺少你这样的商人啊。”

　　“你这才是企业家，担当得起这一个‘家’字。”

　　张谦修赶紧谦虚的说道：“董院长过奖了，我只是想给这个国家做一些事而已，我还年轻嘛，我的钱保证自己过一辈子富足生活完全没有问题，赚再多的钱，也没有花的地方嘛，还不如做一点实事。”

　　之前众人可能多少还有一点不信，或者对张谦修有一些轻视。

　　但这一番话下来，众人不管看不看好张谦修，心里都忍不住有些钦佩。

　　众人又是一阵恭维。

　　张谦修谦虚应着。

　　袁鹏池看大家没有说到正题上，开口说道：“各位，这些话咱们就先不说了，还是说一点实际的，大家说一下自己对目前大学教育的看法，以及自己觉得不足的地方吧！”

　　喻永宁先开口说道：“我先说吧！”

　　“优点我就不说了，因为我是行政方面的，没有直接参与教育。”

　　“我就说说我们目前的一些弊端。”

　　“首先，我们大学，不纯粹！这怎么说呢？就是说，学校不是单纯的学校，科研不是单纯的科研。”

　　“在我们的教育体系里面，有很多地方都跟个人利益，以及政.治挂钩，这在很大程度上，影响了教育。”

　　“比如，有很多学生，他们怕的不是读书，他们怕的是那些乱七八糟的行政问题。”

　　“尤其是一些经常要和老师打交道的学生，他们花费了大量的精力在这上面。”

　　“唉……这真要说起来的话，说一天也说不完。”

　　董玉堂点头说道：“是这样，但这也是没有办法。”

　　“我们国家目前的教育框架，当初其实是好心，行政归行政，辅导员专心处理学生一些杂事，老师专心教书。”

　　“但实际情况，和当初的设想总有一些区别。”

　　“想要改的话也不是一天两天就能改的。”

　　张谦修上一辈子也读过大学，当时他并没有觉得大学的制度有什么问题，主要那时候也不想这些。

　　张谦修问道：“辅导员对学生的影响大吗？”

　　喻永宁点头：“影响非常大。”

　　“辅导员的权利还是非常大的，国家给的很多奖金、以及政.治方面的权利，都在他们手里，比如优秀团员、优秀学生干部，预备当（dang)员等等。”

　　“这些东西都是学生需要的，如果是一个优秀的辅导员，对待每一个人都很公正，那自然是好的，能解决很多问题，能让授课老师，专心教书。”

　　“但实际上，有一部分辅导员心思并不单纯，把好处都给了和自己关系比较好，自己看得顺眼的。”

　　“这样一来，很多学生就会去巴结辅导员。”

　　说到这里，喻永宁叹了口气，说道：“这样的事情，是没有办法彻底杜绝的。”

　　张谦修想了一下，问道：“如果没有辅导员呢？”

　　曾立人说道：“国外有很多就是没有这样的岗位，他们甚至没有班级的概念，但每个国家的情况不一样，不能一概而论。”

　　“我们有班级，这几十个人学生的日常生活以及一些琐碎的事情，必须要有人去管理的。”

　　“如果给老师去管理的话，那老师就要花很多精力。”

　　“其实教育制度，没有绝对的好坏，说到底还是要看合不合适。”

　　“我们国家不一定要学外国，学来可能也是一个四不像，但我们必须要找出一条适合我们发展的路才行。”

　　“从目前的情况来说的话，我们国家在这方面，肯定是有改进空间的。”

　　一直没有开口的农大教授钱咏歌说道：“其实，我们国家的教育制度也有很好好处的，也没有那么不堪，虽然有这样那样的问题，但我们培养出来的人才，每年都在增加嘛！”

　　“而且，这些人才都发挥出了不小的作用。”

　　看得出来，钱咏歌是一个坚定的爱国主义者。

　　张谦修笑着说道：“钱教授，您说的对，咱们今天就是讨论一下，也不是全盘否定我们国家的教育制度。”

　　“我请教一下诸位，以后我那边，也能做出一些相应的改进嘛。”

　　钱咏歌说道：“张老板，我觉得你确实很让人敬佩，年纪轻轻就有这样的成就，还有如此宏伟的计划，并且付诸了实施。”

　　“但我们国家目前的教育，是非常适合我们国家的，我们国家目前最缺的是什么人才？中端、中高端，顶尖人才反而发挥不出他们最大的力量，我们国家的情况反而会限制了他们的发展。”

　　“我这话的意思，不是说我们不需要，我们肯定需要高端人才，越多越好，但我们现在更缺中端、中高端，甚至低端人才，我们的教育模式，可以教出更多这样的人。”

　　“国外的教育模式，有点精英教育的意思，保护了那一群聪明的，家里条件好的，几乎是放弃了中下阶层的人群，工程师的儿子，以后能做工程师，服务员的儿子，以后想做工程师，几乎不可能。”

　　“张老板你要专业人才，在我们现有的制度上，稍微更改一下就可以，没有必要大刀阔斧的改。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，低419章 教育问题免费阅读。https://xs.23sk.com 