    兽王岭。

    兽王沙特与赤炎金猊等人正在大殿聊天，探子拱手来报。

    “报，人族使者前来参见，是否宣见？”

    “人族使者？”兽王沙特回问道：“哪个部分的，是傅曦手下还是山鸡派来的军使？”

    “回我王，来人说是山鸡仙人那边的使者。”探子回道。

    大殿内众人你看看我、我看看你，均不同表情。

    有好奇的、有愤怒的、有疑惑的。

    最近一些日子李常春在捣鼓联合国的事情，兽族也在默默观察。

    还有赤炎金猊在默默疗伤调息。

    加尔鲁凝思后说道：“王，我想他们是来谈关于联合国事情来的，不妨让使者进来看看他们到底想怎么搞。”

    赤炎金猊鼻孔哼气，拳头捏的嘎嘣响：“该死的人类，让他进来，本尊一拳打爆他的脑袋以泄这多日来的心头之恨！”

    加尔鲁躬身劝慰道：“大人不可，只不过是个小小使者，哪怕把他当成鱼饵咱们我不能去啄；俗话说两方交战不斩来使，免得被人找了借口笑话我族小气。”

    赤炎金猊重重的“哼”了一声撇过脑袋不再搭话。

    最近正憋着一肚子气，还正在想办法说抽机会去找人族报复去呢。

    兽王沙特对赤炎金猊赔了个笑，随严肃的转头对探子命令道：“宣人族使者进来吧。”

    “遵命。”

    很快，灵灵款步姗姗，仪态大方的走了进来。

    进来后昂首挺胸的姿态显得娉婷袅娜，落落大方没有半分拘谨。

    灵灵左右扫视了一圈大殿内的人，除了见过一头红毛的赤炎金猊其他人倒是一个也没见过。

    不自觉的就多看了赤炎金猊两眼。

    赤炎金猊眉头微皱，被看的浑身难受。

    在他认为，被人类俘虏的事情乃此生最大耻辱。

    “看什么看！再看把你眼珠子挖了！”赤炎金猊愤怒的厉害道。

    灵灵扑哧一声笑了出来。

    “这么凶干嘛，熟人见面多看两眼不是很正常的事情嘛。”

    “熟人！”赤炎金猊脸色突的涨红，嘴皮子抖动厉害。

    心道，踏马的下凡来别的没干成，竟然先在人族混了个脸熟。

    耻辱啊，恨不得找个地缝钻进去。

    见赤炎金猊七孔冒火，加尔鲁作为和事佬急忙站出来缓和气氛。

    真怕赤炎金猊一个忍不住在兽族大殿直接就出手了。

    “大人稍安勿躁。”加尔鲁躬身对赤炎金猊行了个礼给足他面子：“您先休息一下，让属下来会人族来使就是。”

    赤炎金猊又重“哼”一声转过身子。

    倚靠在椅子上做不闻不问状，只留着一双耳朵来听。

    灵灵说话了：“喂，你们兽族就这么待客的么，本姑娘大老远跑过来渴死了，也不说上壶水招待的么。”

    边说话边自主大大咧咧的随便找了个位置坐了下去。

    加尔鲁撇脸看了眼兽王，无奈的摇头苦笑。

    对下人招了招手，吩咐其准备茶水点心。

    兽族是荣耀的，不能因为这点小礼节让人传出去笑话礼数。

    “使者您好，请问您此次前来可谓何事？”加尔鲁上前问道。

    “你是……？”

    “哦，我乃兽族震威帅，加尔鲁，幸会。”

    “加尔鲁？！”灵灵眉毛跳起，脸上露出些许兴奋：“你就是加尔鲁啊，好帅呀！”

    在人族，你可以不知道兽王是谁，但是你绝对不能没听说过加尔鲁。

    这位可是令人闻风丧胆、另加钦佩有加的明星兽族大帅。

    打仗杠杠的，兽族有一半以上战役都是加尔鲁亲自指挥。

    加尔鲁脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着众人，干笑了两声。

    “使者您好，承蒙厚爱，咱们还是谈正事要紧。”

    “加尔鲁你给我签个名呗。”

    不知啥时候灵灵手上变出一张纸和一支笔，探手呈在了加尔鲁面前。

    加尔鲁呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    不想在这上面浪费时间。

    稍微犹豫了一下，接过纸笔把自己的名字签了上去。

    其实心里面还是有那么丝自豪感的。

    兽王轻咳了两声，不太自然的说道：“那个、还要不要签名了，本王看那纸上还有位置，要不也给你签一个？”

    灵灵歪过脑袋打量兽王，疑惑的问道：“你哪位？”

    兽王差点一头栽下去，急忙一整威严姿态回道。

    “咳！本王兽族之王，沙特。”

    “哦，下次吧。”

    灵灵毫不感兴趣的收回纸笔，轻柔的塞进袖口。

    这就让人下不来台了。

    兽王呆呆地坐在那里，手足无措，白皙的脸憋成了猪肝色。

    心道这兽王给当的太没面子了，人族来使宁可崇拜加尔鲁都不多看他这个兽王两眼的。

    无力的叹息一声也不想多说什么，对加尔鲁摆了摆手示意他们继续，这边不做打扰了。

    言归正传，加尔鲁问道：“不知使者前来有何贵干。”

    “哦，是这样的。”灵灵姿态肃穆的说道：“我家大帅仁爱天下，不想再掀起那生灵涂炭的战争，建立了联合国中立区；特来让我说道一下，望兽族能和平相处共同建立和谐相处的大陆，你看可好？”

    加尔鲁沉思了一下没有先回复，而是问道：“还请使者详细解释一下联合国代表什么意义。”

    灵灵就把李常春讲给她的联合国宗旨细细道来，讲给了加尔鲁以及殿内的兽王等人听。

    “维持国际和平及安全；并为此目的：采取有效集体办法，以防止且消除对于和平之威胁，制止侵略行为或其他和平之破坏；”

    “并以和平方法且依正义及国际法之原则，调整或解决足以破坏和平之国际争端或情势。”

    “发展国际间以尊重种族平等权利及自决原则为根据之友好关系，并采取其他适当办法，以增强普遍和平。”

    “促成国际合作，以解决国际间属于经济、社会、文化及种族福利性质之国际问题。”

    “且不分种族、性别、语言或宗教，增进并激励对于全体种族之人权及基本自由、构成一协调各国行动之中心，以达成上述共同目的。”

    ……

    加尔鲁听的维维点头。

    和平共存发展确实是对生灵们都好的策略。

    但是觉得联合国这步棋是否也下的太大了些。

    人族与兽族数万年的仇怨斗争，怎么能好共处。

    如此大的方向加尔鲁难以做答，把询问的目光投向了兽王。

    沙特皱着眉头，习惯地把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动、思考着，迟迟也给不出答案。

    “不可能，绝对不可能！”

    赤炎金猊的声音不适的发出，惊断了众人的凝思。

    “你们人类屠杀我兽族子弟数十万，难道一句和平共处以为就想翻篇过去了么！”

    灵灵一头黑线，脸色不悦的瞪向赤炎金猊。

    “那你几个意思，难不成还想看着更多的人因为战争而牺牲吗？”

    “你们这些卑鄙无耻的人类，少来那些表面装好人的姿态！”赤炎金猊冷哼：“一句话，杀人偿命，你们人类杀了我们兽族多少人，原数奉还，否则没得谈，别以为我兽族顺来逆受的好欺负。”

    “你……”

    灵灵气的手指哆嗦，对于这种蛮人无赖很难与其沟通。

    遂转脸看向加尔鲁问道：“加尔鲁，你应该能体会其中意思吧，你倒是说话呀，同不同意给句话。”

    加尔鲁淡淡摇头：“兽族非我一人说了算，这样吧，使者先回去，容我们商议商议在给您回复。”

    赤炎金猊怒气冲冲的拍案而起。

    “没得商议！回去告诉你们那个山鸡，洗干净脖子等着本尊过去提了他的脑袋再说。”

    “你说什么！”灵灵甩开膀子怒指赤炎金猊：“你个手下败将有什么资格在这指手画脚的，就因为有你这样的臭虫才会常年战火不断，从哪来的滚回哪去吧你！”

    “哈哈哈……”

    赤炎金猊眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来。

    “好个伶牙俐齿的小丫头，本尊今天先让你知道知道厉害！”

    说罢，赤炎金猊纵身一跃浑身冒火的探爪就向灵灵抓了过来。

    加尔鲁大惊，想拦都来不及。

    只听“轰隆”一声巨响，赤炎金猊凌厉的一掌已经跟灵灵对了一掌。

    灵灵“嘤咛”一声，脚下不稳顷刻间被推飞出殿，栽倒在了殿外大院。

    实力悬殊过大，灵灵与赤炎金猊根本不是一个级别。

    灵灵努力撑起身体，杏眼圆睁，柳眉倒竖。

    “你大爷的，竟然对我出手！”

    嗖的一道红光掠来，赤炎金猊的身影来到的灵灵身前。

    托起手掌，一团炙热的浓缩火焰悬浮在了掌心。

    “哼哼，人类都是该死的，本尊今天就先拿你这小丫头收点利息好了。”赤炎金猊狰狞的冷笑道。

    情急间，灵灵翻手召唤出来了风云扇。

    “滚开！”

    猛的朝赤炎金猊扇了过去。

    顿时狂风大作，飞沙走石。

    声音喧嚣而鼎沸，颇像排山倒海而来的惊涛骇浪，只见滚滚黄浪颠簸于天地之间。

    骤然而起的狂风把兽族的兽王大殿屋顶乍然掀起，百年建筑气势辉煌的兽王大殿顷刻间化为乌有。

    风到之处不论人物通通被卷飞。

    不料，正主儿赤炎金猊马步扎稳挺立在狂风中，衣服头发被吹的猎猎作响却未被吹飞。

    “风、云、扇！哈哈哈……”

