
    第七百九十六章处理

    “等等你就知道了。”

    叶秋没有多说什么，开车带着徐怜回到了天广大学。

    徐怜小脸煞白，颇为紧张道：“叶少你带我回学校干什么？”

    现在她最怕见到学校的人，光是那种鄙夷、鄙视的神色就让她如芒在背，恨不得找个地洞钻下去。

    叶秋说道：“进去吧。”

    徐怜见叶秋下车了，只好跟着下了车。

    天广大学门口出入的学生和老师早就注意到了叶秋开过来的跑车，都是一阵侧目。

    这时候突然看到徐怜从跑车上下来，纷纷惊讶起来。

    “这不是徐老师吗？”

    “她怎么从跑车上下来了。”

    “本来我还不太相信网上那些事，现在看来是真的，那男的应该就是徐老师姘头！”

    徐怜听到那些话脸色发白，小手捏紧，五指关节都捏的发白。

    叶秋拉着她的手往里走，说道：“别管他们。”

    徐怜低着头跟着叶秋走进学校，周围那些不时传过来的目光，让她脸上火辣辣的，心中羞愤，就像是被人tuōguāng了衣服在街上游行一样。

    没多久。

    叶秋就带着徐怜到了学校的行政楼，然后直接上了三楼。

    行政楼三楼全都是学校领导的办公室，装修的相当豪华，空旷的一片休息区只有为数不多的几张红木椅子，旁边还有着一些昂贵的健身器材。

    叶秋看到这些就摇摇头，有那么多钱还不如捐给贫困学生来的实在。

    “叶少我们去哪？”

    徐怜紧张道，看着叶秋带着她走向副校长的办公室，心里就一阵紧张。

    正当这时候，副校长办公室突然开门，贾忠从办公室里面走出来，察觉到前面有人就抬头看过来，接着一愣：“徐怜，你想通了？”

    徐怜看到贾忠就脸色一变。

    贾忠笑眯眯地走过来，伸手想要抓徐怜的手，不过被躲过去了，恼怒道：“徐怜，你好好想想，这事只有我能帮你。”

    叶秋说道：“这家伙是谁？”

    徐怜低声道：“叶少，这是我们学校的副校长，贾军就是他儿子。“

    叶秋打量了几眼。

    贾忠，天广大学的副校长，可能因为长期在办公室的缘故，脸上白báinèn嫩的，看上去可能四十岁都没到。

    不过那油头粉面的样子跟贾军倒是一模一样。

    贾忠看到徐怜跟叶秋说话，眯着眼睛说道：“徐怜，这是谁啊？”

    心里倒是在嘀咕，不会是徐怜找来的帮手吧，心里不由有点心虚。

    叶秋不等徐怜开口，就说道：“我就是把你儿子打进医院的那个人。”

    “是你？”

    贾忠脸色立刻变得不太好看，盯着叶秋说道：“没想到你还敢来找我，想要跟我和解吗？告诉你，没门！”

    叶秋说道：“你想多了，我不是来找你和解的。”

    贾忠一愣：“那你来干什么？”

    叶秋带着徐怜走过去，接着说道：“找罗校长。”

    说完就带着徐怜进了罗俊哲的办公室。

    贾忠看到两个人进了罗俊哲办公室，突然眼皮跳了起来，心里有种不好的预感。

    ……

    叶秋进罗俊哲办公室的时候，对方正在跟别人通话。

    “叶医生。”

    罗俊哲转过头，见到是叶秋时忙挂断电话，然后站起来说了一声。

    叶秋点头说道：“罗校长。”

    罗俊哲请叶秋跟徐怜坐下来，然后看着徐怜笑道：“叶医生，是为了徐老师的事情过来吧？”

    徐怜心里一紧，没想到连罗俊哲都知道了这事情。

    不过也是，对方可是常务副校长，学校里面大大小小的事情怎么可能逃得过他的耳朵。

    让她紧张的是，不知道罗俊哲会对她做出什么惩罚。

    叶秋点头：“没错。”

    罗俊哲点点头说道：“我知道了，徐老师，你的事情我已经了解过了，学校会做出处理的。”

    “罗校长，我知道了，学校对我做出什么处理我都不会有怨言的。”

    徐怜咬着嘴唇，脸上一片煞白。

    正当她以为罗俊哲要处罚自己的时候，罗俊哲说道：“徐老师，关于你的那些不实言论，对你造成的伤害我代表校方说声抱歉，这是我们校方的失职。不过你放心，相关人员的处罚很快就会处理。”

    “嗯，我明白了。”

    徐怜点点头，接着眼睛突然瞪圆了。

    不是要处罚自己吗？

    怎么说要处罚其他人？

    而且还说关于自己的不实言论。

    徐怜过了好一会儿才吞了口口水，问道：“罗校长，不用惩罚我？”

    罗俊哲摇了摇头道：“你是受害者，怎么可能处罚你。”

    徐怜感觉就跟做梦一样，对着叶秋问道：“叶少，我没听错？”

    “没有。”

    叶秋说道。

    徐怜一下子就呆住了，怎么都没想到会是这个结果。

    叶秋则是跟罗俊哲问题蒋校长的情况来：“罗校长，蒋校长最近身体还好吗？”

    天广大学的校长蒋建军，之前腿部肿瘤切除的时候情况很严重，最后还是叶秋处理干净的。

    罗俊哲笑道：“我老师现在跟师母出过旅游去了。对了叶医生，不知道什么时候有空，我请你吃饭。”

    叶秋说道：“罗校长客气了，不过最近没有时间，以后再联络。”

    “行。”

    罗俊哲点点头。

    两个人又聊了一下渔山餐饮在天广大学承包的两家食堂事宜后，叶秋就带着徐怜离开了。

    离开办公室的时候，徐怜还是一脸发懵。

    本以为自己要被学校处罚了，没想到最后却是这个结果。

    叶秋说道：“徐怜，yèzǒnghuì以后不要去了。”

    “哦。”

    徐怜回过神应了一声，然后看着叶秋感激道：“叶少，谢谢你。”

    叶秋一挥手：“不用。”

    徐怜心里对叶秋感激，想了想就说道：“叶少，我也不知道怎么感谢你，要不我请你吃饭吧？”

    叶秋说道：“我还有点事，下次吧，你家在哪里，我先送你回去，休息两天。”

    徐怜说了一个地址，上了车之后才有心思打量起叶秋的新车来，眼神中透露出一股光芒。

    时间不久，叶秋就送徐怜到了她家楼下。
