
　　“这就是世界之境？”

　　莫疏影看向四周，周围的环境完全就是一处仙侠世界，画风都不对了。

　　面前仙山高耸，仙雾化云，灵花争艳，有灵泉飞流山间，还能看到诸多怪石嶙峋。

　　一眼看去没看到什么生物，连只鸟都没有，单纯的风景好。

　　莫疏影飞出固拉多站在船头，穿过灵雾，那饱满的魔力甚至都开始液化了！

　　“好一处仙家福地，那么，问题来了，守护者在哪？”

　　莫疏影左看看右悄悄，风景不错，但他是来看风景的吗？

　　“有人在吗？在吗在吗在吗？”

　　莫疏影开口对着仙山大喊了一声，声音在山林怪石中回响，但没有其他反应。

　　“奇怪...什么意思？还要我自己找出守护者吗？”

　　莫疏影皱眉看向仙山，到也没有什么特别奇怪的地方。

　　没有看到什么仙家洞府的标志，从山间流下来的溪水也形不成水帘洞，幸好不是，真到了水帘洞，可能还要被隔离。

　　什么都没有，除了一个山顶的莲池还有周围的怪石林，其他地方也没有什么奇怪的地方。

　　莫疏影让固拉多带着自己飞了过去，落到莲池旁边。

　　池水清澈见底，不深，能一眼看见水中的情况。

　　虽然说是莲池，但偌大的莲池，除了大片的莲叶，就剩最中间的一朵大莲花！

　　大莲花尚未开放，但个头已经有成人大小，刚才在空中没看清，还以为只是普通莲花。

　　“这朵莲花多少有点拿我当瞎子了，这么大的莲花当我看不见？固拉多！喷射火焰！”

　　“烘！”

　　赤色火焰从龙头位置喷涌而出，瞬间就铺满整个莲池。

　　火焰燃烧，浮于水上却能持续燃烧，这是因为有固拉多不断的输出。

　　但很快莫疏影就眉头皱起，火焰烧了这么久，别说水开了，连水蒸气都没有一点！

　　更不对劲的是那些莲叶和那朵莲花！不仅没有被烧毁，反而更加艳丽，那巨大的莲花花苞甚至有了打开的迹象，微微颤抖。

　　“怎么回事？果然有点古怪。”

　　莫疏影嘀咕，心中早已警惕起来。

　　就在莫疏影疑惑的时候。

　　“轰！”

　　莲池周围的怪石林突然有了异响！好像惊雷炸地！数块怪石起飞，带着呼啸风声冲了过来！

　　“嗯？这些石头是几个意思？”

　　莫疏影转身就是一拳，击中最快的一颗怪石！

　　“砰！”

　　一声脆响，莫疏影眼睛一眯，自己这开山裂石的一拳竟然没有任何效果。

　　石头不碎就算了，竟然都没有击退，这还不算完，因为飞过来的石头不止一块。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　一连串的碰撞声响起，莫疏影已经被石头堆的看不见人。

　　但固拉多还在输出，也没管莫疏影，因为莫疏影没有让它停。

　　“砰！”

　　一只粗壮的手臂从石头缝钟钻出，一把按住一块怪石上，五指用力，这次出手，莫疏影的手指燃烧起灵魂之火！猛地五指用力！

　　“轰！”

　　这颗石头竟然被莫疏影一把捏碎！

　　“哼！”

　　“轰！”

　　莫疏影浑身魔力爆发，将压制自己的石头震开，他看向那被直接捏碎的石头，然后发现怪石内部竟然有东西！

　　那是一个金灿灿的砖头，从怪石中脱离后就自己飘了起来，并且学会了偷袭。

　　“嗡！”

　　金砖一颤莫疏影就感觉自己的精神被拨动，那是对于灵魂的攻击。

　　可莫疏影的精神力十分可怕，犹如擎天之柱不屈不挠，金砖的能力一点都没有反应出现。

　　“太弱了太弱了！这就是你们的全部力量了吗？这就是所谓的世界之境的考验？太让我失望了。”

　　莫疏影一步快冲来到金砖旁边，伸手就要去抓住金砖。

　　但破空之声再次出现，莫疏影转身双拳带着火焰，一拳一个怪石，将这些怪石全部击溃击退，当莫疏影认真起来，这些怪石也难以再招架。

　　于是，一块块石头在莫疏影手中粉碎，露出里面的各种道具。

　　剑，刀，环，飘带，枪，轮子，绣球，还有最后的金砖！

　　“这些？都是些什么东西？怎么感觉好熟悉的样子...”

　　莫疏影皱眉，心中有着不太好的预感。

　　挥手让固拉多停止喷火因为莫疏影发现实在没用，不仅没用，那朵巨大的花苞已经在绽放的边缘。

　　刚才莫疏影是发现这个现象才没有停止固拉多攻击的，他来这个空间是为了寻找守护者的，然而这片空间也没其他特殊的地方，也就这朵莲花透露着特殊，所以莫疏影是在激发这朵莲花的力量，想看看...这莲花会不会蹦出一个人来！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　正心想着，那些从石头里爆出来的道具就快速飞向莲花，八件道具环绕莲花，绽放金色的光芒。

　　莫疏影看着情况也明白，这是BOSS要登场的意思啊，那...

　　为了表达一下自己的敬意，不该做亿点点准备？

　　“霍恩海姆！”

　　莫疏影切换法师卡片，手中出现元素魔剑，然后一剑插入脚下地面。

　　“嗡！”

　　一个巨大的魔法阵扩散，最后将整个莲池包裹，并且随着魔力注入，五个元素精灵在莲池之上浮现，注视着莲花。

　　“有道是超位起手，这还差点，宝具也用上吧。”

　　莫疏影将元素魔剑拔出，然后扔到空中。

　　魔剑在空中固定，能量积蓄随时准备出击。

　　随后莫疏影又拿出两颗犹太之吻，设置好起爆装置将其扔到莲花池中，然后跳上固拉多躲远。

　　退到一个安全距离，莫疏影看着那朵莲花开始绽放，一片片莲叶打开，里面有金光不断涌出。

　　“三头六臂擎天地，忿怒那吒扑帝钟。”

　　一声诗号宣出，八件道具飞入莲花之内，随后红莲绽放金光四射！

　　“起！”

　　莫疏影操控阵法，五尊元素精灵伸出双手要抓住莲花，却是一道红光闪过！五尊元素精灵直接破碎消散！

　　“哼～”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影听到一声轻哼，只见完全展开的莲花之中盘坐一红发少女，少女手持一段红绫做挥舞状，刚刚就是这红绫，击碎了元素精灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第353章 莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 