    第0703章 让所有人惨死不成   

    一道苍老而又充满威严的声音骤然在四周响起，使得原本要动手的叶荣，脸色微微一变，几乎是本能的停了下来。

    

    下一刻，只见一个老妪手持拐杖，在无数人的簇拥下缓缓走来。

    

    而且老妪的脸上充满了阴冷之色。

    

    一些认识这个老妪的人，脸色全部都为之一变。

    

    神王阁的老佛爷竟然来了。

    

    她是冲着叶家来的，还是为叶星河来的？

    

    “嫂子……”   

    “你还知道我是你嫂子！”

    席萌阳猛地将拐杖朝着地面上砸去，顿时地面碎裂开来。

    

    “嫂子我……”   

    “让人动我儿媳妇，动我亲家，你有将我这个嫂子放在眼中吗？”

    席萌阳无比强势的说道：“让他们罢手，不然我全部都送他们去地狱！”

    

    “嫂子，他们……”   

    “难道你要违背我的命令吗？”

    席萌阳的脸色一凛。

    

    叶荣想要说什么，但在看到席萌阳这满脸阴冷的样子，以及她身边的高手，不得不让人罢手。

    

    “去那一把椅子过来！”

    叶荣对着旁边的人说道。

    

    很快，便有人送来了一把椅子。

    

    “嫂子，您请坐！”

    

    席萌阳也没有客气，直接坐在了椅子上面：“叶荣，今天这事情作罢！”

    

    席萌阳这一开口，让叶荣再也无法保持平静：“嫂子，我儿子明轩被杀了，你让我作罢， 你……”   

    “谁杀的？”

    

    “叶星河！”

    

    “那他该死！”

    席萌阳冷冷的说道。

    

    “嫂子，你……”   

    “怎么，你要杀我孙子吗？”

    席萌阳身上立即涌现出了一股冰冷的杀意，直指叶荣。

    

    叶荣双拳紧握，脸上充满了狰狞，但是却不敢多说什么。

    

    “我知道你不服，你不服也得给我忍着！”

    席萌阳无比强势的说道：“叶星河乃是我丢失在外二十多年的孙子，我们亏欠了他二十多年，如今好不容易找到，谁若是敢杀他，我要谁的命！”

    

    “包括你叶荣！”

    

    “嫂子，难道你让我这样算了？”

    

    “那你想要怎么样？”

    

    “我要他付出一定的代价！”

    

    “你应该很庆幸，我丈夫已经去世，不然的话，他若是还活着，知道你这样对他孙子，他会立即将你给废掉，至于亲情，不存在的，这点你很清楚！”

    席萌阳冷冷的说道。

    

    席萌阳虽然没有说不让叶星河付出代价的事情，但是其中偏袒的意思已经很明显。

    

    甚至都摆明了告诉叶荣，你敢杀叶星河，今天我就要你人头落地，不信的话，你大可以试试。

    

    面对无比强势的席萌阳，叶荣气的浑身上下颤抖不已，但是却又不敢造次。

    

    毕竟席萌阳乃是他嫂子，而且本身还无比强大，更何况她还有一个儿子，乃是神王阁阁主，若是真的要杀他，哪怕他实力超然，也绝对活不下来。

    

    毕竟不是所有人的破妄境界都是破妄境界。

    

    “嫂子，按照叶家的家法，也不能够这么算了！”

    

    让叶荣直接放弃，叶荣根本无法做到。

    

    他知道现在根本就杀不掉叶星河，只能够让叶星河付出代价来了。

    

    “你和我说家法？”

    席萌阳冷哼一声：“那今天我就给好好说说！”

    

    “叶荣，我问你，叶星河的丢失和你有关系没有？”

    

    “嫂子，这怎么可能和我有关系呢，我……”   

    “魏武王，你说！”

    席萌阳直接扭头看向了魏武王。

    

    “老佛爷！”

    魏武王很是恭敬的望着席萌阳：“二十多年前，在半路拦截夫人我有参与，九大神殿之中现在每一位殿主都参与，长老阁之中也有不少人参与其中，叶家也参与到了其中，屈老他们也都参与到了其中！”

    

    “他们自认为自己做的很隐秘，谁都不知道谁，但是大家都不是傻子，肯定会去查，只是到底都有谁不清楚，不过您想想，若不是这么多超然的势力出手，怎么可能会有那么多高手？”

    

    “而且这天下，谁敢去动神王阁的人，更何况还是夫人的儿子了！”

    

    “当然，叶承欢的亲生父亲也参与到了其中，这是我后面查出来的，证据我已经让独孤皇交给您了，您应该也看到了吧？”

    

    魏武王这话一出，四周一片哗然，来看热闹，顺便想着趁火打劫的八大神殿之中的人，更是脸色大变。

    

    这个魏武王将他们全部都给卖掉了，而且看席萌阳这架势，他这是要算账了。

    

    一时间，所有人心中充满了不安，而叶承欢则是傻眼了。

    

    他……他父亲参与到了当年的事情中？

    

    叶承欢无法接受这一切。

    

    “你血口喷人，我父亲怎么可能……”   

    “叶承欢，这里没你说话的份！”

    席萌阳直接打断了叶承欢的话，冷冷的说道：“给我老实的待在一旁！”

    

    “奶奶……”   

    “怎么，你要让我封住你的嘴，你才肯老实吗？”

    

    叶承欢在听到这话，便不敢在多说什么。

    

    下一刻，席萌阳便将目光再次落在了叶荣的身上：“叶荣，按照叶家的家法，你说我要怎么处置你呢？”

    

    “嫂子……”   

    “来人，将叶荣给我拿下！”

    席萌阳铿锵有力的说道：“若是敢反抗，格杀勿论！”

    

    “九大神殿的人也全部都给滚出来，你们觉得自己要是能够逃走，尽管逃，看看你们能不能走！”

    

    这一刻，席萌阳宛如帝王一般，强势无比不说，还直接掌控无数人的生死。

    

    叶承欢也彻底明白了过来，席萌阳为什么要召集十五道境以上的高手，她这是要为叶星河给所有人所总账！   

    “嫂子，你可不要逼我……”   

    “叶荣，我劝你最好不要反抗，不然的话，你这一门必然无后！”

    席萌阳依旧无比强势的说道：“你若是束手就擒，我不会去计较其他人！”

    

    “你知道的，我说话算话！”

    

    席萌阳这话一出，叶荣顿时不知所措。

    

    席萌阳的手段，叶荣很清楚，也知道席萌阳说得出，做得到。

    

    若是自己反抗，后果不堪设想，若是不反抗，他可能就会死。

    

    这一刻，叶荣的内心中充满了复杂之色。

    

    “怎么，你想要让你的后人都惨死不成？”

    

    

    

