
　　最后，还是小残花们出藤，将包括晏清在内的所有人都给绑起来。

　　“哎哎哎！这绑错人了！绑错了……”

　　晏清欲哭无泪，他实在是不明白，苏听鱼明明已经信他是问天组织的人，怎么还要绑他？！

　　可任他怎么想，都不会想到，苏听鱼就是相信他是问天组织的间谍，所以才把他绑的。

　　因为，屏蔽器究竟是如来的，苏听鱼很清楚。

　　至此，五支CS541的试剂落入苏听鱼的手中，所有研究人员怒视着苏听鱼，却没有丝毫办法。

　　“现在终于可以知道这玩意是个什么了……”苏听鱼拿到的一瞬间，心里不自觉暗想着。

　　【道具：命运的神秘试剂】

　　【品级：未知】

　　【功能：直接注射入体，有可能什么都没有发生，有可能全身溃烂而死，有可能突然获得某种神奇能力，被命运捉弄的世人们，你，敢赌吗？】

　　【是否能带出副本:否】

　　【使用度：一次性】

　　【备注:铁汁们，拼人品的时刻到啦！】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？

　　这上面的字拆开它都懂，可一组合在一起，怎么就有点搞不明白了？

　　“未知？第一次见到品级是未知的道具。”哪怕是她的大镰刀没有变异之前，品级都有一个明确的范围。

　　“一件不清楚作用，可能还会有副作用的道具？哇靠……这算是白忙活一场了？”

　　秦七从通道里进来，外面的人也已经被他处理好了。

　　“七七，你过来一下。”见秦七来了，苏听鱼赶紧招了招手。

　　秦七刚靠近，手里就被苏听鱼塞了一支CS541试剂，前者的面板也弹了出来。

　　花了十几秒的时间看完面板内容，秦七的眉宇微微蹙起：“命运物品。”

　　见秦七这个反应，苏听鱼连忙追问：“七七，你知道这是什么？”

　　“出去再说，先收好，正事要紧。”秦七将手上的试剂还给苏听鱼。

　　“哦哦，也对。”苏听鱼准备将五支试剂一并收起来，不过因为有NPC在场，不能光明正大的收起来。

　　“喂，晏兄，实验室这里有没有装东西的袋子啥的，要方便携带那种。”

　　正陷入郁闷之中的晏清一听到苏听鱼有求于他，顿时面色亢奋了起来：“你放开我，我就告诉你……啊啊啊！！”

　　没等晏清把话说完，两株小残花自发跑到他面前，花苞一张，如同野兽的血盆大口，一下子就把人给吓住了。

　　苏听鱼又问了一遍：“什么？你再说一遍，我刚刚没听清。”

　　“你要的东西在A-379专柜第四层里面。”晏清什么小滑头都不敢甩，老老实实地交代。

　　“不过，平日里是机器控制柜门开关的，现在都被屏蔽了……”

　　晏清提醒的声音刚说出口，下一秒，却彻底哑言。

　　只见苏听鱼手头上多了一根半米长的棍子，然后往柜门一捅——

　　瞬间，穿……穿了。

　　苏听鱼翻找出一个小腰包，作势将试剂放在里头，实则都是放进了物品栏里面。

　　再当着所有人的面，拉上拉链，挂在腰间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第580章 海岛监狱57免费阅读。https://xs.23sk.com 