    <!--go-->“爸爸！”

    谢末桃不悦地喊了一声。

    “谢予，你带她回家吧，今天太累了，回去休息休息。”

    谢父不顾她的反应，看向谢予，语气坚决地说。

    “好。”

    “如果您相信我，不如交给我。”

    谢予真诚的说，走过去牵起谢末桃的手，拽着她离开。

    谢父望着两人离开的背影，欣慰地点头，以为谢予所说的交给他指的是把谢末桃交给他。

    虽说这个女婿没什么大本事，比不了大哥的女婿是开公司的大老板，但好在踏实，对末桃足够好。

    百年以后，也能放心地离开。

    满意地转身走进病房。

    谢母见她走回来，迎上来，笑着说。

    “我刚刚瞧见还有一个年轻小伙子在门外，是小桃的男朋友吧。”

    “是她老公。”

    谢父并不打算瞒着她，以后谢予肯定还会陪着末桃过来。

    “老公？哎呀，小桃看起来那么年轻，没想到都结婚了。”

    “希望她能顺利地有孩子，不要跟咱们似的。”

    “我们也会有孩子的。”

    “实在我这身体好不了......我就出院，咱们去领养一个孩子。”

    谢母终于说出口，这个想法她想了一会了，不知道该怎么跟他讲，怕他不能同意。

    “都听你的。”

    谢父扶她到床上，神色异常，藏也藏不住，敷衍了一句。

    谢母听到他这么说，嘴角洋溢起笑容，心放到肚子里。

    谢父凝视着她的笑容，一下子晃了神，以前她也总是这么笑，这会儿好像什么都记得。

    要是一直这样也挺好的，只是......总有一天会连他是谁都不记得。

    公寓。

    谢予在厨房里做饭，从便利店里买的便当，只要加热一下就好。

    谢末桃精疲力竭地瘫坐在餐桌前，衣服也没有换，倚在椅子上，瞥见早饭还放在桌子上，贴着一张便签。

    这才想起来，早上急匆匆地出门，没来得及看谢予写的什么。

    伸手撕下便签。

    “去出差了，一周后回来，想要什么给我留言。”

    出差？

    捏着纸条快速转身，看向厨房的方向。

    他去出差了？是因为她的事情立刻回来了吗。

    怪不得他今天那么累，在医院外面的长椅上就睡着了，之后乔先生又急急忙忙的来找他谈论工作上的事情，看来今天真的耽误了他不少事情。

    谢予端着两盒便当走出来，放在桌子上。

    “当夜宵凑合吃，明天一早我再做饭。”

    “你今天早上是去出差了？”

    谢末桃觉得有必要解释一下，她不是故意打那么多电话影响他工作的。

    “我早上出门有些着急，没看到你的留言，所以打了那么多电话。”

    谢末桃撕开便当的包装盒，将打开的便当换到谢予面前，算是赔礼道歉。

    “没关系，你可以随时给我打电话。”

    谢予勾唇一笑，眸子凝视着面前的便当。

    这是第一次有人给他打开便当的包装盒，准确说是第一次吃便当。

    跟面前的女人一起做什么事情好像都很有趣。

    “啊。”

    谢末桃惊讶的一声，举着手里的筷子，眨了眨眼睛，明白他的意思，娇羞地低下头。

    “你真好。”

    轻声呢喃。

    “你说什么？”

    谢予盯着她的脸颊，眸底轻轻荡漾着丝丝笑意，暗鸦的眸色里浅浅地晕染，仿佛了无痕迹，却又深刻得难以掩饰。

    “我说......你真好。”

    声音更小了。

    “嗯？”

    谢末桃抬头对上沉沉的黑眸，看出他眸子里的玩味，知道是他故意的。

    “我吃饱了。”

    嘟起小嘴，端起空盒子起身，瞪了他一眼。

    一阵椅子的推拉声，手臂一紧，被牢牢地抱住，谢予已经站在她身后，低低地唤她。

    “怎么不多说几次？我喜欢......”

    声音低醇，似酒似冽，循循善诱，又沙哑动听。

    属于成年男性的气息混杂着檀木的气味从脖颈萦绕到耳畔，蛊惑人心，谢末桃下意识缩了一下头，脑袋偏到一旁，长发恰好散落在雪白的颈脖上。

    谢予低下头，薄唇隔着黑发贴在细嫩的脖颈上，轻微的呼吸声让火苗愈演愈烈。

    谢末桃只觉得一阵痒痒的触感，臊红了脸。

    “你别......”

    咬了一下唇，压下猛烈的心跳声。

    话音刚落，她的手被谢予握住，下意识地挣开，手却被握得更紧了，掌心好像被他的指腹揉了一下。

    “别什么......”

    大手按在她的手臂上，强迫她转过身来看着自己的眼睛。

    谢末桃微微睁大眼睛，傻傻地和他对视，心里有种说不出的感觉，融合着夜晚独特的深邃，使他本就漆黑的双眸格外浓暗，似乎还有几分柔和。

    双唇微微，是好看的形状，想要说什么。

    还没有说出一个字，下一秒嘴唇被一股温热堵住，简单粗暴的嘴唇碰撞，扼住呼吸带有霸道的侵略性。

    细腰处的大手不安分地往上移动。

    夜晚，分外美丽。

    第二天，清晨。

    闹钟声一遍遍响彻在卧室里，终于在最后一遍的时候，床上的女人翻了个身，猛地睁开眼睛，撑着身体坐起来。

    “要迟到了！”

    抓起手机看了一眼时间，拖着被子冲进浴室，心里痛骂谢予，没轻没重，一点都不顾及她今天还要上班。

    习惯性地坐在餐桌前，吃着谢予准备的三明治，一点也不妨碍继续在心里骂他。

    “叮铃。”

    放在一旁的手机突然震动，以为是工作上的事情，快速放下三明治，抽了一张纸巾，没擦手直接垫在手机上。

    看到备注是爸爸，心提到嗓子眼，不会是妈妈出什么事了吧。

    立刻接通。

    “爸爸。”

    “末桃，医生刚刚来说，最新的政策，你妈妈治疗的费用可以用医保报销，今天我们就准备转院去宁城第一医院了。”

    “我不方便回家，你回去帮你妈妈收拾几件衣服送过来吧。”

    “好。”

    谢末桃挂断电话，给没见过的顶头上司发了一个信息，希望上班的时间推迟一天。

    妈妈转院的事情耽误不得，有医保的报销，爸爸终于能放心了。

    随着防盗门“咣当”一声，餐厅里已经没有她的身影了。

    吃了一半的三明治孤零零地躺在桌子上，旁边还放着一张油渍的纸巾。

    <!--over-->

