    他们大概继续往前走了不到两个小时，很快就能够看到一座相当明显的山峰，从地图上来看他们已经就到了这洞口面前，他们又继续往前走去，已经能够看到有人为的迹象在这里，看来这应该就是地图上所显示的地方。

    “难道说那个地方就是这里吗？”

    叶圣凌看了一眼周围之后感到有些奇怪，说实话这里除了有人类课下的一些字碑之外，完全没有任何一点有人来过的踪迹，或许是因为经过了这么多年的原因，所有东西都已经随着时间消失。

    但这里实在是显得有些太过于简陋了一些，除了那个洞口之外，几乎可以说是什么都没有，完全不像是寻宝的地方，外表一点也不特别。

    叶圣凌感到心中疑惑，绕着这个洞口走了好几圈之后，也依旧是不觉得这里有什么特殊之处，不过却在这时候，他忽然感觉自己手里面的那张地图似乎是微微的有些动了起来。

    他赶紧将那张地图拿出，居然发现那张地图竟然闪烁着金黄色的光芒，好像是受到了什么感应一样，纸面上都有一些轻微的跳动。

    “这是怎么回事，这张纸怎么会动。”

    施青黛也没有见过眼前的情形，满脸惊讶的看着那张地图说道。

    “应该是这纸面上的材料的原因。”

    叶圣凌仔细的观察着这张地图上临摹图画的颜料，他发现那些颜料居然是有一些微微的凸起，他一开始还以为这本身就是地图的一种形势，可以以3d的方式来观测整个方位，现在看来却不是这样子的。

    这地图上的材料很是特殊，事实上这本身就只是一张羊皮卷地图而已，按理来说不应该能够保存这么久远，如果说这上面没有什么特殊之处的话，早就应该腐化了，这上面的所有文理和文字都标注得清清楚楚，这也说明了它的特殊之处。

    “对，这材料好像是有些奇怪，我好像也对这种材料有些印象，我听说这东西在古代是专门用于互相指认身份的工具，他们都是从同一块石头上研磨下来的，所以上面也含有相同的属性，如果周围有相同属性的石粉，只要注入真气到里面去，就会发生反应。”

    施青黛这时候也像是想起了什么一样，赶紧开口对叶圣凌说道。

    “没想到这种材料居然被应用于这地图之上，看来制作这张地图的人智慧可真是高明啊。”

    叶圣凌点了点头，他原本在古书上也确实是有了解过这样的东西，只是之前从来都没有见到过，现在经过施青黛提醒之后，也认为有这个可能。

    本身这羊皮卷就显得确实有些诡异，毕竟能够保存这么多年而不腐化，也实在是令人感到好奇，但如果这上面的纹理是使用石粉刻画的话，能够理解了，毕竟石粉里的硅属性相当稳定，轻易不容易被分解或是氧化。

    叶圣凌当即也直接就注入真气到这张地图里面，他一边手中拿着这张地图，一边继续往那深处走去。

    整整又往里面走了，差不多上百米之后，才终于发现在某一处的时候，这地图上的石粉颜料居然震动的最为强烈，他看了一眼周围，却依旧没有发现什么异常，两边都是智力坚硬的石壁。

    难不成说地图标志的那个宝贝就藏在这石壁里面吗，叶圣凌拿着那张地图就在这两边的石壁里面慢慢的探索着，终于确定了在靠近某一处的时候，羊皮卷上的石粉几乎就要跳动出来，看来就是这了！

    叶圣凌运起内力到自己的手掌之中，猛然的对准石壁的那一处部位一掌击了出去，因为这座山脉的石材大部分都属于花岗岩的原因，所以这两边的石壁也是硬的出奇，叶圣凌这一掌下去，居然只是打开了一个小凹陷而已。

    “青黛，你退后。”

    叶圣凌对她说道。

    施青黛很听话的向后退出了好几步，叶圣凌这时候才又重新运起自己的内力，双掌集中起来，同时还将身体里面的智能细胞全部唤醒，聚集着内力朝着石壁的那个位置一掌再度打下去。

    一声巨响响起，这坚硬的石壁居然被他看看破除了一个大孔，朝着那个大孔往里面看去，那里边居然还有一个空间。

    叶圣凌又继续凝聚起自己的力量朝着那里攻击，终于在连续打出了四五下之后，消耗掉了自己许多的内力，这才将那个洞口打开到足以钻进去一个人。

    好像是他们所在的这座山够大，而且里面花岗岩的质地也确实够坚硬，无论是叶圣凌在这里如何摧残，这座山也依旧纹丝不动，不然若是突然塌陷下来的话，叶圣凌也不知道应该怎么办才好了。

    他进入那个洞口外勘察了一番，确定没有什么问题之后，这才带着施青黛一并走了进去。

    这个空旷的空间里面可以说是什么都没有，但叶圣凌却发现本应该是岩石的地面上居然有一处填放的是泥土，他当时就感觉到这里不正常，连忙用脚将那些泥土挖开了一点之后，发现这里面居然还藏有一个盒子。

    “原来真正的宝贝在这里。”

    叶圣凌心中大喜，赶紧就用手将那个盒子完全挖了出来，打了开来之后，却发现那里面放着有一颗石头，想必这颗石头就是和他地图上的这些石粉产生共振的本体了。

    除了这块石头之外，里面还放有一枚小小的环状物品，这东西实在是长得有些奇怪，通体呈现出黑色，只是一个方方正正的环状物品，但却让人根本无法看出这是什么东西，如果说这玩意不是放在这盒子里面的话，恐怕叶圣凌会把它当成是某个螺丝帽了。

    且不管它是什么，可这到底又有什么用，叶圣凌将这个螺丝帽放在手里仔细的观察着，他丝毫没有感觉到这东西身上有什么特殊之处，按理来说能藏的如此隐蔽，怎么也应该是神兵利器一类的东西才对。

