    平时气运值涨的时候，都是一分二分的涨，最多十分二十分那也是偶尔的一次两次，而最近两次掉分，却是五十、一百分，你说换谁能不气啊。

    李明月分析了半天，觉得这次的五十分肯定和她拿了马翠兰那40块钱有关系。

    说是拿，其实就是偷。

    之前一直没有掉分，是因为没有被发现，没有产生影响，今天马翠兰发现了，急疯了，所以影响到了她这个始作俑者。

    李明月真是后悔了。

    早知道会这样，她绝对不会去拿那40块钱。

    但，还回去，那是不可能的。

    她思来想去，决定把这四十块钱花出去，尽力弥补挽回。

    “徐老师，我想请一天假。”

    第二天，李明月早饭的时候和徐英娜请假，徐英娜是她的班主任。

    徐英娜惊讶的看向她，这才开学一天就要请假，不太合适吧？

    沈晓琴不赞同地问：“为什么？你要去干什么？如果不是什么紧急事情，就不要请假。”

    李老头也不解地看向孙女，他家枣儿这么爱学习，怎么会突然要请假呢？难道哪里不舒服？

    一想到这个可能，他就紧张起来。

    李明月早就想好了借口，她说：“我要去公社一趟，办一件很重要的事情。”

    “什么事？”麦丽丽问。

    李明月郑重地说：“如果你们一定要问，那就是一件关系我往后余生幸福的大事。”

    李老头惊得睁大了眼睛。

    其他人震惊：“你要去相亲？”

    关系往后余生幸福的大事，他们只能想到相亲这件大事了。

    李明月含糊地的笑了笑，作害羞状，“不是。”

    大家：这扭捏样明明就是。

    周珩说：“我陪你去，帮你把把关。”

    李明月赶紧摇手：“不用，不用，有爷爷陪我就好了。”

    做好事，自然要和爷爷一起，且不管做什么事，爷爷总是无条件相信她和支持她的。

    李老头听了松了一口气，只要让他相陪就好，他赶紧出声替孙女解围：“你们忙你们的，有我就行了。”

    等大家都走后，李明月带了那40块钱和爷爷出发。

    走到半路，没人的地方，李老头问孙女：“你想去公社干啥？”

    李明月：“爷爷，我想把那四十块钱花出去。”

    噢，原来是想买东西了啊，李老头“噢”了一声，小姑娘爱买东西，他懂。

    可当孙女掏出来一块钱给一对爷孙的时候，李老头不懂了，差点儿蹦了起来，他一把将那一块钱抢了过来，紧紧捂进自己的口袋里。

    “枣儿，钱不是这样花的。”

    说完，他就怒瞪那对爷孙，你们还是不是男人了？好意思要一个小姑娘的钱！

    赶紧走，赶紧走！

    李老头瞪了那对爷孙两眼，拉着孙女就走。

    那对爷孙互相看看，刚刚那小姑娘和她爷爷是在拿他们开涮吧！

    有钱了不起啊，有钱就能戏耍人吗？

    过分！

    唉，不过要是刚刚他们真的能拿到那一块钱，该多好啊。

    李老头把孙女拉到一没人的僻静处，这才把那一块去掏出来，塞给孙女。

    “枣儿，你干啥要给刚刚那老头和他孙子一块钱啊，一块钱呢，换成粗粮，够他们吃一个月了。”

    李明月认真说道：“爷爷，你有没有注意到他们的胳膊腿，都浮肿了，明显是饿的。”

    李老头“噢”了一声，那又怎样，这年代虽说比前十来年好多了，但挨饿的人还是有的。

    要不是他们家来了几个知青，有知青的粮食救济，他们爷俩也说不得要饿肚子。

    “爷爷，我想帮他们，让他们哪怕吃点儿粗粮，也比饿肚子强；且我们也是做好事。”李明月认真耐心说服爷爷，“爷爷，我想把那四十块钱都用来帮助别人。”

    “为啥？”李老头瞪大了眼睛。

    “那四十块钱不是咱们自己挣来的，属于不义之财。”李明月把自己因为这钱损失了一部分气运的事告诉了爷爷，“所以，这钱得花出去。”

    一番说服，李老头勉强相信了孙女的气运解释。

    “那，你不能拿那四十块钱帮帮爷爷吗？”他顿作可怜状，“爷爷又老又可怜，好几十年没穿新衣服，好久没有吃肉喝酒，哎呀呀，我好可怜啊。”

    “可怜可怜我吧。”

    看着爷爷伸出来的手，李明月哭笑不得，“爷爷，前段时间，我刚给你做了新裤衩和新背心。”

    李老头委屈：“那是花布裤衩，我都不敢往外露。”

    “裤衩本来就不是往外面穿的，你要露给谁看呀！”

    “那我要喝酒。”

    “上次县城供销社收购站的计爷爷给了你一斤地瓜干酒。”

    李老头委屈啊，为啥他就不能是被接济的对象！

    他们两再次找到了之前那对爷孙面前。

    那对爷孙姓顾，他们住在乡上，家里只有两个老的加一个小孙子，平时靠在外当兵的儿子寄工资回来生活，儿子已经连着五个月没寄回来钱了，爷孙二人这是打算再去邮局看看有没有来信。

    顾家爷孙看着李明月递过来的一块钱，五分警惕，五分愤怒，“你们想干啥？有钱耍人玩走路会噎死！”

    李明月呆滞了一下，心说，走路、噎死有啥关系啊？

    李老头嗤一声，“你两一个七老八十，一个三四岁只会流鼻涕，耍你两有啥好处，赶紧拿钱去供销社先买块饼干吃吧，看你两那眼睛抠的，至少三天没吃饱饭了吧？”

    顾老头：“......”

    你才七老八十！

    我特么才六十二岁！

    顾子铭：......

    老爷爷，你眼睛真瞎，我哪里像三四岁，我六岁了！

    不过他们的确是三天没吃一顿饱饭了，这几天顿顿清水煮野菜，根本就吃不饱。

    “这钱真给我们？”

    李明月拉住爷爷，柔和地笑道：“嗯，是真的。”

    她把钱塞到了小男孩顾子铭的手里，然后就拉着爷爷走了。

    顾老头看着孙子举起的手里的一块钱，呆滞一会儿，今天是个好日子？

    他很快反应过来，赶紧拉了孙子追上李明月爷孙。

    “你们是谁？住哪里？这钱算我们借的，以后我儿子寄钱回来了，我还你。”

