    “大叔，看火光这一堆巨魔最少上千啊，怎么玩。”匍匐在草丛里，卡洛斯咨询着巧遇的比格拉斯。

    “我怎么知道，在大森林里打野战烂战，我也是遭得住你，要死达纳斯敢提出这种战术，我敢揍死他。”比格拉斯毫无保留的鄙视着卡洛斯。

    冷兵器时代，保持军官对士兵的控制力是赢得战争的不二法门。而夜战，就是对这种控制力最大的摧毁。作为夜战中的攻击方，需要克服友军协同和号令下达的难题，才能有效控制攻击集群打击对手，否则很可能被反应过来的敌人反包围。

    “目前来说结果是好的嘛，巨魔也被我们搞懵了，他们的兵力也被打散了嘛，前面营地的那些家伙就是最后成建制的敌人了。”卡洛斯舔着脸表功。

    “是啊，问题加上我这一百来号人，我们身边也就六百人出头，拿什么去冲击两倍数目的敌人。”比格拉斯真想抽出托卡拉尔一剑捅死卡洛斯。

    现在整个联军分散在十平方公里的森林里，几乎无法构成有效的指挥，如果天亮后巨魔孤注一掷发动反冲击，后面的部队遇到前面的溃兵很可能就跟着逃了。人类现在的优势局面很可能就转为崩盘的局面。

    掏出怀表，表壳内微弱的荧光粉提供着光源供主人观察时间。

    “大叔，冲一波吧，我和奥德伦约定好了，攻击发起后半个小时，无论他收拢了多少部队都会来支援我们的。”卡洛斯嘴上说的轻松，心里却是噗通噗通的直打鼓。

    先前也是来自东方的神秘力量支配了卡洛斯的意志，冷静下来的卡洛斯也发现了自己身处险境。拼的太过了，为了不确定的将来把自己逼到悬崖边上了，真的值得吗？卡洛斯突然觉得自己理解了那些拿命做注的赌徒是什么心理－－－－赢了海阔天空，输了生不如死。既然这样，还怕什么，搏出个白色的未来才是正道理。

    “你小子认真的？”比格拉斯严肃的问道。

    “胜者通吃一切，败者尸骨无存。大叔，死的最快的总是那些怕死的。”卡洛斯在黑夜中露齿一笑，微弱的星光映衬出一口森白的牙齿，渗得人心慌。

    “一会跟着冲！”如此简单的命令被士兵们口口相传，落实下去。这也是卡洛斯曾经的心得，越是混乱的时候，命令越是要简单。“哈雷彗星每七十六年光临地球一次”被希望国大兵们传达成“七十六岁的哈雷将军会骑着摩托车来视察营区”的笑话不要太惨。

    害怕奥德伦将军误期，卡洛斯故意将冲击时间延后了十五分钟。于是，能见度不足五米的大森林里，六百多名联军士兵发动了真*决死冲锋。

    三百多米的距离，用无声的小跑到中速的热身，在巨魔发现树丛里有动静时，隐蔽已经没有意义。

    怒嚎此起彼伏，各种口音的方言归结成三个字：干、艹、杀。

    在战斗的间隙，卡洛斯将之前没有用上的魔法狼烟扔进一堆篝火中，暗红的浓烟穿过树荫直冲天际.

    “有这好东西早不用！”比格拉斯怒了，早点放狼烟吓也吓跑巨魔了，还打个什么劲。

    “不卡住位置，巨魔就跑了。”卡洛斯回答。

    “多大的仇？你连命都不要了？”比格拉斯被卡洛斯的疯狂惊呆了。

    “少壮不努力，老大徒伤悲，不用性命去搏，怎么打下一座大大的水晶宫。”处于亢奋状态的卡洛斯自己都不知道自己在拽的是什么文。

    不能停下，潜伏大半夜的军士们都是凭着一口气在支撑，如果给了巨魔反应过来的时间，疲惫的人类士兵们很难再和个体战斗力占优的巨魔进行正面战斗，必须一鼓作气的凿穿巨魔的营地。

    但是即使是比格拉斯这种强力战士和卡洛斯这种筋肉怪物，在长时间行军和数次激烈战斗后，也有些手脚发软。

    发动突击的士兵们已经抱团列阵开始进行防备作战，四周的巨魔在最初的混乱后作出了反应，大量士兵成圆弧型围住了联军部队。

    （消灭他们？）

    （一半就好，追着他们的逃兵前进，胜利唾手可得。）

    在巨魔指挥官们商量完毕后，残忍的军阵搏杀开始了，在巨魔的投矛面前，缺少盾牌的人类士兵伤亡惨重，第一轮投矛结束，至少有一百名人类士兵倒下。

    “这样不行啊，卡洛斯，快想想办法！“比格拉斯一片大声喊叫着调控阵型，一边冲卡洛斯吼着，“士兵的士气要崩溃了，快想想办法。”

    能有什么办法，卡洛斯掏出怀表看了一眼，离约定的时间已经过去20分钟了，援军在哪里？巨魔也已经是强弩之末了，只要有三百人规模的部队从侧面发动攻击，胜利就属于人类。人呢，援军在哪！

    没有办法了，只能使用最后的底牌。

    “士兵们，我是卡洛斯.巴罗夫，你们未来的国王！我将带头冲锋！”卡洛斯狂吼着，发动了【英勇荣耀】。

    四百人类对抗八百巨魔，即使卡洛斯开了英勇战损比也只有一比一，当自己魔力耗尽那一刻，就是人类败亡之时。

    还有七秒就空蓝了，卡洛斯无暇多想，肺部的灼热感焚烧着他的理智，厮杀已经从技能变成一种本能。

    突然，一柄飞锤划过一道诡异的弧线杂碎了一个试图背后偷袭卡洛斯的巨魔的脑袋。

    微亮的天色下，树影中不断有什么在晃动，厮杀中的双方都暂时放缓节奏。

    一个疑问充斥在场所有人的心头，援军，哪一方的？

    “啊哈！让你们尝尝贝克汉姆老爷的铁锤！”

    有生以来第一次，卡洛斯觉得矮人的大胡子是那么飘逸，比若风还大的鼻子是那么性感。

    赢了，艾露恩站在了自己这一边。

    太阳初生时，奥卡率领着科尔大长老提供的一千名枯木战士终于绕开了终结者要塞里那个烦人的家伙和他的阻截部队，追上了人类大部队。

    “斥候，辛萨罗的援军怎么样了？”奥卡问到。

    “我们找到了一个濒死的邪枝巨魔，他说一天前，战斗就结束了，邪枝巨魔全军覆没。族长，我们来晚了。”斥候回答。

    “时候要伏击人类？”手下问道。

    “不用了，原路返回，这场战争已经没有必要再进行下去了。”奥卡深深叹了口气。

    PS：向伟大的《春哥传》致敬，作者君接受广大观众老爷的改造再教育，现在开始加章节数。恩，作者君是知错就改的。就和俯卧撑要从九千开始数，作者君从九百章开始写应该没有关系吧。大概。