    别看他这样锐评李真。

    其实他自己也是半吊子水准，就是想搞搞这位中二小孩的心态。

    但论起针对幽灵系精灵，他确实很有心得，毕竟那可是游走在生死边缘得来的。

    收起变隐龙后，李真匆匆离开了对战场地，之前说要加好友的事也忘了。

    洛源从工作人员那里取回了本次赌战的赌注。

    两张[变隐龙4]，真期待看到它们的隐藏效果，但还是拿回家偷偷品鉴比较好。

    动用常磐之力抚摸小锯鳄的脑袋，帮它把嘴巴上的炸伤治好，不会影响等下吃火锅庆祝。

    乘电梯回12楼，吃了一顿香辣十足的火锅，主宠两个才离开得文商场。

    “新手精灵训练家吗？”

    “那你千万不要错过这个赛事，不要错过和本市众多新人同台竞技的机会！”

    “天晟集团举办的青云杯，了解一下？”

    刚在广场上走出不远，洛源就被一位青年拦下，递来一张色彩张扬的宣传彩页。

    喔呢？

    小锯鳄轻轻抓了抓洛源裤腿，眼里又露出亮晶晶的希冀之色。

    这小家伙好像有自动检索关键词的能力，一听见“比赛”、“战斗”……之类的词汇，整只鳄就像打了鸡血一样，谁能想到被自己一拳打哭的小家伙竟有这么好战的性格。

    “谢谢，给我一张。”

    青年递给洛源一张彩页后，就转身去别处继续派发。

    洛源大致看了一遍。

    这是一场民间赛事，由天晟集团主办，训练家协会监办，面向领取训练家之证不足一年时间的新手训练家们。

    “青云杯”的奖励十分丰厚。

    打入三十二强就有5000元奖金，名次越靠前奖金越丰厚。

    给四强提供一年的低档能量方块所需，前三再增加一年量的中等能量方块。

    冠军有80000元奖金，还能选择一件精灵道具。

    喔呢？

    小锯鳄眼巴巴的看着洛源，孩子渴望能有几场架打。

    “额……咱们上去会不会被爆锤？再想想吧，到下周四才截止报名，先看看我们的训练情况再说。”

    喔呢！

    小锯鳄拍拍胸脯，表示为了有架打，一定会认真训练的。

    到家后。

    小茂已经将训练心得整理好发过来，他该继续给小锯鳄制作训练计划了。

    拿上手头的材料，带着小锯鳄来到猫咖中学习。

    张姨笑吟吟的送上咖啡和甜点。

    这次还给小锯鳄准备了一份，但被它牛嚼牡丹般一口吞了, 估计可能就只尝出一点甜味。

    洛源从柜台里抽了一根猫条, 盯住猫爬架上的玉罗丸, 准备去给猫主子道歉。

    玉罗丸看穿洛源所想，高冷不屑的轻喵一声，甩甩尾巴从猫爬架上跳下, 迈着高傲的步伐跑上了二楼。

    今天爷不接客！

    “小锯鳄，你在楼下和喵喵们玩耍, 我去楼上待一会。”

    喔呢！

    小锯鳄乖巧的应了一声。

    当洛源的身影消失在楼梯上, 它不停开阖着嘴巴, 眼睛盯着喵喵们圆润的脑袋，疑似是在衡量大小。

    “玉罗丸？在不在？”

    洛源推开虚掩的房门, 探头朝书房里打量，只见一条猫尾垂落在椅子扶手旁。

    猫身缩在椅子中，被宽大的书桌遮住, 唯一露在外面的尾巴像是用来钓鱼的。

    果然, 猫猫都是傲娇的。

    表面上是在生气不想搭理你, 实际非常渴望你这只大猪蹄子去安慰它。

    洛源当然是选择配合喵喵, 蹑手蹑脚的靠近，准备给它一个“惊喜”。

    靠近老板椅。

    喵喵正缩起身子, 发出“呼噜呼噜”的惬意声音，好像处于熟睡中。

    洛源刚要伸手抚摸。

    目光突然被桌上合着的笔记本吸引。

    不！

    应该说是笔记本中夹着的照片，有大半露在外面, 照片中是一只气质飘逸的蓝色精灵。

    “这是……水君？”

    洛源喃喃低语，眉头轻轻皱起, 想起《进化的奥义》里面的内容。

    为了实现书内的猜想，他需要水君的血或身体组织, 只要是能提取它DNA的物质就行，但一定要保证份量足够, 用于配置一种辅助进化的药剂。

    “默丹叔叔在笔记本里写了什么？”

    此时，洛源备受煎熬，心里就像有只玉罗丸在用小猫爪挠一样。

    虽然明知道偷看隐私是一种不道德的行为，可他还是想看看那页是否记载了和水君有关的信息。

    “你的小锯鳄快进化了……”

    时拉比的声音在耳边回荡，就像魔鬼的低语一般，让洛源明白留给自己的时间不多了。

    喵！

    “啊！痛死了！你咬我干什么？”

    玉罗丸见舒服的抚摸许久没来，转头看见洛源正呆愣的看着桌子，顿时气不打一处来，扭头给洛源停在空中的手来了一记狠的。

    喵！喵！

    玉罗丸仇视的瞪着洛源。

    “好了，别叫了，别生气，这不给你赔罪来了吗？我们来吃美味的猫条吧！”

    被喂了一根猫条后，玉罗丸选择原谅洛源，任由他抚摸。

    洛源把玉罗丸抱起，自己坐到椅子上，然后把它放在自己大腿上轻抚脊背。

    心虚的左右张望一下，洛源将桌上的笔记本翻开，查看夹着照片那一页的内容。

    字迹映入眼帘，洛源顿时瞳孔一缩。

    [天晟集团疑似与盗猎活动有关，与盗猎组织关系暧昧！]

    [天神海盗团与水君在海上交手，最终水君不敌围攻逃走，海盗团有大量减员……]

    [天神海盗团水手长基米尔近期将偷渡至大夏联盟云州市，疑似携带海上一战的战利品——水君之血，将与云州市某一未知目标达成交易！]

    ……

    洛源脑袋里嗡嗡作响，所有记忆被瞬间清空，只剩下四个大字——“水君之血”！

    惊喜！

    这可真是一个大惊喜！

    本来他已经将完成进化药剂的希望寄托与虚幻世界中，谁知竟能在现实中听闻药剂的主材料！

    而且这份水君之血现在极有可能就在云州市！

    喵？

    玉罗丸察觉到洛源情绪失常，疑惑的轻喵一声。

    洛源被从惊喜中惊醒，轻轻抚摸玉罗丸的脊背，闭眼深吸几口气让自己冷静下来。

    高兴的太早了！

    就凭你一个新手训练家，想要在恶虎环伺中取到珍宝？

    痴人说梦！

    但洛源也不得不考虑这会不会是他此生仅有的机会？如果错过这次机会是否将再无机会拿到药剂的主材料？

    时间不等人！

    小锯鳄距离进化不远了, 除非它压制住进化的欲望，一直等到他配出那份进化药剂。

    不管如何，必须尝试取得这管水君之血。

    洛源继续看向笔记下面的内容，可惜再没找到有关水君之血和基米尔的其它信息。

    唯一的消息就是水君之血可能在云州市！

    划重点——可能！

    “洛源？洛源？你在二楼上吗？”

    脚步声朝着书房接近，姐姐的声音就在门口，洛源赶忙将笔记本合上，把玉罗丸一把抱起。

    书房门打开。

    阿塞萝拉狐疑的看着洛源：“你在这里干什么？快点出来，别把默丹叔叔的东西弄乱。”

    “我是追着玉罗丸进来的，现在就带它出去。”

    洛源露出一张人畜无害的憨厚笑容，托起无辜的玉罗丸展示给阿塞萝拉。

    抱着猫下楼时，阿塞萝拉走在洛源后面，突然说了一句莫名其妙的要求。

    “你先回家吧。”

    “啊？”

    洛源惊愕的看向阿塞萝拉。

    不明白自己只是钻了一次书房，怎么就要赶自己回家，就像驱赶悟空的唐僧一样。

    阿塞萝拉解释道：“今天咖啡屋有客人要来，你不适合见到他，先回家去吧。”

    洛源嗅到危机感，恍惚间看见一柄锄头挥来，瞬间警觉起来。

    “谁？还有我不能见的人吗？姐，你是不是有事瞒着我？不会有人要偷我家白菜吧！”

    洛源悲愤填膺，愤愤不平，痛心疾首……

    啪！

    被阿塞萝拉一巴掌拍在脑袋上，顿时就蔫了下去。

    “想什么呢？”

    阿塞萝拉白了洛源一眼，纤纤玉手用力揉搓洛源的头发，没好气的责怪道。

    “胡思乱想！”

    “胡思乱想！”

    “我让你整天就知道胡思乱想！”

    “是默丹叔叔的一位老朋友，从关东地区过来的，性情非常邪恶，我怕你被他带坏。”

    “现在还有问题吗？”

    揉乱头发后，双手又捧住洛源脸颊，用力按掐着。

    默丹大叔的老朋友？

    那没问题了！

    洛源顿时眉开眼笑，忽略阿塞萝拉后面的话，挣脱素手跑下楼梯。

    “没问题了，我马上就走！”

    收拾好带来的书籍，又将和喵喵们打成一团的小锯鳄拖走，洛源朝姐姐挥挥手离开了猫咖。

    洛源埋头走在路上，正在思考水君之血的事，心中突然生出一种悸动。

    他转头看向令自己心灵悸动的源头。

    在对面的马路上。

    是一位身着黑色长风衣的中年男人。

    头戴黑色圆顶礼帽，露出的白衬衫领口整洁干净，黑西裤板正笔挺，皮鞋明光锃亮。

    对方正好也朝他看过来，带着凶煞气的面容上挤出一丝笑容。

    “常磐之力？”

    他嘴唇翕动，虽然没有吐字出声，但洛源从口型上分辨，对方说的就是这四个字！

    洛源顿时被吓的头皮发麻，像是被凶兽盯上了一样！

