    赛科板块的沉没计划迫在眉睫，必须用最快的速度解决“活性母巢”带来的问题。

    因此，第二天再次发起进攻。

    并且联合人类各国，出动最强战力，会战赛科板块东部山脉。

    开战前，各国再次通过通信会议，进行战略配合的磋商，划分负责的区域，以及目标。

    如同预料的一样，白鹰坚持选择决战时，负责星兽文明主巢，以及拉尔夫·库克的异化人军队。

    随着时间推移，汇聚到星兽世界的异化人数量越来越多。

    异化人组成了星兽文明下的一个附属国，现在由拉尔夫·库克掌管。

    而拉尔夫·库克曾经是白鹰国会高层。

    因此，白鹰要求负责对付拉尔夫·库克的异化人军队，理由是很合理，并且充分的。

    只不过，白鹰作出这样的决定，意思已经很明显，到决战攻入星兽文明主巢的时候，阿古斯才会参战。

    换而言之，白鹰不会参与摧毁“活性母巢”的战斗。

    这种做法非常的恶心，但表面上却挑不出毛病。

    攻入星兽文明主巢，这是覆灭星兽文明的最后一步，也是最荣耀的一步。

    很明显，白鹰咬死了要当争这份荣耀。

    至于摧毁“活性母巢”，难度大，收益低，可以说是吃力不讨好的事情。

    赛科板块沉没计划是东海策划并执行的，现在这项计划卡在了“活性母巢”这个难题上。

    无论如何，东海都必须摧毁“活性母巢”，让这项计划成功。

    人类各国商议出会战方案，最终其他各国负责拦截支援的星兽，东海负责摧毁“活性母巢”。

    ……

    摧毁“活性母巢”的方案，东海军部已经讨论过很多次，也确实找到了破坏能量供给源头这个可行性方案。

    只不过，这个方案能否成功，还是一个未知数。

    “这个任务，如果交给你，有信心吗？”罗德上将语气不是很确定，眼神凝重的看着方源。

    参谋部给出两套方案。

    一套是龙之队负责进入活性母巢，军事科研班负责阻拦裂隙巴蛇。

    另一套方案，则是两队人交换过来。

    如果是第一种方案，一旦“活性母巢”遇到死亡危机，星兽文明极有可能会立即发动决战，高阶星兽倾巢而出。

    到时候，没有龙之队在地面，地面部队可能会出现很大伤亡。

    因此，才有了第二套方案，让方源进“活性母巢”，去找能量源头，龙之队负责拦截星兽文明的致命反扑。

    只不过，这有一个关键，那就是方源是否能够成功找到“活性母巢”的能量供给源头，并且将其破坏。

    事实上，方源自己心里是没底的，但战局已经到了现在这个地步，必须要放手一搏。

    没有那一场战争是必赢的，能做的就是拿命去拼。

    “我可以！”

    方源大声的回答，语气坚定，给罗德上将，也是给自己信心。

    “好，那就按照第二方案进行，你们准备出发吧。”罗德上将伸手拍拍方源的肩膀。

    方源回身下令神舟号全员登舰，升空飞向东部山脉“活性母巢”所在的位置。

    罗德上将看着神舟号消失在天际，也随后登上赤县号，跟了上去。

    ……

    各国精锐部队全部就位之后，战斗一触即发。

    这是人类文明和星兽文明的决战前夕。

    这一战将决定，赛科板块是否会沉没，也决定了最后的决战是否会降临。

    虽然说是决战前夕，但这一战其实才是决定两个文明命运的一战。

    因为，只要星兽文明的主巢沉没，不得不发起决战的时候，星兽文明就已经处在了被动局面。

    这场决战人类只要不犯错，是必赢的，区别只是付出多大代价罢了。

    因此，活性母巢战役的胜败，才是决定两个文明命运的一战。

    两个小时后。

    神舟号抵达“活性母巢”上空。

    伊芙和太空舰队总部进行通信：“神舟号抵达目标上空，可以发起进攻。”

    “汇报侦察结果。”方源提醒道。

    叶折羽一直在执行侦察任务，立即答道：“活性母巢周边有大量星兽活动，必须火力打击。”

    这场战役的重要性，不止人类知道，星兽文明也知道。

    因此，星兽文明派出了千万的星兽，对“活性母巢”进行防御。

    人类联军负责的目标就是这些数量庞大的星兽群。

    随着进攻命令传下去，人类联军发起攻击，大战爆发，霎时间整天大地都传来了轰鸣巨响。

    经过一夜时间，“活性母巢”再一次用岩石和泥土将躯体掩盖了起来。

    因此，韩卫城再次出手，使用力量将方圆十公里的岩石全部搬开，露出了下面的“活性母巢”。

    方源看清楚“活性母巢”的位置之后，在通信频道中说道：“天基巨炮先开一炮，我准备下去了。”

    话音刚落，不到十秒钟，兽卫一天基巨炮发出一声怒吼，一颗超重弹轰下来，在“活性母巢”上轰出一个大坑。

    赵安雅一直集中精神感应，猛的睁眼，大声道：“出现了，那种能量波动，没有错，就在那个位置附近。”

    天基巨炮轰击的位置，赫然正是昨天战神红龙劈开的附近。

    这个位置是经过计算得出来的，目的是确定能量波动的位置，缩小范围。

    “好，接下来轮到我了。”

    方源说着便打开舱门，一跃而下。

    如同一颗出膛的炮弹，俯冲而下，人影一闪，直接钻进了天基巨炮轰出的那个窟窿里。

    穿过炮弹轰出的窟窿后，方源进到了“活性母巢”内部。

    “活性母巢”是星兽母巢的一种，区别只不过是拥有疯狂生长的能力。

    因此，星兽母巢有的特征，“活性母巢”也基本都有。

    而星兽母巢存在的作用，原本就是用来孵化星兽的。

    因此，“活性母巢”也有完整的孵化星兽的器官。

    “活性母巢”内部，是四通八达的内部通道，就像是一条条粗大的血管，这是星兽进出的通道。

    方源钻入“活性母巢”内部之后，快速的在通道中奔跑，寻找能量源头的位置。

