    见大家都看完了手中的资料，芮组长说：

    “我看大家都看完了，有什么想法可以说说。”

    这时，洪老举起了手，芮组长连忙把话筒给他移过去，洪老接过去咳嗽了一声，嘈杂的声音变得小了，大家一起看向主席台，洪老这才说：

    “这个数据的确很惊人，我也不敢置信。

    前面邢部长说了，我是和研制者认识的，所以我就不做评判了。

    我只是希望大家在发言是时候，先不要妄下结论。

    我们应该弄清楚几个问题：首先，我们相不相信总局的检测设备？其次，总局的检测技术和检测人员有没有问题？然后再质疑数据本事是否有问题。

    如果设备和技术都没有问题，数据就不会有问题，那就说明这些新药真的有这样的治疗效果，那就是人家药方的神奇了。”

    芮组长回答道：

    “首先，局里的设备绝对没有问题，不久前不仅检测过，还更换了一些老旧设备。

    为了慎重，不久前，我们还特意拿了些这批新药的样品，去华国中医药研究所，请那边的专家，用那边的设备检测过，数据也是一样。”

    台下再次嘈杂起来：

    “这么说数据就没错啦。”

    “可是这数据也太匪夷所思了！”

    “是啊，这个数据高出了国际标准近百倍呢。”

    “西药也不可能达到这样的水平。”

    “在这样的数据面前，现今世上所有的药品都是渣渣！也难怪总局不敢草率。”

    “照我说，既然临床试验也做过了，就应该没问题，应该是药方神奇的原因吧。”

    “芮组长，药方可以公布吗？”

    “对，还有那些不知名的植物样品，我们也想看看，可以吗？”

    芮组长笑着说：

    “按照评审规定，药方是不能公布的，不过要是药品的提供者同意，也可以公布药方。”

    魏武站起身说：

    “可以，我同意公布药方，还有那些植物样品，都可以给专家们研究。”

    于是所有人都转过头来看向魏武，议论纷纷：

    “咦，这个小伙子是谁？”

    “好像是跟洪老一起来的，我还以为是洪老的司机呢。”

    “应该是那个厂家的代表吧。”

    很快，工作人员又给每人送了一份文件，只有那些植物样品，当然不可能人手一份，只是在会议室后面摆了几个区域，由工作人员负责展示。

    等所有人看完手里的配方，又把那些样品看了又看、闻了又闻，甚至还舔了又舔，再次回到座位上。

    芮组长咳嗽了一声道：

    “好了，药方大家都看了，样品也看了，有什么问题，可以畅所欲言。

    不过请一个一个的站起来说，要不大家也听不清。”

    一个花白头发的站起来说：

    “说实话，这些药方很神奇，各种药物的配伍非常严谨，每一种药材的比例相差很多，跟当今流传的方子很不一样。

    所以，我相信这些药品数据是真的，而且我确实看不出有什么毒性。”

    另一个五十多岁的壮实男子也站起来说：

    “我同意冯教授的发言，这些方子的配伍太了不起，在这些药材相互作用下，不仅放大了药性，还消除了几乎所有的毒性。”

    “对，我也同意，那些珍稀药材的作用也不可能小觑，这才是数据特别好看的原因吧。”

    “我也同意，看来咱中医药要起来了，这是令人高兴的大喜事。”

    “虽然我也同意前面几位专家的意见，但我有一个问题，这些药方里，每一种都有好几味珍稀药材，这才是数据和药效好的原因。

    但是，珍稀药材可不是萝卜白菜，所以，就怕这些报送的样品和今后生产的药品差距太大了。”

    这人的话一说完，下面迅速又嘈杂起来：

    “对呀，刚才只顾叹服这些药方的神奇，把这茬给忘了。”

    “用珍稀药材和野生药材来制成样品报批，是厂家的惯用手段，一旦大批量生产，哪来那么多珍稀药材。”

    “是啊，我们高兴的太早了，中药没那么容易起来的。”

    这时，芮组长敲了敲话筒，下面的声音安静了下来，芮组长说：

    “还有个消息通报一下，总局为了慎重，此前已经开始对这个厂家进行了调查了解。

    这个厂家前面两次获批的11种新药已经全部投入了批量生产，虽然因为生产规模的制约，生产的量不是很大，但迄今为止，他们所有生产出来的成药，数据和疗效都和送来的样品没有任何区别。

    现在他们厂，每天都是几十上百辆货车排在门口等着成药，医院和医药公司、经销商都是提着现金去抢药。

    这种情况已经持续了两个多月了，并且有越来越烈的趋势，要不是他们的产量低，京都的各大医院估计也会出现了。”

    台下再次嘈杂起来：

    “这么说，真是药方神奇了？”

    “可是，这种情况能坚持多久？真以为野生药材是大白菜呢？”

    这时候芮组长看向洪老说：

    “我们听听洪老的意见如何？”

    台下再次安静下来，洪老站起身，直接走到了发言席，芮组长笑着让到了一旁，洪老也不客气，坐下后摆正话筒说：

    “实不相瞒，这些药方彻底颠覆了我对中药的认知，我是不敢置信，又不得不信！因为我认识这些药方的研制者。

    我不仅被他的这些药方折服了，也被他的匪夷所思的高超医术所折服，更被他振兴中医的执念、决心和宏伟计划所折服。

    我已经决定投奔他了，所以我就不发表个人意见了，我们请这些药方的研制者，亲自来接受大家的质询，好不好？”

    台下回应的是一阵嘈杂，大家纷纷站起来四处张望，最后都把眼光集中在紧闭的大门上。

    洪老接着说：

    “下面请药物研制者，山南省神山市神威集团董事长、知秋中医特色学校创始人、神威振兴中医药基金会主席，最近成功治愈东北伊西胡氏，流传数百年的家族性癫痫病的魏武先生上台。”

