
　　进入第二层后，青森军团没有停歇，接连攻破了第二、第三和第四层迷宫区boss，到达了第五层。其中百分之八十以上的怪物和所有的boss均由青森一个人解决，让人不由心生敬佩。

　　当然也有不少柠檬人发表“若是我有满级账号，我上我也行”的言论。

　　这些跳梁小丑并不能扭曲大部分玩家的感官，青森的声望已经如日中天。

　　第五层，练级区。

　　“啊，三天五层，真是痛快！我恨不得马上就突上第100层。”克莱因握着太刀耍了个刀花，划破一只独角狼的肚皮，“怎么青森老大还不召集人去攻略这一层的迷宫区呢？”

　　“应该要缓缓了吧，昨天攻略第四层的时候，死了8个人呢。”不知从哪里淘到一件黑色风衣的桐人在一旁协助克莱因，将残血的独角狼收割。

　　今天是SAO公测的第四天，一大早起床的桐人和克莱因等人，由于没有接到集合的通知，便自行找了个练级区练级。

　　“那几个人只是个意外吧，谁能想到突然有个精英怪刷新呢？与其他团队相比，我们青森军团的伤亡率已经够少了吧。”

　　是的，其他团队或自行练级的已经有158人死亡，与他们相比，青森军团的8人显得极其稀少了，这也导致投奔过来的玩家数量剧增，快达到了5000人，占据总人数的一半。

　　桐人叹了一口气，说道：“克莱因，你没发现怪物比之前难打很多了吗？我们这些前线的只有5、6级，别的普通玩家才2、3级。攻略得太快，玩家等级跟不上，会出事的。”

　　“啊？好像好有道理，那怎么办？”克莱因挠着脑袋，想了很久放弃了：“不管了，反正青森老大这么厉害，肯定能想出办法来的，我们好好执行就对了。”

　　“呵呵。”桐人白了克莱因一眼，说道：“希望如此。”

　　“嘶～”克莱因突然盯着桐人看，上下打量，嘴里啧啧出声。

　　“怎么了？”桐人被他看得心里有点发毛。

　　“桐人～”克莱因搂住桐人的脖子，用腻歪的语气说道：“你这小子是不是在cos青森老大。青森老大黑发黑眸黑衣服，你也黑发黑眸黑衣服。就是你的脸太过稚嫩，不如青森老大的成熟英俊呢。”

　　“我……我才没有！”桐人涨红了脸，挣脱开克莱因的十字钳，急声说道：“这只是我的爱好啦！而且，青森首领他也不是黑色眼眸啊，他的眼眸带了点紫色呢！”

　　“真的吗？”克莱因努力回想，却记不清楚。

　　“喂，我说你们两个，练级的时候要专心点，别一不小心被狼咬了！”

　　“才不会呢，桐人会保护我的，对吧？”

　　“才不会！”

　　“哈哈哈哈。”克莱因的朋友们哈哈大笑起来，纷纷奚落克莱因。

　　谈笑间，桐人却留意到距离他们不远处，有一个穿着连帽斗篷的玩家正独自打怪，他身材娇小，手里拿着一把细剑，出招迅速，剑技的发动时机也把握得很好。

　　“是个高手。”桐人评价道。

　　......

　　练了一个多小时，收到集合通知的桐人等人，离开了练级区。

　　离开前，桐人看了一眼斗篷细剑使那边，却没发现他的踪影。

　　回到城镇中央广场的桐人等人，发现到场的人数比想象中要少不少，桐人大致数了下，还不到100人。

　　“怎么回事，不是要攻略迷宫区吗？还是有别的活动？”

　　“不是我们来太早了吧。”

　　“怎么会？这都快到集合时间了。”

　　后面陆续来了不少人，但总数仍不足200。

　　到了集合时间，青森现身广场中央，带着阿勃梭鲁和比比鸟，一如既往地站在高耸的图腾柱上。

　　跟随青森出现的还有一位戴眼镜的腼腆少女，听说是青森的书记员。

　　“大家早上好，今天召集大家前来，主要是对今后攻略迷宫区的人员安排做了些调整。”青森带有磁性的嗓音响起，“有人可能留意到了，今天来的人比较少，这是因为我决定将负责攻略迷宫区的玩家数量进行大幅消减。”

　　“大幅消减？”

　　“那我们在场的都是被选中的？”

　　“噫！我中了！太好了！”

　　“没错，在场的各位都是我亲手挑选出来的精英玩家，将会获得攻略迷宫区的机会。为了更好提升玩家等级，我会成立四个军团，每次攻略迷宫区会由两个军团出战，其余两个军团去练级区练级。”青森顿了顿，继续说道：“这四个军团我会任命四个团长分别全权管理，出战人员名单由他们自行决定，我不会过问。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，我想当团长。”

　　“你在想桃子吃。”

　　“克莱因，我觉得你能行。”

　　“哈哈哈，我也觉得。”

　　“他们分别是……”青森宣布道，“希兹克利夫，”

　　一个面容肃穆、一手拿着盾牌一手拿着骑士剑的中年男子越众走出。

　　“是他啊，无敌之盾。”

　　“听说昨天他救了上百人。”

　　“看上去很可靠呢。”

　　“辛卡、迪亚贝尔，以及克莱因。”

　　辛卡是原著中军队公会的会长，而迪亚贝尔是原著中攻略第一层boss时领便当的蓝发帅哥，青森观察到他们两个组织能力不错，而且都受到许多人的拥护，因此将他们也列入团长名单。

　　“辛卡啊，的确很强。”

　　“迪亚贝尔有点印象。”

　　“克莱因，谁啊？”

　　“可恶，我就是克莱因啊！你们礼貌吗？！”暴躁的克莱因不被拉着就冲出去了。

　　“以上四名为团长候选，若是出现重大失误会被撤职，一个月后转正，在场的各位精英玩家在会后可挑选中意的军团加入。”

　　“此外，我还会建立一只由我直接领导的boss攻略小队。”不等玩家们激动的心情平复下来，青森又扔出了个巨型炸弹。

　　“哇，这才是重点吧，能和青森首领一起战斗，简直酷毙了！”

　　“选我选我选我选我！”

　　“桐人，我觉得你可以！”克莱因比了个大拇指。

　　“真的可以吗？与这样的人并肩作战。”桐人有点不自信。

　　“我是队长，剩下的5名队员分别是……”青森望向下面人头攒动的人群，直接宣布道：“诺提拉斯、艾基尔、PoH、亚丝娜以及……”

　　“桐人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四十三章 队伍重组免费阅读。https://xs.23sk.com 