    白甲战死，其他的鞑-子已经失去了攻城的信心，吓得纷纷后退。

    几披甲人拼死的抢下了白甲的尸体。

    女真人战死，如果同伴将他的尸体带回来的话，带回他尸体的人，就能得到他一半的财产。

    不仅仅包括牛羊和牲畜，也包括他的女人。

    明军和后金国的战争中，斩首一名鞑-子，能够获得三十两银子。

    当时，也相当于一笔巨款了。

    要知道，一名士兵每个月的饷银不过一两出头，杀一个鞑-子，相当于赚了两三年的工资。

    但是明军士兵却很难取得鞑-子的首级。

    除了鞑-子战力强悍外，还有一个原因就是鞑-子也会为了将同伴的尸首抢回去而拼命。

    这边的鞑-子，后撤，并没有放弃进攻，他们转而配合大部队进攻冰城中间大门。

    中间大门有马奇的主力和廖钦辉的五百人马。

    双方打的激烈时，廖钦辉会带着火枪手们，时不时的上来咬上一口。

    三百多名精锐枪手，他们都是百里挑一的战士，都是百战之精锐。

    他们经历过和倭国之战，东江之战的洗礼，面对城下的鞑-子，他们都面不改色。

    枪声不绝，堪称是神补刀~

    鞑-子死的死，伤的伤，开始停滞不前了。

    原因在于，这些人很大程度上都是私军。

    名义上他们属于牧场，实际上都是一些牧场主，村寨，堡主的私产。

    奴隶制，就是私有制。

    奴隶主们如果失去了自己的力量，就会被人逐渐的吞噬掉。

    他们当然不会坐视自己的人被消灭！

    有人开始退缩了。

    一发而不可收拾~

    “该死的，不能退，给我上去拦住他们。”达哈苏怒了。

    带着上百亲信拦主了去路：“贝勒爷就在我们身后，谁敢临阵脱逃，杀无赦~”

    哗啦啦~

    士兵纷纷拔出了战刀。

    “达哈苏，你的人一直躲在后面，不知明军的厉害，再敢阻拦，我们就要杀过去了。”

    一个浑身是血的牧场首领，他左臂上中了一枪，两个士兵搀扶着他：“勇士们，明军厉害，我们先撤下去再说。”

    谁料，他话刚出口。

    两支箭直奔他前胸。

    “吱吱~”

    准确无误的射穿了他的皮甲。

    口吐鲜血，眸光颤动！

    他不敢相信，达哈苏竟然真的敢射他。

    他可是代善的人啊~

    “违令者，杀无赦~”

    达哈苏有齐尔哈朗命令，杀一个临阵脱逃之人眼睛都不眨一下。

    忽林可是他忽门石堡的地盘，丢了这个牧场，他们的罪责，比杀一个逃兵重多了。

    “勇士们，我们三千人马，难道还怕明军一座临时兵营吗？”

    巴彦带着人过来了，他身后一千多士兵已经蠢蠢欲动了。“你们都是女真勇士，对面的汉人不过是一群流寇，拿起你们的马刀，杀进去，夺回我们的牛羊和女人。”

    巴彦比起达哈苏终究老练一些，在他的鼓动下，那些退下来的人重拾了勇气。

    他们中间有许多人都是从附近牧场逃出来的，女人多数都被张三顺掳掠了。

    想要抢回妻女，只有一战。

    “反正都是死，杀回去~~

    两千多人马，又杀了回来。

    达哈苏亲自带队冲杀。

    巴彦只留了百十名鞑-子在身边护卫。

    马奇皱着眉头，心里依旧有些担心。

    鞑-子的士气似乎较之开始时，还更盛了。

    “马兄弟，他们想打，那就干脆放近一些。”廖钦辉的话传来，给马奇吃了一颗定心丸。

    廖钦辉也赶紧稍微调整了一下部署，将兵力分配得更加合理。

    在鞑-子停止攻击的空档，张寿也没有闲着。

    他带着几百人，扛了一些滚木上来。

    但是这家伙，上来了就不想走了。

    带着上百兄弟，硬是要留在这里。

    他是副总参谋长，除了方子才和张三顺，谁能赶他下去。

    廖钦辉拿他没办法。

    “廖兄弟，鞑-子上来了，干吧。”

    张寿也是廖钦辉的上司。

    他的临战经验很强，身为山东总兵，曾今也领着数千马兵。

    不过此刻，他还是有些紧张。

    并没有因为他曾今是山东总兵而改变。

    反而，他们在辽东时，经常和鞑-子遭遇，更清楚鞑-子的战力。

    成头上，只有廖钦辉五百人是主力，马奇的人战力恐怕还不如他的辅兵。

    最少他是这么认为的。

    面对两三千鞑-子，多少有点担心。

    但是张寿，也没有托大，他还是乐意听听廖钦辉的想法。

    廖钦辉淡很淡定的点点头：“将军，不必担心，待会您就等着看好戏吧。”

    张寿有些吃惊的看了他一眼。

    廖钦辉不过是方子才麾下的将领，面对几千鞑-子冲锋时，他竟然跟没事似的。

    这种临敌状态他在唐学志身上看到过，也在张三顺和方子才身上看到过。

    真不敢相信，就连廖钦辉也是这样。

    他只是一名中级军官啊。

    我的天呐！

    张寿真的怀疑，自己是不是太老了，跟不上时代了。

    没敢多说话，只是点点头表示愿意配合作战。

    鞑-子越来越近了。

    紧接着，箭镞从头顶飞过。

    哗啦啦的破空声传来，张寿和马奇的人，只能低着头趴在城墙脚下。

    廖钦辉几百火枪手，在盾兵的护卫下，蹲在城头，严阵以待。

    终于，几十几架梯子靠上来了。

    后面的鞑-子不停的朝着城头放箭。

    一直到前面的鞑-子，顺着梯子往上爬时，才停下来。

    只是，他们并没有给守军造成多达的伤亡。

    “动手~”

    廖钦辉一声暴喝。

    早有准备的三百士兵，齐齐动作。

    第一排迅速上前，枪口朝下。

    “嘭~”

    “嘭嘭嘭~”

    百枪齐射！

    愤怒的火舌喷出，铳弹席卷而来。

    强风鼓动！

    城头的一些冰渣子也跟在碎末飞溅，掉落下来。

    啪啪啪！

    刚刚登梯的鞑-子，怀着满腔热血，谁料城头上近百支黑漆漆枪口对准了他们。

    强光闪烁，吓得心惊胆战。

    子弹还没到，人已经飞落下去了。

    人还在空中跌落，身子却猛然一颤。

    噗噗噗~

    铳弹钻进肉里，立刻飙出一道鲜红的血柱~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

