    第597章 定数，血腥（3）

    开玩笑。

    简直是滑天下之大稽！

    元灵天，幅员兆亿里，子民如恒河沙数，除开前百大宗门，其他中小宗门数以万计，修士家族更是如天上繁星，各方仙朝、王朝数不胜数，修炼文明繁华极致。

    以前，剑门独尊。

    现在剑门自己不争气，散了摊子，你佛门、长生教、森罗教要三家独大，大家可以接受。甚至，无数宗门的首脑还暗自欢喜，头上有一座不可撼动的大山压着，和三家鼎立，这可是两码事情。搞不好三家纷争，他们还能从中获利！

    但是……这‘法海’贼秃满口胡柴，说什么三教六宗十八派。

    除了三大无上教门，其他宗门，拢共就只有二十四家？除开这二十四家之外，不能存留任何其他的宗门？

    哎！

    好些自家宗门底蕴足够，实力足够强悍，在之前的元灵天前百宗门中，实力足以排入前三十位，甚至是前五十位的宗门首脑，一个个目光闪烁，心中无数念头翻滚！

    或许，他们就能更进一步？

    前百宗门的名头，哪里有六宗十八派的招牌来得响亮？

    尤其是，偌大的元灵天修炼界，之前是数以万计的宗门，大大小小无数势力瓜分这庞大的地盘……以后，如果只有三教六宗十八派存留，岂不是，偌大的元灵天，就完全由这二十七家大势力彻底把控？

    这二十七家大势力，无论是地盘、弟子、百姓、资源，岂不是上千倍，甚至是上万倍的增长？

    有了无穷无尽的资源堆集……这宗门势力，自家的实力……

    说得再庸俗一些，再世俗一些，再下三滥无耻一点——就算是宗门的纨绔公子们，以前只能挑选万中挑一的美人祸害，等到宗门地盘、子民人口飙升之后，他们完全可以挑亿中挑一、十亿百亿中挑一的绝色祸水来祸害了啊！

    好几个实力足够强横的宗门首脑身后，他们带来的儿孙、真传弟子等心腹，已经开始用手指头轻轻的戳他们后腰的软肉——诸位大爷，为了子孙后代能够作威作福，能够尽情肆意更好的鱼肉百姓，你们也该将这六宗十八派的份额抢到手啊！

    而那些实力不济的中小宗门，在场的诸多首脑一个个脸色煞白。

    开什么玩笑？

    未来元灵天只有三教六宗十八派？那其他宗门呢？岂不是，要么归附，要么被毁？这，这……

    很多实力极弱的宗门和修士家族的首脑，一个个闷声不吭气。他们实在是没有多说闲话的实力和底气，就算人家要吞并他们，或者毁灭他们，他们又能怎么样呢？

    修炼界，本来就是一个用拳头说话的地方！

    而那些实力有点尴尬的宗门，他们的首脑则是一个个气血上冲，差点就想群起而攻，将卢仚这个‘妖僧’乱刀剁死！

    他们可是一宗之主，一方之霸，在自家地盘上说一不二的至尊存在。

    如果他们不能获得六宗十八派的名头，他们势必只能归附未来的那六宗十八派……但是被迫归附的他们，毕竟是外人，他们能和原本那些宗门的‘自己人’相提并论么？

    给他们一个空壳子长老头衔供着，就是最好的下场。

    手无实权，门人弟子全部被打散混编，想要弄几颗上品丹药补补身体，都要看人家的脸色，一切修炼资源，都要指望着人家从指头缝里撒点面灰出来！

    如此憋屈的场景，单单是想一想，就觉得无法忍受！

    一名脾气暴躁的虬髯大汉猛地一脚踢翻了面前的桌案，他嘶声怒道：“简直是妖言惑众！三教六宗十八派？这是定数？哈，怕不是你这妖僧……”

    卢仚猛地抬起头来，朝着那虬髯大汉看了一眼。

    杀佛无心悄无声息的出现在那虬髯大汉身后，他右手在对方脖颈上一摸，‘噗嗤’一声，一颗大好人头就被杀佛无心拎在了手中。

    那大汉头颅被摘下，伤口却光滑如镜，一切组织结构都看得清清楚楚，但是一滴血都没有流出。

    身体一晃，杀佛无心到了卢仚身边，双手捧着那颗硕大的人头，毕恭毕敬的朝着卢仚鞠躬行礼：“师兄，此人对师兄不敬，对天命定数无礼，定是邪魔外道。师弟降魔心切，将他斩杀，贸然出手，有违佛祖慈悲之意，还请师兄责罚！”

    卢仚双手轻轻扶起杀佛无心，微笑道：“无心师弟说得什么话？降魔卫道，就是最大的慈悲！”

    杀佛无心直起身体，微笑道：“原来如此，多谢师兄点化，果然，降魔就是卫道，除恶就是慈悲！我佛慈悲，慈悲，慈悲……”

    杀佛无心咧嘴一笑，两排大牙白生生、亮晶晶，端的有点瘆人。

    满堂死寂。

    那些人都认出来了，刚刚被杀佛无心一招斩杀，连一点还手之力都没有的，是元灵天排名第一百三十七位的艮岳宗掌门魏振天！

    艮岳宗功法，厚重、刚猛、注重根基底蕴，修行速度虽然不快，但是底子极厚，更是性命交修，肉身之力远超同侪，仅在蛮王殿等有数几个专门的体修宗门之下。

    魏振天，更是在三千年前就踏入半步天人境的资深大能，一身神力惊人，肉身可硬扛后天灵宝斩击而不损，艮岳宗曾经和敌对宗门起冲突，对方重金聘用三名半步天人境邪魔外道联手狙杀，魏振天以轻伤为代价，悍然斩杀三大同阶邪魔，一时名动四方！

    如此好手，居然被杀佛无心一击斩杀？

    连一点点反抗都没有？

    连一点点反应都没有？

    大殿内，无数修士闷声不吭，只是看着那群面皮惨白的艮岳宗修士。

    艮岳宗在场的二十几名修士，包括一名太上长老，十几名普通长老，几名门中真传弟子，一个个身体战栗，说不出话来。

    艮岳宗有弟子百万，但是半步天人境，就只有魏振天和那太上长老两人。

    那太上长老，早年修炼，力求突破，急躁之下，功法出岔，伤损了本源，虽然是半步天人境，但是战力还不如魏振天。

    杀佛无心能够一招斩杀魏振天，可见，杀他也不过是一招的事情。

    卢仚微笑看着艮岳宗一众修士：“定数，就是定数，谁敢违逆，那就一定是邪魔外道。我佛门和邪魔外道势不两立，不共戴天，一旦发现，就一定要以雷霆手段，将其斩杀！”

    卢仚指了指艮岳宗的太上长老：“贵掌门，是邪魔，这是毋庸置疑的事情。现在，小僧所说的元灵天三教六宗十八派的定数，还有人有不同意见么？”

    艮岳宗太上长老咬着牙，一步一步走到了大殿正中，走到了卢仚面前，抬头看着比自己高了几乎一倍的卢仚，嘶声道：“伱说定数，就是定数；你说某人是邪魔，他就是邪魔……法海，你……”

    卢仚俯瞰对方，低声说道：“这位道友说话，可要小心仔细。所谓，祸从口出。你倒是活了一大把年纪了，可是你门中弟子，呵呵！”

    艮岳宗太上长老沉默许久，他深深的看了卢仚一眼，退后几步，然后转向了古萍芝，向他肃然跪拜了下去：“古长老，老夫愿携艮岳宗所有门人，连并艮岳宗一切资产，诚心归附森罗教。还请古长老，给我艮岳宗所有门人，一条生路！”

    古萍芝深深的吸了一口气，他看看卢旵，再看看卢仚，不由得露出一丝笑容。

    好，好，好，你们在这里费心费力的折腾，结果，一块大肥肉，却是主动送到了森罗教的嘴边。艮岳宗毕竟是排名一百多位的大宗，其地盘、资源，都不是一个小数字。森罗教主动去吞并人家，劳心费力的，没那个必要。但是人家主动送上门来，不收下，岂不是蠢了么？

    当然，森罗教是要面子的，要讲吃相，可不能和长生教还有佛门这样蛮干、胡为。

    古萍芝手抚长须，故作斟酌道：“此事，老夫却也不能做主……尚待禀告掌教之后，才能拿出确切的决定。长老请起，唔，且从长计议则个！”

    艮岳宗太上长老呼出一口气，缓缓起身，咬着牙，阴沉着脸，退回了自己门人当中。

    卢仚看了一眼杀佛无心手中的魏振天头颅，摇了摇头：“小僧所言，看来，无人再有异议。”

    大殿中，一名蛮王殿太上长老突然开口：“法海道友，老夫有个疑惑，这三教好立，六宗十八派，却需要有个章法！就算是定数，哪家宗门是六宗，哪家宗门是十八派，六宗十八派都有什么权益，总归有个章程才对！”

    卢仚微微一笑，手掌一挥，六枚金牌、十八块铜牌就闪烁着淡淡光辉，从他袖子里飞出，悬浮在大殿正中。

    “没错，的确是有一个章程。以小僧看来，蛮王殿就配得上六宗之名。”

    卢仚手一挥，一块金牌就飞向了那位太上长老，对方反应极快，一把将金牌握在手中。卢仚微笑道：“诸位看好，蛮王殿拿下了一块金牌，就代表已经成为六宗之一……从今日起，蛮王殿可以肆意的向四周征伐，打下多大地盘，悉数都是他的！”

    “而被攻打的宗门，只要能反杀蛮王殿，夺取金牌，那么他们自然就是六宗之一！”

    “银牌代表十八派的席位，也是同样的道理……谁的拳头大，谁的实力强，谁就是天命定数中六宗十八派注定的人选！”

    “以三年为期，三年后，宗门中没有金牌、银牌的宗门……小僧和长生教太上大长老，将亲自出手，彻底清洗这些宗门，以确保三教六宗十八派之正统！”

    (本章完)

