    “顾陌，别他娘愣着了！”

    另一边，狼屠和秋鹤已经打得山崩地裂，峡谷两边的山石滚滚落下，有的崩碎，有的横飞。

    一片又一片炽盛的真气汹涌着，有的赤红如血，有的漆黑如墨，有的洁白晶莹，在天地间绽放，

    这就是这个世界的强者伟力，

    如果放在城内，对于普通人来说，那就是一场大灾难。

    顾陌一刀劈碎几块巨大的山石，快速冲向了那一边的战场。

    秋鹤压着打，

    狼屠的几个手下已经被杀完了，

    而狼屠也是身负重伤，一只手的手掌已经被打烂了。

    反观秋鹤，虽然说不上毫发无损，但是，非常的淡定从容，全程都是稳压着，非常的有章法，

    虽然他已经看到了顾陌，

    但是，却没有丝毫慌乱，

    这是他对自身实力的信任，当然他也有那个实力来自信，

    以他三境的修为，那能够被誉为沧州地榜宗师的战绩，即便是再多两个一境的宗师，对他来说，也没有太大的影响，这份淡定，是他的无敌之心，

    也是他作为地榜宗师的气魄，

    同境无敌，何惧围攻。

    顾陌冲了过来，阿鼻道三刀，撕裂夜幕，魔气浩荡，带着一往无前的威势，挟带恐怖的杀意洞穿而来，虚空皆颤。

    但是，

    面对这恐怖一刀，

    秋鹤手中黑锏爆发炽盛光芒了，如神灯点燃，流动出的气息让人阵阵心悸，感觉恐惧，

    一锏之下，轻描淡写化解了阿鼻道三刀！

    狼屠也自然不放过这个机会，拼尽全力爆出更为璀璨的光，那庞大的掌印极暴涨，攻向秋鹤，而后炸碎。

    这一掌，

    终于见效，是交手以来，他第一次将秋鹤逼退了几步。

    趁着这个空挡，他怒吼道：“顾陌，跑！”

    话音未落，

    他直接转身就跑，

    他已经没胆气再继续与秋鹤动手了，完全不是一个量级，这不到一炷香的时间里，他完全是靠着几个手下的命才撑过来的，

    这会儿，终于找到了逃跑的时机，

    与秋鹤的短暂交锋，他心里很清楚，别说只有顾陌一个一境宗师，就算是再来一个和他同样实力的二境宗师也绝对斗不过秋鹤，再纠缠下去，必死无疑。

    他之所以提醒顾陌逃跑，

    倒也不是他讲义气，而是明白，如果只有他一个人，逃也逃不远，有顾陌一起逃跑，两人还能有一个照应，不至于被逐个攻破击杀。

    顾陌似乎也是打的同样心思，

    就在狼屠一掌逼退秋鹤的瞬间，他也是拔腿就跑。

    “留得青山在不怕没柴烧，”

    狼屠一边亡命逃跑，一边说道：“顾陌，逃出沧州，我力保你入血门，以你的天赋潜力，至少是个舵主，到时候再找机会杀回来，我……”

    突然，就在那一瞬间，

    狼屠瞪大了眼睛，脸上闪过一丝诧异，

    因为顾陌突然向他出刀了，

    一刀，

    不偏不倚的，直接朝着他的脖子砍来，

    在刹那间刀气竟然铺天盖地，直接化成一片地狱之海。

    狼屠惊慌失措之下出手抵挡，

    却被顾陌一刀将他的真气直接瓦解得四分五裂，化成一片又一片的骇浪，崩散在虚空中，

    一刀，落在了狼屠的脖子上，

    “噗呲”一声，

    头颅腾空而起，

    鲜血四溢喷发。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+6500000”

    狼屠那落到地上的脑袋还瞪大了眼睛，依旧是不可置信的神色，

    他到死都不明白，

    这个时候的顾陌，为什么会对他出手！

    当然，

    不明白的，还有秋鹤，

    他追在后面，也是目瞪口呆的看着这一幕，诧异道：“顾陌，你这是迷途知返，想要戴罪立功吗？这是不可能的，你的罪责，就算是杀了血门门主也不够的！”

    顾陌脸上的鲜血缓缓滚落，嘴角微微上扬，脸上闪过一丝不屑的神色，

    同一时间，

    他的意识沟通系统，直接加点：

    “消耗10000000成就点”

    “道心种魔大法升级至结魔第四”

    “当前境界为神念境二重”

    ……

    此前，杀了几个神火境修士，以及无差别屠杀了一众血门杀手，他的成就点就已经累积达到了近五百万，

    现在一个狼屠直接提供了六百五十万，

    超过了一千万，

    他直接就升级了境界，到达了二境宗师，

    而且是那种修为暴涨却不会有任何不习惯，也不需要熟悉的那种最巅峰的二境宗师。

    ……

    此时，

    峡谷里，秋鹤皱着眉头，十分诧异且顾陌的举动，说道：“顾陌，如果你是想戴罪立功，真的不可能了，但你如果主动认罪，我可以给你一个体面，不对，你竟然是二境宗师……”

    “废话真多！”

    顾陌直接挥刀劈了出去，

    霎时间，刀气如海，化成一片血色的汪洋，汹涌澎湃而来，以无以伦比的可怕攻击斩向秋鹤。

    一道刀锋轰杀而出，血海一般的刀气形成一道恐怖的刀气龙卷，不断绞杀，直接绞碎了无数山石，仿佛要将秋鹤千刀万剐一般。

    整片大地都被锋利至极的刀气撕裂，

    天刀八诀第一式——天风环佩。

    面对着这一刀，

    秋鹤毫无畏惧无惧，手中长锏一下子拍了下去，嗡”的一声轻颤，出手的力道似乎并不是很大，但是一下子将虚空按的塌陷了下去。

    “轰隆”

    巨大的轰鸣，压塌夜幕，炸裂出璀璨的光芒来，当场将大地打出一条巨大的裂缝。

    “不要在负隅顽抗了！”

    秋鹤冷哼一声，手中长锏垂落下成数百道瑞彩，战意冲天，力压而下，“当！”震天大响发出，震的人耳鼓欲裂。

    顾陌再一次挥刀，霎时间，遍地起刀意，到处都是蜘蛛网一样的裂痕，地面上所有的岩石与植物都被绞碎成齑粉，滚滚尘埃直冲天际。

    霎时间，夜空中出现无数道层层叠叠的刀气，一道道刀气澎湃，纵横交错，交织成一重重层层叠叠的海浪。

    天刀八诀第二式——潇湘水云。

    “轰隆”

    巨大的轰鸣之下，

    两人同时后退了几步，

    顾陌身上弥漫出金光，化身一座小金人，倒是没有受伤。

    但是，秋鹤就不一样了，

    他身上出现了一些刀痕，显得有些狼狈，他低声道：“这一刀，倒是有些意思了！”

    “有些意思，那你再试试我这一刀！”

    话音一落，

    顾陌悍然冲出，

    天刀八诀第三式——石上清泉！

    那一刻，

    夜幕下破碎不堪的峡谷仿佛天降暴雨，也仿佛那沟壑之中突然涌出来山泉淙淙、

    无数的刀气如同大河咆哮、大海汹涌一般，

    这是天刀真意，

    可云霞雾影、意态万千，也可渗透万物、无坚不摧。

    大砍刀的刀身骤然明亮！

