    “我是朴勇进！”

    “不认识！”

    “我要见你们院长！”

    “没时间！”

    “你……”

    “你什么你？你再在这里大呼小叫的，小心我把你带走啊，不要以为你是外国人就可以大呼小叫的！”

    “我告诉你，在这里，外国人的标签可没那么好使，你韩国的是吧？”

    秦泰山对着翻译说道：“你给翻译的形象一点好不好？把我的语气和精髓翻译过去！”

    秦泰山很憋屈！

    他发现，隔着一个翻译和外国人对骂就如同……带了三层……恩，反正是很不舒服！

    朴勇进很生气。

    他都已经表明身份了，想要去见见院长，可是就被保安拦住了，不让他进去。

    想来想去，朴勇进越发气的不行，一个小小的保安也要拦着自己？

    “你等着！”

    “你耽搁了事情，你可承担不起！”

    “我是你们主任请来的，我是世界神经外科协会的副主席，是亚洲神经外科的负责人，是……”

    “我是要参与这一台手术的！”

    秦泰山还是说道：“你先打电话联系院长，我这边才让你进去，要不然肯定不行的。”

    朴勇进顿时皱眉，想来想去，拿起电话拨通了薛正仞的电话。

    “我给你们中国神经外科学会会长打电话，你等着！”

    朴勇进经常来中国开会，和薛正仞有些熟悉。

    这边手术还没开始，薛正仞电话响了之后，看见朴勇进顿时皱眉起来。

    想了想，直接没有接，假装没看见。

    毕竟这次评奖的事情让薛正仞有些生气。

    电话半天没接通，秦泰山冷笑一声：

    “我还说世界心胸外科学会会长得叫我叔呢，吹牛！”

    朴勇进都要气哭了，想他朴教授也是亚洲神经外科的风云人物。

    现如今被一个保安拦在外面。

    忽然，朴勇进想到了一个人，世界神经外科联合会的副主席，中国唯一一个副主席：彭玲。

    彭玲这个人说起来也有几分传奇色彩。

    这是和王忠诚这一批人一起的神经外科老骨干了，今年已经将近八十岁了，很少参加会议。

    而且卸任了中国医师协会的职位，要不是担心自己卸任了世界神经外科联合会副主席中国没人上去尴尬，她也早就下去了。

    接到朴勇进电话之后，彭玲给安顿了一下。

    朱潜也见到了朴勇进。

    朴勇进看见朱潜院长的时候，非要拉着朱潜去见见这个臭保安！

    不为别的，就为了争口气！

    可是！

    当朱潜走到秦泰山身边的时候，点头说了句：“秦叔，没啥事儿吧？”

    秦泰山摆了摆手：“没事儿没事儿，朱院长您们。”

    朱潜点头，这才离开。

    看的朴勇进一脸懵逼。

    秦泰山不屑的看了一眼朴勇进……

    朴勇进气的那叫一个委屈啊！

    不过，总归是见到了院长了。

    “朱院长，我朋友的女人在手术，我想到手术室去看看手术，说不定能帮上什么忙，你看方便不方便？”朴勇进还是喜欢和大人物聊天。

    毕竟，大人物考虑问题比较全面，比较……

    话音未落，朱潜直接说道：“不方便。”

    一句话，差点没让朴勇进憋死！

    这他么的！

    什么破地方！

    朴勇进当即大怒，就想要离开。

    什么鬼地方，你们懂不懂什么叫做客气，什么叫做有朋自远方来不亦乐乎？

    呸，孔圣人肯定是我们韩国的！

    我们礼仪之邦。

    朴勇进笑的很尴尬，很难受：“不方便……不方便就算了吧。”

    朱潜点头：“恩，那我就不陪朴教授了，我手里还有点事，要不……”

    ……

    朴勇进快哭了。

    他站在门口，很生气。

    不就是一台破手术吗？

    以为老子稀罕看吗？

    堂堂亚洲区神经外科大佬的朴教授竟然在这样一个二线城市感觉到了满满的被忽视的感觉！

    自己去了哪个国家哪个城市不是座上宾？

    无处可去的朴教授走到手术室外面，看着金浩森，默默地坐了下来。

    金浩森看见朴勇进来了，兴奋的说到：“朴教授你怎么才来？”

    朴勇进尴尬的笑了笑：“堵车。”

    “来了就好，来了就好，我还有一些担心呢。”

    于是，两人就这么默默的等待着。

    手术室内。

    吴辉看着跨幕上下型的肿瘤，直接选择一侧顶枕部倒钩形切口。

    熟练的开颅，以咬骨钳做了要一个扩大形的骨窗。

    手术很胆大！

    而吴辉接下来的操作，薛正仞看的是目瞪口呆。

    只见他熟练的分离幕上的肿瘤，

    幕上的瘤体分块切除是很难的。

    因为被肿瘤累及的脑幕区粘连严重，这些都需要被切除，而累及窦壁的瘤组织需要仔细剥离，不可损伤窦壁。

    可是，吴辉的手法精准无比！

    轻巧柔和的分离之后，果断快速精准的处理幕下的瘤体！

    将小脑上面向下牵开，电凝瘤体包膜上的血管，分块切除瘤组织，哪怕是那些已经被肿瘤粘连严重的直窦和窦汇。

    吴辉也精准无比的全切，根本没有残留薄层瘤组织！

    这一系列精妙的操作手法直接震惊了众人！

    薛正仞呼吸急促的看着杨明，眼神意味深长的看着对方。

    杨明同样如此！

    他们似乎在吴辉的身上看到了一个人的影子：陈沧！

    没错！

    他们实在是想不到，吴辉的操作怎么提升的如此迅速。

    而且，隐隐间可以看到，吴辉的身上除了陈沧的影子之外，更多的是多了自己的特色！

    静则轻巧柔和，动则雷厉风行！

    很厉害！

    手术没有持续太久，手术完毕，黄滨海开始关颅。

    而说实话，吴辉自己看着自己的手术也是很惊讶！

    他没想到……自己的肿瘤切除手术竟然到了这样的地步。

    老师实在是太厉害了。

    这一本书，对自己影响深远啊！

    而薛正仞看着吴辉，连连啧啧称奇，感慨一声：

    “吴主任真的是了不起！”

    “我估计你的肿瘤切除可能不下于你的老师。”

    杨明点头：“是啊，你怎么找到自己风格的？”

    吴辉脸一红：“老师针对我的不足写了厚厚一本书，我学习完之后，感觉自己顿悟了一样。”

    此话一出，杨明和薛正仞瞬间石化了。

