    第11章 初遇华夏武者

    张鹏从口袋里拿出那金店胡老板的名片；拨通名片上的号码打了过去：

    “喂；胡老板，我是昨天卖金块给你的，我这还有一些，你吃不吃得下。“

    “有多少，“胡老板是声音有点激动。

    “见面在说吧，我在酒店我发个地址给你，你来我这“

    胡老板激动不已连声道:“好、好。“

    张鹏发完位置就去到酒店大厅吃早餐去了，酒店餐厅很大，装修的很高大上，吃早饭的人不多，其中有两个中年人引起了张鹏的注意，其中一人八字胡，国字脸，穿着中山装；另外一人留着寸头看上去很酷；

    张鹏也惊讶，因为发现这两个中年人身上居然有微落的灵力，虽然和张鹏对比相差十万八千里，可是在这个人人都是凡人的年代居然有人身上有灵力，那灵力肯定是修炼来的，惊讶过后张鹏也没想太多，毕竟这两人对于张鹏来说也只是蝼蚁般的存在；拿着餐盘夹了一些饭菜；张鹏就吃了起来。

    吃了没一会；那两中年人聊的一些话题吸引到了张鹏。

    “师兄；这次那拍卖会真的有我们需要的灵石吗，你这是从哪听到的消息；这个年代的地球连灵气都很稀薄了，还会有灵石的存在？“

    “师弟；真的是灵石，不单单是我得到了消息，其他几方也得到了消息，甚至连海外一些教会都来了，这次我们门派下的一些集团准备的钱够了吧。能用钱买到，那就太好了。有这次可能会引发战斗。“

    听到这张鹏心想也是，张鹏因为吸收的是万物能量，多数是星辰之力所以对灵石什么的不太关注，可是通过和书灵的解除知道修炼分很多派系。

    有炼体派；修真派，巫系派；僵尸派；鬼修派；等等，宇宙无奇大，种族以万为单位，真是亿万种族。有些种族终其很多代连星介都无法突破，无法突破星介就无法去到其他星球，更无法去到遥远的修炼国度。

    看样子地球可能修炼法门的问题估计也没有厉害的存在，毕竟修真是吸收五行灵气能量的，而现在地球的灵气是很稀薄，张鹏都不怎么吸收这五行灵气。

    而星辰之力就无处不在了。张鹏就知道很多法阵都可以用星辰之力转换五行灵力。有些修炼体系因为秘籍的限制是无法吸收万物之能的。

    “师弟，我们赶紧吃，拍卖会是上午9点开始，现在都8点多了，这次会遇到老朋友了，有10来年没下山了;这个世界的变化真的太大了，科技感十足。“中年男子说完就没说了。

    张鹏也赶紧吃完了，然后走到酒店门口的沙发上等着金店胡老板；没一会电话响了，是胡老板打来的；说到门口了。

    张鹏站起来走到门口，一眼就好到带个眼睛的胡老板抬手招呼：

    “胡老板这边跟我来。“

    说着两人走到电梯口，一小会就到了张鹏住的房间。只见张鹏走进厕所拿出一个昨天买衣服的袋子出来。

    胡老板问：

    “兄弟金块呢，你不是说很多怕我吃不下，我仪器都带来了。“

    张鹏笑着：

    “胡老板，都在这呢你看。“

    说着张鹏打开袋子，一袋子的金块每块大小都差不多，金闪闪的一堆。

    胡老板摘下眼镜擦了擦又戴上：

    “这么多，兄弟这么多我还真吃不下，你等会，我打个电话。“

    胡老板掏出手机翻到一个电话：

    “喂，老陈是我，有比大买卖我一个人吃不下，兄弟我就想到你了，你现在在哪？什么？有个拍卖会要布置抽不开空？喂老陈，我这真的是大买卖你现在手上放一放过来看下吧。什么？真的过不来，这拍卖会是你老东家筹办的，你只是帮忙。好吧，这样你发地址给我，我过去你那。“

    (本章完)

