    第196章够肝胆相照，以命托付的兄弟

    整个家底被抄，来钱道儿被切断，钱财和手下都损失了不少，自己还成了通缉的罪犯，汪三哪里肯就这么罢休？

    三天时间，汪三的手下就把潘小六和黄毛查的底儿掉，还趁着吝真真去河边洗衣服的时候,让手下绑架了吝真真。

    还让人给潘小六和黄毛送了一句话，告诉他们想要找回吝真真，就来破庙。

    动吝真真那就是动了潘小六和黄毛的心尖尖儿，听到吝真真被绑架的消息，兄弟俩的心都要停止了！

    两个人带着兄弟立即就赶赴汪三的约定地点，到了山顶上的破庙门口，兄弟们看着吝真真只是被绑在了柱子上,两个人才算是微微宽了心。

    “你到底想怎么样？”

    潘小六迈着长腿踏入破庙，看向吝真真,冷厉的眸光中布满了担忧，在看到吝真真摇摇头，应该是没有遇到什么危险，潘小六又扫视了一下吝真真的全身，在确定她的周身没有什么受伤的地方之后，潘小六的心才算是宽松了一些。

    “上”

    汪三朝着手下挥挥手！

    汪三的表情很是不耐烦，这一次，他可是想要潘小六的命。

    ……

    “看你们还是真汉子，功夫也不错，也够义气，潘小六，我给你一次机会，如果你愿意给我做事，我就放了你和黄毛，当然，我也会找个医院帮你把他救了。”

    汪三觉得潘小六和黄毛是自己可用之人，现在自己身边已经没有几个这么讲义气的人了,所以还是改变了主意。

    之前的损失已经造成了，现在根本就回不来了，还是看着以后的日子要紧。

    “嗯，行。”

    潘小六看着黄毛苍白的近乎昏迷的面容，背后的伤口还在不断的冒血，他用手狠狠的掐住了黄毛的血管，想要通过这样的防止血液流失。

    潘小六倔强的样子，就像似一只在山野中孤傲的狼，还是一只守望着兄弟的头狼！

    虽然黄毛看着自己还在倔强的摇头，但是潘小六不能就这样让自己的兄弟死掉，他只能答应。

    “好，送他们去医院。”

    “是。”

    汪三的手下急忙将潘小六和黄毛送到医院。

    潘小六和黄毛两个人都伤的不轻，潘小六除了身上大大小小的伤意外，眉峰上的伤被缝了二十多针，最后虽然好了还留下了一条很深的疤痕，随着岁月的不断飞逝，疤痕淡了一些，但是还是能够看得出来。

    但是这个疤痕却让男人更多了一些风骨,增添了一些性感和野性,男人原本就棱角分明的脸颊上因为这一抹疤痕更增加了一丝韵味。

    而黄毛则是严重的多,那替潘小六挨着的一刀，差点要了黄毛的命，后背的刀口缝了一百多针，昏迷就长达二十天。

    黄毛为自己挨了一刀的样子，在多年之后，一直那么清晰的浮现在潘小六的脑海里，重来不曾忘却。

    黄毛也是潘小六这一生最好的兄弟。

    能够肝胆相照，以命托付的兄弟。

    汪三在医疗上倒是没有亏欠潘小六和黄毛，找了最好的医生。

    (本章完)

