    突然出现在洞窟深处的黑暗巨龙，引起了张奕众人的注意。

    还以为是一只普通的看守者，三大家族的玩家准备动手杀了这只黑龙。

    下一刻，才愕然发现：这居然是一头五阶龙皇！

    在它头顶，标识着一行红色的ID：

    Lv185噬月龙皇：克尔（魔法系/黑暗龙族五阶龙皇）！

    吓得一帮人连忙放下了家伙，甚至不敢再前进！

    而除了这头正趴着睡觉的黑龙皇之外。

    在洞窟的里面，还有一只被铁链锁住的白色羽龙。

    那羽龙，正是冰雪龙皇：天姬！

    一旁，刑天有些匪夷所思：“这才哪跟哪，第一阶段就来个五阶龙皇，后面的任务怎么过？”

    只当刑天话音刚落。

    一道系统提示赫然从天而降——

    “叮～玩家请注意：请避开噬月龙皇的视野，在尽量不惊动它的前提下，解救冰雪龙皇：天姬！”

    原来任务的目的，是要张奕他们躲避噬月龙皇，解救冰雪龙皇！

    而并非是必须杀了这头五阶黑龙，才能救天姬。

    毕竟系统这么设定，也是情理之中。

    因为冰雪龙皇天姬好歹也是五阶龙皇。

    如果看守者的阶级比冰雪龙皇低，它自然不可能抓得到冰雪龙皇！

    按照这一段剧情设定的话，玩家应该是要跟这头五阶黑龙皇避战，偷偷摸摸的解救冰雪龙皇。

    不过，因为执行者是张奕的关系。

    所以任务内容，恐怕得改变一下了。

    五阶署名龙皇，这可是一块大肥肉啊！

    于是，在刑天他们准备小心翼翼的偷摸进去，在不惊扰噬月龙皇的情况下，解救冰雪龙皇的时候。

    忽然听得张奕一声大喊：“嘿！”

    张奕这么一喊，倒是把剑圣他们吓得一激灵。

    与此同时，正在前面趴着睡觉的噬月龙皇，也被惊醒。

    这时，像是突然想起了什么。

    一骑绝尘看了眼张奕，轻叹道：“差点忘了，五阶龙皇都不是你的对手了。”

    因为五阶署名龙皇，现阶段放在普通玩家面前，根本就是无敌的存在。

    但是对于龙魂师张奕来说，却是根本没有威胁。

    何况现场，还有一个裁决者！

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮。

    前方，那只趴在地上休息的巨大黑龙，噬月龙皇：克尔，从地上爬了起来！

    它晃了晃庞大的身躯，双眼绽放红光。

    张开血盆大口，对着这边的张奕众人，又是一声咆哮。

    三大家族的玩家，纷纷望而生畏。

    尽管有炼狱城第一神一诺倾城坐阵。

    五阶龙皇的强大气场，还是让他们心生畏惧。

    这时，人群中，一位身着金袍，手持真言之书的牧师，脱颖而出。

    噬月龙皇不断发出剧烈咆哮，引起一阵地动山摇。

    仿佛它就要将眼前的这群玩家吞噬！

    胖子向前，迈入50米施法范围。

    左手真言之书，右手掌心对准克尔。

    轰！

    一束金色流光从天而降，命中噬月龙皇克尔。

    下一刻，噬月龙皇定在原地，动弹不得。

    趁此机会。

    张奕持着浴火权杖，顶着三重增益buff飞冲上前。

    轰轰轰轰！

    极光术、冰冻术、火球术、灭世决，以及纱裤套装技能杀戮。

    一道道单体爆发技能，经过浴火龙魂的强化以及杀戮龙魂的穿透。

    幻化成一条条火龙，贯穿噬月龙皇的身体，在它头顶爆开一个个20-30亿之间的巨额伤害！

    185级五阶龙皇，3000亿的总血量，极速下降！

    张奕一个技能下去，就要将近打掉噬月龙皇1个百分点的血量。

    这伤害，只能用恐怖如斯来形容了！

    身后，三大家族跟进来的万名玩家都惊呆了。

    这一刻，他们甚至不知道自己进入这个洞窟的意义是什么。

    因为就算是噬月龙皇被控住无法动弹，像一个活靶子一样被打。

    三大家族的这群精锐玩家，在噬月龙皇身上也仅仅只能打出两三百万的伤害！

    不是他们太弱。

    而是五阶署名龙皇实在太强！

    而张奕现在收集龙魂值的速度也是很快。

    宗师级龙魂师，除了每天通过龙魂戒可以直接领取8000点龙魂值外。

    通过击杀野怪，也能得到20点龙魂值。

    而使用龙魂的单次消耗，依然是1点不变。

    张奕现在收集龙魂值的速度很快，身上也积累了足足十几万的龙魂值，丝毫不用吝惜龙魂值的使用。

    消耗150点龙魂值，召唤出三头领主巨龙。

    然后，张奕又召唤魔兽团。

    在裁决者的辅佐之下。

    全力集火攻击噬月龙皇！

    场上，其余人的伤害虽然微不足道，但是他们也没有闲着。

    配合张奕，一起攻击噬月龙皇！

    众人齐心协力之下，很快，就将噬月龙皇击杀！

    “轰隆”一声巨响。

    泣血龙皇庞大的身躯轰然倒地。

    这应该是它睡醒爬起来之后，到死为止的第二次自由活动了……

    在这之前，一直都是无法动弹的控制状态。

    这是一头死的极其憋屈的五阶龙皇！

    而在185级五阶署名龙皇的丰厚经验奖励之下。

    场上，参与了这场战斗的万名玩家，将近有三分之二的人都升了级！

    主要原因，还是他们等级低，升级也比较容易。

    反观张奕。

    在这场战斗中做出的贡献最大，获得的经验也是全场最多。

    到头来，经验条仅仅是从181级12%上涨到了181级40%！

    只上涨了28个百分点的经验！

    五阶龙皇，应该能爆出不少40星左右的好装备，甚至包括神器在内。

    不过对于一身45星杀戮者套装的张奕来说，这些都不足以提起他的兴趣。

    将战利品全权交给刑天一骑绝尘他们处理。

    张奕直接从噬月龙皇的尸体边上走了过去。

    朝着洞窟深处，被巨大锁链捆绑住的冰雪龙皇：天姬，走了过去。

    被关押在这里一个多星期，并且长期遭受黑暗的腐蚀。

    此时的天姬，已经是虚弱不堪。

    张奕所召唤出来的三头领主巨龙，坐落在天姬身边。

    分别从嘴里吐出龙焰，将捆绑天姬的锁链直接融化！

    天姬获救，张奕这边，收到一条系统提示。

    “叮～恭喜你成功解救冰雪龙皇：天姬，主线任务即将开启，请在天姬的指引与协助之下，完成任务！”

