    容时突然问道。

    他的目光犀利，仿佛能穿透人心。

    “我打你电话是护士接的，她说你在手术我才知道你出了车祸，你吓死我了……”

    司纯说着早就想好的说辞，红着眼，瘪着嘴，泫然若滴一副担心到极致的模样。

    她尽量不与他对视，怕被他看出自己的心虚，转移话题，“阿时，你看你满身血污，我帮你擦擦吧。”

    “不用——”

    容时的拒绝淹没在她的行动中。

    司纯进入卫生间，手脚利落地打好水，很快回到了容时的病床边。

    “来，我帮你解开。”司纯噙着温柔的笑容，伸手想要去解开容时的衣服。

    可当她的手即将触上他胸口的那瞬，手腕被抓住。

    “我说不用。”容时脸色微沉，语气虽轻，态度却很坚定。

    “为什么呀？”司纯蹙眉，对他的拒绝表示不理解，“我知道你有洁癖，最受不得身上脏了。”

    “这不是你该做的事。”他放开她的手，淡淡说道。

    司纯闻言一怔。

    随即她明白过来，脸上笑靥更甚。

    他是觉得这种又脏又累的活儿应该是像护工那种低贱的人做的吧，而她是他的心头宝，自然是舍不得她受累的。

    如此一想，司纯满心甜蜜，微微红着脸颊娇嗔道，“瞧你说的，这有什么该不该的，阿时，伺候你我甘之如饴，为你做任何事我都是愿意的。”

    她说得情真意切，又是那般温柔甜美的模样，换做任何一个男人怕是都抵抗不了这份诱惑。

    但容时不止没有丝毫感动，脸色甚至更加沉冷了一分，“我不愿意！”

    “阿时，我不怕脏的……”

    “我不喜欢别人碰我。”

    司纯的笑，僵在嘴角。

    她怔怔地看了看他，确定自己是被嫌弃了之后，有些不可置信，眼底划过一抹受伤，“阿时，我在你眼里是别人么？”

    “谁都一样！”容时冷冷吐字。

    司纯心里好受点了。

    他是个不屑于解释的人，现在竟然为了怕她伤心而解释。

    嗯，他只是不习惯别人碰他，任何人都一样，并非是嫌弃她或针对她一人。

    “人家是心疼你，不想看你难受。”司纯撒娇道，媚眼如丝，声音柔得滴水，“我就帮你擦一擦污渍，又不会做别的……”

    说完已是一脸娇羞，同时双手又朝着他的胸口伸去。

    “小纯，你僭越了！”

    他再次抓住她的手，阻止了她过分亲密的举动，低沉而冷漠的声音，透着不悦。

    “啊？阿时你说什么？”司纯不敢置信，严重怀疑自己听错了。

    他不是心疼她才不让她做，而是觉得他们之间应该保持距离？

    “你知道我在说什么。”

    他的声音沉冷，将她心里的幻想浇灭了大半。

    “可是，人家只是想帮你……”司纯轻咬红唇，眼眶微红，委屈升级。

    突然，一道冰冷而尖锐的声音破空而来——

    “听不懂人话？”

    是陈惠。

    “容、容伯母……”司纯一听到陈惠的声音，脸上顿显怯意，底气不足地小声呐呐。

    “受不起！请叫我容夫人！”陈惠进入病房，冷冷瞥了司纯一眼。

    眼神压迫，十分到位。

    言辞间的高高在上，更是让司纯自惭形秽。

    “……容夫人。”司纯深感羞辱，低着头缩着肩，委屈地红了眼眶。

    “妈。”容时蹙眉，暗示母亲别太咄咄逼人。

    可陈惠本就不喜司纯，再加上刚才在外面看到司纯对自己儿子献殷勤的下作模样，更是觉得她哪哪儿都比不上儿媳蒋南星。

    陈惠走到病床边，脸色漠然，目光冷厉地睥睨着司纯，“作为长辈，我有几句话得奉劝司小姐，做人要懂得自尊自爱，更要有底线，道德败坏的事做多了对自己没好处！

    “我儿子已经结婚了，他是有家有太太的人，所以你离他远一点儿，容家是容不下小三儿这种恶心的生物的！”

    一字一句，掷地有声，且言辞犀利针针见血。

    司纯难堪到极点，却敢怒不敢言，只能在心里恨得咬牙切齿。

    这个死老太婆！

    嘴巴这么贱！

    竟敢骂她道德败坏！

    还敢骂她是恶心的生物！

    她不会就这么算了的，等她嫁入容家后，定要她好看！！

    啊啊啊啊啊。

    气死她了！

    司纯内心在疯狂咒骂，面上却始终是一副委屈难过的模样。

    “妈！”容时皱眉。

    太过了！

    杀人不过头点地，有些话，太伤人。

    陈惠却置若罔闻，对着司纯持续输出，“更何况你还结过婚，做人要有自知之明，容家的门槛，不是什么阿猫阿狗都可以进的！”

    字字诛心！

    “容伯……容夫人，我只是想照顾阿时……”司纯哽咽，脸色一阵青白交加，咬着唇泫然若滴。

    “他的妻子会照顾好他，无需你一个外人瞎操心！司小姐，请回吧！”陈惠冷冷下了逐客令。

    “阿时……”司纯红着眼瘪着嘴，楚楚可怜地看向容时。

    那充满乞求的眼神，自然是希望他能维护她。

    “你先回吧，晚些给你电话。”哪知容时却说。

    司纯僵住，恨得指甲都快把掌心刺破了。

    但她很会审时度势，知道什么时候该进，什么时候该退……

    “那，那好吧。”

    她乖巧地点点头，红着眼拿上自己的包，然后依依不舍地转身离开。

    彻底转过身去的那瞬，在容时和陈惠看不到的角度，她的唇角勾起一抹阴毒的冷笑。

    一时的后退，只是为了更好的进攻。

    她是不会被轻易打败的！！

    ……

    蒋南星屈腿坐在病床上，双臂抱着腿，下巴顶着膝盖，失魂落魄地望着窗外。

    窗外是什么风景她不知道，她只知道自己的脑子里全是刚才司纯喂容时吃药的画面。

    像魔咒一般，挥之不去。

    车祸的瞬间，他用自己的身体护住她，她还以为他是在乎她的……

    可原来，又是她自作多情了！

    她真是个不折不扣的大傻子啊！

    明知为他伤心不值，却就是控制不住自己。

    心脏如被万蚁啃噬，疼得她想掏出来狠狠扔掉。

    没有心，便可不痛。

    多好！

    蒋南星沉浸在悲伤的世界里，越想心越痛，思绪久久无法抽离。

    直到有脚步声飘进她的耳朵里，由远至近。

    最后，停在她的床边。

