
　　时间飞逝，转瞬间，仙界一年时间过去。

　　这一年里，依旧显得平淡。

　　隐天岛稳定发展。

　　不过发展高速期已经过去了，上升的速度慢了许多。

　　那上千名记名弟子都达到散仙境，在一点点的往上提升。

　　无道宗的十几名亲传弟子也都进展变慢了起来。

　　其实这才是正常现象，论一般修仙者，哪个突破境界不需要个成千上万年的，甚至数十万年，百万年那都正常。

　　无道宗的弟子们看似变慢了，事实上对比外界，那还是快到无法言语的。

　　这一日。

　　原本一直盘坐在宗主大殿之内，感受着神光大号的楚缘猛地睁开双眼。

　　“这是？”

　　楚缘抬眼看向外边。

　　以他神光大号之力，轻易便洞穿了宗主大殿的墙壁，看向外方。

　　在他的视线之中，隐天岛外的天穹突然就乌云密布了起来。天籁小说网

　　别说隐天岛外，就是虚无之海外的天穹，同样乌云密布，一股子压抑的气氛环绕。

　　“这是发生了什么。”

　　楚缘愣了一下，有些困惑不解。

　　在他的目光之中。

　　下一刻，天穹猛地下起了血雨，天地气氛突变，仙界之中的凡俗生灵尽皆心生一股莫大的哀意。

　　这股哀意没有由头，凭空而生。

　　而那些修仙者心中，却得到了一个提示。

　　有圣人陨落了！

　　所有修仙者心中都震惊不已。

　　高高在上的圣人居然陨落了。

　　修仙者们只是知道圣人陨落，但却不知道具体是哪一尊圣人陨落了，也不知道是为什么陨落了。

　　……

　　宗主大殿之中。

　　楚缘也得到了这个信息。

　　他也愣了一下。

　　内心充满了懵逼。

　　圣人，圣人那么强。

　　居然有人能让圣人陨落？

　　上一次他和一位圣人交手，可把他愁坏了，他完全诛杀不了对方，靠着死磕态度逼走对方的。

　　仙界之中，居然有人能把圣人诛杀？

　　这仙界水太深了吧！

　　要不要收拾收拾，卷铺盖带着弟子们回太玄界？

　　楚缘有些慌了。

　　但他还是迅速调整心态，稳定了下来。

　　不一定。

　　他或许可以不用那么慌，对方能诛杀一尊圣人，未必能诛杀两尊。

　　别忘记他还有个天道大号呢。

　　天道大号如今可比神光大号厉害了不少。

　　随着太玄界的发展，天道大号的实力也在增加的，如今的天道大号相当于一尊加强版的圣人吧？

　　他双号齐开之下，未必怂了对方。

　　暂时不用这么慌先！

　　先看看到底是哪位圣人陨落了。

　　楚缘调动神光小号，查看了仙界的战力排行榜。

　　【仙界战力排行榜】

　　【第一：青天（混元圣人）】

　　【第二：太清圣人（圣人）】

　　【第三：玉清圣人（圣人）】

　　【第四：上清圣人（圣人）】

　　【第五：金乌天圣（圣人）】

　　【第六：玄法圣人（圣人）】

　　【第七：世如来（圣人）】

　　【第八：古神（圣人）】

　　……

　　第七！原本第七是那个叫‘求道魔’的圣人的。

　　现在变成了‘世如来’。

　　这个‘世如来’原本是第六。

　　倒是这个什么玄法圣人，是新窜出来的。

　　就是这货干掉了原本的圣人‘求道魔’的？

　　楚缘心里头嘀咕着。

　　下一瞬间，没等他多想。

　　一道浩浩荡荡的声音伴随着威压自天穹之上传来。

　　“吾乃玄法道人，今日屠圣，夺得圣位成圣，昭告仙界！”

　　轰隆隆！

　　威压的传遍整个仙界，令无数生灵跪伏在地，口呼‘玄法圣人’。

　　唯独楚缘，在感受到这股威压之后，愣了一下。

　　为什么……

　　为什么他感觉，这股威压有些弱？

　　或者说，弱得可怜。

　　一定是对方担心威压释放得太过，会伤害到众生，所以故意削弱了。

　　楚缘默默点了点头，觉得这个还是很有可能的。

　　不过，他的隐天岛可不容他人放肆。

　　楚缘只是轻轻挥了挥手。

　　神光之力顿时扫过整个隐天岛，替众多弟子挡下了这股威压。

　　……

　　无道宗弟子居住区域之中。

　　无道宗诸多弟子都站了出来，望着圣人威压传来的那个方向。

　　楚缘替他们阻挡了威压，他们自然是知道的。

　　但他们也能清晰的感觉到圣人的那股威压到底有多么可怕。

　　“圣人……”

　　叶落微微握紧了拳头。

　　他也很想成为圣人。

　　但他距离圣人还很遥远。

　　根据古境界，大罗金仙之后，是准圣，准圣之后才是圣人。

　　“大师兄，这圣人当真是威武得不行，这股威压，怕是一百个大师兄都不够人家打的。”

　　张寒不知道什么时候走到了叶落身旁，来了这么一句话。

　　“老二啊老二。”

　　叶落笑呵呵的看着这个从下界被他揍到仙界的老二。

　　一时之间，他也不知道该说什么了。

　　只能说，他以前揍得好，没揍错。

　　“大师兄，我有个问题。”

　　澹台洛雪走了出来，轻声道了一句。

　　“四师妹，你问吧。”

　　叶落回应了一句。

　　对于这个四师妹，他感官就很好了，不仅天赋高，还性子温和。

　　除了有点懒和宅之外，倒是没有其他缺点了。

　　“大师兄，敢问如何成圣？”

　　澹台洛雪柳眉轻蹙，问道。

　　听到此话。

　　叶落自个都愣了一下，似乎没想到这位四师妹会问这种问题。

　　但既然问了，他自然是要回答的。

　　所以他仔细的思考了起来。

　　在想了好一会儿后，才缓缓开口了。

　　“这个，这个很难说，按照当今仙界的话，是圣位有数，共有九位，达到半圣巅峰，便需要挑战圣人，只要能诛杀一尊圣人，便可取而代之，成为圣人。”

　　“但是按照我们的古境界修行之法，是需要修炼成为准圣，同时得到一种名为‘鸿蒙紫气’的东西，得天道认可，成为天道圣人……”

　　“但我感觉成圣之法不止如此，师尊应该并非是按照这两种方法成圣的。”

　　“总之，我们不需要担心这个，等我们修炼到了准圣，师尊自然会和我们说的。”

　　叶落说出了这么一番话。

　　其他本来还心存同样疑惑的无道宗弟子们顿时恍然。

　　是啊。

　　一切问题，等他们修炼到了准圣，他们师尊都会为他们解答的。

　　他们相信自家师尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十九章 玄法道人成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 