    杨珍被两人带到一座偏殿。

    殿内已经有好几人在座，张觅高居主座，下首中，那方寞也赫然在座。

    “杨珍，”张观主敲了敲桌子，半是警告半是解释的说道：

    “你的事情，州宫今日已做了批示。批示中说, 你这种行为，乃是构陷同僚，情节非常恶劣。不过，念你年轻，若能主动坦白，可从轻处理。你明白了没有？”

    “我不明白，”杨珍拱手道：“属下倒有个问题, 不知观主大人, 今年高寿？”

    “高寿？你这是什么意思？老夫刚过三个甲子，论辈分你至少该叫我一声爷爷，呵呵。”

    “我就不明白了，”杨珍冷笑道：“到底是我构陷，还是那方宏恃强凌弱，抢夺宦女，凡间百姓都能分辨。观主大人你活了一百八十岁，难道还不如几个凡夫俗子！”

    “大胆！”张观主重重的拍了拍桌子，脸上怒意勃发。

    好一阵后，他才恢复平静，对庞俊臣说道：“好好审理，不过，别太过分！”

    说完，将手中惊堂木往桌上一甩，起身走了。

    房中几人面面相觑。

    片刻之后，庞俊臣似乎醒悟过来，目光望向杨珍，露出一丝狞笑。

    “杨馆主, ”他来到少年身前：“你就老老实实承认自己构陷同僚一事吧，免得遭罪，否则，别怪我不讲情面！”

    杨珍昂首不语。

    “跟他废话什么，赶快动刑！”那边方寞喊道。

    杨珍斜藐向他：“你是什么人？郡观审案，难道外人也能随便参与吗？”

    “这位是方宏的族兄，”庞俊臣大喇喇道：“方宏被你所伤，现下正在疗伤，他代表族弟出席，有何不可？”

    杨珍嗤之以鼻。

    见少年油盐不进，庞俊臣终于不耐烦了，一挥手，一名手下端来一物，乃是一根鞭子。

    此鞭为打神鞭，和那捆仙绳一样，也是有不同的等阶。

    杨珍是练气修士，按规矩。讯问时可用一阶打神鞭，然而端上来的这根，却是二阶上品！

    “庞副主科，”带杨珍前来的另一名修士喊了一声：“这鞭子品阶……”

    “无妨，”庞俊臣阴森森道：“杨馆主一拳能打倒筑基修士，肉身强大，一阶打神鞭可不管用。”

    说完，眼神示意那名手下将杨珍外衣剥去。

    杨珍此时身上没有任何法力，只能任由对方施为。

    一身白皙紧凑，蕴含着极强爆发力的肌肉显露出来。

    庞俊臣发出“啧啧”赞叹，舔了舔嘴唇，突然手一扬，鞭子狠狠抽在少年后背！

    “啪！”一道血红的鞭痕从脖颈直到后腰，宛如一条火蛇。

    这种打神鞭乃是仿照上古神器制成，长三尺六寸五分，有二十一节。每一节都有精铁炼制而成的倒刺，具有极强的破防效果。每七节又有一道符印，分别有“禁锢”、“麻痹”、“失血”的效果。

    谷鎁

    这一鞭下去，杨珍不由发出一声闷哼，仿佛全身的血气都通过那道鞭痕，要向外宣泄！

    他又惊又怒，如果单纯只是皮肉之伤，他并不在意。在火域、金域中锻体可比这痛苦多了，但若是血气不断流失，将对他的身体造成极大损伤，非数月不能恢复。

    心念电转间，他几乎是下意识的运转起【五行锻体诀】。

    此时经脉封闭，【五行锻体诀】同样运转不畅，但就在他快要放弃时，却忽然感觉，血气抵达那道鞭痕后，并没有继续外泄，而是在那处聚集，然后慢慢向周边扩散，开始修复这道伤痕！

    这是怎么回事？他又是惊喜，又是疑惑。

    这绝不是衣衣在给他治疗。事实上，为了不让旁人看出端倪，他一直在劝阻处在暴走边缘的小仙草，不要轻易出手。

    不用运转灵气，我也能治愈？这难道是，【五行锻体诀】的功效？

    他如今锻体诀的进展，洗髓这个阶段，金木水火土都已修炼一圈。若不是他修为偏低，尚未进入筑基，这洗髓段可以说已经大成。

    所以现在，他实际是处在洗髓和百炼这两个阶段中间。其中百炼，打磨的便是筋骨皮肉，在金芒的切割中，在炎火的炙烤中，在厚土的挤压中，筋骨皮肉一次次撕裂，又一次次在功法的运转下，恢复如初。

    如此千锤百炼，就如一块铁石，终将淬炼成钢。

    只是，以前这些恢复，都是有灵气可以调配，是灵气在促使这些伤处的愈合。

    可是现在，我灵气已经被禁锢，怎么还能自我愈合？

    难道，这百炼段的修炼，不借助灵气，血气同样可以？

    就在他思索的这些时间，庞俊臣挥鞭如雨，已在少年身上留下数十道血痕。

    大量的血气在杨珍皮肤汇聚，伤势的恢复陡然加速。

    虽然几十道鞭痕印在少年后背，显得触目惊心。但杨珍并没有感觉多少痛苦，尤其血气带来伤势恢复时的那种麻痒，更是抵消了大半的疼痛。

    他索性闭上眼睛，静静感悟身体的变化。

    血气对伤处的治疗，虽不及灵气那么快速，但比之后者，却是更加持久。也就是说，只要伤处存在，血气便会源源不断，直到最终痊愈为止。

    后果嘛，久而久之身体会感觉有些疲乏。不过这种疲乏，因为血气实际并没有真正流失，依旧留在身体，只是虚内而实外，分配有些不均罢了。

    只要休息一晚，全身血气便可重新平衡，恢复如初。

    如果，我这个时候服用气血丹，或者，直接吸食妖兽的血肉，会有什么效果？

    会不会大幅度增强全身气血？

    想到这里，杨珍心痒难耐，恨不得马上找个地方试验一番。

    ……

    庞俊臣一脸挥了两百鞭。

    这个强度，就算是一名筑基后期修士，也要禁受不住，开口求饶了。

    否则，再下去便会气血大亏，有损根基，甚至终身无望紫府。

    然而面前这个少年，却是嘴角噙笑，面色平静，仿佛这些鞭子，并不是打在他身上。

    他愈加恼怒，正要继续挥鞭，却听一声断喝：“够了！”

