
　　35、布飘零半生只恨未逢明主

　　【目前可公开的情报】

　　虽然FGO游戏原作的第六特异点非常优秀，但依旧存在着一个BUG

　　三藏法师最初登场的时候其实是在圆桌骑士的阵营内，她在圆桌骑士的圣都内生活了相当长的一段时间然后才又独自离开去旅行的，按照这个逻辑的话，她不可能不知道原作圣都所谓的‘圣拔’究竟是要做什么。

　　但她本人对这方面的态度却比较冷澹，彷佛没有任何想法似的压根没提到过，甚至有可能是蘑孤写着写着就忘了这回事，动画版这部分剧情虽然做的很烂，但姑且打了个修复补丁，将三藏法师的初始刷新地点直接改到了太阳王奥兹曼迪亚斯那，修正了三藏对被屠杀的民众熟视无睹的冷漠态度。

　　可本书目前看来是不会有奥兹曼迪亚斯登场了，三藏法师的刷新地点，兜兜转转又到了圣都卡美洛里。

　　☆正文☆

　　路明非用微妙的目光看着眼前的女性。

　　倒不是说她身上的服装打扮有什么问题，或许是因为类似‘入乡随俗’的理由吧，她身上没有穿那身标志性的黑熊精看了都流口水的袈裟，而是穿着圆桌骑士制式的制服......制式的披风？

　　虽然微妙的看上去像是棉被什么的。

　　但是重点不是这个。

　　“什么！XXX居然是女性吗！？”——这种发言。

　　因为路明非已经见过了太多的例子了，对此已经见怪不怪了，但考虑到他现在正在扮演‘扮演成布拉达曼特的查理曼’，所以，这里还是喊一句吧：

　　“什么！？那个三藏法师居然是女性吗？！”

　　路明非震惊的看着眼前的三藏。

　　面前的三藏则是用棕黑色的眸子凝视着路明非，眼神里多少有些微妙的感觉：“你......是我的错觉吗？我总感觉你话里的‘震惊’感情意外的稀薄啊。”

　　“肯定是错觉！”

　　‘布拉达曼特’义正言辞的说道。

　　“毕竟在那个大名鼎鼎的《西游记》的故事里，三藏法师大人您是出了名的迟钝啊！”

　　“什么叫我出了名的迟钝啊！？”

　　“白骨精的故事啊！三次唉！足足三次唉！还有每次孙悟空大人给您画的那个保护圈，每次您都走出来了不是么！？”

　　“咕！？”

　　三藏跟遭受到了某种重击似的用力捂住了自己的胸口，后退了半步。

　　“那、那些事情！都是因为不可抗力！”

　　三藏法师涨红了脸，支支吾吾的说着什么“佛有好生之德”、“妖怪的命也是命”、“素食本来就不填饿”、“头晕眼花也是没办法的事情”之类的让人听不懂的话，周遭的空气似乎都因此变得快活了起来。

　　然后三藏连忙——用很蹩脚的口吻，强行转移话题道：

　　“说、说起来，生活在那么遥远地方的你们居然一个个的都认识我啊？我都没想到自己这么出名。”

　　“《西游记》的故事确很有名呢。”

　　“是这样吗？”

　　“对啊，三藏法师您不知道吗？英灵现界的时候，基本上都得到各种‘常识’，《西游记》也是常识的一部分哦，在一大堆被强行塞进来的枯燥知识里居然有这么有趣的故事，所以英灵们都认识您啦。”

　　“你这么说我反而不好意思了”三藏有些害臊的摸了摸自己的微红脸，“这就是叫所谓的‘明星’吗？没想到我居然成为了这样受欢迎的......”

　　“啊不对，其实您并没有那么受欢迎啦。”‘布拉达曼特’很有她风格的开始瞎说大实话。

　　“啊？”本来还害臊的三藏愣住了。

　　路明非双手抱胸：“真正能算是大明星的果然还是孙悟空大人吧，三藏法师大人您怎么说呢，在故事里的表现很让人恼火呢，不如说负面的评价更多才对！”

　　“为什么啊？！”

　　‘布拉达曼特’用单纯的、好奇的目光看着三藏：“为什么您觉得自己会受欢迎啊？”

　　彷佛在叙说苹果成熟会落在地上这样的理所当然的常识般的发言，这样的态度反而让三藏法师更加觉得受伤了。

　　☆

　　事实便是如此。

　　除了极少数人之外，只要不带上有色眼镜来看待，正常看《西游记》故事的人都会非常讨厌三藏，如果不牵扯某些阴谋论的话，《西游记》中最让人讨厌的角色，三藏法师毫无疑问会以压倒性的优势夺得第一名。

　　说到底。

　　第一，《西游记》的主人公并不是三藏法师，而是孙悟空。

　　第二，《西游记》的作者吴承恩本人的态度，显然也是将三藏法师作为反面教材来给读者们灌输印象的，甚至可以说，对看《西游记》的读者们而言，这里头唯一真正的反派就是捏着紧箍咒的三藏法师。

　　读者看小说总归得讲个代入感，带入孙悟空的视角，三藏可不得是反派了？还是那种‘友军之围’的最痛苦的情况。

　　喜欢三藏的绝对是少数的特例，又或者是戴上了有色眼镜——‘滤镜’——之类的东西在看三藏，说到底，三藏法师这个角色在故事里就几乎一直是被作者本人作为反面来塑造的啊。

　　恨不得打死三藏或者觉得“大师兄算了算了！大不了咱们回花果山不受这鸟气！”的读者肯定不在少数。

　　布拉达曼特是个老实人。

　　扮演这个老实人的路明非也很入戏的将对三藏法师的负面态度全说了出来。

　　路明非可讨厌三藏法师了，没办法，他喜欢猴哥啊，再加上他小时候没多少娱乐活动，西游记的电视剧看了无数遍，每次都带入大师兄，每次都要被三藏的脑残行径气。

　　现在看到正主了，这可不得好好抱怨抱怨？

　　要说代入孙悟空视角的路明非最无法理解的事情，莫过于孙悟空对三藏法师那熊孩子似的滥好人态度了。

　　现在看到正主了......倒稍微能理解那么一丢丢。

　　路明非看着眼前这位身材好到‘爆’——视觉上给人以‘爆炸’般的冲击力的三藏，还有那能够男女通杀的绝美容颜。

　　什么妖僧。

　　孙猴子第一次见到这位的时候，怕不是跑COC团被三藏法师来了个魅惑大成功，并且孙猴子自己还来了个意志抵抗大失败什么的。

　　“话又说回来，三藏法师大人，您自己之看脑海里《西游记》的故事时，处于上帝视角的您难道不会觉得讨厌自己么？还是说你已经迟钝到了这种地步？”

　　虽然没有被真的责骂，但眼里此时已经蓄满了泪水的三藏觉得自己特委屈：“我，我不知道啊，《西游记》到底是什么啦？我虽然有打算回去后将自己的见闻写下来，但是......”

　　“《西游记》是小说啊，可好看了。”

　　“小说？那就是故事吧！是戏班子那些唱戏演的乱改编的故事对吧！细说不是胡说，改编不是乱编！我肯定是被人黑了！”

　　路明非仔细想了想。

　　嗯......你要说吴承恩是三藏法师的黑粉头子，那还真没毛病。

　　但是啊......

　　路明非看向眼前这位‘女’三藏的眼神就更微妙了。

　　虽说平行世界无数，任何人都可能在某个世界上存在着性别不同的另一个自己，但怎么说了，这话由作为女三藏的您来说，这可太微妙了。

　　“硬要说的话，如果您不是女性，大师兄对你的态度反而不是很能理解，这样想的话，男三藏身边的大师兄应该是大师姐，是女......母猴吧？”路明非开始瞎寻思。

　　“什么公的母的，悟空他是天生地蕴的石猴，还精通变化之术，哪里有什么人类男女的性别可言......”三藏小声滴咕。

　　路明非被这个说法说的愣了下。乍一听似乎是没什么问题。

　　不过路明非仔细一琢磨，将脑海里不由自主的浮现的‘大师姐’的印象赶出脑海里，而后便察觉到了一个问题。

　　“三藏法师您对《西游记》怎么这么陌生？”

　　“我为什么会不陌生啊？听都没听说过唉！”

　　“但这对英灵来说是现界时的常识......”

　　“所！以！说！”

　　三藏法师加重了声音。

　　“我不知道啊！我本来就搞不清楚什么英灵不英灵的，人死了之后灵魂不是应该去地府之类的地方吗？英灵什么的到底是啥啊？”

　　路明非眼神一凝，他察觉了一个关键：“也就是说......以防万一我确认下，三藏法师大人，您是英灵吗？”

　　“我还没死呢！”

　　路明非：“！

　　！”

　　这可是个不得了的消息了。

　　“也就是说......您还是活人？”路明非试探着问道。

　　三藏冲路明非翻了个白眼：“我当然是活人啊，我之前不都说了吗？《西游记》什么的，按你们的说法，我的故事还没结束啊，我之前才离开了天竺，正在回东土大唐的路上，然后突然风沙大作，回过神来的时候我就迷了路。”

　　路明非突然兴奋，开始四处张望，这种‘生前’的传说中的存在路明非与迦勒底也不是头一次见到了，他现在之所以这么激动，主要是因为——

　　“大师兄！也就是说孙悟空大人也在对吧！”

　　路明非顿时摆出了一副粉丝见偶像的架势，开始在附近抬头探脑四处张望。

　　三藏顿时觉得自己更沮丧了点：“你想见悟空啊......我跟他走散了很久啦，不过不久前我倒是在迷路的中途，遇到了一个女性的悟空，得到了她的帮助......”（注：FGO三藏活动的剧情，虽然不是很重要，但也是主线的一部分）

　　“真的有大师姐啊？”

　　路明非顿时觉得稳了，从以往的特异点经历来看，敌人越强，那在特异点的某处，就肯定存在着同样强大的助力，瞅瞅眼前的三藏法师，嚯！还是‘生前’的状态，那错不了了！这次的友方BOSS肯定是猴哥是吧！

　　什么？不是猴哥是猴姐？不是大师兄是大师姐？

　　这种细节无须在意啦，总之，路明非认为，在与迦勒底通讯暂时中断的现在，自己应该做的事情，毫无疑问是——

　　“师傅在上！请受徒儿一拜！”

　　“？？？”

　　三藏被他这么无节操的行为给整不会了：“你这是......”

　　“布飘零半生只恨未逢明主。公若不弃，布愿拜公为义父......义母！赴汤蹈火，在所不辞！”

　　三藏：“......”

　　☆

　　总的来说，路明非对于自己这个世界线的三藏其实是女性什么的，并没有太大的波动，顶多也就吐槽一句“我们的世界难道其实是日本游戏吗”之类的话。

　　日版西游记最经典的自然还是1978年，夏目雅子扮演唐三藏的版本，由女性来扮演三藏法师也算是某种传统了，不仅仅是日本这样搞，在某种意义上也能说是人民群众喜闻乐见吧——但必须要着重提的是，夏目雅子版本的唐三藏并没有‘娘化’，虽然扮演者是女性，但剧情里依旧是男性。

　　不过后来越来越歪就是了，娘化性转甚至是触手什么的，日本人早在江户时代的似乎就在玩了，最经典的莫过于曲亭马琴的《倾城水浒传》——性转版的水浒传了（男转女，女转男）。

　　老二次元了。

　　比起“卧槽难道接下来在这特异点里会遇到我孙哥吗”的期待感，路明非觉得，蛐蛐三藏法师的性别问题，也没多重要。

　　反倒是三藏被路明非的神奇脑回路带着绕了半圈，皱紧了眉，有种“我好像忘了自己原本想要说啥”的感觉。

　　路明非对此安慰道：“既然想不起来，那肯定不是什么重要的事情吧？”

　　“......大概？”

　　三藏法师挠了挠头。

　　“算了，就这样吧，布小姐——说起来，你是阿格规文卿介绍过来的吧？”

　　路明非点点头。

　　“那就行，他算是这个圆桌里少有的正经人了，就是有一点小小的问题，但你也是女性，所以也不用太在意。”

　　“什么问题？”

　　“他......有厌女症。”

　　“......？”

　　“其实也没什么啦”三藏摆了摆手，“这反而是好事，其他的圆桌骑士们，除了崔斯坦卿外大多都是好人，但他们对男女之别看的太轻......或者说太过热情太过直白了，阿格规文卿对女性没性趣反而是好事。”

　　三藏摇了摇头：“他其实很聪明，但精神上因此多少有些扭曲，这都是因为他的母亲、那个叫摩根的老妖婆是个坏女人，侍奉的王其实是女性什么的对他打击很大，直到现在他都是将亚瑟王视为男性来‘敬爱’的，所以有些时候他的行为会很偏激......如果你不想被卷入圆桌内部的骚乱里的话，最好还是待在阿格规文卿身边，同时与阿格规文卿本人维持一定的距离。”

　　“这是三藏小姐您作为过来人的经验吗？”

　　“是啊，作为过来人，我姑且也在这里呆了有段时间了......奇怪。”三藏皱紧了眉，“我本来应该是有什么很重要的事情要跟你说明的才对，到底是什么，我怎么想不起来了......”M.23sk.com

　　【难度：30】

　　【三藏法师的‘灵感’：1D100=19（孙悟空：“老子说了多少遍了！不要走出我画的圈！0”）】

　　【三藏法师对‘伪装成伪装成布拉达曼特的查理曼’的路明非的‘印象’：】

　　【1D100+30（这么容易被骗的三藏给个补正不过分吧？）=52+30=82（意外的普通）】

　　路明非就这样看着眼前的三藏法师抱紧了胸脯，歪着脑袋，蹙紧好看的眉毛，苦思冥想了好一会儿，都没先出个所以然来。

　　路明非安慰道：“没事啦，反正三藏亲你不是日常忘了孙悟空让您不要走出圈的叮嘱么？反正出了事之后孙悟空肯定会来救你的啦。”

　　“你这能算是安慰吗！？刻板印象！这都是刻板印象！”好脾气如三藏都有些受不了了：“可恶的——可恶的吴承恩！”

　　倒是普雷拉蒂这时候推开了们：“布拉达曼特，你换好衣服没？阿格规文允许我们去旁听接下来的圆桌会议喽。”

　　满脑子向着可能与童年偶像猴哥（姐？）碰面的路明非这才反应过来，连忙开始换衣服——阿格规文显然是不想看到‘布拉达曼特’穿着原本那身服装‘上朝’的。

　　总之先将三藏法师到底忘了什么‘很重要的事情’的事放一边。

　　终于，可以一窥这个特异点的现状了——

　　——tobeued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，35、布飘零半生只恨未逢明主免费阅读。https://xs.23sk.com 