
　　“当然不会介意了，以咱们家现在的实力，根本不需要你为了家族利益而联姻了，再说了，咱们家即便是没有那个实力，我也不会把家族的兴旺用你们牺牲自己的幸福的。”

　　楚凌熙突然灵机一动，“儿子，你该不会是……有喜欢的女孩儿了吧？”

　　“没有！”皇甫怀谦急忙否认，“妈，你被瞎说，我每天那么忙，到哪儿去接触女孩子？”

　　“说的也是，不过你干嘛突然这么问呢？”

　　“就是问问，我……不太喜欢豪门里的千金小姐，千篇一律，都被家族里的人惯坏了。”皇甫怀谦急忙解释说。

　　楚凌熙仔细思索着，“谁说不是呢，妈，很早之前就开始帮你物色对象了，只可惜都入不了妈的眼，就更别提入你的眼了，嫣儿家的巧克力，还有巧克力的小姑，还有你干妈家的妹妹，你当真都没感觉？”

　　如果皇甫怀谦的对象选在这几个人里，那是最好不过的了。

　　“妈，她们都太小了，我只把她们当妹妹看。”

　　楚凌熙深深地叹了口气，“我也不是催你，可是你工作那么忙，照这样下去，你这婚姻大事什么时候能解决呢？对吧？我们唐唐皇甫家的大少爷，总不能打光棍吧？”

　　“好了，妈，早点回家吧。”

　　皇甫怀谦心中暗喜，既然楚凌熙都这么说了，那相信冯栀冷和自己的事情应该也没有那么难了。

　　冯栀冷却失魂落魄地走在街上，她看见了！

　　她全都看见了。

　　她今天的确是故意出现在这里的，可是当看见皇甫怀谦和那个优雅高傲的千金相亲的时候，还是刺痛了她的眼睛。

　　冯栀冷没有想到自己竟然会那么介意，她努力仰起脸来，看着天空中的星星道：“丰栀冷，你在想些什么啊？难不成你还奢望真的嫁给他？！”

　　这样想着，冯栀冷叹了口气便迅速回家了。

　　皇甫怀谦第二天吃了早饭就离开了，他一边开车一边给冯栀冷打电话，“喂，栀冷！”

　　电话里却传来了冯栀冷懒洋洋的声音，“谁呀？”

　　“你说谁呀，是我，小懒虫，你还没有起床呢，快起来吧！今天我们去游乐场。”

　　“不去了，我今天约了别人。”

　　那一刻，皇甫怀谦也感受到了一盆凉水浇个透心凉的感受。

　　他本以为冯栀冷会立即跳起来，然后大叫着，太好了，结果她竟然毫无反应。

　　皇甫怀谦一开始没有说话，冯栀冷甚至都没有说再见便直接挂断了电话。

　　游乐场是去不成了。

　　皇甫怀谦一个人待在家里却无所事事，这一天对于他来说是那么的漫长，而冯栀冷也在家里待了整整一天，谁也没有联系谁。

　　第二天上班的时候，冯栀冷无精打采地去打卡，然后就听见女同事们议论着。

　　“听说和总裁相亲的那个林家的大小姐是留学回来的，家族企业无论是A国还是S国都做的很大，看来呀，皇甫家这是要把自己的业务拓展到S国去了！”23sK.com

　　“我还听说那个林家大小姐长得特别漂亮，魔鬼身材，和咱们总裁天造地设的一对呢！”

　　“用脚指头都能想到的好吗？总裁是什么人啊？皇甫家的继承人，他未来的妻子必定得是能和皇甫家相匹配的家族啊。”

　　皇甫怀谦相亲的事情不知道怎么回事，就在公司里传开了。

　　冷滟抱着胳膊瞄了刚刚来打卡上班的冯栀冷，“所以呀，那些阿猫阿狗，能和总裁上一次床就不错了，竟然还奢望着嫁给总裁，这是自不量力！”

　　这话自然是说给冯栀冷听得，如果放在以往冯栀冷肯定会群枪舌战一番，可她今天实在是没兴致。

　　冯栀冷直接来到了总裁办公室，结果发现皇甫怀谦竟然已经到了，她迅速去开窗通风。

　　皇甫怀谦坐在椅子上看着她，她所有的表情都写在了脸上。

　　“怎么今天没有买花？”

　　以往她每天都会买一束花放在桌子上的，结果现在花瓶里的花周五忘了丢掉了，已经枯萎衰败，和冯栀冷的心情很相似。

　　“起床迟了，所以没顾得上去买。”冯栀冷把花瓶里的花丢进了垃圾桶里。

　　“昨天玩的怎么样？”皇甫怀谦在不停地找着话题。

　　“挺好的。”冯栀冷淡淡的回答。

　　皇甫怀谦不知道自己哪里惹到了冯栀冷，该不会就因为周六他没有去游乐场吧，可冯栀冷也不像是这么小气的人啊。

　　一连三天，两个人说话的次数都超不过十次，即便是说话，也是工作上的，要一杯咖啡，亦或是午餐，没有任何私人话题。

　　这天皇甫怀谦实在是忍不了了，要下班了，冯栀冷走进来，“总裁，还有什么吩咐吗？没有什么事的话，我就下班了。”

　　皇甫怀谦看着冯栀冷的样子，心里很不痛快，“有。”

　　“什么事？我现在去做。”

　　“你坐下。”皇甫怀谦扬了扬下巴对着自己面前的椅子。

　　冯栀冷只好走过去坐了下来。

　　“这几天怎么回事？”皇甫怀谦还是最先开了口，他不想两个人一直这样下去，太难受了。

　　冯栀冷却笑容绽放，“没怎么回事啊。”

　　“你撒谎！从我第一天认识你，你就是一个把所有的情绪都写在脸上的人，你还想骗我吗？是因为我没有带你去游乐场？所以你就耍小性子？”

　　冯栀冷却垂下头去，一声不吭！

　　皇甫怀谦急了，“说话！”

　　冯栀冷紧紧地咬着自己的嘴唇，却仍旧一声不吭。

　　“你觉得不说话可以解决问题吗？我今天把你留下来，就是要解决问题的，我相信这几天你也不好过，你对我有什么意见，你说出来！”

　　皇甫怀谦气急了，他站起身来来回踱步。

　　冯栀冷却把头低的更低了。

　　看着冯栀冷这个样子，皇甫怀谦真的要被气疯了，“你说话啊！”

　　突然，冯栀冷猛地抬起头来，那一刻皇甫怀谦才看清楚，冯栀冷早已经是泪流满面。

　　“你让我说什么？说我自己是个笑话，说我自己被人当成了笑柄，说我自己竟然妄想能够嫁给你！”

　　那一刻，两个人全都愣住了，谁也说不出一句话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第952章 疏远的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 