    第1章 人贩和骗子（1）

    最后一道阳光照在整个城市，高杰米背着书包，双手垂直下来，随着移动的脚步不停地甩。

    这个时候，一位女大学生站在服装店门外，穿着一件蓝色的连衣裙，露出两条修长的大腿。引人注目的是那双水汪汪的眼睛，正在观望周围的一切，殊不知自己已经被盯上。

    距离越来越近的时候，高杰米觉得不对劲，感到自己和女大学生变成了猎物。

    “老大，您看我跟着的这个女人，她的姿色怎么样？”男人一边走，一边对着手机问道。

    “李江湖，你能拿下就拿下，不过你右边的小孩有点意思，摄像头可以对准他吗？”手机另一头响起回答的时候，多了一个要求。

    李江湖点点头，就把投在女大学生身上的目光移开，直勾勾的盯着街道边缘。

    高杰米一路向前，察觉到了左边有一双眼睛，在看着自己。

    得到小孩的全身相貌时，坐在商务车内的男人才知道是九岁，脸上一直保持微笑。

    “老大，小孩和女大学生我都能拿下，给一点时间就行了。”李江湖说完，快速的将手机塞进裤兜，转过身，慢慢的走向街道边缘。

    此时此刻，高杰米的耳朵过于灵敏，果然听到有人靠近的声音，脚步轻盈。

    只有一米的时候，李江湖开口提问：“小朋友，你的父母呢？”

    高杰米侧脸看去，原来是二十岁的年轻人，头发很长，身上穿着一件很长的大衣。

    “大哥哥不是坏人，大哥哥只是关心你，知道吗？”李江湖听不到回答的声音，只能温柔的说道。

    高杰米没有搭理，向右一拐，走上了人行道。

    就在这个时候，裤兜里的手机响起铃声，李江湖停下脚步，掏出一接：“小孩有点难搞，我先拿下女大学生。”

    商务车里响彻挂断的声音，男人伸出左手，摸了摸坐在副驾驶的女人，感受着双腿的丝滑。

    女人会心一笑，启动商务车，慢慢悠悠的开向服装店。

    大风吹来，掀起女大学生的蓝色连衣裙，赶紧用手一挡，这才没有暴露在众人面前。

    正当李江湖和商务车接近服装店的门口，女大学生突然背后发凉，发现自己被人盯上了，快速的移动脚步。

    李江湖看见这种情况，笑容满的跑过去，挡住女大学生的道路。

    到了服装店的拐弯抹角，并没有路人，女大学生一脸疑问，总是散发着谨慎的气息。

    街道的对面，高杰米余光中的画面不好，由此露出担心的表情。看来女大学生逃不出魔掌。想到这里，高杰米停下前进的脚步，站在街道边缘，正在犹豫要不要报警。

    李江湖挡住女大学生以后，商务车走下来一男一女，就把女大学生团团包围。

    女大学生害怕起来，双手抱胸，低着头问道：“你们想干嘛？”

    看到女大学生的反应，觉得非常可怜，可是一男一女中的男人莫名兴奋。

    “我们是电影公司的星探，正在找一名女主角。”李江湖一边解释，一边观察周围。

    “真的吗？”女大学生虽然眼睛一亮，但是没有松懈防备之心。

    然而，李江湖顺着话题说下去：“当然，站在你面前的一男一女，是我们电影公司的老板和老板娘。”

    商务车旁边的女人点点头，从挎包里拿出一张名片，递给女大学生。

    一直在兴奋的男人没有说话，目不转睛的看着女大学生，双腿白白嫩嫩，心里越来越喜欢。

    李江湖突然问道：“美女，你是不相信我们吗？”

    被包围的女大学生装模作样的走向商务车，认为这样的举动，能让李江湖和一男一女稍微让路，趁机找时间逃跑。

    服装店的拐弯抹角根本没有人路过，使得一直处于兴奋状态的男人更加放肆，双手正在颤抖，根本停不下来。

    女大学生一边注意到了动作，一边提问起来：“你老板平时就这样不尊重人吗？”

    “废话真多！”李江湖大声说完，从女大学生的背部推了一下，狠狠地倒在后座，立马把车门关上。

    看到这一幕，男人钻进副驾驶，跨过座位以后，就把女大学生扑倒。

    “救……”

    正当女大学生发出喊声，男人一边捂住嘴巴，一边掏出小刀。

    女大学生不敢动了，乖乖地躺在后座，让男人压在身上。

    “我们盯了你好几天，现在知道我们是什么人了吗？”李江湖坐上副驾驶，还不忘记提问女大学生。

    “人贩……”话还没有说完，女大学生感觉到了危险，在自己的身边围绕，只能拼了命的挣扎，“救命啊！”

    看着街道对面的高杰米，听到撕心裂肺的声音，只能迈出脚步，完全忘记报警的事情。

    男人见到状况，非常慌张，就把手中的小刀放在后座的一个空位，赶紧一个巴掌甩了过去。

    “啪”的声音响起，干脆利落，男人往女大学生的右脸望去，留下了五道指印。

    女大学生愣了愣，这才揉揉脸蛋。

    男人再次见到状况，用右抓住女大学生的双手，同一时间，左手向着小刀去了。

    即将碰到小刀的时候，女大学生脸色一变，更加拼命的挣脱，大声的叫唤起来。

    男人收回左手，立刻拿起小刀，放在女大学生的脖子上，右手不敢松开。

    女大学生从害怕变成恐惧，很快失去反抗的动力，让男人拿着小刀，使得自己产生恐惧。

    越来越接近商务车，高杰米听不到女大学生的喊声，立马把口袋里的手机塞进右边袜子，加快脚步。

    但是站在商务车旁边的女人，发现了一个脚步，正朝着自己走来，轻轻的打开驾驶座的车门，从缝隙掏出一个麻袋。

    高杰米终于到了商务车的右边，各个窗口贴着一层黑膜，看不着里面发生什么事情，皱了皱眉头的时候，眼前失去视野。

    女人紧紧的抱住高杰米，拖进驾驶，然后放到商务车的第二排座位。

    高杰米触碰到了软软绵绵的皮革，坐起来以后，迅速甩掉头上的麻袋，眼睛一下子清晰。前面坐着衣服不整齐的男人，还有蓝色连衣裙的女大学生，左边的座位没有人，右边的座位有个女人，身后的副驾驶是李江湖。

    “小朋友，又见面了！”李江湖笑道。

    高杰米对着女大学生说道：“大姐姐，这三个人是人贩子，不要害怕，我们一定会被救出去的。”

    李江湖听到安慰的声音，立刻换到驾驶座，用脚踩了油门，商务车朝着城外开去。

    “不是想要钱吗？您们不必怎么做。只要您们放了我和大姐姐，钱会到位，可以吗？”高杰米一边说着话，一边被旁边的女人绑上双手。

    对面座位的女大学生缩着身子，正在注视在场的所有人。

    男人听不到附和声，瞪了一眼高杰米，底气十足的开口：“小朋友，她是我老婆，你把这件事情弄清楚再说！”

    此时此刻，李江湖在驾驶座上转过身，毕恭毕敬的问道：“老板，您和老板娘一起出来，想好去哪里了吗？”

    男人卷起衣服的袖子，就把左手放在女大学生的肩膀，摸了摸脸蛋回答：“公司。”

    “小朋友，我不认识这三个人，也不是他的老婆！”女大学生连说道。

    高杰米看了看女大学生，又看了看双手绑上的绳子，一脸严肃的提醒：“给您们的时间不多了，快点放了我们。”

    这个时候，李江湖已经端正坐姿，车速保持正常，就是不让交通警员拦截下来。

    就在话题终结之后，高杰米确定这三个人是人贩子，绑架了自己和女大学生，开车运回老窝。

    正当高杰米陷入沉思的时候，后脑勺传来重重地一拳，昏昏沉沉的闭上眼睛，倒在第二排的座位。

    因为陷入昏迷的状态，所以高杰米不知道过了多久才清醒。

    等到睁开眼睛，高杰米才知道自己在李江湖背上，前面走着一男一女。一男一女中的女人拿着书包，然而，女大学生却在一男一女中的男人怀里，双手抱得非常紧，身上都勒出印痕来了。

    高杰米想要进行反抗的时候，却发现浑身无力，眼睁睁看着自己和大学生进入人贩子的老窝，是两层楼的房子，建在茂密的山林之中。

    “小朋友，你醒了？”李江湖一边提问，一边靠近沙发。

    高杰米没有回答，只见男人抱着女大学生走上楼梯，一分钟以后，二楼传来脚步的声音。

    “李江湖，这个小孩可要照顾好了，以后可能卖过好价钱，你清楚了吗？”

    高杰米寻找女人的声音来源，向左看去，站在一块镜子面前，换了一件短袖的衣服。

    “知道。”李江湖点点头。

    高杰米坐在沙发上，目不转睛的观察周围，突然问道：“您们想把我和大姐姐卖到哪去？”

    女人转过身，身前的衣服膨胀，笑着回答：“我刚才不是说过了吗？你能卖个好价钱，那位大学生我就不知道了。”

    二楼的房间里，女大学生躺在一张床上，双手双脚被铁链绑住，脸上露出惴惴不安的表情，努力的挣扎。

    男人见到女大学生如此反抗，越来越激动，然后从床尾爬上去：“你叫啊，这里是荒山野岭，谁会来！”

    女大学生向着窗户望了一眼，帘子是敞开，只见远处的山高，风景很美。

    爬上床以后，男人自我介绍的说道：“我叫王强，是人贩子集团的老大，以后要是跟着我，你肯定吃香喝辣的。”

    女大学生拖着沉重的铁链向后退，脑袋撞到了墙壁，看来是无路可逃。

    王强听不到回应的声音，低头一看，只见女大学生修长的双腿，白白嫩嫩，紧紧的夹着。

    “你不是人贩子吗？赶紧把我卖了。”女大学生故意说出激怒的话。

    “从我第一眼看见你的时候，心里早就决定下来了，我要你跟在我的身边。”王强对着女大学生说道。

    女大学生当然不会同意，用双手盖住自己的下半身。

    王强笑道：“征服你不是易如反掌的事情吗？给我一点时间，保证让你跪着求我。”

    (本章完)

