    夏青的脸上已经开始慌了，叫道：“白康，你要干嘛……你……你可不能……”

    她话没说完，白康对着周显峰喝道：“愣着干什么？给我打！”

    周显峰冲着身边两个男人一招手，三个人冲着夏青就去。

    夏青退到了河边，急道：“白康，你这个混蛋……”

    她一把被周显峰抓住，旋即，两个男人上去，一人抓着夏青的一条手臂。

    夏青开始挣扎起来，嘴里也不停地骂着我和白康都是王八蛋。

    周显峰苦笑道：“小青，没办法了，为了救嫂子……忍耐一下！”

    周显峰的语气带着歉意，可是他下手却非常实在，抬手一巴掌下去，夏青脸上啪地一下，脸侧向一边，整个人头发凌乱。

    一巴掌居然就把夏青给打吐血了！

    周显峰叹了口气，把手里的武器扔到了地上，左右开弓，双管齐下，不停地扇着夏青的B脸。

    夏青惨叫着，怒骂着，可我听着就觉得心头暗爽。

    对于这样的贱人，我根本没有丝毫的同情心……

    不，我觉得从今天开始，我不能对任何人有同情心！

    这一次夏青给我狠狠地上了一课，让我知道了什么叫做真正的人心叵测！

    直到夏青已经被扇得失去了意识，周显峰才停手。

    我看到周显峰皱着眉头甩了甩自己的手腕儿，他刚刚下手太重还把自己的手都给打疼了。

    “怎么样……现在还有什么好说的？”

    周显峰一停手，白康便沉声问道。

    现在我再想找什么说辞，只怕都有些困难了，要是再拖下去，白康的情绪肯定崩溃，立马就要动手。

    可要是我放了李燕，我的下场也是一样。

    正当我纠结的时候，我突然注意到……

    在不远处的河岸对面，居然有两道身影在草丛中若隐若现。

    等一下……

    那是贝蒂和米罗么？

    两道人影出现的位置就在对面营地边上的草丛，距离莫非等人并不是很远。

    “李卓，往这边！”

    正当我在思忖着是不是米罗和贝蒂的时候，就看到草丛中一道人影猛然站了起来，对着我这边直接招手！

    我一听声音居然是贝蒂。

    大老远的，我看到贝蒂的手里捏着一把手枪，正冲着我这边喊。

    我心说贝蒂和米罗总算是来了，真的是等候多时了！

    现在贝蒂的手里居然还有枪……

    难道刚刚他们偷偷离开，就是为了去找自己的枪么？

    我猜想他们肯定是有武器放在丛林某个位置，见这里人多，不好动手，所以想要去拿了武器更加保险。

    可现在贝蒂的手里只有一把手枪，米罗蹲在草丛里没有现身，我觉得情况依旧不是很妙。

    “草……”

    白康骂了一句，眉头紧蹙：“还有人？”

    他立马对着莫非招了招手：“莫非，你愣着干什么？”

    我心里咯噔一下……

    这时候我才猛然想起一件可怕的事儿……

    莫非……是李燕的保镖！

    也就是说，从某种意义上来说，莫非算是白康的人，跟白康是一伙儿的！

    之前莫非一直没有说话，站在对面漠视着咱们，我差点忘记了这一点，现在想起来，这一次对于咱们来说，完全是绝境！

    莫非等人只是扭头朝着贝蒂扫了一眼，却并没有任何行动。

    此时，莫非反而是双手环抱胸前，用一种嘲讽般的眼神远远望着白康，一言不发。

    “你什么意思？现在你的金主都被人绑了，你没有行动就算了，你居然用这种眼神看我，你这条看门狗，草泥马的！”

    白康对莫非的态度极为不满，隔着河岸就冲着莫非破口大骂起来。

    莫非冷哼了一声，淡淡地说了一句：“我为什么要动手？李卓不是那样的人，要不是你逼着人家，还抢占人家的营地，人家至于走这最后的一步么？”

    莫非的话让我大吃了一惊，我原本以为他是李燕的保镖，在这个关键的时候肯定会动手……跟白康串通一气，可我没想到，他非但不听白康的话，反而是在帮我说话！

    我猜想……白康等人到了这里，莫非也是非常震惊的，只是白康肯定说了什么话刺激莫非，或者李燕对莫非吩咐了什么，才让莫非一直按兵不动。

    我觉得极有可能是李燕的意思，白康想让莫非跟着一起收拾咱们，但莫非只听李燕的话，李燕一直都在劝白康放我们一马，那莫非肯定不会动手了。

    现在白康又侮辱莫非，我想莫非肯定把白康给恨上了。

    “草……反了，你不过就是李家请来的一条狗，你有什么资格这样跟我说话？”

    白康气得直跺脚，有莫非这样一个超强的战斗力，可却无法为他所用！

    “是又如何？你白康不也是像条狗一样，舔着李家么？白康，老子可警告你，你没有任何权利指使我，要不是李小姐没发话，刚刚就冲着你对李小姐的态度，我分分钟拧断你的脖子……”

    莫非握紧拳头，另一只手对白康比了一个中指。

    白康的脸色都气得发颤。

    贝蒂见莫非没有任何敌意，这才跟米罗一起从草丛走出来。

    他们两人走到了河边，继续冲我喊道：“李卓，过来！”

    贝蒂又喊了一声，可我心中却有些苦闷，我也很想过去，可是……一旦放了李燕，白康这帮人会放过我么？

    我总不可能拉着李燕一起下河吧？

    就在我这么想的时候，我突然看到米罗的手伸到了后面。

    他的手再次露出来的时候，就看到手里多了一个手榴弹！

    “李卓先生，你尽管过来就是了，谁要是敢拦着你，我这颗手榴弹就扔过去！”

    米罗用并不是很标准的中文隔岸冲着我喊道。

    一时间，白康这边所有人脸上都开始惊慌起来。

    看来米罗和贝蒂刚刚突然躲起来果然是有原因的！

    出来的时候他们手里根本没有手枪和手榴弹，只有军刀，估计在洞口我们被拦下的时候，他们就已经想好了去取手榴弹过来！

    面对这么多人，手榴弹才是唯一逆转的希望！

    白康这边的人见到米罗手里的手榴弹，立马往后退，不敢靠近岸边，生怕手榴弹直接扔过来。

    我也是终于松了口气。

    米罗和贝蒂的心思绝对也是缜密的，想到了潜到对岸去，这样一来直接拉开了他们跟白康等人的距离，而手榴弹却是优势可以直接扔过来！

    可就在这时，我看到莫非居然皱着眉头，快步朝着米罗走了过去！

