
　　这女人，果然来头不小。

　　杜奉心中暗道。

　　兰州、天师府、郝万山，还有巫神教。

　　这些事情，就算杜奉深陷其中，却也不知道来龙去脉，可她却一副什么事情都知道的模样，只怕比他知道的还要多。

　　她敢在那些杀手的面前保下自己，更说明她对这些杀手的来历完全无所谓。

　　若能跟着她，就一定不需要在这里受这种窝囊罪。

　　而且，大家都是同一类人，也不用担心她会站到自己的对立面。

　　跟定她了！

　　杜奉寻思着，见她执意离开，又是喊住她道：“姑娘是要去江城吗？”

　　听到这话，女人突然停住脚步，问道：“你怎么知道我要去江城？”

　　杜奉道：“姑娘想必也是因为兰州的事情来的，就跟昨天晚上的那位姑娘一样，对吗？说实话，姑娘和昨天晚上的那位长得一模一样，要不是看二位的性格截然不同，就真让我认错了。”23sk.Com

　　女人皱眉道：“邵青樱也来了？”

　　杜奉当然听到了昨天晚上那个女人说得话，也听到了她说自己的名字，正是“邵青樱”。

　　他点点头。

　　“她也没见到无花大师，晚上就走了。”

　　“她有说自己要去江城吗？”女人追问。

　　杜奉摇头道：“她没这么说，只是说自己没机会再来见无花大师。”

　　女人自言自语道：“那就是回家了。”

　　杜奉道：“不过，她倒是留了一样东西给那小和尚。”

　　“什么东西？”

　　“我去给您取来？”杜奉说。

　　“嗯。”

　　女人点头。

　　竟没有下山了，而是又走进了庙中。

　　有门儿。

　　杜奉心中长松了口气。

　　回了禅房，立刻将木牌拿了出来，递给女人。

　　女人看着木牌，却犹如见到了杀父仇人一样，将木牌扔在地上，没有风度的狠狠踩了两脚，直让杜奉都惊掉了下巴。

　　这个女人一看就知道是来历非凡，举止动作优雅自如，说话也是温声细语，怎么也想不到她居然会这样发怒。

　　木牌被踩了个粉碎。

　　女人将一双小脚藏在袍子下，淡淡道：“你既然想离开，也不是不行，只是有些话得提前说明了。”

　　“姑娘请讲！”杜奉欣喜道。

　　女人道：“第一，离开这里，如果你想活命，最好不要想着离开我的身边。”

　　“当然，当然，我是不想待在这里，并非不想活命。”

　　“第二，既然跟了我，就该知道我的脾气，我讨厌自大和不守规矩的人，我的规矩很多，日后你会一一知道的。”

　　“这更是自然的事情。”杜奉立刻点头。

　　“第三，我原名叫邵青梅，但现在叫赵青梅，别人可以叫我赵青梅，但你不能叫我赵青梅，你可明白？”

　　这谁能明白啊！

　　杜奉心里吐槽了一声，但还是点头了。

　　管她姓赵还是姓邵，先离开这里再说，等离开这里就立刻想办法安排离开夏国。

　　等离开夏国，管你是什么人！

　　“那就走吧！”

　　邵青梅先出了悬空寺，跟着的杜奉稍稍犹豫了一下，才跟着踏出了悬空寺。

　　一出庙门。

　　杜奉立刻感觉到有无数双眼睛冲着他看了过来。

　　只是盯着，却什么事情都不敢做。

　　杜奉甚至闻到了枪火的味道，可能已经有无数把枪对准他了，但无论哪一把枪都没有射出一发子弹，甚至连走火都没有。

　　已经中午。

　　小和尚准时回来了。

　　庙里还有人等着要吃饭，他自然是要回来做饭的。

　　可刚上山。

　　他便察觉到原本蹲在四周的那些杀手，全部都离开了，连一个人都没有留下。

　　他连忙进庙，先跑去了禅房。

　　看着空荡荡的禅房，他只双手合十，长吟了一声佛号后，立刻奔回了自己的禅房。

　　拉开抽屉，打开盒子。

　　看到盒子里的木牌被人置换成了一个假的木牌。

　　他苦笑了一声，喃喃自语道：“和无趣的生命比起来，施主到底还是选择了另外一条路。”

　　……

　　杜奉发现了一件事情。

　　邵青梅并不是“现代人”，她几乎不会用任何的电子设备，没有手机，甚至都不知道手机支付，难怪会给了那么多的香火钱。

　　但她知道手机，知道各种交通工具，甚至还有身份证。

　　可能只是个电子白痴？

　　杜奉只能这么想。

　　除了这个，他想不到别的理由。

　　现代的年轻人，怎么可能有不会用手机的，离了手机根本没法儿活。

　　不过，也大概能明白。

　　像她这样的女人，不管走到何处都是那么吸引人，拿着手机当个低头族，反而和她的气质不大相符。

　　飞机上。

　　杜奉坐在她的身旁，偷摸打量着她。

　　仅只是看着她的那张侧脸，便让人心动难耐，心里简直跟猫爪子在挠一样。

　　不光是他。

　　飞机上不知道多少男人都冲这边看过来。

　　不光是男人，还有女人。

　　甚至有人还在猜测，她是不是女明星什么的，别的就不说了，你见过女明星坐经济舱的吗？

　　机票钱是她付的。

　　说来惭愧，现在的杜奉，身上只有一千块钱，想要买一张机票都不容易。

　　幸好，她倒是不在意这些。

　　手中的杂志翻到了最后一页，邵青梅突然问道：“你对郭家的人熟吗？”

　　“不熟，就上次见过郭伟伦一面，那孩子的本性不错，只可惜……”杜奉叹了口气。

　　“可惜什么？”邵青梅淡淡道。“那不都是你们做的事情，人都死了，现在说可惜，猫哭耗子假慈悲。”

　　“……”

　　杜奉尴尬一笑。

　　心里也更加确定。

　　这个女人肯定来头不小，连兰州的那些猫腻都知道的清清楚楚。

　　“你知道郝万山在兰州苦心经营，是为了什么吗？”邵青梅又问。

　　“不知道。”杜奉摇头。

　　他现在只知道，好像是因为郝万山儿子的事情。

　　原本是这么觉得的。

　　现在看来，怎么可能只是那点儿事情。

　　只为了他儿子就将整个兰州搞的天翻地覆，他儿子的面子也未免太大了，更何况现在还有天师府的参与。

　　就是不知道，这天师府的老天师怎么会和郝万山这样的人搅和在一起。

　　杜奉看向邵青梅。

　　邵青梅只是淡淡道：“不知道最好，兴许能留一条命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1780章 青梅免费阅读。https://www.23sk.com 