    到底是浴袍很白还是腿很白，这一点叶洛不会去解释，叶澜也没有去打破砂锅问到底。

    这让叶洛松了口气，要是真追问起来叶洛只会更加的尴尬。

    毕竟叶澜的特长是腿特别长，而叶洛的特色那就是人真的特色了。

    等到叶澜出去之后，叶洛仔细听了听声音，在确定脚步声确实是朝着浴室走去后，他立刻闭上了双眼。

    和去看叶澜洗澡相比，哪有趁着这个时间赶紧完成模拟来的香呢？

    何况叶洛也不是什么没品的人，做这种事情可都是有代价的，叶洛可不希望自己莫名其妙照片挂墙上去呢。

    【人生模拟已开启】

    【当前可选择天赋‘格斗天才’、‘绝对理智’、‘过目不忘’.......】

    看着这一次自己出现的天赋，叶洛不由自主的点了点头，虽然算不上是特别好，毕竟没有出现金色。

    不过该有的适合叶洛使用的都有，并且还有紫色的天赋，扫了一圈之后，叶洛很快就选择了好了所需要的天赋。

    【天赋选择完毕，当前天赋如下——】

    【天赋异禀（紫色）：你有着独特的天赋，学习任何东西的速度都会变快】

    【灵光一闪（蓝色）：你的大脑聪慧善于思考，时常能灵光一闪想到别人想不到的东西】

    【格斗天才（蓝色）：你非常擅长格斗技巧，很多格斗技巧别人需要话很多时间学会，而你可是事半功倍】

    【绝对理智（白色）：你做人做事都非常的理智，甚至理智到冷酷】

    【天过目不忘（紫色）：你的记忆里超群，无论什么东西你看一眼就可以记住】

    两个固定天赋，外加上三个选择的天赋，可以说这绝对是叶洛模拟下来最为富裕的一次了。

    而且这一次的选择，叶洛也是有很强的偏向性的，那就是他打算弄出一个非常擅长战斗的人。

    经过了几次的模拟，他也算是摸清楚了一些系统的套路了，每一个天赋的存在都能影响模拟人生的性格。

    这些天赋组合在了一起就能造就出性格不一样的人物，从而出现各式各样的不一样的人生。

    叶洛这一次打算试试看自己的一个想法，尤其这一次系统随机给了他一个‘过目不忘’外加上一个‘格斗天才’的天赋。

    那么叶洛为什么不弄出一个冷静的，有着高超天赋并且格斗能力强悍的天才呢？

    时间太短，灵气没有办法快速提升的情况下，战斗的技巧自然也是叶洛最渴望的东西了。

    当然，灵气的提升也不是没有机会，毕竟他找到了一个还算不错的完美循环，并且他还有一个‘灵光一闪’的固定天赋。

    “就是不知道成就到底是如何算的，大学毕业也算是一个成就吗？”

    其实上一次意外得到这个固定天赋的时候叶洛就想问系统了，不过既然是隐藏成就恐怕系统也不会和自己说明那么多。

    就和玩游戏一样，既然是隐藏的自然也不会告诉你，而是要你自己摸索。

    “不过探索一直都算不上是我的强项，模拟人生这个外挂如果没有意外应该就是只属于我自己，这连找攻略的机会都没有啊。”

    叶洛摇了摇头，在叹息之中他的系统已经开始运转了。

    【模拟开始——】

    【零岁：你出生了，是个男孩】

    【一岁：你从小生活在城里，父母都很喜欢你，只是从小你就不哭，这让你的父母感觉你很奇特】

    【两岁：你开始展现自己独有的天赋，并且你在公园看了一眼老爷爷打太极你就完全学会了，你父母觉得你非常有潜力】

    【三岁：由于你过人的表现，你的父母开始教导你灵气的使用方法，而你学习速度也非常的快】

    叶洛静静的看着模拟，虽然和之前的模拟有些相似，但是叶洛还是察觉到了其中的不同。

    就算这样的不同还算很小，但是叶洛也能感受到这个‘号’和之前的‘号’差异性还是很大的。

    特别是在战斗方面的表现，更是让叶洛不自觉的露出了笑容，只是很快他就有些笑不出来了。

    【八岁：三年级的你在班内特立独行，因为你感觉和这些小孩玩只会浪费你的时间，你不合群的表现让你的父母担忧】

    【九岁：你的成就很不错，尤其在格斗这一块更是让所有人都感觉到你的天赋。

    不过因为你优秀的表现让高年级学生很不开心，尤其老师经常会说他们还不如低年级的你，因此他们在放学的路上堵住了你。

    面对这样的情况，冷静的你知道如果退让他们还会找麻烦，如果不给他们一个深刻的教训他们是不会知道的。

    而且为了避免一些不敢有的报复，你决定下狠手，因此你把找你麻烦的学生全部给打得手脚骨折】

    叶洛看到这一幕，眼睛都瞪直了，说实话模拟中的自己这样去思考没问题，毕竟斩草不除根春风吹又生。

    但问题是一个九岁的小鬼能想到这些，并且下手如此的狠辣直接等于把人给废了——手脚骨折可以接上，但是心理阴影怎么处理？

    如此杀人诛心，这是不是有些过了啊？

    这一刻叶洛有些担心，自己会不会搞出来一个怪物了？

    【十三岁：你进入到了初中，不过由于您在小学就把高年级学生打成重伤，这件事传播很广很多学生都知道。

    他们都很惧怕你，同样高年级的学生也和厌恶你，即便是老师也担心你闹出事情。

    不过你对于这些事情表现的非常冷淡，似乎根本不会把这种事情放在心上，对你来说你早就习惯了】

    【十四岁：你绝对理智以至于达到冷淡的态度让同学们不敢靠近你，但是却又无比的尊崇你的能力。

    而你的表现和你之前在小学的故事，外加上现在优秀的也让高年的学生更加对你很不爽。

    不过他们很理智，他们打算和老师商量看看能不能和你比试一下，以此来试试看你的成色，而老师也有这样的想法。

    你很理智，面对这样的挑战显得性质缺缺，但是老师却告诉你这样的挑战可以获得加分项目，而你也心动了。】

    ......

