    第1741章 处理干净   

    夏侯到最后，是直接给张龙给结束生命的，他连一招都没办法反抗，在临死之前，都不知道，自己是在什么时候中招的。

    

    “啊～”   

    再也忍不住了，尤其是亲眼看到杀人，袁媛尖叫了一声，然后就晕过去了，幸亏直接倒在了赵志国的怀里。

    

    “真是没有想到，我们这一次回来，还能看到，你和美女同时被绑架呢！”

    夏侯现在已经被解决了，张龙看了眼周围的环境，直接就丢了一把火。

    

    被绑了那么长时间了，赵志国都是浑身无力的，但是他还是咬牙坚持着，紧紧的抱着袁媛。

    

    “我也没想过，最后竟然会连累了她，一起被弄到这个地方来了，这是我领导的女儿，我们刚认识没多长时间。”

    

    也不知道怎么回事，跟他们两个解释的时候，赵志国竟然会觉得有些尴尬，所以说话的语速，不自觉的就加快了一些。

    

    这个年龄，也确实是应该结婚生子了，因为根本没有办法，像那些年轻人一样去谈恋爱了。

    

    “我们两个可没说什么，看把你给紧张的，咱们现在赶紧回去，这一次过来，若楠他们，恐怕要在这里住上一段时间了。”

    

    这个地方，毕竟还有孙若楠的亲人，再加上团团，还从来没有回来过，张龙觉得，正好可以让他们在这里多呆一段时间了。

    

    听说大家都回来了，赵志国还挺高兴的，他也不知道，父亲这一次有没有跟着一起过来。

    

    “那我爹，有没有跟着你们一起回来？”

    尽管自己之前，就已经去那个地方陪着一个多月了。

    

    但是毕竟家里还有弟弟妹妹，他们就算是再有自己的生活，只要是有空，就会来她这里坐一坐的，言语中不乏对父亲的思念。

    

    “当然了，你爹这一次也跟着回来了，现在估计已经在你家里等着了。”

    

    原本赵了二是不愿意回来的，但是他们接下来，也不知道会面临什么样的危险，和大头领商量过了之后，基本上把所有人都给带回来了。

    

    第一次来到这种地方的睢冉和阿古娜，连眼睛都不敢乱看一下，她们在来这里的路上，就已经听过不少了，但是毕竟从来没有见过，根本就想象不出来，会是什么样子的。

    

    “一下回来这么多人，你们那边不会出什么事情了吧？”

    总算是坐上车了，赵志国觉得，自己整个人已经活过来了。

    

    他非常的敏锐，立刻就察觉到了，之所以会有那么多人回来，应该是出什么状况了，否则的话，也不可能这么兴师动众的了。

    

    “果然是瞒不过你的，确实是出了一些事情，我们有些担心，所以就把所有的人给带回来了，放在这个地方，应该是能放心的。”

    

    这件事，他们在商量过了之后，决定还是不要隐瞒赵志国的好，只不过，并没有全都说出来，那有些东西，他一点都不了解。

    

    看着就连张龙都变得严肃了起来，赵志国立刻就意识到，事情应该是没有那么简单的，恐怕自己也帮不上什么忙。

    

    “没问题，就让他们安心的在这个地方呆着吧！我肯定会照顾好大家的。”

    看这样子，张龙他们几个，到时候也是要回去的。

    

    其他的都没有询问，就这么痛快的答应了，说实话，张龙还真是觉得挺感动的，说起来，他和赵志国相处的时间，也并没有那么多。

    

    “既然是这样，我们也不和你客气，这边没有了后顾之忧，那边的事情应该很快就能解决了。”

    

    在来的时候，张龙还担心，一下子带过来那么多的人，也不知道赵志国的心里会怎么想，谁知道人家听了之后，立刻就能理解他们了。

    

    车子开出去没多长时间，他们就听到了一阵铃声，发现是一个特别精致的女士，包包里面传出来的。

    

    “看来是这位姑娘的手机了，我们不方便动，还是你来接听吧！”

    这么长时间了，家里的人估计早就有点担心了。

    

    发现是袁建国打过来的，赵志国其实还有点忐忑的，他把电话接通了之后，简单的交代了一番，对方倒也没说什么。

    

    “都已经这么晚了，袁媛就像留在你那里好了，他受到了惊吓，等醒过来了之后，一定要想办法好好安抚一下。”

    

    袁建国知道，自己的女儿，对赵志国还是非常满意的，再加上昨天晚上的经历，她都不知道有多么不敢相信呢！   

    看了一眼，还在昏迷中的袁媛，赵志国只能硬着头皮答应了下来，想着家里现在，应该有不少人在，也不知道这位大小姐醒过来之后，是不是能够接受这些。

    

    “看你这样子，对这位小姐，应该是已经产生感情了，等什么时候结婚的话，我们到时候一起过来喝喜酒。”

    

    这话原本是带着点调侃的，他们那个地方的事情，实在是太多了，很多时候，都不知道该怎么解决才好，也没有那么多的时间，回到这里来。

    

    说起这件事，车里面慢慢的放松了下来，赵志国，看了一眼袁媛，他也有些搞不清楚，自己现在是怎么想的，但是并不讨厌就是了。

    

    “没问题，到那个时候，我肯定会给你们发请帖的。”

    要真是能来参加的话，赵志国肯定是非常高兴的。

    

    他们这一路上，不断的在说这话，慢慢的，总算是把那股子恐惧的感觉，给抛到了九霄云去了，到家的时候，赵志国早就已经恢复到了往日的镇定了。

    

    “今天晚上，以前这么晚了，我就不招待你们了，等到明天，咱们几个，再好好的喝上一杯。”

    

    看了一眼时间，现在都已经到深夜了，解决夏侯的时候，也是没有那么容易的，他本身还是挺厉害的。

    

    张龙和宋轶两个，全都跟着点了点头，他们还是非常能够理解的，现在这种情况，估计还得像领导汇报一些东西。

    

    “回来了，先别说那么多了，赶紧去收拾一下，安抚好人家姑娘，有什么话，咱们明天再说，我已经跟你弟弟妹妹们打过招呼了。”

    都不等着大儿子说话，赵老二直接就安排好了。

    

    

