    于久的话让我不由打了一激灵，不禁觉得毛骨悚然。

    我勉强镇定了一下情绪说：“等我？你有什么事儿要找我吗？”

    于久说：“我今天去了一趟你们的教学楼，你的那些学生看起来都是那种呆呆傻傻的类型，要不要帮你物色一批新学生。”

    我说：“你那么好心。”

    于久说：“我一直这么好心！”

    而我心里开始替我的那些学生们担心，我隐约觉得他已经把目标伸向我的学生们了。

    所以我又说了一句：“我不用换学生了，我挺喜欢那几个人的，虽然他们都比较没什么才能。”

    于久笑了笑道：“是吗，那随便你了，对了，阵法实验室中的那个破损的阵法，你还是不要再靠近了，我在上面布置了一层结界，将来那阵法还是要修复的，万一你给弄坏了，那就不好办了。”

    我点了点头说：“我懂了。”

    说着，我就进了实验室的阁楼。

    于久没有跟上来，我心里稍微放松了一些，同时我也在回想于久的那一番话，他让我不要靠近那阵法，难不成我在阵法周围探查的时候，他已经察觉到了吗。

    幸亏我没有发现什么，若是真发现点什么，那恐怕就没有我好果子吃了。

    很快我就飞到了顶层，进了房间，我就发现，在阵法的周围果然被布置上了一层结界。

    那结界范围并不算很大，差不多二十多米的样子。

    站在结界的外面，还是能够看清楚里面的阵法。

    我自然不会踏进结界，便离的远远地，然后找了一个角落盘腿坐了下去。

    此时实验室的门却被推开了。

    进来的是于久。

    我吓了一跳，整个人警戒了起来。

    不过于久并没有靠近我的意思，而是问我：“你今天去了一趟静庙，还去找了啼仑，是不是在打听我的消息？”

    他这么了解我的行踪，难不成是在跟踪我？

    我心里知道，我是不可能隐瞒什么的，便对于久说：“没错，因为你太奇怪了。”

    “教师楼那边，好多的老师都怕你，就算是常鶎堂主，和你说话的时候，也是不敢有丝毫的大意。”

    于久又问：“那你都打听出一些什么消息来了？”

    我不敢隐瞒，便把今天打听来的消息全数说了出来，包括失踪学生的事儿。

    于久笑了笑说：“你倒是很诚实，你没有对我说谎。”

    我则是大着胆子问：“那些失踪的学生……”

    不等我继续问下去，于久就说：“你是静神的人，一般情况下，我是不想动你，可你要是知道太多的话，我就只能杀了你了，所以，这个时候，越傻越安全。”

    我没吭声。

    于久继续说：“学武堂，还没有老师失踪过，如果你知道的太多，可能会成为失踪的那个老师。”

    这是赤裸裸地威胁。

    我这才道：“我不会再打听了。”

    于久笑了笑说：“嗯，我也不想招惹不必要的事端。”

    说着，于久就转身往门外走，可走到门口的时候，他忽然停住，然后转头看向我说了一句：“对了，你的学生之中，有一个人我觉得很不错，那个叫雯子雨的，好好培养一下，将来有大用。”

    说着，于久还舔了一下自己的嘴唇，样子看起来极为地邪恶。

    我心里则是“咯噔”一声，不等我说什么，于久已经出门了。

    大门也是“咯吱”响着缓缓关闭。

    “嘭！”

    等大门碰在一起的时候，我心里才彻底松了一口气。

    对于久了解越多，站在他面前的时候，压力就越大。

    听他刚才那一番话，他似乎把雯子雨当成了目标，不管如何，雯子雨是我的学生，我这个做老师的，必须保护好她。

    在学武堂里，薪水和学生都是我的底线，别人碰不得！

    深吸了几口气，让自己内心稍微安静一点，我心里便开始盘算着如何保护雯子雨，以及我其他的学生们。

    转眼时间就到了下一日。

    我早早的出门，出实验楼大门口的时候，于久便对我说了一句：“早啊，去领薪水。”

    我说了一声“是”，然后急匆匆地跑掉了。

    领了薪水，和往常一样，我又兑换了十颗三百星的内丹。

    回到教学楼这边的时候，四个学生一个不少，我心里总算是放轻松了。

    只是他们的修行却让我不太满意。

    首先是泰禾，竟然还没有看到三百星的门槛，我都想踹他两脚了。

    可我还是忍住了，我看着泰禾说：“你也争点气，这都几颗三百星的内丹，就算是个二傻子，我愣喂，也喂到两百星了。”

    泰禾不好意思地挠头，然后又开始摸自己的大肚子。

    说归说，我把今日份的一颗内丹，还是给了他。

    陈俊楠和鲍景宇两个人稍微好好一些，他们已经看到了两百零二星的轮廓，虽然还没有升星，可已经看到希望了，今日份的内丹吸收后，他们应该就能到两百零二星了。

    最后雯子雨，她进步最快，已经升到了两百一十二星。

    今天的内丹她吸收了，应该就可以看到二百一十三星的轮廓了。

    所以对其他三人，我并没有说教，而是告诉他们：“再加把劲儿。”

    同时我也看了一下几个人的面相，确定他们这两天暂时没有什么危险后，我也是稍微放轻松了一些。

    我至少还有时间准备。

    当然，等所有人去修行了，我也是去了自己的房间，先把自己身上的九颗内丹，加上昨天剩下的一颗，全部吸收了。

    在我吸收到第六个内丹的时候，我已经看到了三百二十星的门槛。

    而移走三百二十星的门槛，正好需要四颗四百星的内丹，我也是开开心心地完成了这些。

    同样，我还幸运地看到了三百二十一星的门槛。

    我吸收内丹并没有消耗多少时间，也就半个小时左右，可移走门槛却消耗了一个小时。

    再加上稳固星域，我总共用了两个小时才结束。

    所以当我从教学楼出来的时候，已经快中午了。

    我今日还是决定出门去一趟静庙，我要问问五羯，能否把我的学生安排到静庙住几天，在这里，于久应该就不会把雯子雨当目标了。

    只是那样的话，我肯定会得罪于久，他说不定会把毛头对准我，甚至是直接对我动手！

