    慕青渡劫，可谓是威势惊人，对于整个古元部落来说，可谓是一件喜事，这代表着自家部族实力的增强，而在古元部落山城中，一片草木青翠之地，老药环绕之所，却是有着几名武者，望着刚刚散去的劫云，眼中那抹震撼却是久久不能消散。

    古元部落的实力，远远出了他们想象，所展现出来的力量，根本已经出了中品战部阶位所承载的最大实力，他们根本难以明白，为何一座不过刚刚建立的数年的部族，短短的时间之内，武者竟然如喷涌似的出现。

    重楼境四重天境界，都是他们需要仰望的境界，更遑论重楼境五重天境界，甚至是尊者，慕青渡劫之时，那煌煌天威，让他们的心中感到不安，古元部落的强大，可以说早已经烙印在他们的心中。

    一天后。

    同样的地方，依旧是昨日之间的话题，萧晨提出五大部族各自划分地域，清剿各自部族势力范围之内，存在的异族，最终合兵再将各大部族链接地带荒芜之地存在的异族扫清。

    “诸位族长，不知道一夜思考，各位有什么需要补充吗。”

    萧晨端坐在主座之上，扫视了一下下方的几位族长，出声说道。

    “萧族长，我等分别清剿各自部族势力范围之内的异族，五大部族齐头并进，再将异族向着中间链接地域驱赶，不失为一件良策，不过我等战部哪怕势力范围最小的，也有着将近十万里方圆的莽荒大地，想要征伐其中的异族，恐怕会有力所不逮，毕竟部族战师还需要护卫部族！”

    蓝山部族的老者起身说道。

    “不错，萧族长，蓝山族长所言甚至，我赤熊战部刚刚经历一场血战，部族损失惨重，不仅如此，麾下一些附庸的下品战部，足有数十座被异族战师夷为平地，想要清剿部族势力范围之内的异族，我赤熊战部势力恐怕不及！”

    对于蓝山部族的老者话语，赤熊十分的赞同，这一次他赤熊部族遭受异族战师围攻，部族武者加起来折损数万，但是麾下附庸战部却是有着数十座被异族夷为平地，真的要说起来，这一次异族之祸，足有数十万人族同胞惨遭异族毒手。

    两人的话语，萧晨点了点头，紧接着说道，“诸位族长，部族位列中品，之下附庸的人族战部，少则数百，多则上千，虽然这些附庸战部的实力参差不齐，但是真正聚合起来，依然是一股不可小觑的力量，单单是炼血境武者，我等各大战部加上征召麾下附庸战部，每一个战部凑齐五百炼血境武者，这应当十分的容易吧！”

    “不错，可以！”

    闻言，几位族长皆是点头，毕竟各自的麾下的附庸战部，只要是位列下品，其部族之中自少需要一位炼血境界的千夫长坐镇，他们身为中品战部，麾下附庸种族颇多。

    在加在身为中品战部，岂能没有一些底蕴存在，那怕是受到异族围攻的赤熊战部，如今征召五百炼血境武者，也不是难事。

    “想要铺满整个大荒，就算是将我等五大战部的所有武者都算在一起，也是难如登天，故此，只能实行精兵计策，全都是炼血境武者组成的战师，辅助一些精锐的普通战师，再加上有重楼境武者坐镇，足以横扫大部分异族。”

    “萧族长！”铁蹄战部的族长紧接着起身说道，“我等凑齐炼血境武者组成的战师，如何去与异族交锋，毕竟异族狡诈多端，并不可能驻扎在原地不动，等我等战师征伐。”

    “这就是本尊，昨日里让诸位族长，所回忆的各自部族势力范围之内的险地秘境之所了，就比如越戈战部附近的落风崖，异族想要攻伐我人族战部，必定先要聚集战师，而大量的战师不想被我人族觉，必然是在一些险地深山之中，想必各位族长应当对于各族战部势力范围内的各大险地，一些能够潜藏异族的地方十分的清楚吧，这些本尊就不必多说了！”

    “异族肆虐，可以说如今整个东域人界大地，异族借着百界之河降临前夕，想要制造货混乱，混淆我人族视线，想要让我人族疲于奔命，无法准备将来的大战，但是这异族，也终究有着一个数，东域大荒，我人族地域上千，能够分摊到我边荒域的异族能够有多少。”

    “而在我边荒域中，能够在我等五大战部实力范围内肆虐的异族又能够有多少，更何况，前些日子，围攻赤熊战部的异族战师，至少覆灭了五万之众，我等五大战部这方圆七十万里的广袤大地，就算是还存在异族，又能够有多少。”

    “这些异族死一个少一个，我等只需要将其聚合在一起的大部异族战师屠戮一空，剩下的一些零散异族武者，又能够翻起多大的浪花来。”

    “故此诸位族长，只要查探清楚各自地域究竟哪里有着异族身影，将其聚而歼之，咱们只看斩杀异族数量的多少，本尊不相信我边荒域西南一隅之地，能够潜藏百万异族。”

    “萧族长，真正说起来，我等各大战部的之下的险地虽然不多，但是能够潜藏异族的地域却是不少，想要掌握异族的踪迹却是一大难题所在，就说我赤熊战部，地域实在是偏僻，处于边荒域和落龙山脉交界地带，莽荒古林深处，周围都是无尽的古林古山，十分适合异族潜藏，这也是为何我赤熊战部遭受到异族战师攻伐，为无法提前现的原因。”

    “赤熊族长所言，诸位何有哪一个部族有相同的原因。”莽荒大地多古林古山，赤熊族长的话语，萧晨不可置否的点了点头。

    “我蓝山战部同样有着这般困境，周围林广树密，想要现异族实为不易！”

    “我古元部落有一头三星巅峰的金羽苍鹰，足以比肩重楼境五重天的武者，赤熊战部遭受大劫，实力有些受损，本尊会命我古元部落血煞长老连同这头金羽苍鹰，前往赤熊战部，协助赤熊族长查探异族踪迹，清剿异族。”

    “至于蓝山战部，我古元部落还有一头三星层次的青羽苍鹰，本尊将命部族石牙长老协同青羽苍鹰，前往蓝山战部，清剿异族！”

    什么！

    萧晨的决断让极为族长震惊，不提两头三星凶兽，单单是血煞和石牙的威名，他们到来古元部落岂能不了解，这两位乃是古元部落的太上长老，可都是重楼境四重天的大武者，并且还不是刚刚进阶那种，再加上两头三星凶兽，这等于萧晨向两大部族，各自派出两名重楼境四重天以上的武者。

    而两头三星鹰类凶兽，更是天空的霸主，有了它们的存在，想要现异族的踪迹也简单了许多。

    “多谢萧尊者！”

    震惊过后，蓝山族长和赤熊族长，顿时双双起身，离开座位来到萧晨身前，躬身拜谢，萧晨的一个命令，这等于让他们部族的顶尖战力翻了一倍。

    相对于，蓝山赤熊两位族长的兴奋，越戈和铁蹄战部两位族长眼中，却是有着希翼，毕竟他们的实力不足，能够获得古元部落的援助，乃是求之不得事情。

    “至于铁蹄战部，与我古元部落为邻，本尊亲自坐镇部族，足以兼顾，故此铁蹄战部的主要任务，就是镇守血族战场，将血族死死地压在血族虚空路之上，越戈战部，本尊同样会请出一位强者亲临越戈，帮助越戈族长镇压异族！”

    萧晨所请的这位强者，正是自家宝贝徒弟的父亲万天行，这位原本外出历练为晋升尊者做准备的重楼境五重天圆满强者，还未历练几日，就心中挂念女儿，外加如今莽荒大地异族频现肆虐，返回到了古元部落，唯恐萧晨外出征战，无暇顾及女儿。

    同时，萧晨还命令古元部落的木无涯一同前往越戈战部。

    “诸位族长，还有着什么异议！”

    这一次奉诏祖庭，萧晨不仅没有征召各部，反而是将部族数位强者派出支援各部，这般手笔却是少见，让四位族长可谓是心中澎湃，震惊异常，不过随之就是狂喜，毕竟有了强者援助，自家部族的安危却是得到加强。

    这或许就是实力不同，眼界不同，这些部族的族长的心思，依旧是那种小安则安，只顾自身的境界，而萧晨所想却是已经不是这般，无论是从护卫人族大义，还是从小处说，得到祖庭的认可，所想的已经出了眼前，眼光更加倾向于部族日后展。

    古元部落的展，需要得到人族祖庭的认可，怎样获得认可，那就是屠戮异族的战功，有了战功，古元部落才能够获得更多的祖庭赏赐。

    见到四为族长没有异议，萧晨接着说道“既然如此，四位族长返回部族之后，我等以一个月为期限，征召各自麾下附庸部族的武者，组成一支由炼血境武者构成的战师，同时在一个月时间之内查探清楚，各自疆土势力之内的异族踪迹，一月之后，同时动手，让异族之间无法相互援助，务必斩草除根，以绝后患！”

    诸位可以加族长的书友群啊！！还有qq书城的几位朋友，(未完待续。)