    临到近前，跟着风秉文跑路的两名小家伙才反应过来，看着那熟悉的山村，身上的淤青还没有消退的小家伙们一个激灵，下意识的就要跑。

    “小兔崽子，往哪里跑老实一点！”

    两个七八岁的孩子，对上有胆量上山打猎的猎户，其结果不言而喻。

    但他们只是刚有动作就被逮住了，而风秉文也站在原地，没有试图逃跑，因为他看到了，上面的村子已经有几人出来了。

    他就算逃跑，也迟早还会抓回去，最重要的是，他对这地方太陌生了，朝哪儿跑都不知道，真要是撞上了山里的野兽，那可是连渣都不剩了。

    “小东西，居然不跑?你还挺识相！”

    到了村门口，这两名先前还表现的很憨厚的汉子，显露出真实的嘴脸，再也没有先前那副和蔼大叔的模样。

    “你们几个怎么办的事？几个孩子都看不出，居然还让他们给跑了，幸亏让我们给碰到了，不然可是大麻烦！”

    村子里面出来的人来到了近前，其中几人还是风秉文见过的面孔，这让他的心凉了半截。

    将他掳掠至此的那几人说他们是犯罪团队，那都是低估他们，这座村子都在干贩卖人口的勾当。

    看眼前这处山村屋舍的数量，还不是他们风家村那只有十几户人口的小村子，估摸着最少都有上百号人。

    “你们这三个小杂种下手挺狠啊，我还怕逮不到你们，没想到你们兜兜转转又回到这里，看来天意如此。”

    从南山村中出来的一人，走到近前之后，一脚就踹到了风秉文身边一名孩子身上，将那瘦小的身躯踹出去几米远，落在地里打了几个滚。

    “石头，你干什么?下手这么重？”

    将人带回来的络腮汉子，有些不满地看着完全就是下死手的青年。

    并非他有多么爱惜孩子，这可都是钱呢，这万一要给打死了，可就成了赔钱。

    “这三个小杂种趁着大山给他们送饭的时候，把大山给打了，大山现在人还没醒过来，能不能活都是问题。”

    被叫做石头的青年一脸愤恨，看起来跟哪名送饭的大山关系不浅。

    “什么？居然还有这种事？”

    作为猎户在外活动的两人听到都惊了，没想到被他们带回来的这三个小孩居然是打伤了村中一人，才逃出来的。

    “带回去，绝不能轻饶他们，让祁老大找个法子好好炮制他们！”

    三个小孩毫无反抗之力，被带回了村子，风秉文恨得牙齿都被咬得生疼，但是去强行压着，他现在动手又能怎样，连一个人都杀不了。

    “祁老大，我们把打伤大山的那三个小杂种给抓回来了！”

    在众人的拥簇中，风秉文等三名小孩被推搡着，进了村中最为宽敞的大宅里，见到了被唤做祁老大的人。

    被这些人牙子敬畏且尊重的祁老大并不是一位多么凶残的壮汉，而是一位鸠形鹄面的中年人，看似弱不禁风，但是那阴狠的面相却让人不自觉地升起畏惧之心。

    嗯，就是那种一眼看过去，就让人觉得不是好人，满肚子坏心思的模样。

    “你们中，是谁把大山给打了?还是你们一起打的？”

    坐在大宅中堂首座上的中年人询问道，语气平淡，似乎在说一件微不足道的小事。

    “是我跟王小蛮一起打的，不关这家伙的事，也是我们拉着他跑的。”

    刚刚被人踹了一脚，身体也因此微微佝偻，满头大汗的小孩站了出来，在风秉文震惊的目光中，主动替他担下责任。

    “对，是我俩一起打的，不关这小子的事，要不是这拖油瓶，我跟叶玄一起打的。”

    另一名被风秉文鼓动，一起逃跑却失败的孩子此时也站出来，昂首挺胸，挡在风秉文身前，展现出他这个年龄不该有的勇气。

    “你们胡说八道什么？”

    这个时候，风秉文知道自己应该隐忍，珍惜他们的好意，但他实在是忍不住。

    “呦呵，有点意思，居然还抢着承认，祁老大，我看大山就是他们三个家伙一起打他，我觉得都一起处理了吧，也省得他们争来争去。”

    “他这两个带下去，把手脚都折断吧，这么大的男娃子不好卖了，就让他当个乞丐，去讨点钱吧，也算是物尽其用了！”

    颚骨高耸，脸颊无肉的中年男人轻描淡间，便定了两个孩子的命运。

    “采生折枝?如果被官府抓到了，你们全部都要腰斩弃市！”

    风秉文只感觉胸间有一团火在燃烧。这一群畜生都不如的人渣，倚仗他们成年人的力量，欺凌幼童。

    “小子，你懂得还不少啊！”

    被唤作祁老大的男人看向风秉文，

    “不过，还是先担心一下你自己吧！这两个小子在我这里待的时间也不短了，他们可没逃跑的本事，大山是你打的吧？”

    “是要怎样？”

    风秉文此时也无惧了，这群不把人当人的人渣面前，委屈求全没有任何用处。

    “呵呵，小子，有胆量，我会让你后悔来到这个世上！”

    “大郎！”

    这时，大宅的侧厢房被拉开，一股浓厚的檀香味涌入厅堂，带着呛鼻的烟火气，而伴随着那一股肉眼可见的烟，因为手上拿着佛珠，显得慈眉善目的老太太走了出来。

    “娘！”

    原本坐在首位上视人命如草芥的中年人，连忙站起来，两步并做一步，上前扶住那老人。

    “您怎么出来了？”

    “大郎啊，娘，这几天斋戒，不想见荤腥，这里不要见血了吧！”

    老人拍着儿子的手掌，如此请求道。

    “欸，好，娘，您放心，这几天村子都不会落一滴血。”

    祁老大如此信誓旦旦地跟老人保证道。

    “你这么说，娘就放心了。”

    老妇看了一眼被压在厅堂中，满脸不屈的风秉文，慢吞吞地转过身子，又回到那充斥香火味的厢房中。

    而封炳文在那老妇人进门的那一刻，惊鸿一瞥间，看到了一尊白玉雕琢而成的菩萨，烟火缭绕间，低首垂眉，尽显慈悲。

