    百域之地，荒芜、败落、阴森气息四溢的环境，并没有多大的改变。

    亡守秘境伏梁死国诸多军卒，诸多强者，在这些旷阔的土地上，杀戮了数以百亿级的生灵。

    大地都被鲜血染成黑色，无数域界阴气森森，瘴气密布。

    那一尊来自凰梧秘境的圣女，以及赤红色头发、双眸的七尊主，行走在厚重乌云密布的虚空中。

    他们低头看向大地。

    圣女面色冷漠，面容上没有任何表情显现，而那尊威严不凡的七尊主，却眼露不忍。

    “没想到伏梁皇国再度现世，却扮演了如此恐怖的死亡之国，无数国度，无数生灵，都被他们残忍屠戮，在他们的神通、灵器之下，化作枯骨。”

    七尊主摇头：“那伏梁尊皇伏都屹，在秘境典籍记载中，是一尊盖世的英豪，也是一尊人族仁皇，没想到经历了一番神秘的变化，岁月变强将近两万年，仁皇变成了凶暴的阴影君王。”

    白衣圣女面容上散发着盈盈微光，眉宇中带起了一丝疑惑。

    “许多岁月之前，伏梁皇国神秘消失，国祚崩灭，究竟发生了什么？时隔将近两万年，皇国突然变作死国降世，令人惊悚。”

    她轻声询问，声音十分动听，但是语气中，却仿佛透露着天然的冷漠。

    七尊主皱眉摇头：“伏梁皇国在久远年代之前，一定经历了极为诡异的大恐怖，我们连原委都不知道，确实不该指责伏梁尊皇变为阴影君王，也不该职责一座人族皇国成为制造杀戮的阴影国度。”

    凰梧圣女徐徐点头，大约也觉得凰梧七尊主的话语，是对的。

    他们隐匿身形，气息，不断行走在虚空中，朝着太苍皇朝而来。

    “这太苍皇朝究竟有什么样的潜力，凰梧主宰竟然会派遣我和尊主前来？”

    在虚空中，凰梧圣女看着远处太苍方向出声，语气中带着一丝不解。

    “这诸江平原与天目周遭的皇国、乃至大炤、圣庭，不知有多少强大存在神眸高悬，神识遍布，寻觅着凰梧秘境的存在，凰梧秘境不得不销声匿迹，眼见无数人族国度崩落。”

    “甚至那一座琉砚上岳即将被绝昇皇国攻伐，我们也仅仅只能够派遣一尊神台强者前去报信。

    可是现在，主宰面对这一座人族皇国太苍，竟然甘愿冒巨大的风险，让我和尊主亲自前来……”

    七尊主一声漆黑的战甲，周身萦绕着熊熊的玄火，他的气魄被诸多隐匿灵器、隐匿灵禁、阵法掩盖。

    但是在灵禁之中，强大如同瀑布倾泻而下的气魄，激荡空间，令虚空生出道道波纹。

    他道：“主宰看中的是太苍那一道能够镇灭绝昇大军的底蕴。

    与此同时，太苍那一尊太初尊皇，天赋鼎盛，也许堪比稚南你，人族诞生这等的天骄，主宰也生出了爱才的心思，希望能赐予他更多、更玄妙、更古老的传承，让他日益强大。

    毕竟他也是人族。”

    名为稚南的圣女，听着七尊主的话语，目光仍旧落在遥远的太苍。

    当七尊主说起纪夏的天赋时，稚南圣女眼中流露出强烈的兴趣。

    “我生在凰梧秘境，秘境中诸多神泽，乃至以上存在为我护道，为我教授大道。

    秘境中无数堆积成山的上罗灵药，为我巩固底蕴。

    秘境中无数神妙、古老的传承，让我的眼界开阔，战力无穷。

    再加上我神鹤圣体，我才能够在短短岁月中登临神泽，才能够成为凰梧秘境主宰之下天赋第一人，第一天骄！”

    “可是任凭我怎么想，都想不通那一尊贫弱之地的君王，如何以天赋比肩于我？

    我并非是什么自傲、张狂之人，可是任凭我百般思索，仍旧不得其解。

    百域之地，三山神灵还埋骨此地的时候，玄妙武道传承被断绝，天地灵元稀薄，不值一提。

    那太苍君王即便获得了了不起的传承，即便生就一尊圣体，可是在没有领路强者、护道人的情况下，在灵元稀薄的百域，他又如何能够消化那些古老、强大的传承？”

    稚南圣女确实如她自己所言，当她说出这一番话的时候，脸上没有任何的张狂、没有任何的自傲，有的就只有疑惑不解。

    七尊主十分清楚稚南圣女的性格，也知道她不是在嫉妒那一尊太苍君王。

    仅仅只是有些疑惑，最多也仅仅只是在疑惑中带着些微的怀疑而已。

    七尊主对于稚南圣女这样的反应，也非常理解。

    毕竟稚南圣女，在诸江平原、在大炤边境、在旷阔地域中，都堪称天资鼎盛的天骄。

    莫说是人族，便是在一些强横、古老的势力里，她的资质也位居顶峰。

    恐怕大炤帝朝，诸多帝子、圣体中，能够在天赋上比肩稚南圣女的，只怕也没有多少。

    而现在，原本贫瘠不堪、传承不存的百域，却突然崛起了一座人族皇朝，而这座人族皇朝中，突兀出现了一尊天赋鼎盛的存在。

    甚至被诸江平原许多皇朝，盛传为一尊人族圣体。

    甚至向来蕴含了无穷智慧的凰梧主宰，对于太苍君王，也十分看重、认同，不惜冒着巨大代价，派遣稚南圣女和七尊主走出秘境，前往太苍。

    “这一次，我们就悄无声息的前往太苍，看一看太苍的民风、传承，看一看太苍人族的心性、风骨，最后再看一看那一尊太苍君王的心性、风骨、资质。

    确定我凰梧秘境，是否要暗中扶持太苍。”

    七尊主叮嘱稚南圣女道：“我知道你存了考校那太苍君王的心思，但是在我们看完太苍民风、国风之前，你不可出手。”

    稚南圣女微微点头，应承下来。

    太先上庭太和殿中。

    杨任身旁的幻象消散。

    纪夏、师阳坐在殿宇中，脸上都有思索的意味。

    良久，师阳道：“这两尊存在，原本在凰梧秘境中，地位便极其崇高。

    那白衣少女，名为灵稚南，是凰梧秘境中，天赋最为鼎盛的神泽存在，位居圣女，早在上百年前，凰梧主宰就已经想要让她登临主宰之位。

    而那赤红色头的青年模样存在，名叫古焱，尊位凰梧七尊主，不同于他冷漠、威严的外表，古焱尊主在七位尊主中，最为古道热肠，最为宅心仁厚，也最喜欢提携后辈。

    就连我，也曾受过他的指点，我那一式裂元灵刀大神通，就来自于古焱尊主的随口指点。”

    纪夏颔首，道：“之前旧闻凰梧秘境的大名，没想到今天，凰梧秘境竟然派出了两尊神泽存在，来访我太苍……

    嗯……目的似乎非常复杂？既对我太苍崩灭绝昇的底蕴感兴趣，也想要考察太苍、扶持太苍……乃至送我玄妙传承，助我更上一层楼？”

    师阳感慨道：“我之前修为并不如何强大，在凰梧秘境中，也无法接触许多隐秘。

    可是我曾经隐隐听说凰梧秘境在大庚崩灭之后，就变得愈发小心，虽然仍就活跃于诸江平原，但是行事十分保守，基本不留下任何蛛丝马迹。

    秘境中的强大存在，基本也不再走出秘境，降临无垠。

    没想到，凰梧秘境竟然愿意为太苍冒这么大的风险。”

    这时，一旁的杨任开口道：“他们似乎想要秘密前来太苍，看一看太苍国风……我太苍应当如何应对？”

    “不用理会。”

    纪夏笑道：“既然他们想要看，就让他们看，我太苍隐秘底蕴，都在噎鸣秘境里，太苍国境之内，没有什么不能让他们看的。”

    杨任向来知晓纪夏胸襟广阔，脸上也露出一抹笑容。

    “那名为灵稚南的圣女，似乎对于尊皇的天赋，有些怀疑？”

    纪夏丝毫不去理会杨任口中的揶揄：“一座秘境最强天赋，难免有几分无法抑制的傲气，也不用理会。

    我对凰梧秘境的印象，尚且不错，不论他们的目的是什么，同族强者来访，我太苍就坦然接待便是。”

    他说到这里，脸上多了一些兴趣。

    “也许，我们能够从凰梧秘境中，获知一些人族隐秘，我人族明明有这等强横的势力，存在于天地之间，为什么还要受那般凌压？”

    他说到这里，忽然皱了皱眉头。

    “仔细想来，我人族生灵的数量，有些多啊……几乎遍布整座无垠蛮荒。”

    ——

    诸江平原四泰皇朝，泰中秘府隐匿之地。

    存在万千年，都不曾出过纰漏的泰中秘府隐匿灵禁。

    今日似乎出了一些问题。

    隐匿灵禁不曾消散，却显露出诸多灵元波纹，又有些微的颤抖。

    那座被横劈成镜面的山岳上，泰中宝殿中正在仪式。

    “我说的不错，太苍在那一场大战中，已经完全消耗了国祚底蕴，对我泰中秘府放下狠话，也不过是在保全颜面。

    而今，已经十五年了，这十五年间，诸多府老胆战心惊，却不曾想，如果太苍真的那般强横，又怎么会忍耐十五年时间？”

    满脸祥和，白发苍苍的泰中秘府大府老，面容上笑意盈盈，眼中似有自得之色。

    “我泰中秘府，有一尊神泽坐镇，强大底蕴在与绝昇大军大战时，已经消耗殆尽，那么太苍现存的强者实力就算不弱于泰中秘府，他们想要对我们动手，也要掂量一番。”

    “毕竟，泰中秘府…乃至四泰皇朝乃是我们世代居住之地，太苍远征而来，还不知道谁能得胜呢。”

    殿中众多府老纷纷点头。

    上首三尊秘府府主，面容也带着欣然之色。

    三府主手上摩挲着手镯，冷眼看了一番殿中的几位府老。

    这些人，就是在十五年前，被太苍镇灭绝昇大军，屠戮十五座皇朝军伍的浩荡气魄，吓破了胆子，想要向太苍低头的府老们。

    被三府主冷厉的眼神凝视，几位府老如坠冰窟，只能够低头沉默。

    脸上裹着轻纱的二府主伸了一个懒腰。

    这才有些可惜道：“没想到那太苍实力竟然不弱，只是可惜我们对列盛皇朝的谋划，就如此被破坏了，列盛皇朝那半阙大息旧宫门庭画卷，如果能入我泰中秘府之手，我们也许就可以召唤出旧宫门庭……其中很有可能有大息遗泽。”

    三府主也道：“确实可惜，如果真的能够得到大息旧宫遗泽，我们也就不用再这般提心吊胆，生怕那些鼎盛皇朝闯进秘府，镇压我们，褫夺我们的财宝了。”

    大府主脸上，已经没有了那一日颓废、无力的表情。

    她摇头道：“没有了太苍强者为我们冲杀，光凭借我们自身，就算能够攻下列盛，也要蒙受极大的损失，还有暴露的风险……

    而今泰中秘府的日子，也过的奢豪安稳，也就不必担负那等的风险了。”

    众多府老俱都点头。

    此时，三府主突然咬牙切齿道：“那太苍太初皇纪夏，竟然敢威胁我们……我每每想到他平静中却隐含了无限张狂的神色，就怒从中来。”

    “他竟然妄图向让我前往太苍负罪受刑？区区卑弱生灵之主，竟然想要让我泰中人族血脉受刑，而且这竟然只是在虚张声势，尤令我怒气勃发……”

    她满含愤恨的话语还未曾落下。

    一道低沉、威严的话语，突然传入殿宇中，众多存在的耳中。

    “没想到被无数人族王朝、皇朝敬仰的人族隐秘之地，已经腐朽了。”

    殿中诸多存在，顿时色变！

    他们只觉得声音从四面八方而来，包含这无匹的威势、气魄，向他们镇压而下。

    他们纷纷运转秘藏，一时之间，神台、神渊气息恣肆激荡，绝伦威势，充斥整座殿宇。

    而上首的三尊府主也悬浮而起，灵眸展露，洞察四方。

    神泽境界的大府主，身后一道大泽虚影汹涌澎湃，灵元猎猎。

    “有强敌闯入秘府！”

    “泰中灵军，结阵！”

    “将锁敌灵阵激发，免得贼人走脱！”

    ……

    一道道神识波动互相碰撞。

    “既然来了，为什么不现身？”大府主携着澎湃伟力，眼中神光迸发，映照四方。

    正在此时。

    虚空中，一尊银发玄袍的巍峨身躯显现。

    他站在虚空中，就好似一尊镇压天地的盖世魔王！

    三尊府主、诸多府老被他的气魄所摄，不敢率先出手，有些府老甚至惊惧莫名，一步步后退，想要奔逃！

    银发强者看着眼前的一幕幕。

    忽然摇头轻叹道：“真是奇怪，这等蠢笨、这等胆怯、这等自命尊贵的人族，究竟是怎么出现的？”

    “有些疑惑啊……”

