    第339章母后万福（48）

    “却见她要偷入成国公府，因着是皇后娘娘的娘家，锦衣卫不敢大意，便将她抓了起来。”

    夏业帝对太子的事情最是敏感，连忙问：“小湛你可查到对方是谁？有什么目的了吗？”

    云湛道：“微臣原本想继续详查的，就怕冤枉了太子，但今日看太子这样,怕也是很清楚那人是谁了……”

    在云玦惊疑不定的眼神下，云湛淡淡一笑，“微臣已经让锦衣卫把人带来了。”

    夏业帝：“宣进来！”

    两个锦衣卫压着一个着男装，有些狼狈的女人进来，但，最是令众人震惊万分的还是她的容貌！

    这女人竟与皇后娘娘长得一模一样！

    “爹、娘，是我,我是玥儿啊！”

    董思玥一进来就大喊大叫的，“陛下,我才是董思玥，我才是皇后，那个女人她就是冒牌的！”

    成国公夫妻见到董思玥，也是身体一僵，但想到之前堪比地狱的折磨，他们……

    他们也没办法的！

    玥儿那么善良，会理解他们做父母的不容易的！

    而且他们将她如珠似宝地养大，她也该报答他们的不是吗？

    在成国公威胁的眼神下，成国公夫人立刻就飚起了影后级别的演技，嚎哭起来，“造孽啊！她、她是谁啊？”

    “陛下啊，妾身的大女儿皇后娘娘她真的很不容易，小女儿也已经那么惨了，为什么还有那么多黑心肝的要来害她们呢？”

    “太子，你到底是什么居心？难懂就因为我们没把玥儿嫁给你,你就要毁了玥儿,就要害死我们吗？”

    董思玥不敢置信地看向父母，哭喊道：“爹、娘，你们在说什么啊？我是玥儿，我真的是玥儿啊！”

    “你们怎么能这么对我呢？你们不是最爱我的吗？为什么不帮我，要帮那个贱人？”

    成国公夫妻低头：帮大女儿，整个成国公府和他们就都要去死了！

    云玦见此，一脸煞白！

    事情完全失控了！

    他猛地看向云湛：是你！

    掌印大人正支着下巴，在给他的小皇后暗送秋波呢，哪儿有闲心理会那个煞笔！

    阮绵没忍住暗暗瞪了他一眼，收敛点行不行？

    没看这边那么多人都在等着抓他们的把柄吗？

    掌印大人薄唇微勾：娘娘下次如果主动点，把‘不要了’改成‘还要’，微臣现在就立马叫这些讨厌的人消失在世上。

    阮绵的脸色也要变成猪肝色了！

    尼玛，说了她的腰还要不要了？小命还要不要了？

    大变态，你尊重一点宫斗权谋好不好？别老是一脑子变态黄色！

    掌印大人兴致缺缺，这些蠢货有什么好尊重的？

    都弄死了吧！

    阮绵：“……”

    眼见自家小皇后真要生气了，掌印大人只能无奈地叹息，认命地去跟一群蠢货玩这些低级的游戏。

    不过，闹了一整天，她也该累了，早点结束，他也好陪她午睡会儿。

    阮绵：本宫不用午睡，谢谢！

    云湛问夏业帝：“陛下怎么看？”

    夏业帝气得手指直抖，他指着董思玥，“就这个除了脸像，其他都不像的冒牌货也敢来冒充朕的梓潼？太子你当朕是傻子吗？”

    云玦：不，父皇您就是个大傻子！

    “父皇，儿臣……”

    夏业帝压根不给他说话的机会：“还有你把这个冒牌货藏到东宫你想做什么？陷害皇后？更或是狸猫换太子，取代皇后？祸乱后宫？”

    云玦：“父皇，您听儿臣说啊！”

    夏业帝不想听，“居心叵测，狼子野心，不孝不悌，你还有什么资格当储君的？”

    云玦：“父皇，不是这样的，她真的是董思玥……”

    夏业帝站起来，甩袖就走，“小湛，这里交给你了，还有朕不想再看到他们了，至于太子，废了！”

    “父皇！父皇……”

    不管云玦怎么撕心裂肺地高喊，夏业帝的脚步都没停一下！

    云玦瘫坐在地上，他知道这一次他失算了，也完了！

    云湛：“来人，将太子押回东宫，成国公府的人送回去，冒牌皇后娘娘的女人和何长打入昭狱，严刑拷打，必要将她的幕后之人审问出来！”

    董思玥吓疯，“爹、娘，你们为什么要这么对我？殿下，救我！救我啊！”

    “毒后，你……”

    可惜她话还没说话，又被熟练的内侍们送上一套堵嘴拖走的套餐！

    董思玥这才刚出场呢，就要领盒饭了！

    阮绵眨巴眨巴双眸，还有点恍惚呢。

    恶毒女配就这样没戏了？

    云玦目龇牙咧地瞪着云湛，咬牙切齿：“是你！是你设计陷害孤的！”

    “云湛，你以为孤倒台了，这天下就是你的吗？”

    “你也不想想，你如今不过是一只阉狗，再如何，这云氏江山也不会是你的，你不过就是在嫉妒孤，也不过就是痴心妄想！”

    “云湛，孤等着你万劫不复的那一日！”

    听到云玦骂她的大反派，阮绵瞬间就不乐意了，她冷冷地刺回去。

    “这天下不是掌印大人的，难道就是太子你的？哦，说错了，陛下已经下旨废了你，你很快就不是太子了！”

    “还有掌印大人设计你什么了？按着你的头让你跟何长勾结，还是按着你的头，让你去谋害珍才人？更或是按着你的头叫你去找那么个女人来陷害本宫？”

    “身为臣子，你结党营私、戕害后宫嫔妃，妄想取陛下而代之，此乃乱臣贼子，身为人子，你不孝父皇，不尊嫡母，此乃畜生所为，怎堪为东宫储君？天下表率？”

    “云玦，今日完全就是你咎由自取！你罪有应得！你活该！”

    “噗！”

    云玦被怼得喷出一口血，猩红的双眼瞪着阮绵，情绪却极为复杂，有憎恨，也有不甘心，更多的像是在说：不该是这样的！

    她不该这样对他的！

    阮绵冷笑：对他掏心掏肺的‘阮绵’早就死了！

    可不就是被他亲手杀的吗？

    云湛轻笑一声，垂眸看向她，声线柔和如春风：“微臣多谢娘娘。”

    阮绵有点别扭，“没什么，本宫本来就是说在实话。”

    (本章完)

