
　　“是啊，我确实还没有做转职的任务呢。”既然唐明都已经猜到了贺子瑜也就没有隐瞒。

　　"那你为什么不去做转职任务？"唐明真的是非常好奇，从他知道这姑娘没有做转职任务之后他已经暗示过好几次了，但是这姑娘却依旧没有说出来。

　　“因为没有人愿意帮我做那个人任务，我自己一个人也打不过去。”贺子瑜的脸上带着一丝失落的表情。M.23sk.com

　　唐明听到这理由很是惊讶，什么情况，现在这么漂亮的姑娘做任务都没有人帮了吗。

　　“你有试过去找人帮忙吗？”

　　贺子瑜点点头：“我在游戏里没有朋友，之前也试着找人帮忙，但是没有人帮我，所以我也就不再找人帮忙了，想等以后自己的实力变强了再说。”

　　唐明顿时就是一愣，没有人帮忙做任务，就先不做等着自己的等级高了之后再去做，这话说的简直太悲哀了，也不知道游戏中还有多少这种玩家。

　　“你应该自信一点，那时候进入二十级的玩家还少，如果你现在主动提出来，估计有很多人都抢着帮你做任务。”唐明鼓励她。

　　“我才不信呢，我又不是没试过，他们都觉得我太弱了，觉得带上我是一个累赘。”贺子瑜几乎已经低下了头。

　　“你可是一点都不弱，你不信啊，那我就帮你试试看。”

　　唐明说完之后朝着周围正在参观店铺的几个人看了一眼，然后喊道：“你们都听我说，贺子瑜姑娘的转职任务还没有做，有谁愿意去帮忙啊?”

　　“我愿意去帮忙。”战五渣首先冲了过来，双眼直勾勾地看着贺子瑜脸上带着兴奋的神色。

　　"我也去，我也去。"

　　“还有我。”乌龙茶和阿益一起冲了过来，看着两人的样子估计早就等着呢。

　　很早之前他们就跟唐明说多招几个女性玩家，调节阴阳平衡，今天唐明让贺子瑜加入不知道他们心里多高兴呢。

　　纵马啸西风和秋木等几个人虽然没说话但也一起走了过来，态度非常的明显，也愿意帮忙。

　　贺子瑜明显有些惊讶，没想到自己竟然如此受欢迎。

　　她看向了唐明：“这个......”

　　“我就说吧，你只要开口还是有很多人会帮忙的，你在游戏里没有朋友，他们很愿意做你的朋友。”

　　乌龙茶抢先说道：“是啊，我们都是你的朋友啊，你的事情我们都愿意帮忙，什么时候去，今天还是明天。”

　　“是啊，我这个人最喜欢交朋友了。”战五渣凑了过来脸上带着笑容。

　　“要不明天可以吗，今天时间比较晚了。”贺子瑜明显还处在内心的震惊之中有些没反应过来。

　　“小瑜，你是个什么任务啊，跟我们说一下。”几个人都凑了过来显得很是热情。

　　唐明之所以愿意帮助贺子瑜就是因为帮着高飞打寒冰尸王的时候，浪费了这么长的时间，小姑娘都毫无怨言，总觉得不帮忙的话有些对不住人家。

　　就在乌龙茶等人凑在贺子瑜商量任务的时候，唐明忽然收到了古龙的消息。

　　"唐先生，答应帮你找的东西找到了，你在什么地方我去帮你送过去。"

　　唐明看完之后心中一喜，古龙说的那件东西肯定就是宠物技能书了，现在宠物技能书确实不太好弄，以至于弄了这么久才找到一本。

　　“我就在我们的店里，你要是不方便的话我去找你吧。”

　　“方便，你稍等我去帮你送过去。”

　　等唐明和古龙聊完，乌龙茶、战五渣等人已经对贺子瑜的任务有了一些了解，但是因为今天比较晚了，大家还是决定明天一起帮贺子瑜过任务。

　　“明哥，我们都商量好了，明天帮小瑜做任务，你去不去呀。”战五渣问道。

　　"去，肯定去啊，还有高飞，他今晚交完任务明天一起去。"唐明帮着高飞给应了下来。

　　一群人都非常高兴，说说笑笑的之后就相继离开了。

　　待战五渣等人走了不久之后，古龙就来了，一见面就交易给他一本宠物技能书，也算是终于完成任务了。

　　“你今天真的收购炼化材料了。”送完技能书之后古龙一脸好奇的问。

　　“没错，其实收了好几天了，只不过正义联盟的人今天才知道这件事，所以就玩了这么一出。”唐明实话实说。

　　古龙伸出了大拇指：“牛啊，赔了多少钱？”

　　“20多万吧。”

　　“你这不是做生意吧，是在扶贫吧。”古龙眼带笑意。

　　“你给我滚蛋。”

　　送走了古龙之后，唐明看着那本技能书心中有些感慨，他打开好友列表看了一下，酸甜果汁的名字依旧还是灰色的，但是唐明知道她现在肯定是在线练级，只不过就是不愿意被他看到所以被隐身了。

　　“你在哪，可以聊聊吗？”

　　唐明给酸甜果汁发了消息之后就一直等待，但是等了许久之后没有收到任何的回复。

　　不过唐明并没有因此而灰心，至少王悦并没有将他拉黑，说明一切还是有恢复关系的可能。

　　“我知道你在线的，我想跟你好好谈谈。”

　　发了消息之后酸甜果汁依旧是没有回复，唐明并没有在店内等待，而是走出了店铺。

　　此时正是游戏内摆摊人最多的时候，唐明店铺内的强化装备都已经卖光了，所以要趁着有时间多买一点白银装备，继续进行装备强化然后出售。

　　但是在购买装备的时候唐明就发现了，摊位上竟然也出现了一些强化之后的白银装备，这就说明已经有很多人注意到了这个生意了。

　　但是这些白银装备多数都是强化+1的只有一小部分强化+2，这些装备对于明悦斋的生意肯定是有些影响的，但这种影响不会很大，因为唐明是在店铺里出售，不需要自己摆摊，有着非常天然的优势。

　　还有就是他的装备全都是强化等级+2的，价格也差不多，所以摊位上的装备，暂时对他的影响也不大，但随着越来越多强化+2的装备出现，那么就会受到影响了。

　　如果唐明想要打破这种被动局面，只能主动的寻求变化。

　　现在的主流装备还是以黄金装备为主，但是在论坛的装备排行榜上，也已经出现了铂金装备了，但那只是顶尖玩家的一两件装备而已。

　　现在大部分玩家正在为了黄金装备而努力，如果可能的话唐明也会找一些低价的黄金装备来进行强化，或者是将白银装备强化到+3以上，虽然有些失败的几率但也不是不能尝试。

　　再或者就是在装备上镶嵌宝石，黄金装备一般都是带有两个到三个宝石凹槽，而没有宝石凹槽的也可以镶嵌一颗。

　　将白银装备强化到+3然后在镶嵌上一颗宝石，那么这属性应该是可以超过黄金装备的属性了，那么就可以卖上一个高价了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第562章 这是在扶贫免费阅读。https://xs.23sk.com 