    第596章 是我配不上你

    难道你忘记你曾经对我许下的诺言了吗？

    你忘记你说的每句话了吗？

    你忘记你说的每句话都应该履行了吗？“沈夜大声的对夏紫嫣吼道。

    夏紫嫣低下了头，她没有办法回应沈夜的问题。

    “怎么样？

    说不出话来了吧，我就知道你不会喜欢上我的。

    因为，我们之间还有那么多的不足之处，我们之间的性格差距太大了。

    你不会喜欢上我的，你喜欢的人是他，我知道, 你喜欢他的，只要你喜欢他，你就一定可以忘记我的，对吧？“沈夜对夏紫嫣说道。

    夏紫嫣听到沈夜的话，抬起头，看着沈夜说道：“沈夜，你说错了。

    我并没有喜欢陌晨，我只是把他当成了哥哥而已, 我之所以不跟你订婚, 是因为你对我太好。

    而我却不能接受你对我的好，我觉得，我配不上你。“

    沈夜听到夏紫嫣的话，他的心好疼，就连呼吸也有些不顺畅。

    夏紫嫣看到沈夜痛苦的样子，于心不忍。

    她走到沈夜的身边，拉着沈夜的手，对他轻轻地安慰：“沈夜，你不要这个样子。

    你知道，我一直把你当做朋友的，从来没有喜欢过你。

    所以，请你不要对我这么好，你这么好，我会有负罪感的。“

    夏紫嫣的话，让沈夜心痛的不能呼吸。

    沈夜的嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。

    沈夜松开了抓着夏紫嫣的手，转身，离开。

    他的背影是那么的孤独。

    夏紫嫣站在原地，看着沈夜离去的背影, 夏紫嫣的心里也很不好受。

    “沈夜......“夏紫嫣对着他的背影喊道。

    沈夜并没有停下脚步。

    夏紫嫣跑到门口拦住了他。

    “沈夜，你不要生气，好不好？我以后一定不会这样了，求你原谅我好吗？“夏紫嫣乞求的看着沈夜说道。

    沈夜转过身子，看着眼前的夏紫嫣，眼睛中充满了失落。

    “紫嫣，你为何一定要喜欢上顾陌晨？

    他究竟哪里比我好，他究竟哪里让你喜欢上他了？“沈夜质疑的对夏紫嫣问道。

    夏紫嫣听到沈夜的话，不知道要怎么回答，她低下了头。

    沈夜看着夏紫嫣低垂的眼眸，突然地笑了起来，他笑的很凄凉。

    “夏紫嫣，我对你真是失望透顶了，我从来没有见过像你这样的女人，我喜欢你，我爱你，我愿意对你好，你却拒绝我的所有好意。

    你的眼光太高，太高了, 我真是没有想到, 我堂堂的一个总裁，竟然被你嫌弃成这样。

    夏紫嫣，你这个女人太无情了，太没有良心了。“沈夜生气的看着夏紫嫣说道。

    “我......“

    “沈夜，对不起，你别生气了好不好？对不起，对不起......“夏紫嫣不断的向沈夜道歉。

    沈夜摇摇头，对夏紫嫣说道：“既然这是你的决定，那我也无权强迫你，既然你不喜欢我，那么我也不能勉强你，希望你幸福，我祝福你们。“沈夜说完，转身，头也不回的离开。

    看到沈夜离去的背影，夏紫嫣的眼泪止不住的往外流，她真的很难过，她从小就没有父母，她只是把沈夜当做了亲人，而沈夜喜欢了夏紫嫣五年之久，她不知道沈夜会不会就这样放弃她，夏紫嫣也不敢保证。

    沈夜走后，夏紫嫣瘫坐在沙发上，哭泣起来。

    夏紫嫣的心里很难受，她不知道要如何面对沈夜，也不知道该如何解释清楚她喜欢上顾陌晨的事情。

    沈夜从夏紫嫣的家里离开之后，便开车离开。

    夏紫嫣在房间里哭泣了一场。

    她也不想哭的，可是，她的眼泪却控制不住。

    她的心里很乱，很乱。

    不知道为什么，沈夜喜欢她的事情，会让她心痛，让她心痛的无法呼吸。

    夏紫嫣擦干脸上的泪水，站起来，走进了浴室。

    夏紫嫣洗掉脸上的泪痕之后，便穿好衣服，打开房门，下楼。

    沈家的佣人已经准备了早餐。

    夏紫嫣拿着早餐，坐下，吃早餐。

    她看着自己面前的早餐，她心情烦闷的吃着早餐。

    “叮咚“的门铃声传来。

    夏紫嫣听到门铃声，她立马放下筷子，去开门。

    门一打开，沈夜站在门口，手里拿着鲜花。

    看到沈夜拿着鲜花，夏紫嫣的眼眶又湿润了。

    “沈夜，对不起。“夏紫嫣看着沈夜说道。

    沈夜微笑的看着夏紫嫣，说道：“傻瓜，跟我说什么对不起，这是我送你的玫瑰花。“

    沈夜说着，把鲜花递到了夏紫嫣的手上。

    夏紫嫣接过沈夜手中的玫瑰花，她低下头。

    “谢谢你，但是，我们真的不适合在一起。“夏紫嫣低沉着语气说道，她不想伤害沈夜，她也知道她的这番话对沈夜的伤害会更加的严重。

    “紫嫣，为什么？我们明明彼此喜欢，为什么就不能在一起了？

    是不是因为我喜欢的你喜欢上了顾陌晨？

    如果你喜欢顾陌晨的话，我可以成全你们的。“沈夜看着夏紫嫣说道。

    沈夜的话让夏紫嫣惊讶。

    夏紫嫣没有想到沈夜会这么快就想通了，而且，他也这么的善解人意，夏紫嫣很感动，她看着沈夜的眼睛，点点头。

    “沈夜，谢谢你。“夏紫嫣看着沈夜真诚的说道。

    “紫嫣，你不用跟我说谢谢，我们两个人本来就是朋友，朋友之间互相帮助是应该的，不管怎么样，我都希望你和陌晨可以幸福。“沈夜温柔的说道。

    沈夜的话让夏紫嫣鼻子酸酸的。

    “嗯。“夏紫嫣应了一声。

    她不想再继续伤害沈夜了。

    虽然，夏紫嫣很讨厌顾陌晨，很讨厌，但是她也不忍心让沈夜难过。

    “紫嫣，我可以抱你一下吗？“沈夜深情的看着夏紫嫣说道。

    夏紫嫣抬起头，看着沈夜，她的心里有些纠结。

    “好吧！“最终，她还是同意了。

    夏紫嫣主动的投入沈夜的怀抱。

    沈夜紧紧的拥抱着夏紫嫣，夏紫嫣靠在沈夜的胸膛，能够感觉到沈夜的心跳声。

    “紫嫣，我很喜欢你，我想照顾你一辈子，你愿意吗？“沈夜低声的对夏紫嫣说道，他的声音带着温柔，他的眼神中透露出温柔。

    夏紫嫣在他怀里摇了摇头。

    (本章完)

