    “没想到竟然以这种方式结束了。”

    场馆二楼的看台上，加尔达的脸上带着一丝庆幸和幸灾乐祸。

    朴民秀的受伤，必然会在接下来一段时间内影响积分赛的走向，他们泰国的机会也就来了。

    “白痴…”

    一旁，夏尔玛只是瞥了后者一眼，随后便悄然的消失在看台上。

    如果他没记错的话，霓虹队下一站就会是对方的泰国，他真不知道这人哪来的心情。

    “另外，我们这边也要早做准备了！”

    夏尔玛一边走一边思考，手中的珠子转动的飞快。

    霓虹队除去那几个强者之外，如今又涌现出了一个全新的，近乎有着大将实力的年轻选手。

    这一趟，他来的相当有价值！

    ……

    另外一边。

    上衫悠他们在离开场馆之后，便迅速朝着自己居住的酒店赶去。

    路上，袴田伊藏还有些后怕，“没想到韩国竟然真的有这么疯狂的球迷。”

    他的担心不假，要是当时不是上衫悠吓住了对方，等对方真的围上来了，那么他们可能真的要遭罪。

    “接下来两天我们都低调一点，联系好种岛前辈那边之后，我们就直接赶去泰国。”

    上衫悠沉吟了片刻，脸色郑重的对其他人说道。

    今天的事情确实差一点就要闹大了。

    到时候不管是他们出了事，亦或是韩国这些球迷出了事，那么他们都会摊上一大堆麻烦。

    “没问题。”

    几人都是没有意见的点点头。

    就连一向有心思君岛育斗也是没有任何意见，在大是大非上面他还是向着霓虹队的。

    不然，他之前也不会跟上衫悠交涉，然后送远野笃京去美国治疗膝盖了。

    第二天。

    不出意料的这场比赛成为了韩国媒体争先报道的焦点。

    《霓虹新星碾压韩国传奇选手朴民秀！》

    《霓虹队拒绝打完积分赛？并且对观众进行了恐吓！》

    《朴民秀受伤，恐告别赛场！》

    一个个夸张的标题和封面，成为了他们博取流量的财富密码。

    更有一些媒体，似乎已经摸清楚霓虹队的住处，直接蹲守在酒店的下方。

    站在房间的窗户处。

    上衫悠一把拉上窗帘，眉宇之间有着一丝烦闷。

    “斋藤教练，就是这么一个情况。”举着手机，上衫悠把把它们这边的事情大致陈述了一遍，“另外，种岛前辈那边的情况怎么样了？”

    电话那头传来一阵笑声：“那边也遇到了一点小麻烦，不过也赢下来了。”

    说着，上衫悠似乎又听到对方抿了一口咖啡。

    “你们也别担心，种岛已经坐船提前去泰国了，你们两队就今天一起赶过去吧。”

    “好的，没问题。”

    “那就先这样了，你说的那些情况我会向亚洲网协反应的。”

    电话挂断。

    上衫悠有些无奈的揉了揉眉，“这都是些什么事？”

    到了现在，他才体会到韩国娱乐化对于生活方方面面的渗透。

    一旦出现一个什么热点，这些媒体就像是闻到血腥的鲨鱼一般，一下子就全部涌了上来。

    是夜。

    一架从仁川飞往泰国的飞机，消失在了这茫茫夜色之中。

    ……

    于此同时。

    远在另外一边的东京都。

    为期一个月的关东地区选拔训练也在此宣告了一个段落。

    “下面，请念到名字的队员出列。”

    立高台上，榊教练立于教练团队的中间位置，目光凝视着下方的队列说道。

    一瞬间。

    不少人的神情一肃，原本还有些松垮的肩膀都变得紧绷起来。

    四五十个人的训练队伍中，最终只会选拔八个人。

    除了少数几个人，没人能够确保自己一定能够被选上。

    队列中，千石清纯紧紧盯着榊教练手中的那张的名单，心中带着一丝期盼。

    前几次的痛定思痛之后，他整个人的精神面貌已经有了很大的改变。

    幸运还是他的座右铭，但是，他也意识到自己在实力方面所存在的不足。

    只有背的里付出比别人更多的努力和汗水，才能够在球场上展示自己高光的一面。

    不由得，他瞥了一眼在他斜上方的真田弦一郎。

    这次能在这里遇到对方，应该可以说是他最大的幸运了。

    “迹部景吾、真田弦一郎、不二周助、亚久津仁、菊丸英二、忍足侑士、仁王雅治、以及……”

    榊教练目光扫过，那些还没被点到名字的，脸上都是微微一变。

    “以及，千石清纯。”

    他的视线最后落在性子已经沉稳许多的千石身上，后者不由轻挥了一下拳头。

    “以上就是本次入选的人员名单，还有什么意见吗？”

    不少人左右对视了一眼，最后还是叹息一声，轻轻摇了摇头。

    “果然落选了。”

    六角中的众人表情十分的失落。

    虽然这次集训他们得到了锻炼，也学到许多东西，但是最终不能喝国外选手交手，心中还是会有一些遗憾。

    “可是，这些人的话，应该也不会有人有意见吧。”佐伯轻声一叹。

    青学这边，大石心中也是有些不甘。

    不过想到手冢离开时和他说过的话，他还是一脸笑容的说道：“菊丸、不二，恭喜你们了，到时候可要好好发挥！”

    “大石，你放心，我一定会把你的那一份，一起带到球场去。”

    露出一个大大的笑容，菊丸不着痕迹的安慰着大石。

    黄金组合无法一同出现在赛场上，想来大石内心也会有遗憾。

    他虽然性子比较跳脱，但是出乎意料，对于这方面却是十分的细腻。

    不二也是在一旁微笑道：“大石放心吧，手冢不在的时候，就由我们守护住青学。”

    他的目光闪烁着某种光芒，又想起了不久前迹部和他谈起的那件事情。

    “手冢，我是不会落下你太多的。”

    脸上柔柔笑着，他心中的思绪却是飘到了远方。

    “嘁，和本大爷预料的差不多。”

    队列的中央。迹部眼中闪烁着精芒。这份名单和他之前预估的没有太大的出入。

    考虑到单双打的问题，必然会出现一定的取舍。

    迹部目光斜视着身旁的真田，恰好，后者也是回望了过来。

    半空中似有一阵火花闪过。

    这一个月来，两人可以说是在训练营中竞争的最为激烈。

    “好了，诸位！”拍拍手，龙崎教练脸上带着一抹微笑，“比赛时间就在两天后，大家都各自做好准备吧，这次的对手想必也不会简单。”

    她的心情十分不错，在这么多人员中，他们青学还能入选两个让她尤为开心。

    毕竟她那个老对头的学校，也只是入选了一个。

    她的话，让下方还在讨论的众人都短暂消停了一阵。

    已经选定出战的八人眼中都带着一丝炽热的战意。

    比起入选名单所带来的风波，美国西海岸的那支队伍究竟又会有多强呢？

    ……

