    第317章：你们都要死

    听了阴广的话，叶飞流面色一冷，加快了攻击。

    铿铿铿铿...

    尖锐的响声传出来，叶飞流一剑快过一剑，狠狠劈向那些蛇族人。

    这每一剑都势大力沉。

    好些蛇族人被打的手忙脚乱，没有时间动用大招。

    不过，在包围圈的边缘地带，还是有些蛇族人听了阴广的话，用出了大招。

    瞬间一股庞大的能量波动爆发出来，周围地皮被掀去好几层。

    大地龟裂！

    空中出现了许多强大的剑气刀气，或者火龙等等，全朝着叶飞流攻击过去，声势浩大。

    叶飞流此时明显感觉到压力大增，周围许多股强大的锋芒或气势压了下来。

    当下他也不敢怠慢。

    迅速用出了行字秘躲闪。

    下一刻，嗖的一声，叶飞流用比闪电还快许多倍的速度冲了出去。

    眨眼间他已经出现在了百米之外，让许多攻击落空。

    可是依然还有好几道强大的攻击追了过来。

    那是阴广和阴旅等几位强者的攻击。

    声势非常浩大！

    惊人的气势扩散出来，整片天空仿佛在颤抖。

    叶飞流刚稳住身形，便看着这几道攻击追近，瞬间他用盾牌挡在身前，仙力灌入其中，青龙盾牌散发出炽烈的光芒。

    瞬间防御力大增。

    刚做完这些，那几道攻击相继撞了上来。

    轰隆隆...！！！！

    不断有巨响传出来，惊天动地。

    一股恐怖的攻击余波扩散出来，周围诸多的树木乱石化为了齑粉。

    只见青龙盾牌剧烈的颤抖，片刻之后，终于稳定下来。

    叶飞流也没有退一步。

    紧接着，他眼中暴发出一股冷冽的杀机，看着那些蛇族人说道：“你们的大招用完了，也吃我一招！”

    话还没说完，叶飞流已经消失在原地。

    瞬间出现在近前，他早已高举神兽剑，气势鼓荡，眼射精光的大喝道：

    “苍龙霸剑术！”

    轰！

    一声巨大的震动响声传出来。

    就见神兽剑散发着白光，剑上的四神兽仿佛活过来似的，发光发亮。

    一股非常恐怖的剑气从剑中冲出来。

    叶飞流实力变强和神兽剑升级成顶级仙器之后，再次动用这一招苍龙霸剑术，明显它的威力比之前强了许多倍。

    只见这道龙形剑气非常耀眼，灿灿发光，几乎凝成实质。

    散发着恐怖的气势。

    龙形剑气上时不时发散出丝丝剑气，光是这偶然散发出的一丝剑气，便将大地割裂出一条裂缝。

    可见它的威力有多强。

    而在这时，这一剑终于被叶飞流斩了下去。

    这些话说起来长，实际上只发生在瞬间而已。

    当那些蛇族人看见这道恐怖的剑气当头斩下来时，许多人慌了，眼中露出一丝恐惧之色。

    连阴广兄弟脸色也是前所未有的凝重。

    他们分明从这道恐怖剑气上感到了一股危机！

    如果不认真对待，会死！

    当下，阴广语气沉凝的说道：“大家都小心，用全力，千万不用再留手。”

    说完之后，他率先全力抵挡这道剑气。

    只见他身上出现了一套蓝色盔甲，这是一件高级防御仙器，蓝色盔甲散发出蓝光，将阴广笼罩。

    阴旅全身也被一层红光笼罩。

    仔细看，他头顶上有一个散发着红光的钥匙锁类的武器，明显是不弱于阴广身上那套蓝色盔甲的防御仙器。

    其他人也第一时间全力防御。

    轰！

    这时，这一道恐怖的剑气终于斩了下来。

    大地震动！

    啊啊的惨叫声传出来，不少人当场被斩飞了出去，他们身上的防御宝物都化为了碎片。

    甚至有几个当场四分五裂。

    连阴旅和阴广都被震退了百米，一口血喷了出来。

    两人的脸色先红后白。

    其他人纷纷滚落，有的人则慌张的后退，现场一片混乱。

    “杀！”

    然而，叶飞流并没有留给他们休息的时间，又是一招苍龙霸剑术杀了过去。

    这次情况更惨。

    当场就有二十几人在这一剑下灰飞烟灭。

    还有不少人受了重伤。

    叶飞流接下来，便苍龙霸剑术一招接一招扔过去。

    根本不给阴广他们反应的时间。

    这么做的好处就是，这些蛇族人被打惨了。

    只见这里被杀了个血流成河，通天彻地。

    周围都是残肢碎石。

    叶飞流全身也被鲜血染红，双眼是充满仇恨的血色，如同从地狱中走出来的恶魔一般。

    对于这些蛇族人，他毫无怜悯之心。

    甚至觉得杀他们一百遍都不过分。

    被他们杀死的那叶家一千个亡魂，有的人还很年轻，才刚刚修仙不久，本来以他们的天赋会有个很好的前程。

    可现在没有了。

    他们也再也没有机会有了。

    这一切都是因为这些蛇族人！

    所以，他们该死！！！

    “杀杀杀！！！！”

    叶飞流疯狂的对那些蛇族人发动攻击，攻势非常猛烈。

    啊啊啊...

    惨叫声不断的传出来，又有好几个蛇族人被他斩杀。

    仔细看去，满地都是碎尸。

    现在活下来的只有30多人，其中有战斗力的只有25人左右，其他人皆重伤不能参战。

    这些蛇族人，除了阴广兄弟之外，仿佛都被叶飞流打怕了，看着他，眼中露出恐惧之色。

    甚至有个蛇族人颤颤巍巍的指着他，脸色苍白如纸，惊悸的说道：

    “这个人疯了，疯了！”

    他一边说这话时，还一边后退，根本不敢挨近叶飞流。

    “去死！苍龙霸剑术！！！”

    叶飞流仿佛没看见什么似的，大吼一声，便一剑斩了上去。

    噗！

    当场又有两人被这一剑斩杀。

    鲜血溅的到处都是。

    他们连惨叫都来不及发出来，便已经被斩成了两截。

    周围好几人被鲜血溅到，衣服、裤子、头发上都沾着血液。

    这下子，好些人被吓破胆了，有人惊慌惊恐的喊道：“这个疯子，我们打不过他的，快逃快逃！”

    “快逃啊！！！”

    除了阴广兄弟之外，所有人都惊慌的掉头逃跑。

    连阴广兄弟都喊不住。

    可惜的是，他们没能逃出去。

    因为他们刚逃出不远，便见一层金光出现，挡住了去路。

    这是叶飞流之前布置好的结界。

    好些人绝望的劈砍这层金光，可惜以他们的修为，根本无法破开叶飞流的结界。

    最后，他们都被挡了回来。

    叶飞流双眼通红，早已浑身是血，像是浴血的战神一般，提着滴血的神兽剑朝那些蛇族人猛杀过去，杀气冲天的吼道：

    “今天你们都要死，谁也逃不了！”

