    了解了阿莺嫂子的悲摧命运，郑爽心里深深同情着这位苦命的嫂子，见阿莺嫂子向自己道歉，请求自己的原谅，便笑着说：“过去的事情了，嫂子心里不要记挂着。”

    阿莺嫂子的心事已经又开始往上床方面想去了，便想着怎么才能令郑爽这个大帅哥，心甘情愿地跟自己上床。

    想到上床，阿莺嫂子扭头望了望门外的天空，见只有下午四点多的样子，离天黑还有一个多小时，只得努力压下心头上窜的火苗，面带微笑说：“郑医生，女人天生一个笨字，请你不要嘲笑。天不早了，我帮你去做饭炒菜，你帮我列一个操作清单和注意事项，免得事到临着我心一急，又把事情给搞糟了。”

    郑爽想想也是，阿莺嫂子是当事人，情绪极容易冲动，还是列个操作清单，注明要注意的事项比较稳妥，便拉开抽屉，找出水笔和便笺纸，正准备写，突然意识到什么，又给放下了。

    阿莺嫂子见状，紧张地问：“郑医生，怎么了？”

    郑爽微笑着说：“我习惯在电脑上敲字，等我敲成了，你自己再抄一份吧。”

    阿莺嫂子没有意识到郑爽在刻意规避责任，想当然地认为郑爽是大学生，自然习惯在电脑上打字了，就笑着说：“也好，那我做饭菜去了。”

    郑爽望着阿莺嫂子起身淘米去的背影，这才真切地感受到阿莺嫂子真的很年轻，虽然彬彬已经四岁多了，但身材该大的大，该瘦的瘦，流溢着的都是青春的气息。

    比起阿虹嫂子的成熟来，阿莺嫂子就象剥开刚煮熟透的鸭蛋，清香味道扑鼻而来。

    经过阿虹嫂子的催化，郑爽已经从一个男孩进化到一个男人了。男人对美妙人儿的向往之情，郑爽此时也已经时会生出。

    郑爽知道，阿莺嫂子的最大愿望，便是带着儿子彬彬，离开庞村走得远远的。这么一想，郑爽心里立即生出一亲阿莺嫂子芳泽的冲动，生理上便开始发生某些微妙的变化。

    想着还是大白天，郑爽抱起书桌上的笔记本电脑，就向诊室走去。

    恰在这时，一个年轻女人病怏怏地走进诊室的门，有气无力地望着郑爽说：“郑医生，我头痛得很。”

    听她说话间浓重的感冒嗓音，郑爽立即放下电脑，指一指病人的椅子，说：“快坐下。感冒这么重了才来看病，这不是跟你自己过不去么？来，你将体温计放到腋窝去量下体温。”

    郑爽抽开抽屉，取出病历来，边填写着边说：“你是一组的黄珠嫂子吧？来，吐出舌头让我看看。好，张大嘴巴，啊……，对。呀，你扁挑体肿得很大，都化脓了。应该有发烧吧？”

    把了把黄珠嫂子的腕脉，点点头，郑爽说：“好了，嫂子将体温计给我。哦，是发高烧呢！嫂子，我给你开些药，再打一针，烧就退得快，人就不会这么难受了，好吗？”说着，郑爽起身找针剂和一次性注射器，吸好药液将空气推出。

    阿珠嫂子望着郑爽的动作，很听话地说：“好，谢谢郑医生。”