    女孩听到这话，笑了起来儿，其中一个凑到叶云笙身边，暧昧道：“我们都知道了，叶先生你的规矩是写给你未婚妻看的。放心，我们只想和你共度一晚，什么也不会对她说的。”

    “就是，我们知道你身体上的苦楚，我们想帮帮你。你一定很难受吧，毕竟未婚妻是个残疾，身材还开始走样了。你根本提不起任何兴趣吧。”

    叶云笙的笑容收敛了。

    之前那些被他辞退的模特，因为本就是他有利用对方的嫌疑，所以他都会额外再准备一份工资，算是补偿。

    但那是基于之前那些，都不会拿任娇娇说事。

    这次找的这两个，似乎格外的不识好歹。

    冷着脸，叶云笙眯起眼睛道：“首先，我未婚妻不是残疾，若你们再多说她一句坏话，我不介意让你们的嘴巴再也无法开口说话，其次，我对你们没有半点兴趣，是你们自己要擅自误会的，与我无关。”把靠在自己身上的女人一把推开，叶云笙冷酷道：“你们两个明天一早就离开，不准再出现在宅子里。”

    两个模特都愣住了。

    “你、你这是什么意思？”

    “字面意思，听不懂人话吗？”

    “可我们听说，之前那些女孩儿，你都——”

    “她们被辞退的理由和你们一样，只是他们比你聪明点，没有侮辱这个家的女主人，所以我态度比较温和，你们两个则不一样。”叶云笙眼神阴沉了起来：“你们嘴巴不干净，想保住舌头，现在就给我消失。”

    两个女孩儿被他吓到了，急忙开门离开。

    离开之后，两个人还忍不住发牢骚。

    “什么意思嘛！没那个意思招我们来当佣人，是有什么毛病。”

    “我看他根本就是不举！”

    房间里，叶云笙厌恶的嗅到空气里的味道，拿出自己的香水喷了一下。

    瞬间，空气里弥漫起了任娇娇喜欢的味道。

    心情不太好，叶云笙拿起电话打给心理医生。

    心理医生正等待着他的夜间报告，见他打开，微笑：“恭喜你，叶先生，今晚看来也顺利通过了考验。”

    叶云笙不耐道：“这种考验我觉得毫无意义，我对那些女人没兴趣，只觉得烦，她们愚蠢不自量力，还会出言侮辱我的爱人，我什么时候可以停下来。”

    心理医生沉吟道：“观察这种话事，需要一个长期的过程。你也说过，想跟你的爱人结婚，想陪她度过一生，并且想要对婚姻绝对忠诚。男人可以忍一两个月，三五个月，但若每天晚上都被女人骚扰，能坚持多久，不好说。所以，我得再观察一段时间，确认你真的完全没问题，才能给你你想要的答案。”

    叶云笙呼了口气，有点颓然。

    没错，怕自己忠诚度不足，也是自己提出来的。

    所以，现在就先听医生的吧。

    他只是有点累了，每晚每晚都要拒绝那些女人，甚至于在他们来之前，他就已经想赶紧拒绝，赶紧结束了。

    他现在只想要任娇娇。

    对其他女人真的半点兴趣都没有。

    可偏偏，任娇娇对他的态度却越来越冷淡。

    最初他换家里的佣人的时候，她还问一嘴，现在只剩下冷漠了。

    他也很纠结。

    既不想让任娇娇知道他现在这样丢脸的实验，也想要让她在意关心自己的事。

    若是两个人之间只剩下冷漠了，那他还怎么去挽回她呢？

    叶云笙心里烦恼，而那边的任娇娇则煎熬痛苦，两个人都不知道，彼此心里真正的想法。

    或许在爱情里，我们都是开不了口的哑巴，明明只要几句话就能说清楚的事，明明只要去解释就能解开的误会，却因为自尊心等等无法言说的东西，而最终变成了难以弥补的鸿沟。

    第二天一早，任娇娇看到家里少了昨天晚上进入叶云笙房间的女孩儿，又替换来了新的漂亮女孩儿，唇角微微勾起，眼神里充满了冷漠。

    从这一天起，她更加沉默寡言，对身边的事漠不关心，更加努力的复建，而在其他时间，就默默的画画。

    叶云笙想和她说话，却被沉默的气氛击败，几次都退回来了。

    两个人之间的距离越来越大。

    A市，顾棉棉终于到了出院的这天了。

    一直没有现身的恩人慕战辰，终于在这一天出现了。

    看到慕战辰的时候，顾棉棉不知怎么，松了一口气。

    她还以为这个男人再也不会出现了，她还没有好好的向他道谢，要是从此以后只剩下遗憾，顾棉棉心里也有点不安。

    慕战辰一身驼色的风衣，里面套着西装，在臂弯里抱着一束鲜花，彬彬有礼的出现。

    “顾小姐，恭喜你出院。”

    顾棉棉看着他，淡淡一笑：“慕先生，谢谢你来，我以为你不会再出现了。”

    慕战辰目光黯然：“我若不来，你会牵肠挂肚的吧。”

    顾棉棉一愣。

    这话是什么意思？

    慕战辰说着，从口袋里拿出一个首饰盒递给了顾棉棉：“你的东西，虽然已经不能修复了，只留下这个碎片，但我修补了一下，好歹做成了一个项链。”

    顾棉棉困惑的打开，视线触及里面的东西，像是触电一般，双眸瞬间盈满了泪水。

    这是她丈夫陆余生留给她最后的东西。

    那个蝴蝶标本。

    顾棉棉颤抖的捧在手心，看着这蝴蝶的断翅，被镶在眼泪形状的水晶里。

    “你知道这是什么蝴蝶的……残翅吗？”顾棉棉咬唇，颤抖的喃喃。

    慕战辰摇头：“抱歉，我并不知道，我对蝴蝶不了解。”

    “这是光明女神蝶，余生说过我就是他的光明女神，所以这蝴蝶是他特意为我寻来的，只可惜，已经不管是蝴蝶，还是我的心，都已经残破不堪了。”

    慕战辰攥着手站在那里一言不发。

    他的心里压抑的厉害。

    他知道，每次见顾棉棉都会听到她说着关于另外一个人的事，这让他煎熬，痛苦不堪，可是他还是忍不住想来见她。

    因为爱她，所以见到她即使心很痛，也依然甘之如饴。

    这一定是一种病吧。

