    这个清晨，早饭伴随着父亲斥责任继母的声音，令乔黛吃的非常开心。

    吃过饭，她就和爸爸去公司了。

    下午，她翘班去找纪安澜商量下午茶的事。

    这种事情交给安澜最妥当，她必须得在乔楚楚身上好好出出气。

    一天后，金色年华的小花园凉亭中，摆满了精致的糕点，水果是乔黛点的酒店里最顶极的品种。

    反正钱是乔家花，她省着让王蓉珍给乔楚楚买奢侈品吗？

    乔黛故意告诉乔楚楚的时间晚了，所以等乔楚楚来的时候，各家小姐们都已经到了，每个人手中都拿着一份价值不菲的伴手礼，个个神情惊喜。

    这些伴手礼都是从殷权凛给她准备的那些东西中拿的，当然钱她从下午茶的开支中扣出来了，反正殷权凛说过，这些东西的钱从她作品钱里抵，她爱送谁就送谁。

    乔楚楚看到这些东西眼睛都拔不出来了。

    每一样都是限量款，乔黛从哪儿弄来的？

    她以为只要成为程少的未婚妻，就能拥有世间一切好东西的权利，但是她万万没想到，竟然还有许多东西是程翊轩弄不来的。

    乔黛看到乔楚楚身上的旧衣服，心里冷笑，这是又要扮可怜了？

    她漫不经心地问了一句：“楚楚，怎么来这么晚？”

    “姐姐，您不是告诉的我下午三点么？”乔楚楚一脸天真地问。

    “哦？是我说错了吗？”乔黛随意地说了一句，便没了下文。

    各家千金小姐们好奇地看着这位程少的新未婚妻，和那天判若两人啊！

    纪安澜坐在不起眼的角落里，离乔黛很远，小声说了一句：“程少未婚妻这么寒酸？”

    有位耿直的小姐把这话直接就给问出来了。

    乔黛笑着说：“我们楚楚从农村过来的，节俭惯了，家里的好衣服都不穿，非得把自己弄得面黄肌瘦，搞得所有人都欺负她一样。”

    众小姐想到那些流言，心里都鄙夷起来。

    乔楚楚当然知道这些都是嫡小姐，但是她并不知道，这些嫡小姐家中也会有私生女，所有的私生女套路都是和她一样，扮可怜的。

    她还不知道乔黛今天同意她来，是为了什么。

    这么多年，她在乔家同为下人存在，还不了解外面的世界是如何的，别人家是如何的。

    乔黛就算不清楚，但是在嫡小姐圈里混得风声水起的纪安澜，可是什么都清楚的很。

    所有的嫡小姐都看向乔黛聊了起来，没人理乔楚楚。

    乔楚楚立刻重操旧业，在一旁伺候乔黛，动作自然，一看就是长期伺候人的样子。

    乔黛心安理得地享受着乔楚楚的伺候，姿态悠闲地和嫡小姐们聊着天。

    一位小姐好奇地问：“乔小姐，听说锦绣只传大小姐是吗？”

    “自然，我才是乔家嫡小姐，只有我是名正言顺的继承人。”乔黛微微扬着下巴，说的自豪又霸气。

    她那气派，是乔楚楚学也学不来的。

    乔黛是浑然天成，而乔楚楚却是外强中干。

    乔楚楚心里扭曲极了，明明她才是乔家真正的大小姐，偏偏现在不能公布这个事实。

    她心里恶念丛生，手一歪，一杯茶就浇在了乔黛绣满花绚丽的裙摆上。

    乔黛今天并没有穿锦绣，因为猜到乔楚楚会做什么。

    她惊呼一声，立刻站起身反手狠狠给了乔楚楚一巴掌。

    不是在外面说她恶吗？那今天她就做足了这个恶姐气势。

    乔楚楚惊呆了，怎么也想不到乔黛会在外面公然不要名声地掌掴她。

    她捂着脸，眸中露出委屈的泪花来，那姿态做得好似全世界都在欺负她一般。

    “楚楚！就算妒忌我，你也不该往我裙子上泼茶水。”乔黛站在台阶上，气势凛然，裙摆上的五彩绣线将她衬得华贵无比。

    “我没有，我不是故意的！”乔楚楚哭出声，整个身子都在颤抖。

    乔黛居高临下，以长姐的关心缓缓地教训道：“楚楚，你毁了我身上的锦绣，我只是打你一巴掌，让爸爸知道了，会把你打个半死的。”

    反正也没人是行家，知道她身上到底是不是真正的锦绣。

    好看耀眼就是了。

    这也给各位嫡小姐们一个暗示，乔楚楚并不受她爸爸的重视。

    各种惊叹此起彼伏。

    “原来是锦绣，我说这么美呢！”

    “可惜被个上不了台面的毁了！”

    “只因为妒忌，庶女果然眼光浅短。”

    “就是的。”

    乔楚楚死死地盯着乔黛的裙子，这是锦绣？乔黛居然把天价的锦绣给穿出来了？

    乔黛怜悯地看着她说：“你还是赶紧回家去和爸爸承认错误吧！我回去会为你说情的。”

    嫡小姐们又议论起来。

    “乔大小姐太心善了。”

    “就是的，要是我出了这样的事，还求情？不让我爸打死她就算不错了。”

    “可不是，我也一样。”

    拿了乔黛那么昂贵的伴手礼，再加上乔楚楚这个让她们同仇敌忾的身份，乔黛不费吹灰之力就把这些小姐们紧紧地拉在自己的身边。

    乔楚楚见自己怎么装可怜反而让这群小姐们更憎恨，再加上毁了锦绣，怕回去乔黛告状。

    她呆不下去，决定回家先告一状，激怒爸爸再说。

    碍眼的人走了，乔黛狠狠出了口恶气，心里简直开心极了。

    下午茶完美结束之后，乔黛坐车回殷家庄园换衣服。

    她万万没想到，殷权凛居然在家，坐在客厅里闲适模样像是在等她回来一样。

    乔黛立刻摒去脑中的杂念，心想她怎么会有这样可怕的想法？

    “好啊！”她匆匆打了个招呼，想回去换衣服。

    殷权凛却声音不冷不热地说：“乔小姐用我的东西送人很豪爽！”

    乔黛扭过身，看向他好奇地问：“你不是说那些东西从我的作品钱中抵吗？那就是我的喽，我想怎样都可以。”

    殷权凛看向她，似笑非笑地问：“乔小姐有钱了，底气也足了是不是？”

    “当然有钱了，你一幅假绣品还花一亿买，我真的怎么也不能少于一亿吧！好歹我身家也过亿了，当然有底气了！”乔黛双臂撑在沙发背上，看着他，笑得得意又狡黠。

