    “赵公子，我说了，我们之间不可能，请你以后不要再缠着我了。”郑志琳开口替自己的父亲解围，眼神之中闪过一丝厌恶，这赵公子真的跟狗屁膏药似的。

    “呵呵，那就让我们从朋友开始吧。琳儿，你放心，有本公子在，秘境之中你肯定会安然无恙。”赵公子依旧笑眯眯，并不在意。

    “真能舔啊。”看着赵庆明那死皮赖脸的模样，周定不由得在心中感慨了一句。

    忽然，周定脑海中冒出一个恶趣十足的想法，决定先向这个舔狗赵庆明收点利息。

    “杨兄，你知道有一种叫舔狗的妖兽吗？”周定忽然开口问道。

    “舔狗，这是什么妖兽？我怎么未曾听闻过？”杨鹏一愣，不知道这个周星星意欲何为。

    “杨兄没听说过也很正常，那是在我老家独有的一种妖兽。这种名为舔狗的妖兽，乃是人与狗所生，有着和人类一样的躯体，却长了一颗狗脑袋，还能口吐人言。”周定介绍道。

    “还有这种妖兽？”杨鹏一听，顿时来了兴趣。

    “那是自然。这种名为舔狗的妖兽，有一个很奇葩的癖好，那就是喜欢人类女性。一旦到了发情期或者遇上喜欢的人类女性，舔狗就会疯狂讨好对方。比如说，舔狗会对它中意的对象嘘寒问暖，甚至将自己最爱吃的骨头送到人类女子面前。”周定举了一个小例子。

    “妖兽与人类分属两个不同的物种，如何能够相爱。”杨鹏摇摇头，不理解舔狗的特殊癖好。

    “对人类来说是这样，但对舔狗而言就不是了。说起来，这舔狗还真的是很有毅力，它中意的那个人类女子在哪里，舔狗就会出现在哪里。有时候，你都不知道，一只舔狗怎么会有这么大的本事。”

    “这么厉害？难道这舔狗会瞬移之术？”杨鹏一脸惊讶，但又觉得好像哪里不对劲。

    “何止呢！舔狗这种妖兽，任凭人类女子拳打脚踢，也赶不走它，反而会觉得对方是喜欢自己才会又打又骂，恨不得整日都陪伴其左右。而且，这舔狗觉得自己是堂堂妖兽，身份尊贵，可以保护人类女性免受外界侵害。殊不知，人类女子受到的最大侵害就是来自舔狗。”周定继续说道。

    “倒也是痴情，可惜，舔狗的痴情用错了地方。”杨鹏点评道，嘴角露出一丝笑意，察觉出周定口中的舔狗指的是在场的某人。

    一旁的苏慕雪听到这里，也露出了一丝笑意。

    “周兄不是在讲舔狗的故事吗？苏姑娘为何会觉得好笑？我倒是觉得这舔狗有些可悲。”马宝云也是个老实人，直接开口询问。

    苏慕雪摇摇头，示意马宝云不要插嘴，继续听下去。

    “遗憾的是，舔狗终究是舔狗，人类女子就算跟舔狗重复一万次他们之间不合适，这舔狗也不会后退一步。甚至，舔狗还大言不惭地说出，让我们从朋友开始吧。”周定学者赵庆明的语气，说出了这句话。

    听到这里，不远处的郑志琳忽然噗嗤一声笑了出来，她意识到这个周星星口中的舔狗可能就是某人。

    实际上，不仅仅是郑志琳，等待秘境开启的其他人也听出了周定的画外音，看向那位赵公子的眼神充满了同情。

    赵庆明一开始还有些疑惑，忽然反应过来，自己似乎就是周定口中的那只舔狗。

    “找死！”赵庆明瞬间恼羞成怒，探手朝周定抓了过去。

    周定冷哼一声，直接召出水晶毒蝎，抵住了赵庆明的白虎。

    不仅如此，周定的水晶毒蝎还吐出一道闪电，打了赵庆明一个措手不及。

    “赵公子，请你注意一点，周公子是我万宝商会邀请过来的客人。”郑福顺及时开口，避免了事态的进一步加剧。

    “小子，别让我在秘境之中碰到你。否则，你就等死吧！”赵庆明恶狠狠地瞪了一眼周定，退了回去。

    在这么多人面前，赵庆明不想丢了脸面，和一个“普通人”斤斤计较，再加上有皇子皇孙在一旁，他也不好以势压人。

    不过，赵庆明心中却无比震惊，三个月前，周定还挡不住他的随手一击，没想到三个月后，对方却挡住了自己的白虎法相。

    “这句话，我原封不动地还给你！”周定直接朝赵庆明竖了两根中指。

    看到这一幕，杨鹏等人更是一脸愕然，没想到这个周星星如此大胆，居然敢与大周王族成员正面硬刚，还发出了生死威胁。

    “这周兄，倒是性情中人。”杨鹏默默地给周定打上一个标签。

    “这个周星星，居然真的敢和那个赵公子正面互怼。”郑志琳看向周定的眼神，也多了几分好奇。

    上次在拍卖会，听自己的老爹说到二人互相竞价，她还是不太相信的。毕竟，赵公子的身份地位摆在那里，哪有什么人敢去得罪。

    但是，今天她却亲眼目睹了周定硬怼赵庆明的一幕，让她心中也有一丝快意。这个赵庆明，真的就像是一只烦人的舔狗一样，怎么赶也赶不走。

    “哎，什么时候，我也能像他那样潇洒，直接骂走那个赵庆明呢？”郑志琳心中略感无奈，如果自己不是万宝商会的大小姐，恐怕就不会这么无力了吧。

    周定的舔狗小故事只不过是一个小小的插曲，并没有在这两三百人之中掀起什么波澜。

    一刻钟后，四位化神境修士终于开启了秘境通道，等待多时的众人也打起精神，开始排队进入阳翟秘境。

    大周的皇子皇孙是第一批进入秘境的人选，而后是那些王孙贵族的后代，之后则是万宝商会的成员，然后是禹州的五大家族，最后才是那些花钱买下秘境名额的十个散修。

    排队等候进入秘境期间，郑志琳忽然从队伍的前头来到周定身边。

    “周公子，你先前说的那舔狗，它的结局是什么呢？”郑志琳彬彬有礼地问道。

    “舔狗舔到最后，不仅一无所有，还不得好死。”周定先是一愣，而后回答了对方的问题。

    “多谢周公子告知。”郑志琳甜甜一笑，而后转身离去，似乎很满意舔狗的这个结局。

    位于前排的赵庆明，看到这一幕后，气得火冒三丈，但内心更多的是妒忌。

    他追求郑志琳有两年了，对方都没有对他笑过。

    眼下，却对一个不知从哪里冒出来的野小子展现那甜美的笑容，怎么能不让赵庆明嫉妒又气愤。

    “臭小子，你死定了！”赵庆明气得咬牙切齿，决定新仇旧帐一起算。

