    暗光幽蓝，在暗器上一闪而过。

    有毒。

    众人不禁哑然失声。

    生死斗光明正大，是不允许使用暗器这种下三滥的手段的。

    颜非侧身一闪，暗器擦身而过，这时温朗峰持枪从后劈来。

    颜非这一躲，暗器却是径直飞向她身后的青蟒。

    青蟒被淬了毒的暗器击中，仰天狂啸，瞬间暴怒。

    颜非正与温朗峰激烈缠斗，感觉身后笼罩过来一个巨大的阴影，迅捷仰身。

    巨大的蟒尾霎时抽过来，温朗峰避闪不及，被抽中胸口，击飞在擂台之外。

    “唔！”

    众人回头看向被坠落的温朗峰，顿时一片哗然。

    温朗峰径直落到场外的兵器架上，三柄长枪穿胸而过。

    温朗峰仰躺着挂在长枪上，片刻就没了呼吸。

    颜非落在台柱上，擂台中的巨蟒剧烈翻滚咆哮着，片刻之后化作了一摊脓水。

    一时间，场面一片死寂。

    没有一个人开口说话。

    所有人都看向擂台上潇洒而立的颜非，微风吹得衣袂猎猎。

    温朗峰被自己的召唤兽一尾巴抽到长枪上，插死了。

    而温朗峰使暗器要害人，却把自己的青蟒给毒成了一滩水。

    这，这，这究竟是什么剧情？

    像是原本满心欢喜地吃着一颗糖，吃到最后，发现里面居然全是屎！

    颜非正想下台，云却突然从玄戒中冒出来钻到颜非肩头。

    “姐姐！什么东西那么臭！”

    云伸着毛茸茸的爪子捂住鼻子，他在玄戒里都闻到味道了，简直恶臭翻天！

    颜非睨了一眼那摊脓水，道：“没事了！刚收拾了一个杂碎。”

    擂台上，颜非冷冽的双眸缓缓扫过下方的人。

    嗓音冰冷，像是携裹着碎雪。

    “还有谁要跟我生死斗的，全部上来，本小姐今天奉陪到底。”

    奉陪到底。

    颜非说话的声音云淡风轻，根本不大。

    但是却如平地一声惊雷，轰然炸响在所有人的耳畔。

    惊得所有人都下意识地打了个寒颤，却无一人出声。

    他们以为颜非成了废柴，应该就是任人欺凌了，但事实和他们想象中的有点偏差。

    在摸清状况之前，有再大的仇怨，他们也不敢轻举妄动了。

    毕竟再大，也大不过命。

    而且，那个温家公子，就是个前车之鉴。

    颜非皱了眉头，觉得那股恶臭有些难忍，打算走人。

    擂台下看热闹地人见颜非一动，脚踩脚地连忙退出一条路来。

    一个个都紧紧捂住鼻子。

    表面上是为了遮挡恶臭，实则害怕颜非认出他们是刚才起哄的人，找他们麻烦。

    毕竟，谁都知道，颜非可是个睚眦必报的人。

    心眼儿比针尖还小。

    颜非走了，看戏的人也渐渐散了。

    温朗峰的尸体还挂在长枪上，在盈满恶臭的风中招展着。

    有人觉得不忍，提议要不要去通知下温家的人，来抬下尸体。

    毕竟这尸体就这么挂着，不仅影响校容校貌，还有些渗人。

    不过这话一说出来，所有人都推三阻四，没有一个人愿意去温家通风报信。

    “你傻了吧，温家的人小气又不讲理，估计你刚把话说完，你家的人就该上温家抬尸体了。”

    没有一个人愿意上温家通风报信，看完戏也就纷纷散了。

    于是，等温家的人得到校方的官方通知，前来收尸的时候，温朗峰的尸体都被春风吹硬了。

    听说温家家主脸色一片惨白，温朗峰的娘扑在温朗峰的尸体上，哭成了个泪人。

    只是温朗峰在长枪上挂久了，十分僵硬，小厮取的时候，弄了半天才取下来。

    取下来也就那样了。

    前胸夸张地向前挺着，头和四肢都奋力向后弯曲。

    仰面放着拱得像座桥，要是扑着放又老晃悠，像条晒干的咸鱼。

    愣是将这场面的悲伤情绪冲淡了不少，还夹杂了一丝莫名的尴尬。

    沧澜学院的开学典礼，也因为这一突发状况给延后了。

    因为温朗峰不是沧澜学院的学生，温家当日便到学院疯狂闹腾。

    温朗峰的娘哭闹着非要学校给说法，把颜非交出来给温家处理。

    说自家儿子修为不低，怎么可能被颜非这么一个废柴给打死。

    一定是颜非以多欺少，才把温朗峰给打死的，还说在场的人都有嫌疑，要一一排查。

    这话一出，不少看戏的学生不乐意了。

    他们就是看了个戏，心里还看得十分不爽快，怎么就成嫌疑人了？

    这温家难免也太过不讲道理。

    一时也不管颜非跟他们有什么新仇旧怨了，纷纷跳出来，把自己给择干净才是正经。

    于是不少学生出来作证，温朗峰并不是因为聚众恶性斗殴而死，而是签了正经的生死契后给打死的。

    而且温朗峰自己使了暗器不说，最后还不是被颜非给打死的。

    自己召唤出来的蟒蛇，一尾巴把他给抽到了长枪上扎死了。

    这能怪谁呢？

    挑战也是他自己提出的，又没有人严加相逼。

    温家家主和温朗峰的娘听得面色铁青，却又发作不出来。

    沧澜学院也不是他们闹得起事的地方。

    要说温家早些年还能在这帝都里说得上话，但是现在温家败落。

    即便温家家主在朝为官，却也人微言轻，说不上话。

    又不敢去找这五大家族之首的颜振寰讨说法，只好先抬着尸体回了温府，打算从长计议。

    ……

    “哥哥，温朗峰不是已经到玄极境前期了么？怎么会打不过颜非？”

    颜桑月一时气急，险些将手里的帕子撕裂。

    颜玄拧着剑眉，目光一片阴沉。

    温朗峰不可能输！

    “玄哥哥，这回可怎么办？”边静水也有些着急，“不仅颜非没死，温家肯定也会找上我们的。”

    温朗峰手下的人都知道是颜玄找的温朗峰，只要温家家主一问，就知道这和颜非生死斗，都是颜玄的主意。

    “哥哥……”

    “急什么！”

    颜玄站起身，“温朗峰要和颜非生死斗，是他自己要寻仇，我们又没拿刀架他脖子上逼他。”

    “可是温家难缠……”

    “静妹妹放心，我自有办法。”

    颜非在沧澜学院顺利入学。

