    8月27日，星期一。

    昨晚在查尼斯门值了一个夜班的克莱恩回到家里，在恶魔先生的早安问候之后美美的睡了一个上午，然后在恶魔先生午餐的时候被残忍的唤醒。

    好在昨天雇佣的杂活女仆很是勤快，在他醒来之后，立刻准备了一份热乎乎的午餐，这才安慰了愚者先生受伤的心灵。

    在咕咕直叫的肚子接受了午餐的抚慰之后，克莱恩拿起一份廷根老实人报，利用读报的行为掩饰自己的思考。

    在值守查尼斯门之后，他获得了两天的假期，他打算借这个机会晋升小丑。

    毕竟廷根市的非凡者冲突虽然慢慢稳定了下来，但无论是极光会的神使、尚未诞生的邪神子嗣，又或者是那个一直隐藏在暗中的观众，都没有露面的意思。

    再加上阿兹克先生已经前往贝克兰德，现在的他，对于力量的渴求几乎达到了一个临界点。

    “塔罗会之后就去买非凡材料……”

    克莱恩这么想着，草草吃完了午餐，然后回到自己的卧室，开始考虑一会儿如何乔装出行。

    ……

    “完成了。”斯诺再次通读了一遍自己面前的文案，确认没有疏漏之后，才将其付之一炬，今天的塔罗会他想要达成不少目标，因此计划书也写的尤其详细。

    伴随着时间的流逝，斯诺慢慢从懒散的样子打起精神，随着眼前爆发的深红色光芒，他再次出现在了古老斑驳的青铜长桌前，而他的对面，塔罗会唯一的女士，正义小姐一如既往的起身，不过很显然，这次她似乎有些心急，并没有如平时那般依次招呼：

    “下午好，愚者先生，很抱歉，我这周并没有得到罗塞尔大帝的日记，不过贝克兰德的情况已经好转，我这周应该就可以参加一些非凡圈子的聚会了！”

    “可以。”克莱恩虽然有些失望，但还是保持着愚者的威严，而在愚者先生回应之后，奥黛丽立刻有些急切的道：

    “太阳先生，拿到‘读心者’配方了吗？”

    小太阳的信誉自然是极好的，虽然靠着变卖家当才总算凑够了读心者配方和歌颂者需要的非凡材料，但他并没有表现出来，而是很干脆的在愚者先生的帮助下写出了魔药配方。

    而愚者先生，也非常贴心的，帮正义小姐将材料名称换成了现代的叫法。

    大概是由于没有得到罗塞尔大帝日记的关系，正义小姐拿到配方后有点心虚，当即开口道：

    “愚者先生，为了表现我的歉意，也为了补偿这笔交易的差价，我愿意给您的眷者提供三百五十镑的经费。”

    “三百五十镑？！”本以为要在今天与那些可爱的小钱钱告别的愚者先生眼前一亮，但还是假装对钱没有丝毫兴趣的淡然道：

    “合理的交易。”

    说到这里，克莱恩又想起正义小姐没有信使，随即将之前没用上的贝克兰德不记名账户呈现在羊皮纸上递给了正义小姐，同时心里也有些嘀咕——

    “信使真的是太好用了，也许我该问问阿兹克先生，要怎么才能得到一个信使？”

    在将财务状态理清之后，克莱恩按住恶魔先生无声无息就具现出的，应该被称为潘瑞达克斯日记的，写有工整字迹的羊皮纸，没有急着阅读，而是看向了小太阳——

    “你希望获得什么补偿？”

    小太阳闻言，很实诚的认真思考片刻，然后才回答道：

    “我最近没有迫切想要得到的物品，不过我应该能很快消化掉‘歌颂者’魔药，所以补偿就先积累下来，嗯，就当做是为了序列八配方做准备，或者必要的材料。”

    “就算知道材料，我也没法送给你啊……如果你真的在神弃之地的话，就算是信使也没法送到的吧？”克莱恩虽然并不知道神弃之地究竟可不可以召唤信使，但那毕竟是个存在序列四战力的地方，如果区区信使就可以随意出入的话，根本不可能被困住那么多年。

    就在克莱恩点点头，打算阅读潘瑞达克斯日记的时候，正义小姐却也注意到了小太阳话里的“消化”二字，斟酌着的问道：

    “‘太阳’先生，你掌握了扮演法？”

    小太阳闻言，眼神里透出几分不解，但还是坦然回答道：“这不是值得奇怪的事情，白银城的通识课就在教导‘扮演法’……”

    “啪！”

    就在倒吊人和正义都在吃惊通识课就讲述这种知识的时候，一声轻响忽然传来，大家一齐转头，却发现一直以来都仿佛不把任何事情放在心上的恶魔先生，居然露出了一种连灰雾都难以阻隔的震惊神态。

    “恶魔先生居然如此失态？不应该啊！”如果说此时谁最吃惊，肯定是坐在青铜长桌最上首的愚者先生，因为他可能是这些人里最了解恶魔先生背景的人。

    一个有着很可能来自高序列的非凡物品，掌握着与神灵有关的情报，并且有着家族传承的非凡者，怎么可能会因为扮演法的普及而震惊？

    除非，这扮演法，还有更深层的秘密！

    想到这里，愚者先生放缓了拿起日记的速度，而恶魔先生，也确实如他所“希望”的那般，用一种前所未有的严肃语气问道：

    “可以告诉我，你们白银城的信仰和人口吗？”

    “恶魔先生为什么会问这个？通识课教授扮演法，和信仰、人口有什么关系？”

    也许是因为注意到了大家都在用好奇的眼神看着自己，又或者单纯只是觉得没什么可隐瞒的，小太阳微微点头道：

    “我们白银城信仰创造一切的主，全知全能的神，全城一共两千多人。”

    在塔罗会众人的注视之下，斯诺深深的吸了口气，然后用严肃而深沉的语气道：

    “虽然不是很清楚你们所谓的全知全能的神是否是我知道的那一位，也不知道你们白银城是否就在我知道的那个地方，但是如果我所料不错的话，他应该很久没有回应你们了吧？”

    “你怎么知道的？你还知道什么？可以告诉我吗？我可以用我能提供的一切交换！”

