    第594章跟他玩消失

    她揉了一会儿，低声说：“你休息一下睡一会儿，很快就不疼了，我公司那边还有事情，要回去了。”

    祁怀刚刚享受了一会儿，听到她的话，睁开眼，眸中带着不满，面色沉了下来。

    这个女人，果真是打算对他坐视不理。

    他面无表情的坐起身，冷声开口：“走吧。”

    程微然明显感觉，他的态度有了很明显的变化。

    她说要走，他突然就不乐意的，不知道的还以为他好像是不舍得她似的。

    其实根本就不是，他只是觉得她该留下来伺候他。

    他怎么可能不舍得她走！

    可即便如此，心里还是莫名的软了下来。

    她低声解释：“我真的有重要的事情要回趟公司，忙完了之后，再过来看看你，你先好好休息一下。”

    忙完了再回来……

    这话让祁怀的脸色瞬间得到了缓和，他抬眸看着她，“还回来？”

    “嗯。”她点点头，“晚饭你想吃什么，我给你做。”

    祁怀脸上仅有的一丝不满彻底消失，身体靠在沙发上，淡淡说了句：“去吧，早点回来。”

    程微然：“……”

    这话，听着有些别扭。

    就像是男女朋友的日常对话一般。

    前面的一句“走吧”，和后面的“去吧”语气态度明明有着很大的区别。

    真不知道这个男人是吃错了什么药。

    -

    程微然回到公司开了个会，忙完了已经傍晚了。

    一旁的池念骁问：“晚上一起吃个饭？”

    程微然抱歉的笑了笑，“我晚上有约了。”

    她说着，打开手机，发现好几条未读微信，以及两通未接电话，最近的时间是在十分钟前。

    都是出自同一个人。

    她以为祁怀是身体不舒服，连忙回了一同电话过去，电话一接通，就听到熟悉的男声，带着熟悉的冷意。

    “程微然，电话不接，信息不回，你说要回来给我做饭，我现在要饿死了，你还不回来？你是哄骗我玩的？”

    “……”听到劈头盖脸的指责，程微然想也没想的将电话挂断。

    电话内的声音隐隐的传了出来，池念骁开口：“这谁啊，说话语气那么冲。微然，你该不会是外面欠了巨款，被人催债了吧？”

    程微然嘴角抽了抽，“广告电话。”

    现在打广告的都成大爷了？

    池念骁没再说什么，径直回了办公室。

    此时，被挂电话的祁怀，心情极不爽。

    因为程微然说要回来，他在家里足足呆了一下午，就没有出过门。

    前两个消失，他办办公还好打发，眼看着太阳就要下山了，那个女人没有任何的消息。

    信息不回，电话不接，跟他玩消失！

    偏偏终于等到她的电话，他刚说了一句话，她就给挂断了！

    祁怀此时已经想要出门冲到辉月传媒，把人给揪回来。

    不知道为什么，她说要回来，他心里有那么一点陌生的情绪，可此时，就像是什么落空了，抓得他心里有些不舒服。

    不只是不舒服，是十分的火大！

    房间里特别的安静，安静的没有一丁点的声音，气得他本来已经好了的胃，又开始隐隐作痛。

    (本章完)

