    看着离去的男人，韩晓月重重的点头，而随着房门关闭的声音响起，一切又恢复了宁静。虽然房间内还残留着男人的气味，以及昨晚辛苦过后的特殊味道，但幸福感仍旧是挂在韩晓月的脸上的。

    但有人欢喜有人愁，正在YM研究所里的沈梦言，脑袋都要大了。

    这才过去一个晚上就发生了这么大的事情，而且还是自己研究出的二代芯片泄露，让本就心存芥蒂的沈梦言，更加痛恨那个泄露二代芯片的家伙。只不过，眼下还不能去寻找泄露二代芯片的家伙，必须先解决莱特集团。对方来势汹汹，丝毫不给沈梦言喘息的机会，不仅如此，对方还带着法务团队过来，誓要争个你死我活。

    虽然已经联系了沈益，但一时半会儿沈益还不可能来到，而里斯·莱特正站在对立面，毫无耐心的等待着。

    “沈梦言，还有十分钟！如果那个叫沈益的家伙还未出现，你，包括整个YM研究所，将会因为泄露莱特集团的罪名，全部入狱！同样，YM研究所的一切，全部归莱特集团所有！”

    “这些，你可要明白！”

    里斯·莱特盯着沈梦言，一字一句，冷漠无情的说着。

    本就在气头上的沈梦言一下子来了火气，但她也明白，现在说一些置气的话是没有用的，相反的，还会起到反作用。她立即赌上了自己的耳朵，当做什么都没有听见，静心等待着。

    “好！很好！”

    里斯·莱特见沈梦言一副目中无人的模样，连连叫了两声好，心中想要砸了YM研究所的念头更加强烈。只是想到YM研究所即将归入自己的名下，强忍着心中的不爽，不耐烦的等待着。

    而沈益在此时从外面走了进来，看着出现在YM研究所内的莱特集团的人员，以及里斯·莱特那张愤怒的脸，心中的怒火不由的升腾而起。

    “里斯先生，你这是什么意思？认为我们东方人很好欺负吗？”

    沈益走了进来，目光直逼里斯·莱特。

    “这里可不是莱特集团，何况，里斯先生也没有权利霸占这家研究所吧？”

    “哼！你们泄露了我们莱特集团的芯片核心数据资料，是你们违反了商业规矩，我这么做，也是合情合理的！”

    里斯·莱特见沈益出现，哼了一声，同时给自己身旁的秘书打了个眼色。那秘书立即明白里斯·莱特的意思，让身后的财务部门人员进行对现场清算。

    “我可是很给你们面子了！如果是别人惹怒了我莱特集团，我可不会心软到等人到场，才开始清算！”

    “里斯先生，你是不是搞错了？你说我们YM研究所泄露了你们莱特集团的数据资料？有证据吗？没有证据的事情，那可是污蔑！”

    “虽然我不是很懂你们米国的法律，但平白无故的冤枉好人，难道就是你们米国人的作风？”

    沈益尖酸刻薄的说着，快步向着沈梦言的身旁走去，同时小声的询问一声没事了。

    而沈益的到来也让沈梦言宽了心，赶忙摇摇头。

    “我没事，也幸亏你来的及时，不然，我真不知道该怎么办了。”

    “放心吧！有我在，他莱特集团是不敢把我们怎么样的！”

    安抚着沈梦言的情绪，同时，沈益也在清点着YM研究所的人员。虽然YM研究所内已经没有了二代芯片的数据资料，但毕竟这里是研发出二代芯片的地方，或多或少还有一些残缺的资料。如果研究所内有人将残缺的资料进行过整理，同时将这些资料数据发布出去，也不排除存在这种可能。

    “不用看了，我之前就已经确定过了，他们都没有泄露出去。”

    沈梦言摇了摇头，叹了口气，目光冰冷，神色憎恶。

    “只不过，凌峰那个家伙不见了！我怀疑这件事情是凌峰做的，他想对我们不行报复！”

    “凌峰不见了？不是安排了人在盯着吗？”

    “你的保镖告诉我，昨天晚上有人来过YM研究所，他们为了劝退对方，与对方打了一架，之后就被督察带走了，现在都还在警局里呢。”

    得知此事，沈益倒吸了口凉气，在脑海中过了一遍，大抵明白了情况。

    “行，我明白了！这件事情应该是里斯这个老东西搞的鬼，不过你放心，我自有办法搞死他的。”

    沈益紧握着拳头，心中已经有了想法。

    但沈梦言却拉住了沈益的胳膊，摇了摇头，一脸的惋惜。

    “沈益，现在最好不要乱说话，外面有不少人。而且，我听说亚历克家族的人也来了，这些家伙在得知你和YM研究所的事情后，似乎与莱特集团达成了合作。”

    “亚历克家族？嘿，这群东西还不死心，还敢来闹事。”

    “我们先静观其变吧，尽可能找到合适机会，反击莱特集团。”

    可真的有那么好做吗？沈益不认为有机会反击，上一世，大概也正是到了这个时间段，沈梦言回了国内，虽然事情已经有所改变，但恐怕这也是YM研究所最后的尽数。而且，以莱特集团与亚历克家族合作后的力量，除却那些米国最上层的大家族之后，无人能够震慑住他们。

    而且，在观察里斯的同时，沈益发现，这个老东西的脸上一直挂着笑容，那是一副自信满满的笑容。恐怕，先前的考虑都是真的，里斯这个老东西，已经开始自己的计谋了。

    “请问，这里是YM研究所吗？”

    就在这时，一道温馨的声音从外面响起，只见一个金发碧眼的混血美女从外面走了进来，大大的眼睛四处张望着，目光落在沈益的身上时，立即雀跃的跑了过来。

    “沈益先生，终于找到你了！快跟我来，布朗爷爷说要给你一个重大的项目！”

    来者正是燕雪儿，她小跑着来到沈益的身旁，天真烂漫的模样，如同一个未长大的孩子。

    “怎么会是她？”

    正在等待盘点的里斯在看见燕雪儿时，神色一怔，面色阴沉的小声低估一句。

