    

    回去的路上，裴寡妇忍不住问：“沉鱼！刚才那个小青年就是上次卖给你画的那个人？”

    她也没有别的意思，就是想要再确定一下。

    “是的，若不是有什么难处，像他这样的人不可能把自己的画给卖掉，他有骄傲的资本。”

    顾淮现在还是一个无名之辈，豆沉鱼也不可能现在就去夸赞他未来的成就，并且就算说出来也不会有人相信。

    想到顾淮不像骗子的样子，裴寡妇认同的点了点头，只要沉鱼喜欢人家的画，那么她就会支持到底。

    ……

    裴司浩发烧发得莫名其妙，豆沉鱼心里也有些放不下，她在想要不要拿点家里珍贵的药材去救一救裴司浩，一个孩子老是高烧不退，可不是什么好事，容易烧坏脑子，这也不是她愿意看到的事。

    虽然马秋菊做人不讨喜，但裴玉荣做人还可以，看在这位小叔的份上，她就贡献一点出来吧。

    当然做贡献还得神不知鬼不觉，贡献做的太明显免得别人又要多想，以为她要毒害裴司浩，想做个好人还真是难。

    心动不如行动，豆沉鱼开始给裴司浩捣鼓能增强免疫力的药方子。

    第二日，她上午去看了一趟豆老太，经过半个多月的药物和针灸治疗，豆老太的状态明显好了很多，脸上不仅有了气色，身体也能稍微动动了，不像之前那样一动也不能动，只能等死。

    一个人只要没有绝望到底，都会有求生欲，先前豆老太待在阴暗潮湿的房子里等死，还见不都最疼爱的孙女，那些日子对她来说比死还要难过，她也就不怕死了。

    可是现在沉鱼几乎天天来看她，并且还熬药给她吃，并且还给她针灸，让她渐渐的好转，她又想好好的活下去了。

    虽然豆老太也挺纳闷沉鱼怎么会瞧病，明明以前没见她懂这些，不过豆沉鱼想要圆这个谎很简单，她告诉豆老太自己研究医生半年有余，只为了想要治好她的病。

    当下豆老太就感动的热泪盈眶，她就知道沉鱼是个孝顺的孩子，她没有白疼爱她一场，躺在床上才最能看清一个人的良心，养儿养女一场空，唯有沉鱼最把她放在心上。

    能把豆老太一点一点的治好，豆沉鱼也很开心，她还想要豆老太跟着她多享几十年的福。

    为了不出什么意外，豆沉鱼并没有对豆盈盈食言，给了她十块钱，并且还让她放好，不要让袁桃花发现，否则以后就别想再拿到钱。

    见豆沉鱼真给她钱，豆盈盈当然高兴，她长这么大，手里还从来都没有过钱，就算以前小的时候过年能拿到几毛压岁钱，也会被袁桃花榨得一分不剩，倘若不肯拿出来，就罚着没饭吃，也没地方睡。

    比起饿死冻死，那几毛钱就算不上什么。

    现在手里好不容易能有十块钱私房钱，这对豆盈盈来说无比的珍贵，就算豆沉鱼不提醒她，她也会藏在一个不会被袁桃花发现的地方。

    只要能用钱解决那都不是事，豆沉鱼接着对豆盈盈承诺，只要把豆老太照顾好，可以翻倍给她钱。

