    我简直不敢相信我听到的话。

    大脑这一瞬间差点没反应过来，我沉声问道：“船长，你这话什么意思？你能说明白点儿么？”

    不仅是我，此时徐建伟好像也是意识到了什么，脸色变得有些紧张起来。

    船长沉着脸，说道：“那具尸体，看腐烂的程度，应该就是游轮失事的那天死的，不过死因并不是因为溺水，而是被人杀的，脑袋已经被砸烂了……胸口也是被开了膛……她被人杀了之后，还被扒走了身上的衣服……所以，现在咱们认识的苏婉蓉，很可能不是真正的苏婉蓉！”

    “船长你这话的意思是……苏小姐……苏小姐是假的？她是杀害真正的苏小姐的凶手？”我还没来得及问出来，徐建伟已经颤声问道。

    船长点了点头，道：“我们也是回来的时候才知道这个事儿的，本想着明天再去捕鱼的时候，告诉李卓一声，可这还没来得及……”

    此时我有些急了，赶紧又问道：“可是……可是工作吊牌怎么会有两张？现在的苏小姐，不是衣服上有一张工作牌么？”

    船长摇头道：“不……衣服上的工作牌，是别在衣服上的，但是还有一张工作吊牌，类似于工作证一类的……所以极有可能是凶手在杀了人之后，扒走了苏婉蓉身上的衣服，但是却没注意到工作吊牌……遗落在那儿了！”

    刹那间，我感觉遭受了晴天霹雳一般。

    这一刻感觉大脑瞬间变得一片空白。

    难道我之前的发现和推测，居然都是真的？

    陈功死前，手里握着的那颗纽扣，居然真的是从苏婉蓉的衣领上扯下来的？

    如果真的如此……那现在咱们营地里的苏婉蓉，岂不是假的苏婉蓉？

    真正的苏婉蓉已经死了！

    现在我们营地里的是一个精神病！

    是一个杀人凶手！

    “不好了……”

    这一刻我和徐建伟几乎是同时脱口而出，互相用震惊的目光对望了一眼。

    林思纯也是快速反应了过来，惊道：“对啊……那个……之前跟你们一路进入丛林的那个服务小姐，不也是叫苏婉蓉么？难道她也是杀人凶手么？她也是精神病么？”

    此刻，林思纯的脸上也是露出了惊恐之色。

    船长见我和徐建伟着急，才对我说道：“所以，我想起来，就赶紧告诉你……要不你先回营地看看？咱们慢慢过来？”

    我又和徐建伟对望了一眼，徐建伟催促道：“你快去吧……我现在肯定跑不动了，我保护船长和这位林小姐……我们会尽快回来！千万不能迟了，迟一秒都是危险啊！”

    是的，迟一秒都是危险……

    因为你永远不知道精神病什么时候会对人下手！

    有可能她还会隐藏，有可能立马就犯病，精神病的思维，绝对不能以常人的思维来看待！

    “好！那你们回来的时候路上小心啊……千万小心！”

    我说完，也不等他们回应，急匆匆地就朝着河边狂奔出去。

    现在内心十万个后悔啊，我早就发现了不对劲，可我觉得苏婉蓉看起来真的没什么问题，我瞻前顾后，现在看起来是妇人之仁了！

    要是我早点质疑，一发现不对劲就质问出来，哪里还有这么多破事儿？

    此刻我只希望营地里的同伴们千万不要有事儿，任何人出事儿，我都会有无尽的内疚啊……

    可难道咱们现在的同伴里，除了苏婉蓉，其他人就没问题么？

    我想到了一个更加可怕的后果，连苏婉蓉都“翻车”了，那其他人，会不会也有精神病的可能？

    我感觉心理都快要崩溃了一样，这个岛上，我到底还能相信谁？

    如果说知根知底的，说来非常讽刺，只有林思纯一人而已，其他任何人，我都不算知根知底。

    除了林思纯我能百分百确定她不是精神病，现在看来，包括苑薇……那也是有可能的啊！

    这一次我一刻也不敢停歇，哪怕我已经很累了，而且感觉我随时都要倒下。

    可我必须要阻止还未发生的惨案，我祈祷这个“苏婉蓉”千万不要在我离开这段期间对咱们的同伴下手……

    只要她还没动手，那就好办了……

    之前朝着沙滩跑，已经耗费了我大量的体力，再次跑到河边营地的时候，却已经是二十多分钟之后了。

    我扒开了草丛，大口大口地喘气，朝着咱们河边的营地望去。

    此时，营地里静悄悄的。

    我一眼就看到苑薇等人坐在火边上，苑薇的怀里抱着一个睡着的小男孩儿，正是小武。

    我快速扫了众人一眼，发现……

    苏婉蓉和小初都不见了！

    我后背瞬间一阵发凉，朝着木棚那边看，也没看到人影。

    “李卓，你终于回来了，沙滩上怎么样了？”

    李国强这时突然发现了我，赶紧起身问了我一句。

    刘成勇也是问道：“卓哥，你怎么一个人回来？”

    他脸上有些惊讶和担心。

    我喘着粗气，沉声问了一句：“苏婉蓉呢？小初呢？去哪儿了？”

    众人脸上有些发愣，苑薇说了一句：“小初可能是吃鱼吃坏了肚子，她一个人又不敢……所以……所以让苏小姐陪着她去了！”

    “什么？”

    我感觉脑子里轰然一声炸响。

    这一刻，我眼前都出现了小初惨死的幻觉。

    “在哪儿？她们往哪儿去了？去了多久了？”我又赶紧问道。

    李国强这才皱眉道：“听你这么一说，好像已经去了很久了啊……”

    苑薇也反应了过来：“是啊……去了很久了，你和徐建伟离开半小时左右吧……她们离开半小时了！”

    苑薇的脸上有些担心起来：“之前咱们一直担心着你们，还没在意……快去找找啊！”

    我握了握拳头，提着木棍，再次问道：“朝哪个方向去的？”

    李国强指了指另一个方向的草丛，我想也没想，直接提着木棍就冲了出去。

    见我这么着急，苑薇几个人也是被吓到了。

    “李卓，什么情况啊？”苑薇扯着嗓子问了一句。

    我站定脚步，回头沉声道：“我刚刚从船长那里得到的消息……真正的苏婉蓉已经死了，现在在咱们营地的这个……她是凶手，是个精神病！”

