    “那这次李桂芳写欠条这事，也是陆泰富唆使的？”

    秦恒继续问道。

    “没错，我的公司名义上是投资公司，其实就是陆泰富用来整人用的，我和李桂芳认识之后，我就骗她投资能赚钱，然后她投了二十万，我就故意往她的卡上打了两千万，再告诉她，有一个内幕消息，骗她签下了欠条。”

    杜水兵说到这，又继续道：“然后，我说这点钱，虽然能赚，但赚的还是太少了，我就让她把慕氏集团的股份转让过来，我带着她赚更多的钱，然后就有了那份股份转让合同这件事了。”

    “这个李桂芳，真不愧是李家人，钻进钱眼里了，这么拙劣的圈套，也能往里面钻。”

    听完杜水兵的叙述后，秦恒无奈的想道。

    “大……大哥，我该说的都说完，您可以放过我了不？”

    杜水兵见秦恒不再说话，小心翼翼的问道。

    秦恒拿过他的手机，找到了陆泰富的黑料，复制过来后，笑道；“没问题，把我的二十亿先还给我。”

    “你……”

    杜水兵脸色一变，怒气冲冲。

    到手的钱，他怎么可能会给出去。

    “你想清楚，是你的命重要，还是钱重要？”

    秦恒冷笑一声，眸光一凝，就这么冷冷的盯着杜水兵。

    这一刻，杜水兵只感觉到自己好像被洪荒巨兽给盯住了一般，周遭全是冰冷的杀意，浑身居然感觉到有一股刺骨的寒冷。

    这个家伙，好像真的敢杀人啊！

    杜水兵眼神恐惧，心中狂吼道。

    “我……我把钱还你，那你能不能放过我？”

    杜水兵看着秦恒，乞求道。

    钱和命，他选择了后者。

    “自然。”

    秦恒点头。

    杜水兵不再废话，将二十亿重新打回了秦恒的账户。

    这一刻他有些后悔，早知道今天在慕氏集团，就帮着陆泰富了，说不定还能分个几千万的。

    现在啥都没了。

    “好了，我们的事了解了，接下来，就是其他人的事了。”

    秦恒站起来伸了个懒腰，笑着说道。

    其他人的事？

    杜水兵懵了一会，疑惑的看向秦恒。

    就在此时，包厢的门被打开，几名穿着制服的捕快走了进来。

    “杜水兵，我们现在怀疑你涉嫌欺骗客户财产，跟我们走一趟吧。”

    制服男子拿出文书后，便将杜水兵拷了起来。

    “你骗我，你不是说会放过我吗？”

    杜水兵朝着秦恒怒吼道。

    “我是放过你了，但，人民不会！”

    秦恒看着杜水兵，冷声说道。

    杜水兵这类人，等于是骗子，李桂芳这次，是有自己能够解决。

    但要是换做其他普通人呢？

    一辈子辛辛苦苦赚的血汗钱，因为杜水兵之流，然后打了水漂。

    心态好的，从头再来，心态不好的，很有可能往自杀的路子上走。

    这杜水兵虽然没有杀人，但屠刀却因他而起。

    被关进去，罪有应得！

    解决掉杜水兵话后，秦恒将手机里陆泰富的黑料发给了莫海，然后给他打了一个电话。

    “莫海，安排人把我给你发的这些证据整理一下，然后准备对付陆泰富吧。”

    秦恒说道。

    “明白了师傅，我这就安排人去准备，今晚就能有消息。”

    莫海尊敬的答道。

    秦恒便没在多说，挂了电话后，便返回了云公馆。

    洗漱过后，秦恒打开电视，便看到了一则新闻，“我地知名企业家陆泰富，因走私药材以及祸乱人命，正式被官府带走，陆氏药业市值连夜蒸发百分之八十，目前已经申请破产！”

    “莫海的动作还挺快啊。”

    秦恒看到这个新闻，微微一笑，而后便关了电视，上床睡觉。

    陆泰富一事，定风波！

