
　　接引道人或阿弥陀佛，又名无量佛、无量光佛、无量寿佛.......是过去久远劫成道的上古大能。

　　其曾经开辟的西方教便是最初的佛门，堪称真正的佛门之主。

　　若说老君化胡有因，便应当应在这尊老僧身上了。

　　“或许吧。”

　　老僧不置可否，似乎并未有多谈太清的想法。

　　只是淡淡道：“释迦成佛，于我佛门有莫大意义，老僧虽明知此来是恶客，却也不得不来，阻法师道路。”

　　老僧言语之间并未透漏出其他含义。

　　但顾玄伤联想到之前时空之主所说，便隐隐知晓了前因后果。

　　这老僧，或许便是诸天万界之中少有能够与老君博弈的大神通者了。

　　不过，相比于三清门下门徒众多，这老僧不免有些惨淡了。

　　想要阻拦他，也只能化身而来。

　　按照之前西王母所说，西方教二教主，准提道人都于上古之时因踏出最后一步失败而陨落一次。

　　显然，佛门比之道门，差距已经不小了。

　　很难说这其中没有大乘佛门与小乘佛门之分，分了佛门气数的原因。

　　念头转动只在刹那，顾玄伤便开口回应：

　　“老僧道果远在顾某人之上，若有赐教，求之不得。”

　　这老僧之来去无形无踪，连他都不能够发现，显然也是一尊与老君同阶的巨头。

　　即便是化身一缕，也不容小觑。

　　不过，能得见这般老古董出手的机会，可是比起量劫本身对于他的意义还要大。

　　“阿弥陀佛。”

　　老僧轻念佛号，散发着淡淡金光的苍老手掌便缓缓探出：

　　“老僧伎俩微末不敢谈什么赐教，倒有一式如是观还值得一瞧......”

　　呼~~~

　　老僧开口之间，手掌便向着顾玄伤轻轻一压：

　　“得罪之处，还望海涵，海涵！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着老僧一掌推出，天地陡然发生了巨大的变化。

　　顾玄伤小院之中似有微风吹拂而过，随即，那不知长了几十年的老树，以肉眼可见的速度便生长起来。

　　转瞬之间，直如经历了冬去秋来，春来夏往。

　　小院地板，假山，池塘，房屋，门户，更是瞬间一片斑驳，好似千百年光阴略过。

　　顾玄伤静静端坐，面色波澜不惊。

　　抬眼看去，只见天高地远，长安城，南瞻部洲，四大部洲，乃至于地仙界，三十三天，西游大宇宙。

　　全都消失了！

　　这一只带着金光的苍老手掌，赫然一出便霸占了天地之间的一切维度，一切始终，一切可能！

　　那手掌越来越大，越来越大。

　　每一寸筋骨纹路在顾玄伤眼中都好似横跨千百万亿光年的巨大星河，而且，每一个刹那，都发生剧烈到无法形容的巨大变化。

　　或是一刹那，或是千万年。

　　那一只手掌已经大至无量，其最为细微的小小粒子，都大如三十三重天，涵盖横沙之数的大世界，大宇宙！

　　万般时空，不过掌中一缕微尘！

　　直好似，这一只之中容纳了另一个无尽无限多元宇宙海！

　　“设我得佛，国有地狱饿鬼畜生者，不取正觉.......

　　“设我得佛，十方无量不可思议诸佛世界诸天人民，闻我名字，五体投地，稽首作礼.......

　　“设我得佛，他方国土诸菩萨众，闻我名字，不即得至第一第二第三法忍.......”

　　顾玄伤耳边传来了禅唱之音，好似千千万万的佛陀礼赞，亿万万菩萨诵经，无量量佛徒信众顶礼膜拜。

　　当年五大明王加之多宝如来组成的如来大阵，已然佛音喧闹，而此刻，在顾玄伤耳边响彻的，简直超过当年千百亿辈！

　　这几乎就是无尽无限多元宇宙，无量量佛徒，菩萨，佛徒，无尽岁月以来的禅唱之音瞬间响起！

　　得闻这禅唱之音，即便只是千万分之一弹指，一方大宇宙，但凡大罗之下便全都要被度化成为佛门信徒！

　　即便是大罗，也绝抵挡不住一个弹指，就要连同过去，现在，乃至于未来全都成为最为虔诚的佛门信徒！

　　平和之下，蕴含大恐怖！

　　这老僧轻描淡写的一掌，便比起什么样的神通还要恐怖了。

　　“好和尚，好和尚！”

　　顾玄伤忍不住轻赞一声。

　　这老僧神态平和慈悲，出手却恐怖的一塌糊涂。

　　不过，他却没有其他动作，心神空空，任由无边禅唱之音将自己笼罩进去。

　　恍惚之间，顾玄伤好似看到了一个无法形容的伟岸造物。

　　那是一尊佛！

　　一尊超乎任何人想象的巨大佛陀。

　　金光缭绕照耀无边无涯的混沌，脑后智慧圆觉之光浩瀚无垠，大到无限。

　　再一看，那哪里是一尊佛。

　　那分明是无尽无限多元宇宙本身！

　　这是一尊堪比整个无尽无限多元宇宙本身的巨大佛陀虚影！

　　“无量光，无量寿，无量佛，无量量阿弥陀佛！”

　　于顾玄伤刹那的恍惚之中，那面带一丝愁苦之色的大佛手掌如那老僧一般一压：

　　“一切有为法，当作如是观！”

　　轰隆隆！！

　　巨大不可测的压力盖压而下，直如千万，亿万大宇宙叠加在一起同时压下！

　　世间一切形容重量的词语都不足以形容顾玄伤此时所承受的巨大压力。

　　“好一个如是观......”

　　顾玄伤哂然一笑，任由自己陷入那无边枯寂之中。

　　无边无涯的光怪陆离在佛音禅唱之中灌入他的脑海之中。

　　这一刻，顾玄伤好似感受到了千万重，亿万重迷雾笼罩而来，将他团团包裹在内。

　　恍惚之间，顾玄伤做了一个梦。

　　自从他踏入修行路至今，第一次做梦。

　　还是一个漫长到蔓延千世，万世，十万世.......好似无有尽头的漫长的梦。

　　第一世，他于大乱之年，被父母遗弃，成了一个乞儿，于路边与野狗抢食，与流民拼命，与盗贼搏杀........

　　数十年，无恶不作，最终遇一老僧，终大彻大悟，遁入空门。

　　第二世，他做了一国之君，酷爱佛法，一生兴建三百八十寺，每日里诵经礼佛......

　　第三世，他英姿勃发，少年封侯，富贵荣华唾手可得，佳人美眷环绕，却不料晚年陷入谋反，家人尽数被屠戮，心灰意冷之下，遁入空门......

　　第四世，他是寒窗苦读十年郁郁不得志的士子，七十不中，凄凄惨惨，最终入了佛门......

　　第五世.......

　　第六世.......

　　第七世.......

　　........

　　万世.......千万世.......

　　这一个梦，无比漫长，好似永远都没有尽头。

　　他时而是贩夫走卒，时而是达官贵人，有时是帝王将相，有时是得道高人，有时是清流女妓，有时是流寇马匪.......

　　有被父母遗弃，有被兄弟背叛，有被奸夫**所杀.......

　　最终，却纷纷遁入空门。

　　..........

　　而此时，李青山不过刚刚退出院落而已。

　　他心中有些急切，却也心知，有那神秘老僧阻路，顾大哥短时间何难脱身。

　　他忍不住回头看了一眼，只见两人似乎相谈甚欢。

　　丝毫看不出一丝剑拔弩张，好似和平谈判一般。

　　“该当如何？”

　　李青山心中烦恼。

　　因为他已经看到了西牛贺洲之上，那一尊显化而出的巨大佛陀。

　　以及那橫击长空亿万里的金色巨棒。

　　“如来！！！”

　　长啸之声震动八荒四极，三十三重天。

　　无数生灵扬天眺望。

　　就看到一只披着如火披风的金色巨猿，举起那一根宛如天柱一般的金箍棒，橫击那好似盘坐于穹天至高处的佛陀。

　　在那巨大不可测的佛陀面前，那金色巨猿渺小的几乎不可见。

　　即便是挥舞起那天柱一般的金箍棒，也相形见绌。

　　“猴子......”

　　滚滚天河边缘，披着金甲的大汉神色激动，忍不住摩擦着腰间的九齿钉耙。

　　昆仑山上，一神将目视西方，怔怔不语，在其身后，一把月牙铲不时跳跃着。

　　南天门外，牛魔王忍不住仰天长啸，混铁棍一横，劈头盖脸的打向了四大天王。

　　将那四大天王打的抱头鼠窜。

　　长安城外，大鹏怒目圆睁，狮驼须发皆张，猕猴上蹿下跳.......

　　凌霄边缘的一处浮岛之上，吕洞宾背后长剑嗡嗡鸣动，欲要踏步，却又止步不前。

　　凌霄宝殿之中，哪吒手握火尖枪铮铮鸣动，欲言又止，神情萧索。

　　灌江口二郎庙中，显圣真君杨戬擦拭着轻轻闪烁的三尖两刃刀，恍若无所觉。

　　一时间，三界之中的诸多神佛，各自摇头，有的叹息一声，也有的说一声不自量力。

　　那世尊谋划诸多量劫，老君都默认了，你又何必争？

　　如何争的过？

　　世间之事，从来不是你不甘，你愤怒，你反抗便有用的。

　　力不如人，便是力不如人。

　　“阿弥陀佛。”

　　灵山须弥之上，如来佛祖坐于金莲之上，宝相庄严。

　　他眼看那金猴奋起千钧棒，目中慈悲之色越浓，不由叹息一声：

　　“痴儿！痴儿！”

　　下一瞬，那好似足以囊括天地一般的佛掌轰然压下。

　　西牛贺洲，四大部洲，漫天星辰，乃至于整个地仙界皆是一震。

　　地仙界之中的诸多大能，无论身在何处，全都凝神看去。

　　便是那三十三重天之上的大赤天中，也有几道眸光垂下。

　　轰隆隆！

　　刹那时间都不到，那裹挟万古时空，浩瀚宇宙之力的佛掌压下。

　　轰然之间。

　　天柱弯曲，神铁断裂。

　　九天之上，一团血雾，

　　轰然爆开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1362章 你一掌，我一掌免费阅读。https://xs.23sk.com 