    张楚起身在客厅里徘徊了两圈，末了脚步一转，大步客厅外行去：“去总舵！”

    骡子连忙起身，跟上张楚的脚步。

    “来人，去请杨长老、李堂主、熊堂主、张堂主，去总舵议事！”

    “是！”

    有玄武堂弟兄领命，快步奔出张府。

    健马嘶鸣、刀鞘撞击、脚步急促，平静的张府顷刻间就响起一片兵荒马乱之声。

    刚刚洗漱完毕的知秋，听到兵荒马乱之声，连忙端着一盆馒头追了出来：“爷，早反。”

    “不用了，我去总舵吃！”

    张楚头也不回的摆了摆手，一个箭步跳上马车。

    “驾！”

    驾车的玄武堂弟兄一挥缰绳，抽动着健马往总舵行去。

    ……

    “吁……”

    张楚从马车上走下来，问迎上来行礼的值守帮众：“杨长老和三位堂主到了没有？”

    “禀帮主，三位堂主已经到了，杨长老正在来的路上！”

    张楚迈开大步往总舵大堂行去，头也不回的说道：“派人催一催杨长老。”

    “是！”

    张楚和骡子走进总舵大堂，已经等候在大堂内的李正、大熊、张猛三人连忙起身见礼。

    “帮主，新年……”

    “别磨叽了，都坐！来人，去给我买六十个大包子来。”

    张猛一听，连忙说道：“帮主，属下已经在家里吃过汤圆了……”

    他话还没说完，就发现李正、大熊和骡子都拿一种诡异的眼神看自己，还当自己说错话了，声音渐渐就小了下去。

    张楚闻言回头看了一眼堂内的四大堂主，一拍额头道：“哦对，你们仨也没吃呢……那个谁，买一百个！”

    “知..道..啦！”

    飞速远去的玄武堂弟兄大声应诺道。

    张楚一脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我经历了什么？

    ……

    住在北城长乐坊的杨长安接到张楚的通知，火急火燎打马从北城一路狂奔到四联帮总舵。

    然后他一踏进总舵大堂，却发现五条大汉围坐在一个四方桌前，四方桌上是堆得如小山一般高的大肉包子，还热乎着呢。

    他懵了一下。

    什么情况？

    大过年的一大早把我叫过来吃包子？

    消遣我呢？

    “长安呐。”

    张楚见他进来，抬起头跟他打招呼。

    杨长安猛地回过神来，慌忙行礼道：“诶，帮主，新年行好运、大发利市！”

    张楚点了点头，问道：“吃了没？”

    杨长安不好意思说：“没呢？”

    张楚：“那……吃点？”

    杨长安：“好啊！”

    张楚左右看了一圈，目光落在了张猛身上：“你不是说你在家吃了汤圆的吗？还吃啥包子？一边儿呆着去。”

    张猛心头委屈，我不是看你们四个吃得这么香，嘴馋吗？

    但他不说，默默抓起俩大包子坐到一边儿，给杨长安让出一个位子。

    杨长安也不客气，坐上去拿起一个包子，撕下一块喂到嘴里慢慢咀嚼。

    他的吃相极为斯文。

    和桌上这四个血盆大口一张，一个大肉包子就只剩下一个月牙的糙汉子，完全不一样。

    “叫你们来，是有个急事儿要大家一起商量。”

    张楚边吃边道：“今早我接到消息，北疆告急，昨夜连燃十二座烽火台，现锦天府北大营的厢军已经开拔奔赴北疆。”

    他将手里的月牙喂进嘴里，再拿起来一个：“据我推测，这一次，北蛮很可能不只是扣关那么简单，而很可能是……”

    “北蛮入关？”

    杨长安惊得手里的包子都掉了。

    “是的。”

    张楚肯定的点头：“很可能是北蛮已经入关！”

    “武定郡地处玄北州中部，以北只有一个雁铩郡为屏障，若是北蛮大军当真越过了永明关，雁铩郡决计挡不住北蛮的兵锋。”

    “到时候，武定郡就会直面北蛮铁骑！”

    “现在的问题是，我四联帮要如何应对这次北蛮入侵。”

    “南迁！”

    杨长安哪还坐得住，“噌”的一声站起来急声道：“必须南迁！”

    玄北州位于九州正北方，燕北州位于九州东北方，这二州并称北二州，拒北方诸族于草原。

    玄北州往南，乃是西凉州向燕北州方向延伸出的一片带状领土，西凉铁骑，乃是不亚于镇北军的九州强军，乃大离屏北方诸族的第二道屏障。

    四联帮若是南迁进入西凉州，的确不失为一条出路。

    然而杨长安说完后，骡子却依然埋头啃包子，似乎无动于衷。

    张楚放下手里的包子，用油腻腻的大手抓着杨长安的肩头强压着他坐下：“别激动，坐下慢慢商量。”

    “南迁肯定是最好的出路，但问题，我们四联帮无法南迁，不然我也不必找你们前来商议。”

    杨长安如热锅上的蚂蚁一般心急如焚，都没发现同是八品，张楚却能一只手强压得他坐下。

    “我四联帮为何不能南迁？”

    他激动的问道。

    没有知道，杨长安其实出身于雁铩郡大户人家，是真正的钟鸣鼎食之家。

    之所以流落武定郡成为一个不入流的帮派头子，皆因为他幼年时便曾经历过一次北蛮入关。

    那时他还很小，躲在娘亲的怀抱里一路南逃，周围是他的族人与南逃的难民，北蛮的零散骑兵纵马在难民潮中呼啸而过，不时够起身子，用弯刀像割草一样砍下一颗颗人头取乐。

    夜枭似的大笑声，和人血从无头的胸腔中喷涌而出的残酷画面，成了他毕生挥之不去的梦魇。

    即使他后来弃文从武，成了八品强者。

    即使他后来成了一帮之主，坐拥帮众数百。

    他依然对北蛮有一种深入骨髓的畏惧。

    值得一提的是，锦天府内所有自称“俺”的人，基本上都是那一役逃入锦天府的雁铩郡难民。

    包括李正。

    “不为什么。”

    张楚说道：“就因为我四联帮是锦天府，乃是整个武定郡第一大帮派，其他人或许可以南逃，但我四联帮若敢南逃，不需北蛮铁骑兵临城下，狄大人、聂大人，第一个拿我四联帮祭旗！”

    杨长安愣了愣，旋即一下子就冷静下来了，起身向张楚一揖到底：“帮主高瞻远瞩，属下望尘莫及。”

    这一礼，他是真心实意的。

    这也是他第一次由衷的敬佩张楚。

    他也曾是一大城区的地下霸主。

    但他听到北蛮入关的消息后，却压根没想过郡衙的反应。

    他曾以为，张楚能从区区一个黑虎堂堂主，混成锦天府的地下霸主，不过是运气好而已。

    时无英雄，方使竖子成名！

    他自忖，若他也能有张楚这般的运气，遇上一个搅屎棍郡兵曹，一战将城西两大的帮派搞得两败俱伤，他也能向张楚一样异峰突起，一步步称霸锦天府。

    直到此刻，他用公平的眼光回忆张楚的崛起之路，才发现张楚的每一步，好像都踏在郡贼曹与郡兵曹这两头猛虎斗争的关键节点上。

    这份大局观，他不及远矣。

    “都是自家弟兄，说这些就见外了。”

    张楚一手扶起杨长安，说：“一人计短、两人计长，大家都想想我四联帮该如何渡过眼前的难关。”

    杨长安冷静下来，渐渐恢复了智者的本色，“帮主，局势当真已经败坏到这种地步了吗？”

    张楚微不可查的用眼角瞥了一眼骡子，见他不动神色，当即回到：“现在我收到的消息，只有这些……但我们必须做最坏的打算！”

    “我四联帮有三千弟兄，这三千弟兄每个人都有父母妻儿老小！”

    “我们的决定，将影响上万人的生死！”

    直到此刻，张楚依然没有向杨长安透露区县八舵的存在。

    他心里一直都清楚，杨长安只不过是表面臣服他。

    他是八品。

    杨长安也是八品。

    他杨长安凭什么臣服于他张楚？

    不过是因为他张楚势大而已。

    若是让杨长安找到可以搬倒他的把柄，张楚相信杨长安肯定会毫不犹豫的一脚踩得他永不翻身。

    是以，四联帮内的很多秘密张楚都从未向杨长安透露过。

    包括但不限于区县八舵的存在、血影卫存在、周客华的存在，以及那些送入玄北州各大中小型门派习武学艺种子……

    事实上，不单是杨长安，包括李正和大熊，知道的都极其有限。

    真正所有秘密都清楚的，唯有骡子一人。

    这些，才是张楚稳坐四联帮帮主之位的杀手锏！

    事实上，若是能有一个平稳的大环境让他再苟上几年，他甚至连狄坚和聂犇，都敢试试能不能整死！

    可惜，天不遂人愿……

    ……

    “要不，咱们趁着事还没发，先走走聂大人门路？看能不能放咱们四联帮离去？”

    杨长安沉思了半天，想出了一个办法。

    张楚沉吟了几息，缓缓的摇头：“在这种大是大非面前，聂大人的门路，怕是没那么好走。”

    锦天府的帮派是什么？

    聂犇养的看家狗！

    没歹人来的时候，帮他抓抓耗子、抓抓兔子……

    现在有歹人入室抢劫来了，你一条看家狗，竟然想用兔子贿赂主人，让主人放你先逃命？

    这种看家狗还有什么用？

    当然是一刀宰了，放上葱姜大料煮上一锅香肉，补一补身子！