    “老师，前面就是万炎山脉吗？”

    萧炎也是有些好奇的问道，此时他们已经来到中州一个月了，本来他们打算直接回星陨阁的，但走到半路的时候，药老告诉他这距离星陨阁不远的地方有一座万炎山脉。

    其深处或许有万年的地火精华可以让他突破到斗宗之境，所以他们就打算先来这里，待取得地火精华，突破斗宗境界之后再回去。

    他把小医仙还有紫妍两个人也带来了，小医仙是因为要解决她身上的厄难毒体，所以需要带着她一起，而紫妍则是因为只有带她来中州才可能知道她的身份。

    而且他的纳戒当中有的还不是他的老师药尘一个灵魂体，还有一个天火尊者的，可谓是底牌众多。

    他们也没有像原文当中的那样受到空间风暴之后被迫分开，现在他们三人一组来到了这里。

    “前方的确就是万炎山脉，据说是两位斗尊巅峰的强者在此交手，引动了地下的地脉，让岩浆从地下不断喷涌而出，然后在此形成了这万炎山脉，里面的火属性十分浓郁，对你修炼也有着极大的好处。”

    药尘笑着对萧炎说道，对于萧炎这个弟子他也是十分满意，在这个年纪就达到了斗皇巅峰，最重要的是萧炎重情重义。

    他们刚进入山脉后不久，就感受到前方有着两道人影在交战，而且那两道气息都在斗宗层次。

    这让得萧炎也是有些皱眉，因为据老师所说，要前往万炎山脉的深处就必须要经过这里。

    想了想，他们还是觉得上前看一下，毕竟他们这里也不缺少斗宗强者，小医仙就是一位四星斗宗，再加上药老等人，即便是七星斗宗的强者，也不会太过畏惧。

    而且萧炎虽然是斗皇巅峰，但是他自身的实力也足以匹敌一些初阶斗宗，再加上佛怒火莲，即便是初阶斗宗他也能击杀。

    随着他们走上前，他们也看到了交战的两人，一个老者和一个年轻男子。

    那个年轻男子的年纪看起来和萧炎相仿，实力却已经达到了二星斗宗。

    而对面那个老者则是四星斗宗，和小医仙相仿，但那个二星斗宗的年轻男子在这个四星斗宗的老者却没有落下丝毫的下风。

    “那个老者是玄冥宗的人，看他身上穿的衣服，还有标志就可以知道，他应该是玄冥宗的长老。

    但是那个年轻男子却是有些神秘，而且他的灵魂力量很强，比你的还要强上一些，战斗技巧也是极为精通，施展的斗技也极为不弱，可能是某个大势力的弟子出来历练。”

    药老有些严肃的对萧炎说道，那个玄冥宗的老头不算什么，重要的是那个年轻男子，在这种年纪就有这种实力，这可能是某个大势力的嫡系继承人。

    “那个年轻男子我也没有十分把握能击败他，而且看起来他还没有出全力。”小医仙也是说道。

    萧炎闻言也是眼神凝重，他也能从那个年轻男子身上感受到一股浓烈的危险之意，看来自己还是不能小觑天下人。

    这就是中州吗？果然是藏龙卧虎，才来这里不久就遇到了这样一个天才人物，不过萧炎并没有气馁，他的眼中反而充满战意，这样的人，才是他真正的对手！

    那个年轻男子正是徐风，他从丹塔出来之后独自一人历练，经过将近一个月的战斗与历练，他在这一片地区也算小有名气，他的实力也突破到了二星斗宗。

    前几天的时候，他在玄冥宗附近一座城里面休整，然后就遇到了玄冥宗一个长老的孙子，那个孙子嚣张跋扈惯了，所以就来撩拨徐风，对徐风出言不逊。

    还提到了他已经死去的父母，于是徐风愤怒之下直接将那个长老的孙子给杀了，然后就引来了玄冥宗的追杀。

    而他面前的这个玄冥宗的长老，是被杀死那人的爷爷派来的，徐风经过不断逃命之后来到了这里，见到只有他一个人之后，徐风也就放下心来，打算好好和这个长老战上一场。

    之前的时候，那家伙的爷爷是一位九星斗宗，他亲自出手来追杀，所以徐风不得不跑，现在只有这个玄冥宗一个四星斗宗的长老，还奈何不了徐风。

    “小子，今天就是你的死期，能和我抗衡这么久，已经算是你的本事了，但是我们之间的差距可不是那些战斗技巧所能弥补的。”玄冥宗的长老狞笑道。

    随后，只见他手中不断变幻着，然后大喊一声

    “玄冥大手印！”

    “小子，能死在我玄冥宗的镇宗秘术手中，这是你的荣幸，谁让你得罪了不该得罪的人呢。”

    玄冥宗的长老说完也是哈哈大笑起来，在他看来，这一招徐风必死无疑。

    徐风也是一脸不屑的说道：

    “要不是为了检验一下我自己的实力，我会和你在这耗这么久？正好我也玩累了，接下来就让你看一下小爷的真正实力吧！”

    然后他一手从眉心划过，说道：

    “族纹现！”

    然后徐风的额头上出现了一道特殊的纹路，那是他们徐家的族纹，血脉秘法。

    随着族纹的出现，徐风的实力瞬间上涨了几个层次，达到了五星斗宗的水准。

    然后他从自己纳戒当中取出了一把剑，他叫徐风，斗气当中的属性也是风属性。

    “风神三杀·斩天！”

    徐风一剑斩出，天空似乎都被斩开了，一道足以撕裂一只七阶魔兽的剑光瞬间朝那个玄冥宗的长老斩去。

    那道剑光直接斩灭了那个玄冥宗长老的玄冥大手印，瞬息之间便落在了他的身上，让他都来不及防备。

    “我...我不甘心啊！”

    那个玄冥宗的长老用怨毒的目光看向徐风，徐风的那道剑光直接撕裂他的五脏六腑，他马上就要死了。

    而徐风也没有要听他多说话的意思，直接冲上前，一剑了结了他。

    在了结了这个玄冥宗的长老之后，徐风那暴涨的气息也是滑落了下来，然后徐风的脸色看起来也是有些虚弱。

    以他现在的实力施展族纹还有风神三杀的确有些吃力，不过不施展这两样秘法，他也没办法杀掉那个玄冥宗的长老。

    击败倒是可以，但是会被他跑掉，徐风可不是一个心眼大的人，而且放他回去后面的麻烦估计更多，所以徐风只能杀了他。

    随后徐风的眼神又看向某一处，说道：

    “那边的朋友看了这么久，不出来认识一下吗？”

    他的灵魂比较强大，所以在萧炎他们刚来的时候就被发现了，当然，这也是药老没出手掩盖的原因。

    萧炎几人也明白自己暴露了，只能无奈的出来，说道：

    “我们几人并无歹意，只是想前往前方的万炎山脉深处罢了，没想到会遇到你们在这里交战，索性就来看一下。”

    

