    “没事的，奥萝洛姐姐，你也看到了，只有放在学院这株果实才能够做到最大的用途，而且也只有爱丽丝才能催生它，再说了，还有什么地方能够比放在学院更安全的吗？”

    “所以放在这里无论是从实用性还是安全性来讲, 都是上上之选，奥萝洛姐姐，你就放心的收着吧。”

    在听到对方的婉拒后，艾伦随即便开口说道。

    毕竟他手里满打满算还有九株呢，他本来想一次性都给他们的，但是想了想还是留着备用吧，先给他们一株，看看能不能做到最好。

    有些事情过犹不及就是这个道理。

    “那行, 就先放在学院篱笆, 放心吧艾伦，只要有我在，这株藤蔓就绝对不会有事。”

    在听到艾伦的这番解释后，被说通了的奥萝洛也随即点了点头，然后便一脸郑重的看着面前的艾伦开口说道。

    对于她来说，这株藤蔓无论其意义还是功用，已经远比她的生命还要重要了。

    “奥萝洛姐姐，没事的，这种藤蔓宇宙中肯定还有得，如果实在不行的话，没了就没了，要知道藤蔓宇宙中还有很多个，但是生命就只有一条，奥萝洛姐姐，我希望你能够尊重生命, 尊重自己。”

    在看到奥萝洛说的这么郑重后，艾伦顿时便被吓到了，好家伙, 但凡电视剧里那些说出这种话的人，基本上最后都逃不了一个死字，所以艾伦便赶忙安慰着说道。

    他可不想，真有一天有其他人来抢这东西，然后奥萝洛拼了命去守护，没必要，别说自己手里还有九株，就算没有了，只要有大宝在，这种东西在未来艾伦相信，也仅仅只是餐前甜点而已。

    “嗯！好的。”

    而在听到艾伦的这番话后，奥萝洛也随即点了点头。

    随后几人又在寒暄了几句后，艾伦便回到了那熟悉的宿舍里，在匆匆的洗了个澡后，便躺在了床上沉沉的睡了过去。

    ……

    “弗瑞，你确定托尼他们是到了这里吗？”

    另一边，因为突然发现了斯库鲁人一族的阴谋的美国队长，在知晓了托尼他们去了斯库鲁人的星球后, 便带着除了几个有事，实在去不了的超级英雄外，其他反对派一众超级英雄和塔罗斯夫妻几人都乘坐着在地球上的飞船，朝着斯库鲁人的星球飞了过去。

    “他们只有这里能来，而且有那个法师在，他们的速度只会更快，希望能来得及吧。”

    正在飞船上看着宇宙风景的尼克弗瑞，在听到史蒂夫的话后，不由得一脸严肃的表情说道。

    “所以说……我们在这之前被他们在纽约城被当做罪犯追着打，结果到了最后我们还要来帮他们？”

    而这个时候，一旁的特雷不由得一脸憋屈的在一旁吐槽着说道。

    “不管怎么样，大家都同为超级英雄，面对外族入侵，我们应当做的是一致抗外，不能继续内斗下去。”

    “要知道，无论我们超级英雄怎么内斗，那都是为了地球、为了人类，我们仅仅只是是理念的不同而已，而面对外族，那就是真的你死我活的斗争，我经历过各种各样的战争，所以我知道越是关键时刻，我们越不能有其他的想法。”

    在听到特雷的话后，史蒂夫也不由得转过了看向宇宙外景象的目光，对着在座的众人义正言辞的开口说道。

    “随便吧，反正既然决定来了，其他的无所谓了，只不过我有一点不明白……这个外星人，真的不知道他自己种族内部发生的事情吗？”

    在听到史蒂夫的这番话后，特雷也没有继续在纠结下去，而是撇了撇嘴，然后把视野盯上了一旁的塔罗斯夫妇身上，用着审视的眼神说道。

    “他们与这件事情无关，我可以用性命担保，在这二十年里，他们一直都待在地球上的，如果斯库鲁人真的有问题的话，也和他们无关。”

    在听到特雷的话后，还没等塔罗斯开口反驳，一旁的尼克弗瑞便站了出来沉声说道。

    “好了，马上就要到了，我们不要自己内部先乱了起来，到时候以救人为第一目标，其他问题等把人救出来再说。”

    在看到两人还要继续说下去后，史蒂夫赶紧站到了两人的中间，然后开口说道。

    “我们到了！”

    而这个时候，在看到了一颗巨大的目标星球出现在肉眼处后，正在指挥室看着的旺达，不由得大声的说道。

    “终于到了！一天时间的飞船，我坐飞机也没这么久过。”

    在听到了旺达的话后，早就感觉到压抑不舒服的正直队长鲍勃不由得站了起来，来到了窗口处，看着不远处那颗超大的目标星球说道。

    ……

    “莱亚！现在军队是什么情况了。”

    而在斯库鲁星球上好不容易等到那几个杀神走了后，又重新聚集到另一个偏远的军事驻地后，看着面前因为前任斯卡死了而新上任的军队指挥官，国王不由得一脸后怕且心疼的开口问道。

    要知道今天要不是他提前跑了，恐怕现在他已经和斯卡指挥官一起舍身成仁了。

    “回国王陛下，目前我们的军队尚还有三百艘护卫战舰，两艘母舰，战士九万多人，而且我们尚且还有2座完好的兵工厂，只要给我们时间，完全可以再现我们往日的辉煌。”

    在听到国王的话后，新上任的莱亚顿时便抱胸单膝蹲下，然后极度尊敬的回答道。

    “该死！这群卑贱的地球人，这次的耻辱，总有一天我要他们百倍偿还！”

    在听到莱亚的话后，斯库鲁人国王顿时气急的扔出了自己手中的水杯，然后站了起身愤愤的说道。

    对于他和他们整个种族来说，这次的耻辱远远要比之前被克里人打的国家破碎还要更加的让他们难以接受。

    要知道哪怕是克里人都是和他们打斗了上百年，双方来回大大小小的战役打了成千上万次，最后他们才在不得已之下大败逃离。

    而这一次，他们却是被地球上几个所谓的超级英雄直接便把满编的军团战舰给打的支离破碎，所有的军队溃不成军。

    而且这下该死的地球人，竟然连他们的城市还有人民也不放过，全部摧毁殆尽。

