    “是，我将紧随主人左右！”

    雅瑟琳微微点头说道。

    “嗯，把独孤博叫上，我们该去下一站了。”钟离说道。

    他叫上独孤博一起去，倒不是因为多喜欢这家伙，只是因为他怕这货继续在冰火两仪眼这种地方修炼，说不定哪天就在自己不知道的情况下成神了, 这样很不好。

    放在自己身边，时刻观察把握他的修炼进度，一旦出现什么事钟离倒也有个心理准备，总比突然知道好一些。

    “是，我知道了。”

    “那堆冰火珠....对我没用，你和独孤博分一下吧，你先拿，不想要了丢给他一点就好。”钟离想了想继续说道。

    “呃...嗯。”

    ....

    第二天，清晨, 诺丁城内

    钟离一行三人走在街上，他们的气息收敛的都还不错，完全没有气息外泄，哪怕是化成人形的十万年魂兽也无法感知到有过于强大的魂师降临。

    嗯...钟离应该算魂师...吧？

    就是龙形态武魂真身无CD而已

    “主人，你在意的家伙，是那只化人的十万年魂兽吗？”雅瑟琳靠近钟离轻声说道。

    虽然三人还没有走到学院内，也没有具体见到那只魂兽，但雅瑟琳的感知能力却已经足以感知到她的存在，因为她的感知能力已经足以媲美甚至超越大多数超级斗罗，做到这种事对她来说并不费力。

    同时，她也不禁开始感叹钟离的强悍感知力，因为他可是在冰火两仪眼就已经感受到了她的存在, 这距离简直远的离谱！

    '主人的实力真的太强了！'

    “嗯...也算是吧。”

    钟离想了想回答道。

    “嗯。”

    雅瑟琳点了点头, 并没有继续多说什么, 也没有对化人的魂兽产生恶意, 因为这魂兽对她来说没有价值。钟离可以直接自产魂环, 而且还能赋予他人, 普通的十万年魂环在雅瑟琳看来简直弱的一批。

    她的前两个魂环都已经生出四个金纹了，相当于是四十万年，后面的金黄色魂环更是强的离谱，区区十万年魂环，那还真是白给她都不要。

    至于魂骨，雅瑟琳从来都没觉得魂骨是什么强力的装备，以前钟离也给过她一块魂骨。

    就是那个进击的头骨

    产自千年魂兽

    钟离感觉那玩意没啥用，送她了

    但那次雅瑟琳只是看了一眼，脸色就开始变得为难起来，稍微有些犯难的问道：“必须要吸收吗？”

    钟离说不用

    雅瑟琳脸色好看了一些

    因为那魂骨的强度不高，并不能明显提升她的实力，而且魂骨内的意志还会干扰她的愿望，影响她吸收岩元素力的效率，纯粹属于是吸收反而会变弱的东西。

    从那一刻开始，雅瑟琳就越来越看不起魂骨了，她感觉魂骨还没她原本的骨头强力，完全没有吸收的价值。

    顶多做个收藏品

    毕竟是主人送的

    要好好保存下来

    每天用岩元素力冲刷一遍~

    现在，那个进击的头骨已经被雅瑟琳冲刷成二十万年魂骨了, 只是强度仍然不能让她满意, 所以便没有吸收, 只是当成供品继续供。

    '竟然有十万年魂兽化人？'

    一旁的独孤博先是一惊, 心跳的速度逐渐加快，现在他跟着钟离修炼的时间还是太短，并没有彻底改变原本的价值观，还认为十万年魂兽化人是一种非常珍贵的东西。

    那可是十万年魂环魂骨！

    不过，他毕竟还是跟钟离一起修炼了两个月，很快便反应过来。

    独孤博看着眼前平静如水的两人，不仅开始反思自己的想法：不对，十万年魂兽化人，真的有那么大价值吗？如果他们都毫不在意，而我却视之为珍宝，是不是有些太过掉价了？

    嗯...

    仔细想想，的确是这样，现在的我可以自行凝聚魂环，而且魂环不仅很适合我，而且还有还不错的成长能力。我并不需要这枚十万年魂环，说不定以后我的魂环强度会比这枚魂环更强，吸收一枚定死了等级的魂环，终究是没有未来的。

    不多时，独孤博眼中的烈火也逐渐熄灭，心境也愈发平稳，他感觉自己的精神境界似乎提升了，变得更高了，和曾经的自己已经完全不一样了。

    没有怪异的脾气

    没有急躁的戾气

    有的只是一个自己，完完全全的自己，中正平和，正气凛然的自己。

    '果然，我之前的选择是对的！'

    独孤博默默想到，他能很清楚的感觉到，在他的心境发生改变以后，周围的草元素能量似乎与他更加亲和了，让他的修炼速度和效率都提升了，而且提升的幅度不小。

    这是一种质变！

    他更适合做草神了！

    钟离很快是感受到这种细节变化，他转过头看了独孤博一眼，心里顿时感觉万马奔腾，有一种说不出来的苦。

    他花费了足足两个月时间融合冰火元素，结果除了那一座小山的冰火珠以外毫无进展，而这独孤博呢？他随随便便就成功了，而且还莫名其妙就突破了，变强了。

    从某种程度上来讲，他这家伙简直比雅瑟琳还离谱！

    “走吧，近距离里面看看。”

    钟离略显冷淡的说道。

    同时，钟离开始暗暗感受着周围的草元素能量，尝试着吸收掌控其中的一些，进而获得一定程度的基础。

    而这，就是钟离带着独孤博出来的一个原因，独孤博这家伙虽然气人，但他身边是真的有一定量的草元素力的，只是量很少，用处不是很大而已。

    如果钟离不刻意收敛自身周围的岩元素力，估计一瞬间就能给独孤博身上的这点草元素力中和了。

    “是！”

    雅瑟琳点了点头，随着钟离一起走向诺丁城初级魂师学院，这就是他们此行的目的地。

    很快，他们便到达目的地

    门口的守卫看着三人，仔细打量了一下，从衣着气质到颜值，除了那个老头以外，另外两个人都是完美的。尤其是那个少年，简直就像是从天而降的谪仙，年纪不大便已经有了足以令人惊叹的颜值。

    那颜值的高度，近乎于读者！

    真是太帅了！

