    第596章什么祖国花朵啊？

    “孩子偷钱可以教育，但不能虐待孩子，她这么好的成绩，你们不让她读书，这不是耽误祖国的花朵吗？”

    嘴上这么说，实际上警察根本不相信周兰芳的话，像这种不讲理的农妇，他们见的多了，喜欢说谎，还重男轻女思想严重。

    退一万步说，就算是沈绵绵偷了钱，那也肯定是因为他们虐待她，孩子没办法了，才偷了钱，要不然，在城里怎么生存？

    “什么祖国花朵啊？”周兰芳心肝都气疼了，也总算明白，今个沈绵绵为什么打扮的像个叫花子了，原来是给他们下套呢，就说警察怎么来的这么及时，“警察同志，你们都被她的外表骗了，她平时穿的跟个千金大小姐一样，她偷了家里两三千块钱，在城里过的不知道多潇洒，都不管我和她爸的死活，哪里还需要我们给她钱花啊？”

    偷了家里两三千块钱？

    这可不是一笔小数目，属于重大偷盗案件了。

    当然了，警察也不会相信周兰芳的一面之词，当事人在这，他们自然要求证一下。

    “沈绵绵，你真的偷了家里的那么多钱？”

    “警察叔叔，我没有偷钱，是她胡说的。”有贺南在旁边，她一点也不慌张，“我家是农民，我妈不上班，我爸在窑厂干活，还经常没活，家里上哪存两三千块钱啊？别说两三千了，两三百都没存到，你们要是不相信，可以到我们村子里调查一下，我家的房子还是土坯房呢，要是真有这么多钱，就算不盖房子，那也存在银行里，谁放家里啊？”

    她的这一番话，说的有理有据，警察觉得周兰芳就是在信口胡说，于是又问沈建华。

    “你妻子和闺女哪个说的是真话？”

    “……”沈建华被问的一阵心虚，他确实没赚那么多钱，只能如实回答，“我家里确实没存那么多钱，但她也确实从家里带了钱走，我妻子亲眼看到她抱了一罐子钱走。”

    沈建华深知妻子的脾气，若沈绵绵不是带走了那么多钱，她巴不得沈绵绵不回来。

    警察抓住他话里的重点，“你意思是，你没看到你闺女偷钱，家里也没丢钱？”

    沈建华：“……”

    事实确实是这样，但他要是承认了，岂不是就证明沈绵绵没偷钱了？

    一旁的周兰芳听到这，又忍不住接话了，“警察同志，她确实偷钱了，我亲眼看到的，那钱不是我男人赚的，是这死妮子不知道从谁家偷来的钱。”

    沈绵绵解释，“我抱走的是我平时的私房钱，只有几块，早就被我花完了，你就是不想给我学费钱和生活费，也不要说这样的谎话吧？你当警察叔叔们都是好糊弄的吗？”

    几千块钱，可是重大财产丢失案件，若是谁家丢了那么多钱，早就报警了，可最近根本没接到类似的报警案件，事实证明，周兰芳的话根本不可信。

    只有沈绵绵的话，才能解释的通这个事情，这对夫妻就是不想承担孩子的生活费，弄清事情真相，警察更生气了。

    孩子学习成绩这么好，他们竟然为了不让孩子上学，编出这样的谎言诬陷孩子。

    (本章完)

