    李佳娜进了自己的房间，背靠在房门上吐了一口气，眼神稍微有点忐忑。

    把房间安排在老板隔壁，自然是有她自己的一点小心思在其中。

    就如同年轻貌美的女性，对于男性有着致命吸引力一般，自古以来都有英雄难过美人关的说法。

    但是反过来也同样成立，“英雄”对于美人又何尝不是一种吸引呢，尤其是自认为知道了周东升虚实后的李佳娜，心中难免有些想法……

    虽然说三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人世界上有35亿之多，但是像周东升这么年少多金，多才多亿的男人可就是凤毛麟角了。

    而这样的人，大部分人穷极一生或许都无法遇到，这又何尝不是一种机遇呢。

    就在李佳娜胡思乱想的时候，手机突然一响，拿起来一看是老板发过来的信息，连忙打开查看。

    “收拾一下，晚上陪我去参加一个聚会。”言简意赅，但是李佳娜的嘴角微微一上扬，立马回复道。

    “好的老板！”

    随后心底里的想法一下子活络开来，能作为老板的女伴出席，自然不算是什么，但是这种场合，某种意义上来讲，也是女人的主场。

    最起码，不能给老板丢脸不是？而这方面，恰恰是李佳娜的强项。

    毕竟应酬，本身也是总助需要掌握的内容。

    ……

    夜晚本就是最能看出一座城市繁华程度，就如同古时候形容最为繁华的城市，往往会用“不夜城”来形容。

    而在现代社会，古时候繁华的“不夜城”，几乎是现在绝大多数城市夜晚的常态。

    然而魔都这座东方明珠的夜晚，依旧绽放着其独有的光芒，足以同首都争奇斗艳的光芒。

    不过在此时周东升的眼里，魔都的美丽与眼前的佳人相比，似乎都稍显逊色。

    李佳娜将原本盘起的头发放下，好看的大波浪卷垂在肩头，将自己原本成熟妩媚的魅力呈几何倍放大。

    身着一身简简单单的黑色晚礼服，恰到好处包裹住了李佳娜婀娜多姿的身材，勾勒出了成熟女人的完美曲线。

    虽然同为成熟女性，但是李佳娜的成熟同林开馨又截然不同，各有千秋。

    周东升不由感慨，真是个尤物，我二十岁喜欢这样子的正常吗？

    李佳娜十分满意周东升的表情，大大方方的转了一圈，微微一笑露出深邃的酒窝，还略带歉意说道。

    “对不起老板，临时出差走得急，就只带了这么件还看得过去的衣服……”

    周东升福泽心至，露出了个灿烂笑容，“有空带你去商场逛逛，给你挑两件衣服，就当是今晚加班的加班费了。”

    李佳娜闻言噗嗤一笑，千娇百媚的白了周东升一眼，“能遇到你这样体恤下属的老板，真是我的运气。”

    “我也是这么觉得的。”周东升面不改色接茬，这时电话响起，王校长表示马上就到，让周东升等一下。

    “走吧，出发。”周东升笑着说道，而李佳娜十分自然地挽上周东升的臂弯。

    尽管李佳娜身材高挑，加上高跟鞋身高妥妥超过了1米7，好在周东升有一米八的个子。

    加上一直保持锻炼习惯，笔挺的身材加上帅气硬朗的面容，活脱脱就是个衣服架子，足以轻松驾驭身旁的佳人。

    来到酒店门口，一辆缓缓驶来的劳斯莱斯停在两人面前，摇下窗户露出了王校长平亿近人的笑脸，还有副驾驶的美女。

    “小婷你坐后面去吧，东升上车吧。”王校长笑着说道。

    副驾驶的美女乖乖下车，不用周东升多说，李佳娜十分懂事的自己开了后车门坐了上去。

    虽然说劳斯莱斯一般都是司机开的车，后座更加舒适豪华，是老板专属座位。

    但是低调的小王独爱自己开，兴许是留学大英的经历让他对劳斯莱斯情有独钟，而且还不止一辆，还有一辆被诸多魔都网友熟知的全红“校长号”，十分吸睛。

    不过却不是眼前这一辆，或许还在定制中，也可能还没买。

    “你小子这次来魔都是办什么事情来了？”王校长或许长得不帅，但是单手开劳斯莱斯真的很靓仔。

    “我不是刚整了个东升投资嘛，来魔都找第一个项目练练手。”周东升也不隐瞒，直接说道。

    “好家伙，一声不吭就做起来了，这是准备闷声发大财是吧？”王校长一下子兴趣大增，略带调侃说道。

    “什么项目呀？我倒是想看看你投资的眼光，是不是跟股市一样厉害。”

    周东升嘿嘿一笑，“哪里是闷声发大财呀，自己的钱亏起来没有负罪感，更何况我这个项目吧，亏钱的几率还不小。”

    “你小子能做亏本生意？”王校长一脸一百个不信的表情，语气嫌弃的说道。

    “是一家做电商平台的公司，还是游戏公司半道出家的，我也就是想先练练手。”周东升实话实说道。

    虽然话说起来是没毛病，但是给人的感觉确实是个亏钱的好项目。

    “听起来是挺不靠谱的，但是依你小子的品性，莫名觉得这家公司很有前途。”王校长哈哈一笑。

    “不过电商这个行业确实是太饱和了，现在做平台已经太晚了，有这钱还不如投我的直播平台呢。”

    “所以我说练练手嘛，总得花钱买买教训，不然我这么年轻就走得那么顺，这个心里不踏实。”周东升恬不知耻说道。

    后座两位佳人都不由噗嗤一笑，属实是被周东升整笑了。

    “你不提年纪，我都差点忘记你才20岁不到吧，要不是知道你家的情况，我都得怀疑一下你的背景。”

    王校长感慨了一下，这也是他结交周东升的原因之一，年纪轻轻能走到这一步的，在他的圈子里也不多见。

    就算有家里的人脉和资源，也要学会怎么用才行，而这个过程往往是只可意会不可言传。

    哪怕是王校长自己的投资之路，也不是一帆风顺的，所以对于周东升的想法也并不意外。

    周东升腼腆一笑，要不是靠开挂，怎么能和你们这些天之骄子相提并论呢。

    “要是有什么需要帮忙的，就只管开口，魔都这边我还是有点人脉的。”王校长笑着摞下这句话。

    “需要的话我一定会开口的，我不会跟你客气的。”周东升顺坡下驴道。

    “行了到地方了，今晚是一个魔都朋友攒的局，待会介绍你认识认识。”王校长从容的说道。

    而望着停车场里扎堆的豪车和超跑，现在的周东升已经是司空见惯，又不是买不起。

    就是这玩意儿还是别人送的香，中车赌局的那辆跑车，已经是囊中之物。

