
　　“什么情况？”

　　鱼禾不解的询问刚刚从巴蜀等郡返回的吕嵩。

　　庄顷也一脸沉吟的静等着吕嵩的答案。

　　自从鱼禾跟庄顷深谈过后，庄顷人就变得深沉了不少，轻易不再开口。

　　夜郎、平夷、云南三县的战事，皆以鱼禾为主。

　　吕嵩哭笑不得的道：“卑职也不知道什么情况，卑职的人打听到，廉丹入了益州后，每到一地，都逗留数日，在当地大吃大喝，吃饱喝足以后，才会离开。

　　当地的百姓被他折腾的不轻。”

　　鱼禾一脸无语，吐槽道：“他是来打仗的，还是来享福的？照他这么个祸害法，广汉、巴、蜀就算有一座粮山，也不够他祸祸的。”

　　庄顷抚摸着胡须，疑问道：“那我们现在该怎么办法？静观其变，还是主动出击？”

　　鱼禾沉吟着道：“兵力方面，我们不占优势。我们最大的优势就是地利，若是主动出击，就得放弃地利优势。”

　　顿了一下，鱼禾摇头道：“所以我们不能主动出击。”

　　庄顷沉声道：“但是廉丹那厮，一直托着不战，对我们也十分不利。他可以在巴、蜀、广汉等郡杀人夺粮，我们却不能在句町国和益州郡杀人多粮。”

　　鱼禾微微皱眉。

　　廉丹手底下有二十万大军，每日消耗是一个庞大的数字。

　　廉丹可着劲的祸祸巴、蜀、广汉三郡的百姓，拿三郡百姓的一切在供养他的大军，他自然耗得起。

　　鱼禾手底下十万大军，每日消耗也是一个庞大的数字。

　　西南如今还在开发阶段，梯田如今还是个雏形，所以西南的粮食很紧缺。

　　鱼禾跟廉丹耗下去，并不占便宜。

　　更重要的是，他还要留下一部分粮食招揽巴、蜀、广汉、犍为等郡的百姓。

　　若是粮食耗光了，各郡百姓跑到西南向投，鱼禾也养不起。

　　到时候还不知道得死多少人。

　　“廉丹耗得起，我们可耗不起。既然廉丹不肯出战，那我们就逼他出战。”

　　鱼禾冷哼了一声，吩咐吕嵩下去传令，“传令平夷城的亡眠，让他派遣一支兵马，出虎跳谷，入大巴山，将大巴山里的蛮人赶去巴郡，让他们去试试水。

　　再传令给云南县的阴识，让他率军北上，给正在越巂郡为祸的乐进施压，让乐进闹出一些大动静，逼迫任贵向廉丹求援。

　　顺便去给王奋传令，让他派遣一支兵马侵入犍为郡，在犍为郡劫掠粮食和人口。”

　　三管齐下，鱼禾不相信廉丹还能安安稳稳的坐着。

　　“喏！”

　　吕嵩郑重的一礼，下去传令。

　　庄顷微微皱眉，“鱼禾，让阴识给乐进施压，逼迫任贵向廉丹求援，廉丹会不会派遣重兵去驰援任贵？若是廉丹派遣重兵去驰援任贵，那阴识的压力可就大了。”

　　阴识所率领的兵马，如今是三支兵马中数量最少的、实力最弱的。

　　若是廉丹将进攻的重心放在阴识身上，那阴识可就有麻烦了。

　　鱼禾抬手道：“不必担心，我若所料不差，阴识就算亲自率兵进入越巂郡，廉丹也不会派遣重兵去越巂郡。”

　　越巂郡大尹任贵，虽说是朝廷任命的大尹，可他终究是一个蛮夷。M.23sk.com

　　廉丹怎么可能在乎他的死活。

　　说不定还希望任贵早点死，他好派人去收拾残局，在越巂郡大肆搜刮。

　　所以只要任贵不死，廉丹绝对不可能派遣大军入越巂郡。

　　庄顷淡淡一笑，“你既然认定了廉丹不会往越巂郡派遣重兵，那我就不多说什么了。”

　　鱼禾点了一下，也没有再多言。

　　平夷城的亡眠、夜郎城外的王奋、云南城的阴识，在得到了鱼禾的命令以后，立马分派出一支兵马依照鱼禾的吩咐去作。

　　亡眠分派出去的是一支句町武戈。

　　同为蛮夷，训练有素、装备精良的句町武戈，进入大巴山，对大巴山里的蛮人形成了压倒之势。

　　他们只求驱赶蛮人，不求杀敌。

　　大巴山里的蛮人也不敢跟他们死磕。

　　大巴山里的蛮人在句町武戈驱赶下，很快走出了山林，占据了涪陵等十室九空的空县。

　　王奋分派出去的是张休。

　　张休擅奔袭，也擅长率领小股精锐部队作战。

　　他在得到了王奋的命令后，就率领着自己挑选了两千精兵，穿过大山，侵入到犍为郡。

　　汉阳县附近三县，遭到了他的劫掠。

　　粮食、人口，尽数被他送回了夜郎。

　　阴识则亲自带兵出了云南县，赶往了山的另一头，并且亲自派人去向乐进施压。

　　乐进气的暴跳如雷，但又不得不依照阴识的吩咐跟任贵死磕。

　　阴识堵着他的后路，兵马又在他后背上屯驻着，阴识若是顺势跟任贵形成夹击之势，他必定败亡。

　　所以他不得不听从阴识的。

　　三面出击，皆达到了目的。

　　消息很快就传到了巴郡江州县内的廉丹和史熊耳中。

　　益州牧府。

　　史熊正在一个劲的向廉丹鼓吹平夷城的富庶。

　　“大将军，平夷城的富庶，远超您的想象。据我手底下的探子回报，平夷城每日交易用的现钱，已经超过了两万金。

　　平夷城内存储的粮食、布匹，更是不计其数。

　　珍兽皮毛、珠宝玉石，堆满了十几个仓。”

　　史熊一边向廉丹请酒，一边描述着平夷城内的财富。

　　廉丹端着酒爵，若有所思的道：“你不会在骗吾吧？吾可听说，你此前在平夷城吃了一个瘪，一直记恨着平夷城内的那股反贼。

　　你奈何不了那股反贼，所以想哄骗吾派兵去帮你出气？”

　　史熊听到这话，瞪着眼睛大声喊冤，“大将军您可冤枉我了，我骗谁也不敢骗您啊。我一个州牧，听着好听，可在您这个国将面前，根本不算什么。”

　　廉丹瞥了史熊一眼，淡然道：“州牧已经是一方大吏了，手底下可掌管着数百万人生死。怎么能说不算什么呢？”

　　史熊苦着脸道：“大将军抬举我了，我别说是掌管数百万人生死了，就算掌管数千万人生死，在陛下面前，依然说不上话。

　　但是大将军您，可是随意能出现在陛下面前的。

　　您一句话，我这个州牧可能就没了。”

　　廉丹嘴角微微勾起一丝笑意，史熊吹捧他地位高，他不在意，史熊说他是陛下心腹，能在陛下面前说上话，他就很受用。

　　在他看来，官职大小从来都不重要，真正重要的是在陛下心中的位置。

　　陛下若是看重你，你即便是个卑微小官，也能施展无上权柄。

　　陛下若是不看重你，你即便是个封疆大吏，那也得夹着尾巴做人。

　　“史州牧说笑了，吾虽为国将，却也没办法让陛下罢免一州州牧。”

　　廉丹心里得意，嘴角也翘起来了，嘴上却没有承认。

　　史熊见廉丹嘴角微微翘起，就知道他说到廉丹心坎上了，他趁热打铁道：“大将军，你是不知道，此前冯茂那厮在益州各郡为非作歹、烧杀抢掠，可抢到了海量的钱财。

　　那些钱财都被平夷城的贼人给劫去了。

　　如今说不定就屯放在平夷城的仓房内。”

　　廉丹眉头一挑，动心了。

　　冯茂在益州搜刮了两载，搜刮到的金银财宝数不胜数。

　　他若是能拿下平夷城，那冯茂两载所得，就会轻而易举被他收入囊中。

　　史熊一直观察着廉丹，见廉丹不言不语，就猜倒廉丹动心了，他赶忙道：“大将军，冯茂两载所得，您不用费吹灰之力就能收入囊中。

　　省事、省力、还能博得一个好名声。

　　最重要的是，此事传回朝廷，朝廷也得记您一笔征灭不臣之功。”

　　廉丹看向史熊，疑问道：“你说冯茂两载所得，真被平夷城那伙贼人给劫去了？”

　　史熊略微有些不好意思的道：“不敢欺瞒大将军，此前我也只是猜测，所以派人去平夷城试探了一番，没想到那贼人居然亲口承认了，还拿出了一部分珍宝向我炫耀。”

　　廉丹双眼一亮，“如此说来，那贼人真的劫了冯茂搜刮的钱财。那贼人先是反了朝廷，后又劫取本应收归国库的赃款，确实该死。

　　你派人查一查那贼人手底下有多少兵马，吾好调兵遣将。”

　　史熊大喜，刚要答应，就见一个传令兵匆匆跑进了正堂。

　　传令兵入了正堂，单膝跪地。

　　“启禀州牧，大巴山内的蛮人，不知为何，齐齐出了大巴山，他们趁着涪陵等县空虚，将几县占为己有。”

　　史熊下意识皱起眉头。

　　廉丹却毫不犹豫的拍桌喊道：“好一群蛮夷，竟然如此胆大妄为，敢占吾大新疆土。吾即刻派兵平了他们。”

　　史熊思量了一下，赶忙笑道：“大将军应该多派遣一些兵马，将那些蛮人尽数斩了。”

　　廉丹一愣，狐疑的看向史熊。

　　史熊低声笑道：“大巴山里的蛮人和西南两郡的蛮人，皆是蛮夷。大将军将他们斩了，将他们脑袋送到常安城去，也算是平叛之功。

　　大将军初到益州，就旗开得胜。

　　陛下知道了，一定会好好赏赐大将军。”

　　廉丹沉吟了一下，哈哈大笑了起来，“史州牧，你做个州牧，真是屈才了。你放心，吾夺了首功，必然会向陛下美言几句，提一提你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0301章 三管齐下免费阅读。https://xs.23sk.com 