    “真的吗？帝王给臣妾说说。”上官燕很是好奇。

    “我说我已经见过女帝了，这两天咱们都在一起你相信吗？”李简无奈的说道。

    “不，这不可能。帝王你就不要寻我开心了好不好。”上官燕开口说道。

    面对这样的话，李简只能无声的叹了口气。

    随即瞎扯道：“其实是这样的，我那天晚上去北大街集市，给女帝下药的人服用解药后，发现了一些秘密。”

    “什么秘密？”

    “原来，我制造的药和她制造的有些偏差，于是就躲在那里悄悄研究，经过不懈的努力，终于在今天制造出来完美的解药。你不知道啊，我这两天多累。”

    李简说完就躺在床榻上。

    “啊！看帝王的样子是消瘦了不少，臣妾给你按摩按摩，晚上多做几个拿手好菜给你吃好吗？”

    “这个可以有！”

    李简觉得有些好笑，以前他看一些小说和电视，上面总是说女人你说真话她们很多时候不会相信。

    但是一只要一说假话，她们就百分之百的相信。

    看来这句话是很有道理的。

    上官燕一边给李简松骨，一边说道。

    “帝王，你这几天都没有上朝了，宫里的人不都得急啊。还有你叫程咬金去查的人，他找不到你怎么办？”

    “你说的有道理。所以，咱们的这个情报部门得赶紧建立起来。不然的话，要是本王哪一天被人给绑架了什么的，等你们反应过来那都晚了。”

    李简无奈的说道。

    “怎么可能，这可是在青龙城你的地盘，谁吃了熊心豹子胆敢这么做。再说了他们就算敢，也要有这样的本事啊。帝王你这一身本事那是谁斗赶不上的。”

    看着上官燕对自己盲目的自信。

    李简更不好意思说别的了。只是表情变得颇为凝重的说道：

    “人外有人天外有天，就拿这两天的事情来讲。你们谁找到我了是不是？而且不仅如此，好像你们都一副理所当然，我到时候就会出现一样。这种思想要不得懂吗？”

    上官燕一听想想也是：“嗯，帝王你说得不错。可能是你在大家心里都是一种高大上而且无比厉害的。所以就会自然忽略了。”

    随即。上官燕话锋一转，问道：“帝王，那这个部门该怎么组织呢？毕竟我从来没有做过这样的事情，什么都不懂。”

    李简想了想说道：“先把名字想好，你觉得这个部门叫什么名字比较好？”

    “帝王，你看叫密探部门如何？”上官燕问道。

    “这个不行，一听上去就很土，而且也不好听。”李简觉得这个名字真的很垃圾。

    “那应该叫什么呢？臣妾也想不到啊。还是帝王你来想好了，以后臣妾就听你使唤得了。”

    上官燕撒娇的说道。

    李简想了想，随后说道：“既然如此，那就叫龙国第一军情处吧！”

    “哇！这个名字太好了。帝王，你真棒，这么霸气而又好听的名字，都不需要思考的，一下子就出来了。”

    “快吗？”

    “嗯！不仅是很快，而且很好。”上官燕忍不住拍手叫好。

    “对了帝王，部门的名字想好，那里面的人种需要一个名称或者代号吧。”上官燕又问道。

    “这个是当然。那就以组为单位。统称为龙组特工。分别从第一组一次往下排下去。每组至少需要八人，最多可以达到二十人。其中不仅要有刺探情报的人员，还要有后勤保障等。”

    李简说道。

    “那需不需要女的密探呢，帝王？”

    李简想了想说道：“当然可以有，你看之前咱们破获的，那群东瀛伊川隐贺流的忍者，他们就男女老少都有。这样的组织架构的话，比较好。”

    “可是，帝王。军中没有女兵士啊。这个要怎么办？”

    面对上官燕的话，李简稍作思考，道：“这个可以慢慢来，咱们先召集好人手就行。”

    “帝王，我到是有个主意。”上官燕说道。

    “哦，是吗？那你说说。”

    “其实那群被俘虏了的女忍者，就可以成为我们的女性情报人员。”

    “你的意思是，控制她们？”

    “不错。帝王你可以和自己对待臣妾一样。这样的话，不就可以迅速组建一支队伍了吗？”

    李简听到上官燕这么一说，笑道：“怎么，听你的意思，好像还记恨本王啊？”

    “怎么会，人家现在都是帝王你的人了。什么都给你了，还会恨什么啊！我只是说，用这个方法，就可以做到快速成立咱们的龙国第一军情处啊。难道不是吗？”

    上官燕调皮的说道。

    “这个也可以。不过如果他们回到了女帝身边的话，不就等于是放虎归山吗？”

    “帝王，只给他们几天的解药，她们能跑到哪里去对不对？至于执行任务的时候，不都有人看着吗？她们的战斗力不高，只是会魅惑之术。这样既可以不用培养，还能得到现成的用。那不是皆大欢喜。”

    李简拍了拍上官燕的手，夸奖道：“不错，看来你很有潜力嘛？”

    “当然了，都是帝王你教得好呢。”

    上官燕说话让李简心情很爽，可是忽然间他又想到了女帝的样子。

    唉！

    他只能默默的叹了口气。有些人注定了的。

    “好吧。听你这么说，你这几天都没有闲着。那你一定是选择好了，咱们的龙国第一军情处的驻地了吧？”

    “哎哟！臣妾什么都瞒不过帝王的。”上官燕傲娇的说道。

    “呵呵，看来你还真的找到了。给本王说说在什么位置？”

    “帝王，我看你的那个武器研究所旁边就不错，环境又好，又有人保卫。而且不嘈杂。”

    李简一听随即摇头否定：“这不行。”

    “为什么呀？”上官燕好奇的问道。

    “很简单。因为那里是搞研究的，要和军事情报这一块完全的分开。不然混杂在一起不行。”

    其实李简想说的是，要是那些忍者不怕死，知道武器研究所后，不惜一切代价就要搞到自己研究的新式热武器。

    那不就成了为他人做嫁衣了吗？这个肯定不行。

    “这样啊。那就选择一个清净的地方好了。毕竟环境太嘈杂的话，显然有些不大合适。”

    “我并不这样认为。其实在哪里都一样。”

    说着说着，李简脑海中突然灵光一闪，想到了什么：“比如说，如果像是北大街集市的话。里面有个青龙城的秘密机构谁会知道？你说对不对？”

