    边上一个刀疤男说道。

    “混蛋，还不是吃土！”

    熊宝不满的看着边上的刀疤男。

    刀疤男叫做仇织锦是老爸手下的得力打手。

    “出来了，少主！”

    仇织锦看着从恐怖屋里走出来的郁冰雪和木兮。

    熊宝吐掉嘴里的土壤。

    露出一丝狞笑。

    “乐子来了。”

    熊宝径直朝着两个人走去。

    木兮挡在了郁冰雪的面前。

    看着领头的黄毛少年和他身后的一群暴熊帮的成员。

    “你们要干什么？？”

    木兮挡在郁冰雪身前，紧张的看着熊宝。

    “干什么！！保护费交了吗？？？”

    “不知道这里是暴熊帮的地盘吗？？”

    “啊？”

    “保护费？？我们开了这么久，从来没有交过保护费？？？”

    “对啊，你们所以你们已经欠了很多的保护费了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    熊宝张狂的大笑，周围暴熊团的成员跟着笑了起来。

    木兮虽然脸色苍白仍然死死的挡在郁冰雪的面前。

    突然熊宝的话锋一转:“或者你可以让你身后那个大姐姐陪我一晚上?

    熊宝的话音刚落。

    砰！！一拳，狠狠的砸在了熊宝的脸上。

    熊宝的脸侧到了一边。

    敢动我们少主？？？

    仇织锦飞起一脚，将木兮整个人踢得横飞了出去。

    紧接着一群人围了上去开始拳打脚踢。

    木兮只是死死的抱着自己头，这种殴打对于在城西贫民窟长大的孩子来说已经习惯了。

    郁冰雪紧紧的捂着自己的嘴，不让自己哭出来。

    哈哈哈，熊宝笑着看着抱着脑袋躺在地上的木兮。

    突然一团球朝着他横冲了过来。

    紧接着被仇织锦一脚踢开。

    熊宝看着摔在远处的兽宠，大笑起来。

    魔能山芋？

    这年头还有把魔能山芋做兽宠的？

    这东西拿来垫脚都嫌太矮。

    “出来吧！”

    “地熊宝宝！！”

    “你今天的午餐。”

    “去把，那个魔能香芋吃了。”

    “不要！！”

    木兮拼了命从人群里爬了出来，死死的抱住自己的魔能香芋。

    “哈哈哈。”

    熊宝发出猖狂的笑容。

    这种感觉实在太好了！碾压弱者的感觉！

    “我是为了你好！！！你的魔能香芋吃了正好换一个兽宠，啊哈哈哈哈！！！”

    突然一个声音在他的身下传来。

    “哇丘！”

    “嗯？”

    熊宝低头看到一个滑滑蜥蜴？？？

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴对着熊宝露出一丝微笑。

    然后竖起一根中指。

    ？？？

    熊宝还没有反应过来时候。

    一口浓痰直接从滑滑蜥蜴的嘴里吐出直接糊脸！！

    然后滑滑蜥蜴的脑袋发光狠狠的撞在了熊宝的肚子上，头槌！！

    熊宝的肚子就感觉直接被一辆卡车给撞了。

    整个整体猛地向后飞去。

    直接往后飞了五米，在地上滚了好几圈，才停了下来。

    滚动停止之后....

    “呕~~”

    熊宝直接趴在地上吐了出来。

    他今天吃的土混着黏液，一地都是。

    “少主！！！！”

    暴熊帮的成员看到了熊宝的狼狈的样子。

    然后他们看到罪魁祸首。

    滑滑蜥蜴敏捷的正在往回跑。

    直接跳到了一个带着面具的男人肩上。

    面具男对着这群还在发蒙的人竖了一个中指。

    径直走进了恐怖屋。

    仇织锦跑到熊宝的身边。

    看着熊宝不断干呕的样子。

    “你们愣着干嘛，跟我冲，留两个保护少主！！！”

    “把那个王八蛋抓出来给我剁了！！！敢动我们少主！！”

    “是！”

    一群人径直朝着恐怖屋冲去。

    第一个冲进去的人眼睛一黑。

    等到他适应黑暗的环境，看到的是一只脑袋正在发光的滑滑小子。

    脑袋正在发光？

    “轰！！”

    滑滑蜥蜴径直轰在了他的肚子上！

    “呕~~~”

    “你们这群蠢货，放出自己的兽宠！！！”

    “哦！！”

    暴熊团这才想到纷纷放出自己的兽宠。

    易青熟悉的在走廊里穿梭。

    这里的地形他最清楚。

    每个转角，每个暗箱，每个机关。

    还有七个人。

    木兮和雪姐可是他来到这个世界除了家人以外交到的第一对朋友！

    易青的脸上异常的冰冷。

    恐惧光环全开！！！

    恐惧气息全开！！！

    .....

    此刻暴熊帮。

    刀疤男看着躺在地上的成员。

    面露狰狞。

    “区区一只一阶的滑滑蜥蜴竟然敢挑战我？”

    “我马上就让你知道我们暴熊帮的手段！！！”

    进来一共有八个人。

    刚才直接被滑滑蜥蜴正面撞击撞晕了一个人。

    还剩下七个人。

    “正好，你们两人一组。”

    “谁把那个混蛋抓住，奖励五千！”

    “是！！”

    帮派的成员互相看了一眼。

    直接分成三组朝着里面走去。

    仇织锦根本不在意被各个击破的风险。

    被各个击破的前提是对方一个人的实力比自己这边任何一个都要强！

    但是对面只有一个一阶的滑滑蜥蜴。

    这是仇织锦根据刚才直接撞在少主身上效果判断出来的等级。

    如果是二阶的滑滑蜥蜴那下撞击，少主可爬不起来。

    自己这边最低的兽宠都是两阶！！！自己的兽宠更是三阶！！

    对面靠什么赢！！可惜自己这边的兽宠都是熊科，熊科的兽宠感知类很少，不然对面死的更快！

