    安布雷拉分公司地下基地的实验室内，一个曾经在电影里出现过的用来培育爱丽丝克隆体的球形培养仓中，一具巨大的躯体正漂浮在其中。

    周围一些研究人员正在忙碌着，但仔细看去，却会发现这些研究人员的脸色都显得有些苍白，就像很久没晒太阳了一样。

    而眼睛里也有些不正常的红色血丝，看上去似乎这些研究员非常拼命，熬夜有些过多了。

    不过比起研究人员的这些小小异常来说，漂浮在培养仓中的巨大躯体反而更引人注目，因为在它的身体两侧，有着四只健壮的手臂。

    这显然不是正常情况下可以诞生的生物，而是通过生化改造才能够培育出来的产物。

    “泰坦暴君培育的如何了？”为了视察这具躯体的培育情况，分公司的高管们今天全都聚集在了这里。

    一名研究员看了一眼试验进度，这才向高管汇报道：“目前泰坦暴君的身体已经培育完成，大脑部门也按照我们所获取的神秘技术进行了改造，虽然还有一些细节需要调整，但它已经可以投入使用了。”

    “很好，那泰坦暴君比原本的暴君要强大多少？”另一名高管向研究员询问着，同时也以一道略带满意和欣赏的目光看向了站在一旁的艾达·王。

    眼前的泰坦暴君正是利用艾达·王几次对陈墨的“追击”所获得的一部分资料培育出来的，所谓的神秘技术也是这些资料的一部分，一种可以改造生物大脑，从而对其进行控制的方法。

    获得了这些技术的高管们自然欣喜若狂，将其交给了分公司的研究员们进行了一番分析，得出的结论则更加让人感到惊喜。

    从所获得的资料来看，培育出来的泰坦暴君不仅要比原本的暴君多出一对手臂来，更在体型上可以成长的更高大，拥有更强大的再生能力和力量，甚至可以如同公司正在进行的T病毒深化改造技术研究一样，让暴君拥有强大的超能力。

    出于研究员们这样的判断，高管们顺理成章的下令按照这份获得的资料来培育新的暴君，并为其取名为泰坦暴君，意为如同泰坦一般强大的暴君。

    而今天，正是泰坦暴君培育成功的日子，高管们聚集于此，将要见证第一头泰坦暴君的苏醒。

    随着研究员们逐步排空了球形培养仓中的培养液，将身高已经达到三米的泰坦暴君的躯体从中取出，并按照预定的程序准备将其唤醒，高管们的情绪也变得愈发的期待和兴奋。

    在他们看来，这将是他们获得更多的权利和财富，甚至进而掌控安布雷拉的机会与阶梯。

    然而他们没有注意到，一旁的艾达·王已经退到了角落，而她的身旁有一个被战术装备遮住了面容的雇佣兵。

    “你确定真的没有问题吗？泰坦暴君可是比暴君要强大得多的，你如果不能控制它的话，我们两个今天可都得死在这。”艾达·王带着几分不确定，向身旁的这名雇佣兵做着最后的确认。

    而这名所谓的雇佣兵自然是陈墨装扮的，他借助艾达·王的帮助，假扮成了一名雇佣兵，混进了这里。

    在和艾达·王达成合作之后，艾达·王重新回到了安布雷拉，借助自己安全主管的权限调查和收集了很多资料和情报，这些信息也逐渐证实了陈墨的话，让艾达·王最终选择了相信陈墨。

    所以在陈墨对他所获取的那只暴君断臂进行研究，结合死灵法术中憎恶的制造方法，开发出所谓的泰坦暴君技术之后，陈墨将这份技术交给了艾达·王，让她带回了安布雷拉。

    虽然陈墨开发出了泰坦暴君的制造技术，但显然仅靠他在医院里的那点东西和设备，是无法培育出一头泰坦暴君的，那么借助安布雷拉来培育泰坦暴君，他自己来摘桃子也就成了理所当然的事情。

    “放心吧，只要他们确实是按照我那份资料用的尸体来培育的泰坦暴君，那我只需要一个手势就能控制它。”陈墨向艾达·王做着保证，显得信心十足的同时也向她问道：“我让你加在这个基地饮用水系统中的东西你有按照我说的加进去吗？”

    “按照你说的，全部分三次投放进去了，那到底是什么？”虽然按照陈墨的要求去做了，但艾达·王却仍旧有很多的疑问。

    那是之前陈墨交给她的一种类似于药水的液体，按照陈墨的指示，艾达·王分成了三次投放进了这座地下基地的饮用水系统中，确保了所有人都喝了加了料的水。

    “很快你就会知道了。”陈墨在这里卖了一个关子，而此时泰坦暴君的唤醒程序也终于进行到了最后一步。

    随着一名研究员在泰坦暴君的头部两侧进行了一次轻微电击，这具巨大的躯体终于睁开了它的眼睛，并且从躺着的手术台上坐了起来，然后站在了地上。

    看着高大的几乎能碰到天花板的泰坦暴君与他身上那健硕无比的肌肉，高管们此时已经兴奋极了，其中一位甚至看向了艾达·王，对她亲切的说道：“干得漂亮，看来你的能力确实很出色，等我们掌控了总公司，我们会考虑把你从威斯克手中要过来的，你有考虑担任总公司的安全主管吗？”

    “这将是我的荣幸。”此时的艾达·王还在敷衍着这名高管，而另一边一名高管已经站在了泰坦暴君面前，试图对其发出指令。

    然而泰坦暴君却并没有任何反应。

    “这是怎么回事？它为什么没反应？”看着毫无反应，只是冰冷的看着自己的泰坦暴君，高管赶忙向一旁的研究员质问着。

    研究员赶忙查找着原因，而陈墨已经懒得再继续等下去，对着泰坦暴君释放了早已准备好的法术，激活了自己对它的控制之后，在一群高管的质问声中，陈墨对泰坦暴君下令道：“杀光他们。”

    说完，他又激活了另一个法术，而随着这个法术的激活，原本听到高管们的命令打算抓捕艾达·王和陈墨的安保人员以及实验室里的研究员都在一阵痛苦的哀嚎之后，被转化成了受陈墨所控制的死灵生物。

