    “听闻你们把金国小王子囚禁起来，能不能卖给老夫一个面子把小王子放了。”

    “莫非裘前辈已经投靠完颜洪烈了。”

    “正所谓识时务者为俊杰，南宋大厦将倾，良木择禽而栖，只要我们肯归顺金国，到时候荣华富贵享之不尽。”

    “裘前辈你怎么能说出倒行逆施的话出来。”郭靖说道。

    所有人都惊讶和气愤，这种卖国求荣的家伙最让人所不耻。

    “前辈你竟然能说出这样的话, 太让人低看了。”

    “我只不过说了实话有什么错的。”

    这时候江辰突然站起来一脸戏玩看着裘千丈。

    “他并不是裘千仞。”

    听到江辰的话大家都很惊讶，如果不是裘千仞怎么会有如此功夫。

    只是看到裘千丈的表情，大家也是开始怀疑。

    “他是裘千仞的哥哥裘千丈，一个行走江湖借着弟弟的名义坑蒙拐骗。”

    “之前他在水面行走是因为水里有暗桩，能举起大缸，那是因为那是铁皮空心做的缸, 刚才的瓷杯是他手上的钻石切割开。”

    看到他把戴有戒指的手藏起来，大家已经相信了。

    “没错我就是裘千丈, 没想到你一个臭小子竟然能揭穿老夫的把戏。”

    此时大家朝着裘千丈逼了过去, 江辰一道指劲打出，直接打在他的胸口上，他闷哼一声，然后往地上扔什么东西，一团白烟升起，烟雾散去，这老东西已经不见了。

    “真是可惜让这老东西跑了。”

    “要不是江辰机智，我们都还被他蒙在鼓里。”

    “对啊，辰哥哥连我都没有看出，你是怎么看出来的。”

    “其实我一早就看出来了，以前说书的时候，见过江湖术士耍过这些把戏。”

    “原来如此。”

    此时的裘千丈一路慌忙逃跑，只是捂着胸口，嘴角还有血迹，显然受了不轻的伤。

    “还好我跑得快, 要不然我就死了，那个臭小子有机会我一定不放过他。”

    裘千丈逃跑之后，黄药师他们也打算回桃花岛。

    此时坐在去桃花岛的小船上，江辰和蓉儿坐在船头，两人恩爱非常。

    而郭靖和黄药师坐在里面。

    这时候黄药师吹起了笛子，笛声悠扬，让人心神向往。

    江辰并不会吹箫或者笛子。

    现在江辰是琴棋书画样样都不会，除了一身武功，真是草包一个。

    现在他的悟性堪比武当张三丰，智商堪比黄蓉，修炼资质胜过杨过，所以他有心学习下乐器。

    看着平静的水面，江辰忍不住朗读道：“秋水与长天一色，落霞与孤鹜齐飞！真是太美了。”

    郭靖羡慕看着他们，不由想起华筝，心里不讨厌也不是太喜欢。

    过了好久，终于到了桃花岛。

    岛上悠悠高山，礁奇石怪，碧海金沙，幽涧溪洞, 山花烂漫, 岗峦密布，山势起伏，林木葱翠，风光旖旎。

    岛上遍布桃花树，这桃花开得正艳绚丽多彩，简直美极了。

    桃花岛的奇石吸引他们。有的巨石如同狮子下山，有的又像海豹顶球，有的还似仙女拜佛。对峙山山顶屹立的“大佛头”奇石群，如巨形雕塑，云雾缭绕，巍峨壮观。

    尤其在山顶之上，有一块大石块，形如佛头，不论从远至百里，还是从近在咫尺的地方，从任何角度观看，其大小始终如一。

    “辰哥哥桃花岛美吧。”

    “确实很美，难怪蓉儿你那么出尘脱俗，原来是从小在这种仙境长大。”

    “郭兄我们快走吧。”

    只见大家跟着黄药师身后，如果没有他们带路是很难走出桃花阵的。

    终于来到一处清雅的房屋，这里有一个哑巴仆人和一个侍女。

    哑扑看着他们回来哇哇乱叫。

    “蓉儿这个地方真是不错。”

    “不错是不错，只是住的时间久了太闷了。”

    “江兄我去岛上去他地方看看。”

    “你去吧。”

    其实江辰希望他能遇到老顽童周伯通，到时候能够得到完整的《九阴真经》。

    这坐船有些劳累，在蓉儿的带领下来到她的闺房。

    她的房间和其它女孩没有多大的差别，房间里面放着一把古琴，一个梳妆台，一张古色生香的床。

    他没有客气坐在她的床上，现在他已经是她的相公，这张床他可以随便睡。

    床上有熟悉的香气。

    “辰哥哥你累了吧。”

    “是啊，有些晕船。”

    “可能是你不经常坐船的原因，问你一个问题，如果让你一辈子和我生活在桃花岛，你愿意吗。”

    “当然愿意了，有蓉儿的地方才有快乐，有蓉儿的地方才是家。”

    “辰哥哥……”

    黄蓉依靠在他身上，两人说了好一会的话，黄蓉就离开了，他也躺在床上小睡一会。

    另外一边郭靖在岛上乱走，可能是主角光环吧，他竟然来到老顽童周伯通待的洞穴。

    听到里面有声音，郭靖好奇走进去，只见一个有趣的老头正在自己跟自己打架。

    “前辈你这是怎么了。”

    “哇，你是谁怎么会出现在桃花岛。”

    “我是和黄药师一起来的。”

    “黄药师回来了吗，我要找他打架。”

    “不要啊，黄药师武功高强，你不是他的对手。”

    “我不是他的对手……”

    老顽童周伯通听到这话自然不服。

    “我这就去找黄老邪算账。”

    看着这奇怪的老头跑出去，郭靖连忙追上。

    老顽童来到黄老邪住的地方就是大喊大叫，那个哑仆却是无论如何都拦不住。

    这时候黄药师从里面出来。

    “周伯通你太放肆了。”

    “快点把《九阴真经》的下册还给我。”

    “你就死了这条心吧。”

    两人开始动手打起来，两人都是当世绝顶高手，一身武功高深莫测，看着两人打起来，郭靖着急在旁边阻止，根本没人理会他。

    王重阳逝世，死前交代周伯通将经书上下册分开藏匿。

    周伯通在运送《九阴真经》下册至藏匿地点的途中遇到“东邪”黄药师与其新婚妻子冯蘅，黄夫人设计骗得《九阴真经》下册经文的内容，周伯通中计下毁去经书。

    日后周伯通得知其受骗于黄药师夫妇二人，为防上册经书被盗，于是携带《九阴真经》上册经书前往黄药师居所桃花岛追讨下册经文，却因武功不敌黄药师，从此被困于岛上十五年。

