    伊莲和伊凡走出了弓部，迈着沉重的步伐，一步步的走向泰坦草原。

    伊凡骑士，或许感触不多，因为他刚刚加入就被驱逐了，并没有水感情。

    而伊莲不同，，虽然她也是加入弓部不久，可是这么多年一直在弓部陪伴着缇娜，早已将弓部当成了自己的家。

    没有了弓部大营几十顶帐篷的保护，泰坦草原的风，显得冷酷而无情。

    吹在脸上，好似一柄柄锋利的小刀，即便无极皇者中期，也能感觉刺骨的冷意。

    “姐姐？”

    伊凡跟着伊莲，仿佛小时候一样，一边走一边看着周围。

    “嗯？”

    伊莲心中有事，没有回头却答应着，二人手中仅有一把标枪，萧布衣给的信心弓箭，也被留在了弓部之中。

    “我们，是不是太固执了？

    或许，先答应了少酋长的条件，然后我们再想办法报仇也行。”

    伊凡把标枪扛在肩头，瞅着无尽灰暗的狂野，一个个陷入安静的沉沦魔，显得有些心不在焉。

    “不，我觉得换做任何人都会这么做，我们不是固执，我们是有仇没有报！”

    伊莲咬着牙，她觉得自己么有错，错就错在，跟维克多不该同时出现。

    而荣耀骑士国即将发动又一次的战争，兴许缇娜也是无可奈何，又或许是听了萧布衣的话。

    反正，不管如何，她们被驱逐，并不是巧合，而是故意的。

    尽管，缇娜是伊莲的姐姐留下的遗孤，可她张大了，这么做，说不上什么不妥。

    任何人，违抗了军令，都是要杀头的。

    而他们只是被驱赶，想想，还是缇娜照顾了她们的关系和亲情。

    “那，我们回去，杀了他，给母亲报仇？”

    伊凡犹豫着，并不是真的打算这么做，而是试探性的回答。

    他想知道，伊莲对维克多的恨到底有多深，因为他自己对维克多，并么有恨意，甚至他很感激维克多。

    在荣耀骑士国，作为一个外来者，哪怕身体天赋惊人，想要成为骑士，那也需要很多的考验。

    维克多力排众议，从最低级的骑士中将他提拔出来，然后一路引领，最终让他成了让绝大多数骑士都羡慕的强者。

    无极皇者中期，大王子艾利克斯的贴身骑士，这是一项无数人梦寐以求的荣耀。

    然而，谁也想不到，骑士王国和弓部这一战，让伊凡的命运发生了转变。

    现在，他似乎有所明悟，维克多么有伤害萨拉酋长，或许就是想要给自己再一起。

    那么，他听说了很多次的那件事情，或许就是真的了。

    加上此时伊莲对维克多的态度，伊凡觉得，自己很可能就是维克多的儿子。

    维克多，当年跟母亲好上，有了他们之后，为何不愿意承担责任，这是他想要探寻的。

    只是，伊莲的想法很简单，那就是杀了维克多，如此而已。

    “现在我们还不是他的对手，而且就算他不还手我们也无需这么做，我们要用真正的实力杀死他。

    母亲临终前，再三的告诉我，一定要给予他深刻的教训，我觉得我应该做到。”

    “那要等多久？

    我们才无极皇者中期，他可是巅峰大圆满了。”

    ‘多久都要等，只要我不死，终究会超过他。

    如果我猜的不错，他想要突破很难，否则也不至于老成这个样子。”

    “嗡！”

    说话之间，二人来到了一片碎石堆旁边，各自找了一块石头坐下去。

    一路过来都很安宁，那些沉沦魔陷入了沉睡，此时一愣神的功夫，发现世界全变了。

    墨绿的草地，不知不觉有一些藤蔓生长出来，速度不快却也不慢。

    无声无息的向着二人延伸过来，在他们觉察的时刻，紧紧的束缚了他们。

    “嗡！”

    伊莲大惊，伊凡也是一脸的恐慌，因为凭借他们的实力，能够做到神不知鬼不觉而控制他们，对方的实力最起码也是陆地神仙。

    可是陆地神仙，那么强大的存在，为什么会困住他们？

    看着手段，不是荣耀骑士，而是德鲁伊的自然道法，可是他们跟德鲁伊并没有仇怨。

    “什么人，鬼鬼祟祟算什么好汉，有话出来说！”

    伊莲强迫自己冷静下来，因为此时的反抗，一切都来不及了。

    藤蔓不粗，却有着一股让她无法挣脱的韧性，同时藤蔓散发的气息，让她感觉有些晕眩了。

    “出来！”

    伊凡也怒喝起来：“我们从不曾的罪过德鲁伊，你为什么要困住我们？”

    “嗡！”

    周围的温度，开始下降了，速度极快的接近了冰点，墨绿色的草地快速铺满了冰霜。

    一个高大的身影，就在二人眼前，慢慢从虚空之中显现出来。

    他大概有两米的高度，头上裹着一圈绿色的布条，高傲的神情仰望高天，根本就不会低头一般。

    一身墨绿色的长袍之上，织印着自然万物的欣欣向荣，脸上有一块黑色的痣，就在在左侧的鼻沟里，显得他卓尔不群。

    站在眼前，如果不是二人亲眼所见，或许根本就不会觉得前面有人。

    他的境界很明显，陆地神仙，唯有陆地神仙才能做到无声无息将伊莲和伊凡控制住。

    “陆地神仙德鲁伊？”

    “暴风王者，科罗多？”

    二人知道是德鲁伊，看到这个人却不约而同的响起了一个名字，那是一个几乎让整个地窟世界都闻风丧胆的存在。

    科罗多，德鲁伊部落的三长老，虽然排序比较靠后，可其实力却是毋庸置疑。

    可以说，在整个的部落中，科罗多是唯一一个可以跟德鲁伊族长平起平坐的人物。

    而狂狼泰克，虽然也足够强悍，却没有这样的待遇，那是因为只有最难修炼的暴风德鲁伊，才是真正的自然女神的嫡子。

    科罗多对于自然道法的领悟，已经达到了一个登峰造极的地步，就连族长有时候都要向他请教。

    可就是这么个人，他的性情极为古怪，任何阻挠或者打扰他的人，都会感受他王者的威严。

    “我在此地修炼自然道法，眼看就要突破，你二人将我的思绪大乱了，所以等待你们的只有死亡。

    嗡！”

    高傲的王者德鲁伊冷冷一笑，周身便有一圈冰风暴出现，形成了一个方圆一丈的呼啦圈。

