    在萧风的驰援之下，四面城墙的压力得到显著的减缓。

    虽然还是会有很多前排玩家因为怪物军团的合击而倒下，但整体损伤还不算太严重。

    至少城墙没有破损，300位NPC士兵也没有死，比征战当初要轻松不少。

    萧风还在跑，东西南北各个方向都有他的身影。

    1级的公会驻地不大，边长才1公里，就算把战斗区往外扩，也就只是个边长3公里不到的方形。

    他沿着这个方形边框奔跑，几个范围技能交替施展，只要一看到怪物扎堆，就往里头丢。

    暴雨术、狂风术、抗拒火环、火墙术、龙息术、炎龙飞舞。

    这几个技能都是超大型的范围攻击，杀伤效果显著，清怪速度一流。

    除了炎龙飞舞需要5分钟冷却，另外几个都是1分钟左右，因此频率很高，经验增长的速度也是非常的快。

    在自由发挥状态下，萧风基本上每分钟都有近百万经验入账，当第18波怪物来临时，他已经升到94级。

    “第十九轮怪物数量：240000。”

    “BOSS数量：40。”

    不多时，第19波怪物也来了。

    第18波还没打完，第19波就一起上，等于是每面城墙都要对抗超过10万只怪物，以及十几只史诗以上的boss。

    当然，实际上因为战线的问题，很多怪物都被阻挡在后面，怪物数量虽多，真正能够给正面玩家施加压力的其实只有六七分之一左右。

    “萧风老弟，西城出现了神话级boss！”

    萧风正在南城清怪，忽然收到了烛龙发过来的消息。

    一听到神话boss的消息，他顿时两眼放光。

    “我马上到！”

    萧风随手甩出一个火墙术，清空一片区域。

    而后把移速完全发挥出来，直奔西城方向而去。

    不一会儿，他就看到了那头boss。

    【不死女妖——维尔娜（神话首领）】

    等级：145级

    生命值：11274551/15050000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    那是一个魔化生物，身高2.8米左右，在非人类神话boss之中属于比较矮小的类型。

    事实上她的体型也的确十分“娇小”，看起来像个十来岁的萝莉，有着尖尖的双耳，美丽的面容，四肢纤柔，板上钉钉。

    幽黑色的瞳孔之中有黑灰色的烟雾在往外飘散，手中拿着一把长弓，时不时射出一两支能量箭。

    咻~

    萧风来的时候，正好看到她抬手一箭，射到一千多米开外的城墙上，把一名NPC士兵给秒掉。

    这是今天第一个战死的NPC士兵！

    “攻击力还挺高，得赶紧干掉她。”萧风暗道。

    快步穿过怪物军团，隔着还有几十米，他便释放出了一个大招。

    狂风术！

    老牌技能出手，狂风席卷220米半径区域。

    小怪瞬间被秒，史诗怪也撑不住，立即去世。

    但黑暗萝莉boss身上却没有伤害出现，一层灰色结界替她挡下了狂风术的侵袭。

    “哦？来了个可爱的小东西呢？”

    这个boss不仅仗着暗黑萝莉的外表，还拥有傲娇萝莉的性格，看到萧风霸道的表现，非但不惊，反而露出了感兴趣的表情。

    她拉开长弓，一箭射了过来。

    “土元素护盾！”

    萧风知道boss的单体技能都是锁定的，无法躲避，只能及时补上护盾硬吃。

    咻！

    -881829暴击

    黑色能量箭一闪而至，正中胸口。

    这伤害，相当的高！

    “射手职业的爆发力真是可怕，还好她不是半神。”

    萧风暗忖道。

    同时一道落雷术吟唱而出，黑色的雷云笼罩在了暗黑萝莉维尔娜的头顶上。

    轰！轰！

    闪电一秒一道，轰击boss。

    那层灰色的护盾以肉眼可见的速度变淡，迅速消失。

    “什么？这么强！”

    萝莉boss惊呼一声，连忙敲击了一下自己的臂甲。

    她的臂甲“咔嚓”一声裂开，一只没有实体的巫妖飞了出来，化作新的灰色护盾将她保护在内。

    “有用么？”萧风轻笑一声，闪电箭、火球术，接连扔出。

    “可恶的人类！”

    萝莉boss咬牙愤怒，尖啸一声，长弓满挽，幽光汇聚，凝成一支犹若实质的黑色箭矢。

    “破！”

    箭矢咻的一声飞了出来，带起破空的音爆和尖锐的啸声。

    “水之盾！”

    萧风不知道这一箭伤害如何，连忙放了个护盾抵挡。

    噗呲~

    事实证明，柔软的水之盾不适合用来抵挡射手职业的打击。

    这本该抵消一次伤害的护盾，再次被穿透了，萧风挨了一下，头上冒出-98万暴击的白色伤害。

    “还是土元素护盾靠谱啊……诶？我不是有个削弱技能么？差点忘了！”

    他低喃一句，想到自己可以削弱敌人的攻击，不禁坏坏一笑。

    “魔性侵蚀！”

    法杖一指，一道黑光飞出，没入不死女妖的体内。

    “咦？”萝莉boss露出诧异之色，讶道：“居然是深渊魔法，太好了！”

    太好了？

    萧风脑袋一歪，一时没懂。

    只见暗黑萝莉boss喜悦的发出了大笑声，说道：“好强大的力量，好强大的力量，感谢你，弱小的人类，你让我变得更强了！”

    萧风：……

    这意思，难道魔性侵蚀不但没有削弱她，反而给她加了攻击力？

    嘶！

    想到这里，萧风顿时慌了。

    魔性侵蚀的效果是每秒降低1％攻击力，持续15秒，叠加15层。

    而他用出来，就是每秒100倍啊！

    这神话boss要是加强个1500倍攻击，还能玩？

    半神都能秒了！

    “靠，笑什么笑，别以为长得像个萝莉我就会手下留情，老子秒了你！”

    萧风急了，立刻把自己除了禁咒和神罚的技能全都甩了出去。

    抗拒火环、闪电链、龙息术、魔法飞弹……

    一个个技能轮番轰炸。

    暗黑萝莉的灰色护盾再次开始闪烁，眼看着就要熄灭。

    “你！惹怒我了！”

    她也急了，弓弦一拉，连技能也不用，直接用普攻攻击萧风。

    咻！

    哄！

    箭矢没入萧风体内，火焰焚尽boss身躯。

    【不灭之灵】

    -17289292

    二者头上同时跳出一个状态。

    3秒时间，萝莉boss虽然被魔性侵蚀增强了300倍攻击，但她终究不是半神，哪怕攻击力或许已经比肩半神卡修斯，但质量不足，还没强到能够击碎神话装备的程度。

    弑神法袍被动成功抵挡了这一箭的威势，救了萧风一命。

    而不死女妖，则在火焰的焚烧之下，化作一团黑气，试图原地转生。

    可惜萧风的火焰魔法过于霸道了，她的转生过程直接被打断，不死的女妖，当场魂飞魄散。

    就连周围慢慢聚集过来的小怪，也都被抗拒火环一击秒了个干干净净。

    “萧风大神威武！”

    “萧风大神牛哔！”

    “可恶的萝莉杀手！！！”

    驻地方向，一群玩家目睹了这一幕，对萧风单挑135级神话boss并且大获全胜的情景感到激动。

    哗啦~

    boss一死，地上爆出大量的金币和装备。

    萧风一瞅，足足4件红色道具，让他两眼发亮！

    上前一看，分别是两件神话装备，一个绑定龙魂公会的驻地建造令，以及一瓶神话品质的药剂。

