    虽然让客人提前验货这点不符合规矩，但是皇家拍卖场之所以冠以皇家这二字，就意味着这是皇家的产业，雪清河某种意义上也算得上是皇斗拍卖场的主人。

    管事纠结了一会儿，示意手下打开存储室的大门，然后带着雪清河进入到奴隶存储室当中。

    两大帝国虽然禁止了奴隶交易，但是这个法令，也不过是一个摆设！

    在天斗帝国，奴隶是一个极为繁盛的产业，奴隶的来源有这么几个。

    第一种是源于灾区，或者活不下去的家庭，他们出卖自己的儿子女儿，或者自己为奴为婢，成为奴隶。

    第二种来源是来源于罪犯以及罪犯的家庭，他们经过审判之后，印上了奴印，一辈子都无法翻身，只能为奴为婢。

    第三种则来源于猎奴团，猎奴团的行为很卑劣，他们狩猎的对象不是魂兽，而是人口，他们下手的对象是平民，尤其是平民当中姿色好看，亦或者是觉醒了不错武魂的平民，他们会从这个地方狩猎这个平民，然后明码标价贩卖到拍卖场当中，让贵族去拍卖这些奴隶。

    每时每刻，都有大量的天斗帝国平民因为猎奴团而沦为奴隶，这种情况无法禁止，甚至可以说，皇家也参与在了其中。

    天斗皇家拍卖场，冠以皇家二字，它的奴隶来源，有很大一部分就来源于猎奴团。

    雪清河无法制止，也从未光临过皇家拍卖场的奴隶买卖，她今天第一次涉足于此，对于皇家拍卖场来说，还真是破天荒的头一遭啊。

    “这是今天即将拍卖的十五个奴隶，如果陈桥会长知道您今天来这里，便提前通知我一声，今天，这十五个奴隶，除了那个狐女之外，其他奴隶，你看重哪个都可以挑走哪个。”管事说道。

    “哦，狐女，为何呢？”雪清河余光看向这十五个奴隶牢笼。

    奴隶们有的无精打采的坐在奴隶囚笼当中，有的双手死死的抓住铁笼子，在做无谓的挣扎，也有的缩在角落里啜泣。

    而管事所说的那个狐女，缩在笼子当中的一个角落里蜷缩了起来，白皙的皮肤上可以看到不少可怖的鞭痕，显然，没少受到猎奴团以及拍卖会的调教。

    她身上最明显的特征就是仗着一对狐狸耳朵，以及毛茸茸的狐尾巴。

    顾红

    武魂：魅狐

    年龄：18

    等级：15级

    魂环配置：白

    关系：-5（-5）

    气运：灰色

    这个世界当然不可能有兽人这种东西的存在，狐女是一个人类，只是为什么她会有狐狸的特征，原因在于狐女她觉醒兽武魂的时候，发生了一些变化，武魂特征停留在了她的身上，使得她看想去就像一只狐狸成精了一样。

    “太子殿下，这个狐女是亲王殿下看上的，您如果要的话，我们拍卖会会很难办的。”

    “哦，是我那个叔叔看上的啊。”

    雪清河释然的点了点头，心中在那个叔叔前面悄悄的加了两个字：变态。

    作为政治上的对头，雪清河对雪星亲王的习性爱好也十分了解，这老东西最喜欢那个兽武魂的少女奴隶了，什么时候有猫女，虎女，豹女......必然有他在场，绝大多数都被他收入囊中当做宠物。

    雪星亲王会看上这只狐女，千仞雪并没有什么意外的。

    她看向狐女的眼神闪过一丝怜悯，但是怜悯的眼光很快便消散了，她不是像宁风致这种大发善心之辈，她今天拯救了这个狐女，明天还有猫女，豹女，虎女......

    天斗帝国真正烂透了的是贵族，没有贵族的需求，又怎么可能根除这种肮脏的奴隶买卖，连皇室都参与到猎奴这件事情上，所谓的禁奴法令不过是一个笑话罢了。

    不彻底瓦解这个烂透的根，你永远无法杜绝奴隶买卖，宁风致可以花钱见一个救一个，来成全他的名声，但是你真让他为改变腐朽的贵族制度做出努力，你觉得他会吗？

    作为大陆最大的商会，七宝琉璃宗背地里不也在做着这种见不得光的买卖？

    千仞雪随即把目光放在了系统所制定的人物，一个明显是特制的铁笼子里关着一个身材娇小，骨瘦如柴的小女孩。

    宽敞的奴隶袍将小女孩瘦小的身形显现了出来。

    铁笼子打造的比原先还要坚固，甚至远比其他成年奴隶的铁笼子还要坚固。

    雪清河径直来到这个特制铁笼子前面，管事笑着介绍道：

    “太子殿下，您是看上了这个小女孩吗？”

    “知道我们为什么会专门为她打造这么一个坚固的铁笼子吗，你不知道，别看这个小女孩的体型娇小，但是她身上有怪力，力气极大，曾经掰断了我们拍卖行的几个铁笼子想要逃走。”

    雪清河说道：“有这么夸张吗？”

    “这你就有所不知了，她原本是艾伦行省一个封地贵族的家族奴仆所生的女儿，本来看着她年纪长大了，可以干一些活了，然而，做事情却笨手笨脚，一身怪力，洗碗可以把碗碟子弄碎，扫地捏断扫帚的柄，擦拭东西的时候，弄碎了主人宝贵的花瓶，惹得主人的怒火，本来主人打算将之处死，但是我们的猎奴团心生仁慈，看到这个小女孩的价值，便花费重金买下了这个小女孩。”管事滔滔不绝的介绍着这个小女孩。

    在天斗帝国，就是龙生龙凤生凤，奴隶生的儿女一样是奴隶，这个小女孩投错了胎，生下来父母是奴隶，是贵族的私有物，那她自然也就成了贵族的奴隶。

    “她的力气很大，太子殿下可以安排她做一些粗重的活计，或者是狩猎的时候带上她，她的力气也足以与一些低级魂兽相搏斗了.......”

    管事滔滔不绝的介绍着这个少女的价值。

    千仞雪的目光却放在了这个骨瘦如柴的小女孩身上。

    奴隶出身，打碎了主人的花瓶，被猎奴团买了下来，却数次想要撕开猎奴团的囚笼逃走，能活下来，已经算是幸运的了。

    当然她也是千仞雪所要找的第一人。

