    这是妖魔的末日！

    一个人站在风中，傲视苍穹。1357924681o

    他浑身浴血，伤势蔓延到身体每一处，但眼神却是那么的肃杀，又是那么的霸道。

    “下一个！”

    他轻喝，激扬的声音，掀起了一抹狂潮，像是魔鬼的呼吸，又像是万古凶兽的长鸣。

    可，就是这声音，却让得整个八绝境外，一片肃穆，妖魔脸色煞白，身躯都禁不住哆嗦起来，一位至境妖魔，一位魔之子，就这么惨死在那个人的足下。

    “他……他是那个人！”

    忽然，从远方飞来了一只妖魔，实力不够强大，没有冲在第一线，可是，当他看到凌风手中的断刃，看到那俊朗丰神如玉的身躯，整个人都如同魔障了一样，心魂颤抖。

    那个人！

    没有名字，也没有形容，就是这么简简单单的几个字，但代表的意义完全不同了，妖魔们颤抖的更加厉害，谁能忘记曾经有一个人杀进魔土，连斩六千妖魔，两大魔之子，铸造了万古都没有呈现过的人族辉煌，也令魔土晦暗下来。

    只有那个人！

    那个魔一样的神！

    “是他！”一魔目瞪口呆，惊到了战栗的地步。

    “下一个！”

    凌风又呵斥道，他的眼神越来越锐利，一个月的时间正在逼近，一股澎湃的气流，正在填充他的丹田，让他身上的伤势都在迅愈合着。

    “杀过去！”

    这时，一位妖魔沉声说道，妖魔的低沉，他看在眼中，如果这个时候还要战栗下去，这一代的妖魔就要废掉了，进入其他几大绝境的魔之子还没有回来，他们也代表着现在巅峰战力，而如若他们都没有勇气去挑战这一个人，那么，妖魔就全完了。

    “杀！”几只妖魔强势回应，他们没有碰到过荒门小七，自然也不相信妖魔界的流言。

    “杀杀……”

    越来越多的妖魔呼喝，他们能够走到这一步都不是笨蛋，此时心魔已经生出，就必须要竭尽全力地斩掉它，要么惨死于此地，要么就更上一层楼。

    他们选择了后者！

    “嗤！”

    下一刻，他们冲了过去，手执刀兵，身上的魔气一道道闪亮，飞射出来，有化成了神刀、神剑，也有化成了魔龙、魔凤，还有的则是打出了九重天。

    这是浩瀚的大势！

    “刺啦！”

    一刹那，天光迸射，万道流光，那一道道魔光射杀了过来，不是一个方向，而是四面八方，这个时候武神来了都是徒劳的。

    而在远方，那追逐过来的人们也被妖魔攻杀，根本就顾不上凌风，尽管很多人是心甘情愿过来赴死的，但是，他们相距太远了，只能看到一个模糊的身躯。

    妖魔们又不是白痴，他们一方面在追杀凌风，一方面也会把凌风孤立，只有这样他们才会从容一点，而现在，在这么多妖魔联手之下，他们暂时克服了心魔，所能爆出来的气势，也是前所未有、无与伦比的。

    “呛！”“咚！”“砰！”

    可怕的豪芒冲霄而上，整个天地都被笼罩了，黑压压的一片，比雷霆还要凶残许多。

    魔光还没有落下，地面上一座大山已经崩塌，万道乱石分崩离析，可怕的气势逆袭天宇。

    这是末日景象，谁能幸免。

    “轰隆隆……”

    终于，无尽光芒落下了，滔天气势全部杀进了那个深黑的漩涡中，虚空折断，万道哀鸣，而凌风的身影也被埋在了无尽魔光中。

    “死了。”

    “那个人被斩杀了！”

    一众妖魔愣了愣，进而欢呼了起来，那个人就是压在他们心中的一座大山，也成了妖魔界的梦靥，而能够斩除他，对于妖魔界来说都是不小的事情。

    可是，他们的笑容很快就僵在了脸上，在无尽魔光还没有散尽的时候，一股炽烈的白光，从地面上腾升了起来，越来越亮。

    旋即，那炙热的气势，俯冲而上，惊爆了天宇。

    嗷！

    这不是妖兽的惨嚎声，也不是剑鸣声，而是气流的激荡，是一个人从地面飞出来的强势天音。

    凌风未死！

    他飞了出来，身体两侧交织着不同的光芒，一面是炙热的白洞，一面是漆黑的黑洞，那曾经闪耀在魔土中的绝壁之境，又一次呈现在一众妖魔眼中。

    不！

    它比魔土时更惊人，不是十四道了，而是整整十七道，这是一个魔咒！

    “是时候了！”

    轻悠悠的声音，从凌风的口中响起，在一众妖魔都惊懵掉的时候，他抬手打出，断刃绽放出千道神虹，从天空中一斩而下。

    没有花哨的剑势，也没有天地颤音。

    神说，要有光！

    “刺啦！”

    一道光照亮了天与地，硕大的刃芒轰进了天地间，一下就把上百头妖魔斩成了两截，而那滔天巨力，也正凶猛的蚕食过去，把方圆十里内的草木人物皆轰碎。

    死一样的安静！

    妖魔们又哆嗦了起来，它们从来没见过这么匪夷所思的事情，传言误人啊，这比它们想象的还要可怕，十四道武尊之力，骗鬼去吧！

    贱人！

    骗子！

    这是它们对于荒门小七的评价，明明是十七道武尊之力，为什么只暴露出来十四道，还有没有诚信了。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    当两道刃芒斩下的时候，天地平静了，妖魔也平静了，它们都沦为了断刃下的亡魂，一个个的倒下了，魔血令得整个天地都漆黑一片，那感觉让人眼中很压抑。

    “他是妖魔么。”一位妖魔侥幸活了下来，它只断了一条腿，眼神急缩小，战战兢兢的说道，一个人斩杀了上千妖魔，而且都是妖魔的精锐。

    能从妖魔界偷偷潜入神魔战场的，可都不是简单的魔物，即便是如此，他们还是被这么摧枯拉朽的干掉了。

    反抗，那是徒劳！

    到底谁才是妖魔啊！

    “难怪，他敢一个人带着遗失的阵器出来！”有妖魔惨嚎着说道。

    “走！”

    凌风没有耽搁，他已经斩杀了上千妖魔，绝壁之境过去了，他的气势也降临到了冰点，加上伤势，他的战斗力大打折扣，只怕都不是八级魔君的对手了。

    “咻！”

    虚光一闪，他就从一众妖魔的眼前消失了……

    五天后。

    其他几大绝境中的妖魔也得到了消息，第一时间就赶了回来，他们怒火冲天，直接把那被攻杀的一群人彻底斩杀，不留下一点后患，因为他们知道，一旦让人们活着离开，那必然会把遗失阵器的消息送入到其他人族武者的手中，到那个时候一旦人族间有人接触到遗失的阵器，谁也不能保证那阵器还是否在荒门小七的身上。

    这是一个死局！

    “惊慌什么？”

    为的一位魔之子冷喝，瞪了一眼那几个侥幸活下来的妖魔，怒其不争道：“不就是一个武尊么，我们手执武神禁制兵器，定然要斩掉那个人！”

    “全力捕捉，无论是那个人还是阵器都不可以走出神岛！”

    “是！”

    一众妖魔应喝一声，他们飞向了前方，沿着那滴血的痕迹向着远方追去。

    “不对，这里没有了流血痕迹。”

    不多时，就有妖魔蹙眉了，他们在一座大山中，感受不到任何血气波动，显而易见，那个人在抹杀自己的气息，不想让妖魔追踪。

    “他以为掩盖的了么？”

    这时，一位魔之子走出，冷傲的一笑，手中一对玉铃铛，稍稍一摇，就惊出了一道颤音，轰开了一座小山，而在那里人们隐隐的感觉到一个小湖泊，延伸向远方。

    “他从湖泊中遁走，遗憾的是，他抹杀自己气息的手段稍显拙略了一点。”

    “追！”

    正当众人要追杀过去的时候，不远处，数头妖魔直接栽倒在地，头颅被人砍了下来，而后，他们就看到了那个孤独的人。

    凌风！

    他没有从湖泊中遁走，而是守在这个地方，等着收妖魔的头颅。

    “找死！”

    那魔之子大怒，瞬间就向着凌风扑杀了过来，而在他身后，一位位至境妖魔，构成了可怕的画面，巨力惊动了九天，比之前要强横了一截。

    可是，他们扑了一个空。

    凌风直接飞遁了出去，他伤势还没有痊愈，才不会白痴和妖魔硬碰硬，不过，趁着他们追踪的时候，打打秋风倒是一个不错的选择。

    在寸神之下，纵然是魔之子也只能看到一个模糊的影子，这险些把他们气的跳脚。

    而在接下来的半个月中，凌风一面战斗，一面飞遁，杀的泣血连连，而人们或不知晓，或被阻拦斩杀的情况下，他一个人独战神岛。

    铸就了一个血一样的风采！

    一个月后，他斩杀的妖魔已经达到了惊人的两千五百只，这也令一众妖魔狂，全面暴走，要扼杀这一个旷世奇才。

    “目的达到了！”凌风遥望着远方，他大口喷血，身上满是窟窿，正流出殷红的血水，而在斩杀了十几只妖魔后，他终于扑倒在地上。

    太艰难，太流血！

    这也正是他给秋书怡、秦弑天等争取来的时间，只要让神岛上妖魔全部追踪而来，他们才有机会逃离，才会平安低调的回到神海。

