    这些相柳形状的树枝越来越粗，也越来越强。

    　　徐长安和裂天二人此时恨不得自己是那些一砍一个准的樵夫，讲这些奇怪的树尽数给砍了。

    　　但就如今他们面对的这些大树，恐怕让天下间最强的樵夫来了也只能望洋兴叹，无从下手。

    　　这些树枝，原本只有婴儿手臂粗细的树枝，此时已然有了水桶般粗细。最为重要的是，方才二人对于这些“树枝”还颇为简单，但现在却稍显吃力。

    　　甚至有好几次，裂天和徐长安一不注意都被这些树枝给缠住吊了起来。若不是有此番修为增长了，且消耗又最小的小黑，他们二人恐怕还真会折在此地。

    　　最让二人惊恐的是，现在若是让这些枝条缠上，还会被抽取生命力，就连裂天这种靠着吃血肉便能够增长修为的真魔都拿这些树都没有任何办法。向来都只有他们魔和血妖吃人血肉，吸人生命力的，没想到这相柳一脉的禁术也能如此。

    　　而且，他和徐长安还不能不管这些树枝，不管这些“树枝”又要来攻击；但若是管了，这些“树枝”反而越来越强。他们二人，就像惹上了一条癞皮狗一般，甩不掉，打不了。

    　　“徐长安，你有什么法子没？”迫于无奈之下，裂天只能一拳打碎了一根“树枝”问道。

    　　“暂时没有，我刚去看了一下，相柳老祖又弄了不少大阵把我们困起来。现在，即便是想跑也跑不了。”徐长安一剑格挡开了这些“树枝”，急忙同裂天交流方才自己查探到的情况。

    　　他们二人的确是仇敌，但如今二人同时身陷囹圄，自然要团结一心。

    　　“所有大阵的阵眼就是那枚玉玺，我试过，除非有逐日中境的攻击力，要不然别想破开。而且，只能从里往外破。若是想往外破，估计得和那条老相柳一样的强者才可以了。”裂天自然也不会隐瞒，其实他很想在这儿同徐长安同归于尽。

    　　若是他与徐长安同归于尽，那对于他们的上古天庭可谓是有百利而无一害。而且，还顺便帮章若琪报了仇。

    　　裂天想到这儿，都忍不住看了徐长安好几眼。

    　　现在的他，借助这大阵和相柳一族的秘法完全有这个能力和资格，拉着徐长安同归于尽。

    　　徐长安看到了他的眼神，心里一紧，自然明白裂天心里想什么。像如今裂天这样的人，虽然没有天下大爱，没有什么深邃的思想，但他却有一个优点，那便是重情重义。

    　　当然，他的这份重情重义只是针对那些对他不错的，爱他的人，对于敌人，他仍旧不会留手。

    　　最为重要的是，成了真魔的裂天，好像少了很多事业心。

    　　若是他还是曾经那个事事想着上古天庭的裂天，此番徐长安将墨家道家等诸多弟子请来攻打相柳一族，他最好的做法便是直接回到铁里木村上方的封印中，带领金乌一族趁虚而出，让人族同时两线作战，疲于防守，给金乌一族争取最大的利益。

    　　至少，不用像现在一样，只能缩头当乌龟。

    　　但凡是个稍微有事业心的人，都知道该怎么选择，但裂天却是单枪匹马的就杀了进来。

    　　即便没有他父亲在吴家村留下的那张字条提醒，他也不会回到金乌一族中。

    　  而他，就只是想为赵子琪报仇而已。

    　　这样的人，适合做朋友。

    　　但可惜，徐长安和裂天永远也不会成为朋友，不管是从双方的血债，还是从立场来说，都没有可能。

    　　徐长安自然不想死在这儿，人族还需要他，父母的遗志还没有完成，他和紫涵还没有孩子，他还没有和师兄喝够酒，更没有好好服侍过师傅，他还有好多好多事儿没做。对这个人世间还有眷念的人，自然不会想与裂天同归于尽。

    　　他可不想在这儿既要面对这奇怪的大阵，又要提防裂天。

    　　“湛胥的下落还没找到，若是他真的死了，恐怕相柳老祖也不会来送死。你也知道，一位顶级强者对一个族群的重要性。若是湛胥真的死了，相柳老祖没理由来找我们二人的。唯一的解释，他想用死来麻痹我们，为相柳一族为湛胥拉扯存活的空间。”徐长安轻声说道，他说这话，便是提醒裂天，千万不要在这儿同他翻脸。毕竟，若是裂天真的绝望了，恐怕真的会拉他垫背。

    　　裂天又是一拳轰断了一棵树，转过头来看着徐长安说道：“你放心，我不是那么容易放弃的人。而且，你说此时你们人族的高手会不会想尽办法的救你？其实，我们的处境并没有那么差。”

    　　徐长安听到这话，点了点头，也是松了一口气，挥手斩断了一株树。

    　　虽然说他们现在越砍树，这些相柳形的树会越强，但就现在的情况来看，他们也没什么好办法，如今整座大阵内都被这些怪树所侵占了，他们必须得为自己争取生存空间。

    　　“或许吧！先走一步，看一步吧！”徐长安叹了一口气，淡淡说道。

    　　……

    　　一位巅峰逐日境的死亡，自然瞒不过人族的逐日境高手。

    　　在相柳老祖死亡的那一刹那，人族逐日境的声音响彻整个封印中。

    　　“相柳老祖已死，尔等勿自误，速速投降！”

    　　人族逐日境话音刚落，大阵便发生了变化，即便是在大阵外，即便是有黄沙，还是挡不住这相柳一族禁术散发出来的光芒。

    　　相柳一族禁术，必以血肉和生命为祭。

    　　这是封印中所有妖族和人族都知道的事儿，相柳一族的禁术“遮天之柳”以自身为祭，可让相柳英灵成树，并且扎根于地，吸收天地万物能量。被这些相柳英灵树缠上之人，自古以来就没有活着出来的。毕竟这些相柳英灵树不死不休，除非整片天地都没有可以吸取的能量了，不然它可以不断复活，而且越来越强。

    　　“据传，相柳一脉当年只是小族而已，后来他们公认的老祖宗湛南雁横空出世，与当时的最强者神龙敖天打得难解难分，这相柳一族便成为了天下第二大族，仅次于龙族。但还有一种说法，湛南雁其实并不是神龙的对手，甚至连对付凤凰夫妻都费劲，但神龙敖天一直对他多加忍让，就是因为忌惮他们相柳一族的禁术。”一位穿着道袍的长者介绍道，他长髯飘飘，面若脂玉，双眸深邃。看得出来，他年轻的时候也是一位美男子，此时他正负手而立，与汪紫涵保持一定的距离，柔声与汪紫涵和褚良还有张之陵等人介绍道。

    　　此人叫王重一，乃是这封印中的道家扛鼎之人，早先与相柳老祖大战之人便有他，虽说落于下风，但面对没有青绿玺的相柳老祖，也没有吃太大的亏。

    　　“前辈，那这所谓的遮天之柳有没有破解之法，而且这大阵……”汪紫涵心里一惊，脸色苍白的她险些站不住，只能咬咬牙问道。

    　　“世间万法，皆有可破之道，只不过我们暂且不知道而已。况且，这禁术只是受了伤的相柳老祖一个人施展出来的，应该只要破开这大阵，凭借长安王的实力，安全定然是没有任何问题的。”此时王重一所站的地儿，已经化为了沙漠，被这遮天之柳禁术将生命力全都吸了。

    　　“那这大阵，怎么破？”汪紫涵如同抓到了救命稻草一般，急忙问道。

    　　王重一低下了头，不再说话。

    　　汪紫涵看得王重一这个模样，心里大急，一把抓住了王重一的手臂就要下跪求他，吓得王重一急忙往后退。

    　　“前辈，还请直言。”张之陵都看不下去了，急忙问道。同时，他挡在了王重一与汪紫涵的中间，算是帮王重一解了围。

    　　道家分为了两个流派，一为正一，一为全真。当初李道一骗金不败自己不近女色，便是用的全真身份，全真一脉清心寡欲，断绝情欲，苦己利人，故此不近女色，不食荤腥。

    　　这王重一，便属于全真一脉。而张之陵的正一一脉，就没那么多的讲究了。

    　　“这个大阵我看过了，大阵之中有小阵，而且相柳老祖加了阵眼，除非攻击力能够达到上境逐日境的水平，否则没办法。我之前与相柳老祖大战过，本就受了伤，而且修为也不够，现在暂时没办法。”王重一低下了头，面带惭愧之色。他现在还不知道青绿玺出现了裂缝的事儿，所以才说要上境逐日才能破阵。但若是从里往外破阵，只需要中境逐日的攻击力便够了。

    　　“那若是多位前辈呢？”张之陵问道。

    　　“至少五位，但现在封印中，连上我也只有三位。我们三人之前还受了伤，若是伤好，倒是可以一试！给我们几个老头子七天的时间，七天之后，我们三人就算是拼了命，也会把长安王给带出来！”王重一咬咬牙，看向了汪紫涵说道。

    　　汪紫涵听到这话，只能忧心忡忡的看了一眼大阵，随后叹了一声，点了点头。

    　　可就在这时，有人送了一封信还有一本书来。

    　　汪紫涵拿过这信和书，打开一看，险些晕倒在地！

    　　这信和书都是柳承郎差人送来的，他如今成为了相柳一族的实际掌权者，昨夜听说相柳老祖弄了一个大阵，而且使用了禁法，便急忙利用自己的身份让轩辕慧安带着他去找线索了。

    　　可找来找去都找不到破解之法，但找到了一本古籍，上面有关于相柳一族禁法的介绍。柳承郎不是修行界中人，自然看不懂，而轩辕慧安也是才成为修行者不久，自然也不懂。柳承郎也不敢耽搁，便急忙派人将这些书信给传来了。

    　　汪紫涵深吸了一口气，浑身颤抖不已，她看向了有些愧疚和闪躲，犹如犯了错的小孩子的王重一，咬着牙问道：“前辈，你老实说，是不是你们也没办法救徐长安了！这禁术，是不是还有一个名字！”

    　　王重一不敢说话，汪紫涵脸上挂满了泪水。

    　　“怎么回事？”张之陵急忙看向了王重一。

    　　王重一见自己谎言被拆穿，只能闭上眼说道：“传闻当年神龙不敢逼得相柳一族太紧，便是因为这禁术。若是整个相柳一族皆施展这禁术，只有一个后果，除非整片天地化为虚无，或许有登神境出现才能阻止这遮天之柳，这遮天之柳还有一名字！”

    　　他话音刚落，汪紫涵手里的书滑落，直接跪在了大阵旁，轻声说道：“它还有一个名字，叫做葬界！除非一界灭，不然无解！”

    　 汪紫涵的声音虽然轻，但此时这声音却如同在寂静的水潭中落下了一颗石头一般，众人全都低下了头，不敢言语。

    　　而汪紫涵的心中，也出现了绝望之感。

    　　她其实明白方才王重一为什么要骗她，其实就是为了稳定人心，然后趁这七天的时间内，将能带出封印的人带出去，随后带着剩下的人拼死一搏！这没错，出发点是好的，但也是一种欺骗。若不是柳承郎的书信，恐怕汪紫涵还真的会心怀期待。现在她已经下定了决心，若是徐长安出不来，她便留在这儿陪着徐长安，生死相依。

    　　“葬什么界啊！这小子一天到晚惹祸，最终还得让本道爷来帮他！本道爷都成了他的奶妈了！”

    　　一道略带抱怨且懒洋洋的声音响起，李道一带着天阵宗的葛舟意，还有天阵宗的几位前辈来了！

    　　还没等汪紫涵发问，李道一便直接笑道：“弟妹，你放心。徐长安这个弟弟，我一定把他救出来。”男人之间都想当大哥，李道一虽然比徐长安小几岁，但现在为了缓和气氛，他只能对着汪紫涵喊弟妹了，故作轻松的安慰道。

    　　“你……有法子？”汪紫涵有些不敢相信，原本李道一没有跟来，是留在了铁剑山的，现在突然出现，汪紫涵只能把希望放在他的身上了。

    　　“有，有个老家伙早就留下了后手！他连我都算计在内了，只要内外配合，稍微破开一点大阵，徐长安便能够出来，至于这葬界之法，也是真的。但这只是那条九头赖皮蛇一人的葬界之法，还有破解的余地！”

    　　汪紫涵站了起来，急忙抓着李道一的双臂问道：“当真？”

    　　若是此话当真，那可真是柳暗花明又一村！

    　　“当真，前提是那个老东西没骗我。当然，我相信他也没骗我。”李道一深吸了一口气，看着如此严肃的汪紫涵，他也轻松不起来。

    　　“是哪位前辈？可靠吗？”

    　　“应该可靠，毕竟他儿子也在大阵中，虽然我们是敌人，但他没理由献祭自己的儿子。”

    　　李道一此话一出，众人顿时多了几分信心。不用别人提醒，他们立马懂了，给李道一破解之法的，便是登神境强者，当年的天帝，裂天的父亲，第一代金乌，帝俊！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

