    　　林陌来到人界会的后院，本想在八部众到齐前先闭关修炼，没成想夜叉（李仙雪）好似还有什么话要说，已在此等候。

    　　随着人界会总部的扩张，持国天（钱多多）也早已给八部众准备好了各自的房间，作为曾经万柳商会的少当家，其品味自然不会太差。

    　　当然排除掉那些金灿灿的装饰之外。

    　　原本林陌想邀请夜叉喝一杯，顺便跟她谈谈最近圣医盟的一些情况。

    　　但夜叉（李仙雪）只是到其耳畔轻声道：“在我刚才进入人界会时，察觉到一股隐秘的视线，我不知是不是我的错觉，但这件事还是告诉你一声比较好。”

    　　随即她的身影便已消失。

    　　林陌对她的态度也不在意，只是她的话让林陌眉头紧皱，因为在自己进入人界会时，也察觉到一股一闪即逝的视线。

    　　毕竟以如今他人界会之主的身份，即使回到人界会也会以幻术蒙蔽周围人的感知，而能轻易看破其幻术的人至少也是阴阳境的佼佼者。

    　　只不过之前林陌以为是自己有些过于敏感，毕竟那抹视线只在其身上停留一瞬，但夜叉的话还是让其把这件事放在了心上。

    　　此事他没有通知持国天钱多多，来人若真是对自己或者人界会不利，恐怕其修为也不是人界会目前这些成员所能抵挡的。

    　　随即他叫来了多闻天车延川。

    　　车延川最近过得还算不错，有人界会四大护法的身份，除了林陌外，也没人指挥的动他。

    　　他来到人界会后就一直在忙活处理掉墨门那批放在仓库都快长霉的暗器和机关物上。

    　　在钱多多的协助下，那批货物的销量超乎意外的好，车延川也打定了主意，回去说服墨门的高层，以后大批货物的销售还是交给人界会比较好。

    　　毕竟自己这边还挂个护法的身份，也不怕人界会坑他。

    　　不过见到林陌时，他就有些蔫儿了。

    　　可能林陌自己都没发现，随着他的实力境界不断提高，所接触之人的层次越来越高，其身上的威严也愈来愈重。

    　　即使车延川年长林陌几岁，但在看到他那毫无感情的双眼时，心里也不由犯怵。

    　　然后他很老实的开始说道：“额，天王大人，我承认我最近没有尽到四大护法的责任，刚加入人界会，我想要融入其中也有些困难。

    　　现在墨门的那批货物已经处理好了，接下来和墨门的商业渠道也由持国天（钱多多）负责，我还是比较放心的。

    　　关于传送阵的问题，他也跟我说了，光凭我的机关术还不够，还需要一位懂阵法的人来协助我才可以。

    　　还有以机关物来增强总部的防御力量一事，此事我已经开始研究，毕竟总部是坐落于风云城中心，很多手段都不好施展。”

    　　林陌看着车延川自己啵得啵得说了一大堆，顿时有些无语，自己本来想关怀一下新员工的，怎么搞得就跟前世老板抓到偷懒的员工要把他开除一样。

    　　车延川继续啵得啵得，把能说的不能说的都说了。

    　　林陌听了好一会儿，只觉得有些头晕，见此也只能回道：“嗯，就这样吧，好好干，先去忙吧。”

    　　车延川不由长舒一口气，一路小跑退了下去，没一会身影彻底消失。

    　　林陌突然挑了挑眉道：“咦，没想到你是第二个到的。”

    　　一道身影凭空出现在林陌面前，正是紧那罗王天云。

    　　见此林陌饶有兴趣说道：“这种幻术与身法的结合倒是有些意思，是琴魔教给你的吗？”

    　　紧那罗恭敬答道：“是的少爷，师傅将目前适合我修行的秘术和功法都交给了我。”

    　　对于王天云，林陌还是很放心的，特别是看其修为又提升了一个小层次，已然达到了凝神中期。

    　　随即想了想说道：“你回到人界会时，有没有感觉到一股窥探的目光吗？”

    　　紧那罗摇头答道：“没有，或许是因为我直接从后门回来的关系吧。”

    　　林陌若有所思了一会儿，然后说道：“其他的八部众没到，你先去忙吧，最近随着核心成员的增加，幻术审核也稍稍搁置，这边你需要费一些心思，先培养出一批有幻术天赋且忠于我人界会的弟子。

    　　此外接下来的时间，你去各个分部走一趟，看看有没有不老实的，然后直接通知迦楼罗和夜叉即可。”

    　　紧那罗点头应是后，身影顷刻间便已消失。

    　　在紧那罗走后，林陌从空间装备里拿出一款和任月轩本体相同的摇椅，仰躺其上后，开始考虑接下来人界会的发展。

    　　只是想着想着，自己竟然迷迷糊糊睡了过去。

    　　这一睡就是三天三夜。

    　　在林陌沉睡的这段时间，并没有人前来打扰他，等到林陌醒过来时，下意识的伸了个懒腰，只觉全身舒爽，整个人都焕然一新的感觉。

    　　这时他才想起自己从大骷皇朝的一系列事情开始，基本就没有休息过，通常也都是已修炼《九霄真经》代替睡眠。

    　　他打了个哈欠看着面前身穿紫色长袍的面具人道：“你来了啊。”

    　　龙王（冷初洛）点头答道：“昨日就到了，毕竟造化教也在大霆疆域，距离人界会并不算远，我原本的那些部下也到了，你准备怎么安置他们。

    　　以他们的忠诚去管理人界会分部自然没问题，只是他们之前长久呆在青龙会，耳濡目染之下，在行事方面有些过于激进了。

    　　我有些担心会影响到如今人界会的名声。

    　　这一路走来，我发现人界会最宝贵的就是在平民和散修中积累出的良好声誉。”

    　　林陌笑了笑答道：“他们我自有安排，等到其他八部众到齐后再谈吧，迦楼罗和乾达婆两人可能还需要几天的时间，目前到的几位八部众你都见过了吗？”

    　　龙王（冷初洛）点头道：“夜叉，紧那罗还有阿修罗都见过了，怎么说呢，很有意思的几个人。”

    　　龙王好似想起了什么，不由笑出声来。

    　　林陌虽有些不解但也没有再问。

    　　此时人界会的一处专门收容病号的房屋内，阿修罗（许天复）正哼哼唧唧的躺在床上，同时满脸哀怨的看着面前的几个人。

    　　				

