    一节课完毕。

    孩童们学会了个“1、2、3”

    而现在陆庄的课堂，没有具体时间标准。

    只是大概到了饭点。

    孩子们撒欢的跑了出去，也不知道记着了没。

    倒是老张头，对这几个数字，非常感兴趣。

    又向陆舟，讨要了后边的内容。

    陆舟有些意外，这老张头一把年纪了，接受能力倒还挺强。

    于是又在黑板上，写下了从1到10的所有数字。

    老张头看了一会，啧啧称奇：

    “主子，这一些叫做数字的东西。

    虽然怪异，但是简洁，倒还挺好使用的......”

    陆舟点头说道：“好用是好用。

    但你铁匠铺那边，一下子取代，就容易完全乱了套。

    就目前的话，燧发枪打造都没问题，还是继续用原来的方式为好......

    等到啥会，咱们夜校办起来。

    庄子里的人，全部都会识字了，再学些杂乱的东西......”

    “夜校？”

    老张头倒是瞪大了眼睛，又问道：“咱们都要识字？”

    “嗯，夜校。

    就是晚上开设的学校。

    如这孩童一般，大人也要识字。

    这夜校，就在隔壁的那间屋子。

    只不过，现在的庄子，还没有先生。

    等到新丁练出来了之后，也还得派些人，去南面闯一闯。

    咱们迟早，得吸纳一些文化人......”

    陆舟先是提前，说了自己的规划。

    老张头听得，是一愣一愣的。

    他基本上，听明白了些意识。

    只觉得今天，除了这种“数字”外。

    这“夜校”，又一次颠覆了他的认知。

    主子居然，想要所有仆人都识字？

    这种事情，在大明那边，没有哪家主人会做的......

    但可又很快发觉，这荒原上。

    其实，已经建起了一座，不可思议的庄子。

    这庄子如同一个稳固的城池。

    外边很快会有高耸的城墙，里面不仅修了规整的屋子和道路。

    还有火器跟充足的食物。

    环境是恶劣，大家劳作的时候苦了点。

    可晚上回来时候，都能体面的泡个汤池，再躺倒在热炕上。

    而且现在，还有了炮厂跟学堂。

    这俨然，就是一个，有无尽可能的根基......

    老张头不由得把注意力，放在了这“文化人”身上，有些憧憬的说道：“主子，的确，咱们需要一些文化人。

    我觉得，主子在这片土地的分量，还可以更重一些。

    咱们不如，建一些章典。

    再去南面闯一闯......”

    陆舟笑了一笑：“你们倒是，挺有想法啊！

    这心思挺大的。”

    陆舟知道，老张头这又是在劝进了。

    毕竟，是从封建社会而来。

    在那种，权利至上环境待过的人。

    手低下拉拢几百个人，占据一片地方，不称上个大王，心里就不舒服......

    黄成跟老张头，这段时间都有试探过。

    他们一直都觉得，“主子”这个叫法不够霸气。

    可原先的两个狗腿子，就是这么喊的。

    后边更是，被陆二发扬到了光大。

    “章典是需要的。

    只不过，不是你想的那种。

    扩大是需要扩大。

    但这天底下，可是比你们想象中，要大了许多......”

    陆舟又说了一通，莫名其妙的话。

    这古代人的思维，有时候可取，但很多时候，也不可取。

    陆舟其实，可以直接教育所有人识简体字。

    但依然选择，先去找古代的教书先生。

    思想可以延伸，科学可以引导。

    有些根基，是不能够丢掉。

    如果文明出现断层。

    不管后边如何野蛮生长。

    只会成为一个畸形的“怪物”

    老张头听了半晌，也没有听懂，只得跟着主子的身后走了。

    只留乌拉在黑板前，一直瞅着这堆阿拉伯数字，傻愣愣的看着。

    仿佛是悟到了什么。

    .....

    陆舟走出了学校。

    回到屋里吃过几口饭，新月这时正在细细磨着几块玻璃。

    这几天，新月不是在帮陆舟烧玻璃，就是一直拿着玻璃打磨。

    毕竟要是其他人，不够细心，这玻璃块很容易碎。

    而且新月，还算有总结试验的能力，陆舟凑过去看了一看。

    这一次烧出来的玻璃，倒是有两块没有碎的......

    “不错！”

    陆舟又指点了几句，便回到了自己的炕上歇息。

    醒来之后，新月依旧是在那里，瞪着大眼睛，看两块明晃晃的石英玻璃。

    这两天，总算是没有再问，青青草原的事情了。

    陆舟没有打扰她，只是出了木屋之后，又准备往训练场那边看看。

    这时恰好碰到，张一蛋送来了十个试样的轻盔。

    这都是用20钢打造出来的。

    按照要求，就是舒适轻便，能足够应付当下环境。

    陆舟直接拿起了一个轻盔，扣在陆大的脑袋上。

    又敲了一下：“怎么样，震脑袋不？”

    “不震！”

    陆大又伸出手，“邦邦邦”的拍了好几下，憨笑道：“里边看来是有垫子，只不过，就是下巴上的牛皮筋，太松了......”

    陆大说着，就想找一找，有什么办法能紧一下。

    可忽然的。

    只听到，塔楼那边，传来了警报声。

    所有壮丁，顿时开始戒备起来。

    一旁的杜二娘，也连忙拿起刀，整顿队伍。

    不稍片刻，一个戒卫军，跑了过来。

    看这神色，倒不是很紧张的样子：“东边有胡子过来了，三四百人的规模，手里拿着一堆破烂......”

    “胡子......破烂？”

    陆舟听言，心中却是有了几分了然：

    “三四百人，对咱们庄子现在不算什么。

    估计是那，失必尔汗国的残部来了。

    毕竟，昨天咱们的探子，才刚刚回来。”

    陆舟说着，便亲自动身，往塔楼上走去。

    一边吩咐着，让陆二去把羊圈里的拔术，给牵出来。

    这几天，都快把他丢在圈子里，给忘记了。

    只是还没走到一半。

    塔楼那边，却又有人中途跑了过来：“那些胡子，又......又都跑了。”

    “跑了？”

    “嗯，在南边的坡子上，转悠了一会。

    我们也没开枪。

    可不知道怎么，胡子像是被吓着了一般，跑掉了.....”

    “胡子也能有吓得走了？”

    陆舟疑惑着，继续登上了塔楼。

    只见前方的坡子上，依稀是可以看着，几百个人的身影。

    只不过，呼呼啦啦的模样。

    跑着极为壮观。

    有的人还是没有马的，手里拎着削尖的长矛棍子，偶尔有些弯弓。

    鞋子跑掉了，没有回头捡。

    就在陆舟大有疑惑的时候。

    只见西面的土地上，出现了一众着装整齐的人马。

    所有的马上，都挂着长矛。

    骑兵的一侧，还跟着百来个步兵。

    手里拿着的，是长长的火枪。

    排着队列而来。

    与原先的那些胡子比起，简直就是天壤之别。

    “这老毛子，还是来了......”

    陆舟喃喃自语。

    同时塔楼上，响起了最激烈的警报声。

    陆庄所有人，全部都动员了起来。

    ......

