    “三千五百间客房，火烈鸟不仅是拉斯维加斯第一家豪华酒店，也是现在全球最豪华的酒店，这里马上就能成为全拉斯维加斯的焦点的！”莫-格林站在酒店前，豪情万丈的给沈隆介绍着酒店的情况。

    酒店上方，是粉红色的火烈鸟雕塑，和莫-格林身边穿着粉红色大衣的情人维吉尼亚-希尔相映成趣；而在酒店入口处旁边，是一座花园，花园中养着许多火烈鸟，粉红色的火烈鸟在花园里悠闲地散步。

    在酒店后方的水池中，竟然还养着一群锦鲤，听莫-格林介绍，这是从唐人街找的风水大师安排的，说这可以就酒店带来源源不断的财源。

    进到里面，这里不仅有装修豪华的酒店房间、顶级大厨坐镇的各国风味餐厅，当然也少不了拉斯维加斯必不可少的赌场。

    老虎机排成竖排，一眼望去长长地看不到尾；巨大的轮盘呼呼转动，象牙小球磕碰着格栅发出清脆的声响；荷官们将骰子摇得哗啦作响；绿色的桌布上，一张张扑克牌从庄家手里发到赌客手中，衣着清凉的女侍应生在人群中走来走去，不时有好运的赌客将筹码塞进她们的吊带袜里或者沟里；身材壮硕的保安在不引人注意的角落机敏地留意着场中发生的一切。

    “该死的空调问题总算是解决了，在这里你感觉不到一点儿拉斯维加斯的炎热，这里就是全世界赌徒们的天堂！”莫-格林张开胳膊说道，不知道为啥，看到他这副架势、这副口气，沈隆总觉得他说的是，看，这就是朕的江山啊！

    这一切看起来都是那么的美好，不管从赌场规模还是装修水准、服务水准上来说，都要远胜于拉斯维加斯乃至世界上所有的赌场，只是如果来玩得赌客不是那么少就更好了。

    相较于赌场的规模，赌桌、荷官、侍应生和保安的数量，来赌博的赌客似乎太少了些，他们手中的筹码也不怎么多。

    “莫，你的确是个赌场建设方面的天才。”沈隆耸耸肩，“只是你能不能告诉我，为什么现在赌场里只有这么点人？”

    “额，现在只是试营业，还没有正式开业呢！等正式开业之后就好了，火烈鸟这么棒，那些爱赌博的人不会不来这里的。”莫-格林依旧显得信心满满。

    “那就好，不然的话，再这么下去，你可是没办法完成我们当初约定的利润额的！”沈隆淡淡地说道，他清楚地知道火烈鸟酒店开业之后几个月就一直在赔本，每个月亏掉的钱高达几十万美元，逼得他们不得不暂时歇业，直到两年后重新开始营业才变得火爆起来。

    等到了新世纪，火烈鸟酒店就成了全世界游客、赌客来拉斯维加斯必定会选择的目的地之一，这座酒店的价值也从现在的600万美元飙升到1000亿美元。

    沈隆的话给了莫-格林不小的压力，在电影中他敢对迈克出言不逊，一来是他本是就是这个性子；二来火烈鸟酒店已经实现了盈利，他觉得是科里昂家族占了他的便宜；最重要的第三点就是在桑蒂诺死后，科里昂家族一直处于守势，在美国黑道的地位不断下降。

    而现在，沈隆果断的干掉了纽约四大家族的族长和核心力量，将昔日不可一世的巴西尼家族、斯特拉齐家族、库尼奥家族和塔塔利亚家族彻底扫平，科里昂家族在沈隆的领导下比起老教父掌权时声望更盛，和这样的大佬说话，莫-格林自然要矜持一点。

    他是性格粗豪，又不是傻瓜，才不会也不敢轻易触怒眼前这个站在美国地下世界最顶端的男人，不过他对于这座承载着他所有激情和梦想的酒店充满了信心，“弗雷多，你就放心好了，最多三个月，酒店一定可以实现盈利的！”

    “那就好，莫，我可不希望到时候要用上合同里的特别条款。”沈隆提醒了一句，他们之间可是还有对赌协议存在的呢，如果盈利达不到要求，莫-格林的股份就会被沈隆收购，“这家酒店占用了科里昂家族太多的资金，在这种时候还要抽调资金出来收购你的股份，可不是一件轻松的事情。”

    沈隆还流露出一些不情不愿的表情，其实给谁也一样啊，亲眼看到这家酒店在不断亏本，又有几个人还愿意花钱购买莫-格林的股份？

    但实际上，沈隆可是知道这家酒店的前景，也有信心在自己的掌握下让这家酒店越来越好，他都想好了炒作推广的套路，也安排好了收购莫-格林股份的资金，只是这些都要等到火烈鸟酒店完全属于自己之后再说。

    莫-格林也感到了压力，要知道他所筹集到资金可不完全是属于他自己的，还有相当一部分是挪用了他所在帮派的公款，帮派中人对他早有不满，只是看着火烈鸟酒店已经建好才没有发作，要是莫-格林不能给他们带来足够的利润，他们一定会找莫-格林的麻烦的。

    随后几天，在经过了大规模宣传后，火烈鸟酒店正式对外营业，但是情况似乎并不如莫-格林预料的那么好，火烈鸟酒店高端的装修和消费让许多赌客望而却步，每天赌场里都没多少人，而酒店的空调还得一直开着，保安和侍应生也得一直留着。

    水电、人工等开支压得莫-格林喘不过气来，等第一个月结束一算账，火烈鸟酒店不仅没有赚钱，还亏了几十万。

    沈隆佯装生气，莫-格林的同伙们则是真的生气，但是他们都决定再给莫-格林一些时间。

    三个月过去了，酒店依旧没有实现盈利，三个月加起来亏损高达一百多万美元，这下莫-格林的同伙们再也支撑不下去了。

    他们派了代表找到沈隆，“尊敬的唐-科里昂，您现在是否还打算收购莫-格林手中的股份？”

    完全拿下这家拉斯维加斯最豪华、最大赌场的机会来了。

