    “可恶，可恶，可恶啊！”

    遥远的红雾深处，数以万计的眼睛密密麻麻的浮现，充满了怨毒和暴怒之色。

    刚才，只因为在人群中多看了他一眼，红雾便受到了巨大的损失。

    要不是祂的本体够大，恐怕刚才那一瞬间，祂就凶多吉少了。

    “我一定会把你封印！”

    “一定！”

    红雾沸腾，滔天的怒吼声响彻天地。

    灵魂世界内。

    桌椅消失了，信条和一切生灵都也已不见。

    狼头怪慵懒的坐在王座上，翘着腿，左手撑着脸颊的它，深深吸了一口气，大量的红色雾气便没入了它的口鼻。

    很快，它露出了较为满意之色，不在是品尝白眉王和真嗣时那副提不起兴趣的样子。

    远处，水面微波粼粼，空旷的天地充满了孤寂，狼头怪坐在至高王座上，俯视着这片天地。

    缓缓的，它重新闭上了眼，等待着下一位食物的光临。

    …

    “他…吃了天？”

    寂静的半山腰处，王良抬头望着天空的混沌，目瞪口呆。

    “魔鬼。”角落中，马臣脸色惨白，看向毒液形态的朗仁，充满了恐惧。

    他庆幸，庆幸自己刚才止住了贪念，没有随真嗣和白眉王一同出手。

    如果刚才攻击朗仁的不是真嗣，而是自己的话…

    可想而知，他的下场会是怎样。

    神之子？

    在朗仁面前，神之子又算什么。

    同为神之子级别，甚至已经成势的王嗣都被吃了，他一个尚未成气候的神之子，又靠什么扛得住朗仁这个恐怖的怪物？

    凭神级信条吗？

    马臣可不认为这最大的底牌能够护的住自己。

    真嗣拥有一百多位强大的天鬼，他相信，真嗣绝对也有神级信条，但下场他也看到了，朗仁连这种存在都杀掉了，已经让他生不出任何抗衡的勇气。

    这哪里是什么医生，这简直就是魔王。

    “他会不会发起疯来，连我们也杀。”望着气息恐怖的朗仁，紫衣少女怯生生道。

    朗仁的这怪物形态，实在是吓人，是真正的秒天秒地秒空气，一口下去，连天都给秒了，就没见过比这还疯狂的。

    望着天空，这一幕画面，宛如神迹，让紫衣少女永生难忘。

    “一口吞天，这真的是他办到的吗？”太一感觉自己已经被震撼到麻木了。

    他清晰的看到朗仁张口咬下，天空的红雾便爆碎消失，哪有这么巧合的事情，可人类能做到如此神迹吗？

    说出去鬼都不信。

    “要不，等他恢复了，我们在来找他吧。”紫衣少女胆怯了看着正在咀嚼的朗仁，她很害怕朗仁突然望向自己，也来个张嘴咬下的动作，那样就死的太冤了。

    现在，谁也不敢保证魔化的朗仁会不会对他们出手，会不会苏醒，在这里多待一秒，就多一分危险，可能宝贵的性命，会在这里毁于一旦。

    话落，像是一拍即合般，在场的所有强者纷纷点头，表现的相当惜命。

    “他魔性太重，不适合传承我族衣钵，各位，我们二人先走一步。”达拉的语速很快，随后带着崩巴转身就走，那离去的速度，让紫衣少女都看呆了。

    堂堂极乐僧，德高望重，竟离去的如此匆忙，看起来就像是落荒而逃一般。

    “确实，可惜了，变身怪物形态的他太过恐怖，连灵魂都敢吃，若是以后发作起来…我想我族恐怕不能掌控，告辞。”太一也开口了，面色有些复杂，随后冲着紫衣少女招了招手，快步离去了，冲向了复苏期通道漩涡门。

    或许，这已经不能用快步来形容了，而是用奔跑的速度逃离。

    这个曾经力保朗仁的太一，在此刻变得像是多一秒都不愿意停留，躲朗仁如躲瘟神一般。

    而看着众人逃离，一旁的王良脸色一变，随后展开极速，也跟着冲向了漩涡通道。

    片刻间，整个山腰只剩下朗仁和神色不自然的马臣。

    看着这里就只剩下了自己，马臣感觉有些头皮发麻，跟这种恐怖存在呆一块，他有些心惊肉跳。

    没有任何犹豫，他双脚一踏，猛的爆发出极速，也跟着冲向了漩涡通道，逃也似的离开，生怕朗仁下一秒突然发作，将他一口吃掉。

    “咚咚…”

    忽然，马臣听见了重物落地的声音，紧随其后的，是一阵天旋地转。

    一颗圆滚滚的头颅滚落在地。

    马臣的无头身体保持着快步往前冲的动作，在奔跑出数十米后，一股冲天的血液喷洒。

    嘭的一声，他的身体轰然倒地。

    “怎么回事？”

    天旋地转中，马臣的眼中露出了片刻茫然。

    下一秒。

    “啪嗒。”

    一只脚掌重重踩在他的头颅之上。

    毒液形态缓缓褪去，黑色的液体如同潮水般涌入身体，六只眼睛闭合，獠牙消散，露出了朗仁那张盛世容颜。

    眼中的狼头虚影已经消失，他洁净的双眸凝视着，脚掌踩在马臣的头颅之上，微微弯腰，提问道：

    “我让你走了吗？”

    话落，脚掌缓缓松开，露出了马臣那半颗都被踩进地面的头颅。

    锋利的黑色镰刀在朗仁的后背弩张，薄薄的刀尖停留在马臣眼前一厘米之处，近在咫尺。

    “我错了，别杀我。”地面，马臣发出颤抖的声音，他虽然已经被砍头，但并没有死去。

    朗仁刚才攻击他的速度太快，快到他才刚反应过来，头就掉了。

    更诡异的是，信条在刚才那一刻，居然失效了，没有被激活护体！

    这彻底让马臣恐惧了。

    现在，他不敢主动激活信条，也不敢让身体跟头颅重合，他很怕因此激怒了朗仁。

    “是我有眼无珠，看在我没有助纣为虐出手的份上，求你高抬贵手，饶我一命。”

    生死危机面前，一向傲然玩世不恭的马臣，完全没想到自己会这么卑微，说出这么卑微的祈求话语，这一刻，他什么面子都不要了，当头被砍掉的那一刻，当距离对方杀掉自己只有一念间的这一刻，他放弃了尊严。

    尊严是什么？能吃饭吗，能活命吗？

    他是一族的希望，有着大好的前程，尝过生活如此美妙的他，又怎舍得放弃。

    “你该庆幸你没有对我出手，不然，此刻你已经是具尸体了。”朗仁俯视着他，语气冰冷。

    闻言，马臣背后留下了冷汗，越发庆幸自己先前的抉择，同时他也听出了朗仁的言外之意，对他的杀心并没有那么重。

    此刻，他像是即将被淹死的落水者抓到了救命稻草一般。

    “但，没有出手，不代表你没有对我动过心思，我这个人，一向不喜欢别人惹我，更不喜欢留后患。”朗仁双眼微眯，给马臣浇了一盆冷水。

