    “那你们存在的目的是什么？”道九言问道。

    “还能为什么，为了活着呗，并且寻找升仙台。可是找了太久了，根本找不到。没有升仙台，就算是我们想要离开，也没地方可去！”

    邢昊看了道九言，随即说道：“我可以明确地告诉你，升仙台并不在世俗界。很有可能在秘境世界之中，刚才我说了，秘境世界原本就属于世俗界。”

    道九言看了邢昊一眼，没有说话。

    如果邢昊所言都是真的，升仙台很有可能在秘境世界之中。

    可是秘境世界比世俗界的面积都大，它怎么可能属于世俗界呢？

    难道这里面还有其它的原因。

    “走吧，跟老夫回去！”

    忽然，邢昊说了这么一句。

    道九言扭头看去，“回去？回哪？”

    “当然是回邢氏了，我孙女必须回去，至于你，想跟着就一起来吧!”邢昊说道。

    “那要是我不同意呢？”道九言声音不由地变冷。

    邢昊不由地缩了一下脖子，有些恐惧地看着道九言，说道：“我带她回去，是接受我们邢氏的传承。并且，将这件事告诉家族老祖，具体如何，还要听老祖的安排！”

    “邢氏老祖？”

    道九言皱起眉头，沉吟道：“照你这么说，你们邢氏已经存在很久了？”

    “那是当然，从天地初分后，我们就存在了，至于存在多久，已经没有人记得了。”邢昊说道。

    道九言越听越糊涂，不是说有几万了，怎么又是天地初分了。

    不过，这些都不重要，重要的是道九言知道了很多以前不知道的东西。

    道九言看向欧阳娜，轻声对邢昊说道：“你认为娜娜还需要你们邢氏的传承吗？她是什么境界，你看清楚了吗？”

    “这……”

    邢昊一时之间不知道如何回答。

    他确实看不透欧阳娜的实力，只知道很强，至于强大到什么地步，他不敢去想。

    如果真是如此，正如道九言所讲，欧阳娜还需要他们邢氏的传承吗？

    根本不需要。

    “她的父母呢？”道九言突然问道。

    听到道九言的话，邢昊的脸上闪过一抹浓浓的伤感。

    他叹了一口气，轻声说道：“死了。”

    “跟我走吧，我想娜娜也想知道当年的事情！”

    道九言看了邢昊一眼后，闪身来到欧阳娜面前，轻声说道：“不怪我私自替你做决定吧？”

    欧阳娜摇了摇头，什么也没有说。

    她的眼神里，充满了期待之色。

    道九言知道，欧阳娜也很想知道当年的一切。

    轰！

    就在这时，天道所降下的阵法，在一阵轰鸣声中直接破碎，直接消失不见。

    周围恢复了平静。

    “走吧，我们回家！”

    道九言拉着欧阳娜的手，朝着别墅走去。

    看着二人的背影，邢昊只好跟了上去。

    回到别墅后，邢昊将当年的事情全都讲了出来。

    原来欧阳娜的父亲是邢昊最小的儿子，二十多年前，与一个世俗界的女人相爱。

    可他们上古家族，有着明确规定，不能嫁娶世俗界的男女。

    就算是他们同意，世俗界的天道也绝不允许。

    最终，欧阳娜的父亲被天道轰杀。

    当时欧阳娜的母亲，已经怀了欧阳娜，所以天道网开一面，没有朝她动手。

    后为，邢氏将欧阳娜母亲，接到了他们所在的独立空间世界之中。

    可就在欧阳娜出生后不久，她的母亲意外地死了，就连欧阳娜也离奇地失踪。

    这二十多年来，邢昊并没有放弃寻找欧阳娜，可一直也没有找到。

    就在不久前，邢昊终于觉察到了来自血脉的联系，于是就赶了过来。

    道九言听后，对于欧阳娜的过去，并不是很在意。

    就如同他一样，他的身世不也一样很离奇吗？

    他在意的是天道，以及邢昊所说的那个独立空间世界。

    只是不管道九言怎么问，邢昊都没有告诉他那个独立空间世界的事情。

    至于天道，邢昊更是不提。

    最终欧阳娜拒绝了邢昊回邢氏的要求。

    邢昊无奈，只好带着郁闷离开，返回了他所说的独立空间世界，朝着自己的家族所在飞去。

    想到道九言和欧阳娜的修为，他越想越是难受。

    “老子修炼了几万年，才达到飞升期大圆满，而他们呢，都才二十多岁，竟然就达到了如此强大的地步，这差距可真是太大了！”

    “还有他们身边的那些人，每个人的实力都很强，真是活见鬼了，他们是怎么做到呢？”

    邢昊根本想不通。

    世俗界已经没有了任何修炼资源，就算是有，也不可能提供这么多人同时修炼。

    可是他们不仅能够修炼，而且还都如此的强大，实力可以说上下相距不大。

    “你确实是活见鬼了！”

    忽然，一道阴森的声音传来。

    瞬间，周围的环境变了。

    原本应该是青山绿水，这一刻，则变成了阴森恐怖。

    “不好！”

    邢昊心中惊骇，意识到自己一时不查，竟然误入了别人的阵法之中。

    他身形瞬间冲天而起，飞升期大圆满的实力瞬间爆发出来，打算冲破这个阵法离开。

    然而，这个阵法的恐怖程度，已经超出了他的想象。

    瞬间，一股可怕的力量直接朝着他镇压下来，同时封印了他的一身力量。

    “邢氏一族的邢昊，飞升期大圆满境界，却如此的不堪一击，啧啧……”

    伴随着阴森的声音传来，一股强大的力量将邢昊卷去，瞬间消失不见，周围再次恢复了平静。

    不久之后，在这个独立的空间世界中，姒氏一族所在的地盘，伴随着一声轰鸣声响起，一道由力量所幻化的长箭，带着一封书信，瞬间而至。

    轰！

    “这是什么东西？好像是一封信！”

    姒氏一族的人将快打开一看，顿时脸色大变，“不好了，姒昌老祖被邢氏一族的邢昊杀了！”

    姒昌死后，族中的强者们，早就已经知道，甚至还暗中派人去查找，只是什么也没有查到。

    如今，竟然有人传信说是邢昊下的手。

    不管别人相不相信，反正姒氏一族的强者们都不相信。

