    罗南步入海水之中，夏季清凉的海水，给予他相当舒适的体感，却又未能浸透他的衣物，他就这样走入深海区域，权当是散步，更有助于帮助思考。

    权衡等同于犹豫。

    因为罗南已经非常清楚，肉体层面的再一次的质的提升，已经需要基因层面的“大动作”。

    当然，在现阶段的里世界，这还远远没有成为一个共识，更不属于常识。

    在里世界，像罗南目前这种，超出觉醒者，又和建筑师也就是B级肉身侧有那么一段差距的肉身层次，前面还有很长的路可以走：

    需要按部就班的打磨身体，有效的利用灵能、内息、乃至于畸变物产的营养素等各种途径，不断突破肉身极限，激发自身潜能，最终领悟以物质层面的力量撬动渊区湍流，对自身形神架构进行冲洗淬炼的高级技巧和恰当方式，寻找最终脱胎换骨成就超凡的路径。

    这条道路看上去没那么多争议，基本上所有公开半公开的资料，都是这样显示。

    只不过，这个路径又是特别吃天赋的，像是爆岩、巴泽、薛雷这样天生神力，肉身强度和柔韧性远超同侪的肌肉男，肯定要胜过罗南、剪纸这种或瘦弱或肥胖的弱鸡。

    所谓天赋，其实就是基因上的差异。

    它甚至不是单纯人与人之间的差异，而是代表了作为对比的两个人及他们的祖辈，在动辄百、千、万年的漫长遗传和进化过程中，无数次选择和变异的结果比较。

    要在一个已经买定离手，基因表达的性状基本定型的个体身上，在他身体生长发育的较短时间内，跨越天赋的鸿沟，再触碰到个人进化的天梯，无异于将自然选择的历史浓缩到屈指可数的有限区间之内。

    而且，这不只要包容过去，还要预见未来。

    难度绝对超乎想象。

    相比之下，地球的肉身侧，包括超凡种——罗南不敢说全部，基本上大多数，都并没有考虑到实行全面“革新”的那一步。

    他们的修行之路，也就因此过分“简化”。

    未来如何，真不好说。

    天渊帝国的经验证明，这条路是“简化”不来的。

    肉身侧是高度依靠物质世界的修行路径，也就必然要受到物质和生命严密规律的制约。戴着镣铐跳舞，却又真正体现了相关的理论研究和实用技术水平。

    罗南在中继站的几十个小时的经历，所摄取的所有常识性的东西，都指向这一点。也正如那段经历中，让罗南印象深刻的一句话：

    “布法如关，尸堆如山。”

    这就是突破基因遗传进化固有逻辑的代价，是生命层向幻想层跃升的最关键一步。

    在这样的关隘面前，犹豫才是必然且必须的。

    可另一方面，掌控了磁光云母之后,罗南又有着连天渊帝国那边也堪称顶级的绝好条件——在天渊帝国的常识，以及幻想学派的资料中，磁光云母它的存在模式本身，就是一个非常完美的生命实验室。

    且不说那种罗南仍然可望而不可及的高端平台应用，仅就它最基本的存在形态来说，它就是水环境、电磁环境和时空环境的完美融合。

    仍具备了水汽披风性质的磁光云母，可以充分利用水分子的自身属性及其与生命物质的密切关联作用，构成对环境温度和溶液酸碱度高度可控可塑的内外部环境。

    如果配比恰当，完全可以形成一个理想的诞生生命的母体环境。

    至于磁光云母的天赋磁力，可以还原为物质世界最普遍最活跃的电磁力形式，能够与水环境密切匹配，形成造物的汤池与熔炉。

    还有，这家伙巨大躯体所覆盖的广度和深度，提供了非常丰富的时空条件，随着它的躯体的持续扩张，善加利用，完全可以塑造出从温和到极端的一整套生命环境，在这里面，随意控制温度、重力、空气、能量等近乎所有的条件变量，并让它们无缝衔接。

    正因为有这样的基本素质，在天渊帝国那边，磁光云母才能成为母舰一般，源源不断生产出大量缝合魔物并实现集群作战的大君级幻想种。

    当然也是因为这个因素，才有磁光云母是神明造物实验平台的传说。

    不管怎么样，拥有这样能让地球乃至天渊帝国诸多科研人员跪下来喊爸爸的优质生物实验环境，停滞不前真的是一种罪过。

    目前最突出的障碍在于，罗南的知识结构确实还不足以支撑在这方面的研究。

    或许在地球、在里世界绝大多数人看来，他的见识和能力，已经是全球最顶尖的几人之一。

    可罗南自己很清楚，他过往所学，与天渊帝国那庞大的知识体系相比，真的不算什么。

    除了“构形”水平确实超常，其他的那些，按照天渊帝国的分类，始终都还是在“内修”、“熔炉”这两层基础上打转。在“熔炉”这一层，还是用反应炉当外挂的……

    当然，天渊帝国进入“孽劫世”之后，精神侧高端修行几乎全面崩塌，要用那个体系来指导地球这边的修行，不算完全契合。

    但就事论事，在熔炉布法这个阶段，罗南的知识结构真的存在巨大的缺陷，就算他有幻想学派的知识资源，也是一样。

    毕竟，幻想学派是在“孽劫世”之前，天渊帝国高度发达的修行文明上发展起来的，珠玉在前，恐怕幻想学派的创始人也从来没有想过，要在天渊帝国几近完美的基础修行体系上做什么革命性改动。

    以其研究方向而言，更不会在生命基础研究上下太多力气。或许这也就是在那个“未来”，面对扭曲的孽毒环境，灵魂力量无法高效运作的背景下，该学派快速衰落的原因。

    不管怎么说，没知识就是没知识，就算罗南强行进行，在了无头绪的情况下，也只能是参照磁光云母的“审美”，在它所认定的合理区间内进行尝试。

    很关键的一点在于，磁光云母的“审美”本能，和它强悍的爆兵能力，就算将它的注意力锁定在人类基因库上，它也能够把人类目前的几万个基因玩出花来。

    重新排列组合、表达、生长的各类生命体或缝合怪，最保守估计也要在1亿种以上。

    嗯，这还只是具备超凡力量的可能性。

    也就是说罗南需要在上亿种可能性之间进行筛选，不但要注意现阶段的可行性，还要注意复杂且难以预测的未来。

    这绝对不是一个好主意，却是罗南目前唯一能够使上点儿力气的途径。

    虽不聪明，但总要有一个开始。

    事实上，罗南已经开始了。

    他静静的悬浮在海水中，前方就是刚刚“放生”不久的雷池实验场，此时这个被丛生白骨包裹的大家伙，仍在“觅食”状态中。

    它需要不断的收集正常和畸变基因，汲取能量，丰富可以操作和比对的基因库，尝试演化出更复杂的畸变生态，以窥见形成这类环境的根源表现。

    和雷池实验场的奔放相比，胸口嵌入的爵士级内殖基础型生化反应炉，正在发出他人根本无法捕捉到的“轰鸣”，如同二十四小时开动的生产线，在磁光云母赋予的特殊高能环境中，以罗南本人已经“初始化”的体细胞为原料，进行毫无技巧的培育和筛选实验。

    把自己当实验品，是罗南一贯的作风。

    他的目标是生成几套貌似可行的初始方案，再置入外部环境中进行后续的培育尝试。

    坦白讲，罗南不太喜欢这种毫无技术含量的做法，就算是早些年他研究爷爷的格式论，以身试药，也不至于这样闷着头莽到底。

    可还是那句话：要想在这个领域具备技术含量，必须有深厚的专业知识储备以及庞大的实验团队，地球现阶段根本无法提供的那种。

    嗯，目前来看只有梦中……

    另外，深蓝世界会有吗？

    罗南注视海水深处仍在“觅食”的实验场，心思有一点儿放飞，但很快又收敛到更现实的层面。

    这样，他就能更清晰地感受到，就在幽暗海底、雷池实验场周围，高明的观察者正持续投射过来的意识的“微光”。

    对方对“雷池”非常感兴趣。

    甚至还在尝试，将一些周边海域并不具备的畸变品种推送过来，做进一步的观察。

    “要的就是这种配合。”

    罗南倾注的意念太清晰，那位高明的观察者，也有触动，在有关意识层面，猛地缩了回去。

    啧，还是那么怂。

    罗南一点儿都不意外。

    这位“入场”的时间是很早的，白骨山丘出海的时候，就已经在关注了。却与大咧咧讨论的血妖、钢锈他们完全不同，就是缩在暗处，无论如何不冒头。

    这样没法交流啊。

    罗南想了想，单凭意念，驱动身前的海水，生出波纹条路，只当是投影工作区，在持续摇动的水层之间涂画，并保持线条轮廓的相对清晰。

    罗南的速写水平绝对是专业的，不管是平面还是三维，总能用最简单的笔触，突出目标的重要特质，特别是这种不受纸面笔法限制的形式，显得愈发生动，栩栩如生。

    很快，一条隐约轮廓成形……

    “嘭！”

    海水闷爆，直接将他身前的成形轮廓炸得粉碎。

