 “你能够感受到这里的风雷遁甲兽行踪吗？”

姜空问身边的紫若晴。

紫若晴也是一摇头道：“此物将所有的气息尘封在风雷岩之下，现在根本不可能洞察的到。

风雷岩经历过数百年甚至是上千年时间的沉积，里面蕴含着大量的风雷之力。

除非是一些极强的瞳术，要不然根本无法做到穿透岩壁进入其中。”

“加上你我的力量也不行吗？”

姜空抱着紫若晴将力量加持在自己身上的想法。

紫若晴摇摇头：“这里的力量已经超出人的极限了。

天地之力太过于磅礴无穷，就算是我的瞳力加持在你的身上也是于事无补。”

姜空露出一丝遗憾之色：“那可真是太可惜了，若是能够用瞳术就好了，捕捉起来这些东西也会轻松很多。”

“我们现在还是快点寻找吧，找到一头风雷遁甲兽研究一下说不准会发现什么。”

宁飞雁道。

其他人皆是一点头，一众人开始朝着四周扩散，互相之间的距离保持在一百丈左右。

与他们一样的还有许多人。

每个人都是盲目的开始在摸索，有的人用兵器不断挥砍风雷岩。

很快有人发现，风雷岩的强度极大，有人的兵器都砍卷刃了也没有找到一头风雷遁甲兽。

于是乎这些人也是放弃了这个念头。

姜空原本欲要打算借助小青冥的力量来寻找此物。

可是还是放弃了，对比将小青冥暴露在如此多人面前实属不智之举。

能够压制住兽王的灵兽，恐怕很多人会群起而攻之，从他身上争夺小青冥。

无奈之下，姜空继续如同盲人摸象般一点点摸索前行。

山涧很大，其中包含着一些风雷岩蕴含着极度狂暴的风雷之力。

这些风雷岩有的本身产生裂痕一经破坏便将其中蕴含着的力量倾数释放出来。

青色的雷芒炸伤了不少人，这也使得来搜寻风雷遁甲兽的人更加的忌惮，战战兢兢的开始前行。

姜空倒是不惧，他领悟的奥义之力足够他抵挡住这些力量。

“还是没有找到吗？”

半个时辰后血雾猎杀团聚首，宁飞雁问道。

众人摇摇头。

皆是一叹气：“没有，这个东西藏的太好了，如果没有猜错，此物现在应该是藏在了风雷岩的深处。

这样子的话我们必须要挖地三尺。

可是风雷岩蕴含着的力量根本不能够让我们这样子去做。”

“这就麻烦了。”

宁飞雁一脸的愁容。

这一条巨大的山涧形成的天然风雷岩层成为了这些东西最好的屏障。

要拿下这个兽巢的难度远远高于之前九尾灵狐的兽巢。

姜空思索一番，看向五人询问道：“你们知道这里的风雷岩是怎么形成的吗？”

韩影道：“我之前打听过，传说之中很久之前朝圣山有一个前辈。

那个人盗取了一个势力的大难天雷，被那个势力满大陆追杀。

后来那个人回到了朝圣山，朝圣山也是秘密的将之送入了灵兽猎场之中。

灵兽猎场的隐蔽性使得他的突破很是顺利，那个前辈也将大难天雷炼化，踏入了圣路之中。

而他突破的地方正是此地。

大难天雷残留的力量改变了这里的地形，使得此地的山脉之中都蕴含着它的力量。

雷霆之力可达百年不化。

再后来灵兽猎场被放入一波上古食金兽，这些上古食金兽吞噬了此地的力量，成为了风雷遁甲兽。

久而久之，随着此物没有天敌，族群强化之后形成了兽潮。”

韩影的介绍让一干人点点头。

姜空摸摸下巴，询问道：“大难天雷有那么厉害，残存力量百年不化？”

“是的，这个东西好像已经是超出了天雷的地步，达到了圣雷层次！”

韩影道。

“既然是残存的力量，也就是无根无源，若是出现一个真空地界，就没有本源短时间内将之弥补了。”

姜空喃喃自语，念及此处顿时双目刷一下亮起。

“我有办法了！”

其他五人顿时浑身一震，走过来洗耳恭听。

姜空手一展，一团漆黑色的火焰出现在他的手中，正是之前得到的黑天夜渊火。

他没想到这么快就能够用到此物。

黑天夜渊火据他推测极有可能也是圣火的一缕本源！以此物来吸收大难天雷的力量说不准真的能够行得通！“这是我从鸠行魔身上得到的火种，具备吞噬之力，我想试试能不能用此物进行吞噬。”

“能行吗？”

其他人有点怀疑。

毕竟大难天雷可是圣雷级别的存在！“试试就知道了。”

姜空走向一处风雷岩壁跟前，一巴掌按在上面。

漆黑色的火焰开始附着在他的手上，一股子强劲的吸附之力自上面开始涌动。

大量的力量从风雷岩之中被他不断抽取出来。

“成功了！”

血雾猎杀团一行人顿时面露喜色。

随着黑天夜渊火的狂暴吞噬，自姜空手掌为中心，方圆十丈范围内的风雷岩开始一点点散去保存了多年的力量，一点点化为普通的岩石。

风雷之力消散，风雷岩的强度与韧性也在不断的下降。

终于在片刻之后被姜空的黑天夜渊火完全吞噬，方圆十丈之内所有的岩壁全都是变成普通的岩壁。

“成了！”

宁飞雁等人大喜。

姜空面对着岩壁，直接抬手一拳轰在上面。

大片的岩层炸裂开来，里面却无一丝力量蹦出来。

偌大的空洞之中，碎石遍布，一个类似通道的痕迹落在他的面前。

“跑了。”

姜空面上带着些许的遗憾之色。

不过他并没有气馁，现在找到了解决办法，接下来寻到风雷遁甲兽的几率也会大大增加。

通过黑天夜渊火，血雾猎杀团一路行进，终于在一处岩壁前发现了一丝端倪。

 