    不止是张猛跟孟先策，就连王大川都十分的惊讶，看样子这个杨帆绝不是一般人呀，他家老爷子，应该也是体制内的，最差也是个大富豪，想要接收国营工厂可不是闹着玩的。

    看杨帆的谈吐，不像有假，出手阔绰，更是非比寻常。

    能有这番眼光的人，怎么可能会是普通人呢？

    就连自己都朝不保夕，更别说那些普通职工了，不过大势所趋，是任何人都没有办法的，只不过有些人早做准备，才有可能置身事外。

    不过泥流江里，想要明哲保身，也不是那么容易的，或许用不了多久，他就会像普通人一样下岗，现在的经理，也可能就是明天看大门的老大爷。

    “小兄弟，不知道令尊是哪位？”

    王大川笑着问道。

    “有些事情王总还是别问了，这种事情我可不敢乱说，体制内的事情我也不懂，就是老爷子让我问问看，现在辽河县国营工厂的行情状况而一切，不过一切都应该还在他掌控之中。下半年应该用不了多久，应该就会下发通知的。不过这玩意儿，谁说得准呢。”

    杨帆神秘一笑，让张猛跟孟先策看的更是一头雾水，这帆哥怎么还骗人呢？帆哥也没跟他说呀，不过孟先策跟杨帆还是比较聪明的，两个人对视一眼，都是选择了沉默。

    杨帆说的模棱两可，越是如此，王大川对于杨帆的身份也就越发的好奇。

    这也是杨帆日后的想法，并不算空穴来风。

    这一次他也只是先探探虚实而已，等日后赚了钱，他肯定不会放过这一次机会的，国退民进，私企爆发，就是从97年底开始的，很多的品牌树立，文化崛起，都在这一刻。

    97年杭州马还在当英语老师，深圳马也还在给别人当工程师，这个时代，是真正的黄金时代，也是真正崛起于行伍之间最好的机会。

    二十世纪末期，比起刚刚改革开放那会儿，机会还要多，因为网络科技的潮流时代，才刚刚开始。

    当然，没有杭州马的十八罗汉，杨帆肯定是不敢去触碰中国黄页的，没有深圳马的科技底蕴，他更没办法成就一代科技巨子。

    每一个人的成功都不是一蹴而就的，现在的杨帆只有一个想法，搞好实体，至少他还有十年时间，这十年的积累，如果能够让他成为千亿乃至万亿传奇的话，或许他就会成为与双马并行，与时代赛跑的领路人。

    不过现在，他必须要拿下几十匹布，才能够去完成原始积累，2000年前，农村城市之间的改革变化非常之大，还没有完成信息迭代，很多地方都还处于一种相当落后的地步，信息差，就是他成功的关键之一！

    现在哔哔机还没有普及，大哥大更是稀罕物件，并不是每个人都有钱买万把块的大砖头，那是老板跟身份的象征。

    杨帆唯一的底牌，就是他对未来的先知，所以这时候他只能骗了，没钱没有原始积累，这才是最艰辛的。

    万事开头难。

    “是我唐突了。”

    王大川尴尬的笑了笑。

    “我家老爷子是打算给我弄个工厂，百十来万，让我练练手，试试看。我不喜欢那些体制内的氛围，你是知道的王总，年轻人嘛，就是希望自己能够闯出一片天来，给他看看。”

    杨帆一副意气风发的姿态，俨然就是太子爷的模样，看的王大川也是十分的激动。

    “你放心吧王总，咱们这都是自己人。我肯定跟我家老爷子说说，你这样的人才，一定不会被埋没的，到时候就算不能进入国家单位直属机关，也肯定不会下放的，退一万步说，我搞个工厂，你给我来当总经理，那还不是一句话的事情嘛。”

    这就是画饼，至少自己身居高位，气势不能输。杨帆现在什么都没有，只有一张嘴。

    王大川心中十分的激动，现在国营工厂，已经进入了生涯末期，而且他也早就听到了风声，他们这些亏损之中的工厂，大部分是会破产重组或者直接卖给私人老板的，对于他们这些合同工而言，将会是最为黑暗的一段时期。

    “那我在这里，可就多谢杨老弟了。我敬你一杯。”

    王大川精神一振，看样子自己今天这一趟，算是没白来呀。未雨绸缪，总归不是坏事，而且就连厂长都说了，恐怕染布厂的命运，已经走到终点了。

    这一刻，他早就想过，这两年就一直在水深火热之中，就连工资都时常发不出来。

    “客气了王总，来来来。”

    杨帆与王大川觥筹交错，喝的好不快哉，看的张猛跟孟先策心惊胆战，尤其是孟先策，这要是被二舅知道了，非扒了他的皮不可。

    酒过三巡，菜过五味，这个时候王大川跟杨帆已经开始称兄道弟了，孟先策老脸通红，这帆哥也太能吹牛逼了，他以前怎么就没发现呢。

    但是如今已经上了帆哥的贼船，想下都下不去了。

    “最近我也想干出点成绩给我家老爷子看看，但是没办法呀，老爷子封锁了我的资金链，就连几十匹布我都拿不出来。真是愁人啊。”

    杨帆叹息一声。

    “这有什么？哥哥我这里有，你要什么布？尽管开口，保管最低价给你。”

    “当真嘛？”

    杨帆一脸惊喜。

    “那是肯定的。”

    王大川拍着胸脯说道。

    “倒也不多，三十匹红色的硬纱布就行。”

    杨帆说道。

    “三十匹红色的硬纱布。杨老弟要这么多布干什么呀？”

    王大川好奇道。

    “这你就别管了，怎么？王总还担心我差你的钱嘛？来来来，张猛，拿纸笔来，写个欠条。”

    杨帆道。

    “不用，杨老弟，真不用！”

    王大川苦笑道，生怕惹怒了杨帆，如今国营工厂的命运已经是岌岌可危，一旦工厂倒闭，杨帆可能就会成为他唯一的救命稻草了，如果能挂上他们家老爷子的话，那就更不用说了。

    这时候王大川肯定得拿出点态度来，说是投名状也不为过。

    “必须的！这是江湖规矩，就按八十八块钱一匹怎么样？一个月之内，必定连本带息如数奉还。我们家老爷子告诉我，钱是王八蛋，没了还可以再赚，但是绝对不能够亏欠别人一分钱。一分钱难倒英雄汉，没钱寸步难行呀。”

    杨帆龙飞凤舞的写下了一张欠条，王大川对于杨帆跟他们家老爷子也是更为笃定。

    “咱们之间还谈什么利息，杨老弟还真是性情中人呀。”

    虽然嘴上这么说，但是王大川还是小心翼翼收好欠条。

    “明天杨老弟就可以去我们染布厂拿货，来，我敬你一杯，祝你前程似锦。”

    “还有件事情，我想拜托王总，二十公分的塑料管，我还需要二十一万，不知道王总有没有渠道？”

    杨帆笑道。

    “这玩意儿好弄，一分钱一根，我之前有个饮料厂的同学，我给你联系一下，这件事情包在我身上。”

    王大川拍着胸脯应承下来，跟杨帆喝的十分开心，不仅让他吃下了一颗定心丸，还有五粮液作陪，这顿酒喝的那叫一个通透。

    杨帆心里也是非常的高兴，先不管王大川怎么样，这红布算是骗出来了，红旗杆也有了，现在万事俱备只欠东风，只要迅速赶制出来二十万的小红旗，抢占市场，而且率先铺开，那么这第一桶金，距离杨帆就已经不远了。

    “把这盒中华跟这半瓶五粮液给王总拿着，回去喝。”

    送别之际，杨帆拍着孟先策的肩膀嘱咐道。

    “那怎么好意思呢。”

    王大川喝的面红耳赤，满脸笑容，把中华烟跟五粮液全都揣进了兜里。

    吃人家最短，不过看样子这五粮液跟中华烟，根本就入不了人家公子哥的法眼。

    王大川走后，醉意阑珊的杨帆，心中充满了恍惚，上一世他几乎天天都是这般纸醉金迷。

    独自倚栏而立，优美的音乐声，回荡在他的耳畔。

    一道熟悉而又略显稚嫩的身影，出现在他的眼前。

