
    “我知道了。”

    叶秋突然站起来说道：“张洪飞，跟我去一趟香山。”

    张洪飞一愣，然后嬉笑道：“老大，你不会是想去玩玩cìjī吧？不过那女人虽然听说年轻的时候长的很漂亮，可是现在都快50岁了，这你也下的了手？”

    叶秋一脚踹在他的屁股上，瞪着眼睛说道：“什么龌蹉的思想？你的思想觉悟呢？还是不是一个合格的军人了？”

    张洪飞跳起来捂着屁股，龇牙咧嘴道：“老大，我就是说说。”

    “走。”

    叶秋挥了挥手。

    张洪飞站起来点点头，然后跟着叶秋上了一辆车，没多久这辆车就呼啸而去，沿着临海市的方向走。

    香山位于青山乡跟临海市之间，一座久负盛名的圣山，每年都有很多人来这里朝拜，可以说是香客心目当中的圣地。

    一个半小时后。

    叶秋和张洪飞就感到了香山，因为没有山路上山，只能够徒步走上去，所有人都下了车然后开始登山。

    这个点漆黑一片，按理说这山上连个鬼都没有。

    但是走了一段路，叶秋突然挥了挥手让众人停下来。

    张洪飞问道：“怎么了？”

    叶秋指了指台阶，严肃道：“有脚印。”

    有个国安的人说道：“有脚印有什么奇怪的啊？”

    叶秋笑着说道：“这场雪是在晚上下的，大半夜的谁闲的没事来山上烧香，而且你们看这些脚印的步子都很大，说明这些人很赶时间。”

    那个人看了看脸上露出恍然的神色，其他人也都点了点头。

    张洪飞说道：“大晚上赶时间，不是老婆生孩子，就是想要干坏事啊。”

    叶秋想了想说道：“我觉得有问题，张洪飞你跟我关掉手电一起上去。”

    张洪飞关掉了手电，然后对着自己的下属说道：“你们都在这等着。”

    “队长，大晚上关掉等你们看得见吗？”

    有人急忙说道。

    叶秋和张洪飞一笑，然后身形一动，瞬间就融入了夜色当中，

    前方的山路上。

    有几个人打着手电走在山路上，嘀咕道：“妈的，这么冷的天还要出来办事。”

    “少抱怨一点，我们都是拿钱办事。”

    “走快点吧，上去办完事我们就马上下来。”

    “这次的目标听说是个美人。”

    “屁，人家都快50了还美人，你有兴趣搞吗？”

    “哈哈，都可以当我老妈了。”

    一个大汉抱怨了几句，然后厚重的雪地靴踩在台阶上，接着往上垮了一大步，一片雪花突然飘进了他的眼睛当中，急忙闭上眼睛想要去揉一揉。

    而就在这时候，后面的黑暗当中突然伸出来一只手，捂住了他的嘴巴。

    “唔！”

    大汉一愣急忙想要发出声音。

    一只手突然捏紧了他的脖子一用力，一阵骨裂的声音传来，大汉的脑袋直接歪了下去，然后没有了生息。

    叶秋把大汉缓缓放到地上，然后看了看张洪飞。

    张洪飞此时也已经搞定了一个，对着叶秋做了个手势，两个人立刻往前蹿了过去，又利索的解决两个目标。

    “妈的，太冷了，要不要歇息一下？”

    走在最前面的男人抱怨道，不过没有等到回应，转过头一看差点被吓死：“我靠，人呢？人都死哪里去了？”

    啪！

    突然有人拍了一下他的肩膀。

    他急忙把头转过去，就看到一张苍白的鬼脸浮现在自己面前，妈呀大叫了一声转过身就想要跑。

    张洪飞一把拉住他的衣领摔倒了地上，然后一脚踩住他的胸口，从腰间抽出一把92式阻击枪对准他：“老实点。”

    男人看到黑洞洞的枪口立刻一个哆嗦，不敢再动了。

    叶秋走过来说道：“你是什么人？”

    男人哆嗦道：“就是，就是来香山上香的香客。”

    叶秋撇撇嘴：“大晚上来上香，你把自己当成傻子，还是把我们当成傻子？把这家伙杀了吧，简直侮辱了我的智商。”

    这个男人立刻吓坏了，这什么人啊，这样子就要把自己杀了，连忙说道：“我说，我说真话！”

    叶秋说道：“刚才你们说来香山有个目标，是谁？”

    男人老实：“一个叫司徒晴雪的女人。”

    叶秋跟张洪飞对视一眼，眼中闪过兴奋之色，看起来这一趟没有走错掉。

    张洪飞问道：“你来干什么？”

    男人犹豫了一下说道：“我说实话，你们能保证不杀我吗？”

    叶秋笑道：“当然不会，这可是罪孽深重的事情，在这种圣山上干不是亵渎了神佛吗？”

    男人这才放心道：“有个人给了我们一笔钱，让我们杀了这个女人。”

    “那个女人看来真有问题。”

    叶秋得到了想要的答案，对着张洪飞说道：“处理掉。”

    张洪飞点点头。

    男人惊恐道：“你们干什么，不守信用……”

    张洪飞嘿嘿一笑，直接一脚踩断了他的脖子，然后把他从山上扔了下去，打了个电话让下面的下属上来。

    没多久，下面的人就跟两人汇合了，看到现场的情况都是一震，都没想到在这种几乎看不见任何东西的夜晚，这两个biàntài都能够摸上来把人给干掉。

    “走吧。”

    叶秋说道。

    半个小时后，一群人就来到了山顶。

    一座装修的豪华的寺庙坐落在这里，就算是黑夜中都能够给凛冽的夜色带来一丝艳丽。

    张洪飞骂道：“妈的，这群老秃驴也太有钱了。”

    叶秋严肃道：“就是一群假和尚，真正的苦行僧你很难见到，敲门吧。”

    张洪飞呵呵一笑，然后走到那扇绯红色的大门前看了看，然后抓着上面的吊环就想要敲起来，想了想突然嘿嘿一笑，拿出阻击枪对准了就连开几枪。

    砰砰砰！

    子弹跟金属碰撞的声音瞬间划破夜空。

    寺庙当中的人立刻惊醒了过来，里面传出一阵慌乱的响声：“怎么回事？”

    “枪声！有强盗吗？”

    过了好一会儿，才有个小和尚哆哆嗦嗦地过来开门，探出脑袋看到外面的情况就想要缩回去。

    不过被张洪飞一把揪了出来：“往哪跑。”

    这小和尚顿时就痛哭流涕了：“几位爷别杀我，我上有八十岁老母下有八岁小女儿，一家人都等着我去养，而且我还是个chùnán，我不想就这样死了。”张洪飞顿时笑了：“你说自己是chùnán哪里来的女儿？”
