    “大战在所难免，咱们要提前做好准备！”

    树妖九渊说道，他对整个东荒海的局势有清晰认知。

    正是因为海岛出现，各种机缘无数，这才彻底引发四处大战。

    人族和妖族勉强维系的平衡，也将会被彻底打破。

    一旦陷入混战，那将会是一个残酷的时代。

    “咱们尽量低调行事，做好黄岩岛上的防务，不要再随便插手外面的事情！”

    李长生最终做出决定，现在是多事之秋，整个东荒海情况大变，谁也不敢肯定自己就能平安无事。

    李家的弟子全部收缩回来，不再深入海中寻找机缘，只在黄岩岛和飞鱼岛附近活动。

    在这个关键的时刻，李长龙修为最终突破，成功凝结了金丹。

    李家在情报方面，已经是有两个金丹境修士坐镇，这让李家的傀儡师实力大增，收集起情报来也越发的快捷，方便。

    “长龙，恭喜你突破到金丹境！”

    慕千雪一脸欢喜的向李长龙道贺，能看到李长龙突破，这显然让她很是开心。

    “师尊，都是你全心栽培，这才让我有了今日之成就。”

    李长龙眼中满是感激之色，这些年慕千雪对他倾囊相授，李长龙自然能够体会到师父对自己的器重和栽培。

    师徒二人四目相对，慕千雪凝白的肌肤上飞出一抹红霞，她急忙移开视线。

    李长龙心中一阵火热，但最终也没敢多说什么。

    如今李家的情况蒸蒸日上，但东荒海中却却风云变幻，这让他们谁也不敢掉以轻心。

    李家这些年发展很快，不过他们需要的仍然是时间。

    若是现在东荒海中再出现什么大危机，那就很有可能会影响到李家的未来。

    李家素来低调，他们除了在黄岩岛上发展，从不插手外面事情，这就让他们的敌人很少。

    有李长龙和慕千雪两个金丹境的傀儡师收集情报，李家对整个黄岩岛的掌控可以说是非常到位。

    只要没有强大的敌人来犯，李家还是可以保持住平稳发展局面的。

    不过，李家想要置身事外，有些人却并不愿意看到这一幕。

    东荒海中的大战很快便爆发了起来，妖兽一方和人族修士之间不断厮杀，争抢着海中的机缘。

    尤其是叶家的叶雷，这个元婴修士强大无比，他们家族在占据了五阶灵脉之后，硬生生的抵挡住了妖兽一方儿的数次进攻。

    叶雷甚至亲自出手，斩杀了几位元婴境后期的强者，顿时震慑住了许多势力，让叶家彻底在飞鹰岛站稳了脚跟。

    李长生得知这些消息之后他并无太大反应，叶家区区金丹家族，刚晋升元婴境不久，他们根本没有资格与那些妖兽族群抗争。

    一旦遇到化神境的修士，叶家必将瞬间灭亡。

    然而出乎李长生意料之外的是，叶家不但没有被灭，反而在接下来的时间里，一直都活的好好的。

    李长生如今的实力已经提升到元婴境初期，他在短时间内无法再次做出突破，不过李长生却又可以开始打熬自己的神识之力了。

    现在他计划的就是继续锻造自己的神识，尽可能先提升自身神识，以达到最巅峰的状态。

    李长生的神识非常强大，可以说远超普通修士，这也是它最大的优势之一。

    静室当中，李长生再次借助紫金玉葫芦进入到了自己的内部紫府空间。

    经过这么多年的尝试，他已经找到了进入这里的诀窍。

    “我的紫府，似乎与其他修士不同，无论是九渊老哥，还是狻猊他们，都没有我的紫府这般容易进出。”

    李长生在紫府中查看，他隐隐觉得，应该是自己所修功法的特殊性造成的。

    在家族中，李虎和李兰心，他们也曾数次进入紫府当中。

    虽说没有李长生这么频繁，但他们进入的次数，比起狻猊和树妖九渊来都要多一些。

    这足以说明，《碧海潮生诀》肯定对进入紫府有一些帮助。

    “现在我的紫府时间加速是外面的二点五倍，这对于寿元短暂的人类修士，那可以说是一个极大的福利！”

    李长生很明白这一点，对于修士而言，越早突破，自身的优势就会越大。

    一个几乎肉身枯萎，油尽灯枯时突破的修士，在潜力上，绝对没有一个年纪轻轻的修士突破后的潜力要大。

    这一点是毋庸置疑的，李长生现在有紫府空间可以利用，他若是好好发挥这一点，就可以给自己节省下不少的修行时间。

    二点五倍的加速修行，足以让李长生占尽先机了。

    他现在才一百多岁，已经是元婴境初期境界，这份实力确实非常不错。

    “若是能讓紫府的出入固定化，將来把家族中有潜力的子弟都带進来，那将会把这个优势最大化。”

    李长生不禁畅想起来，只可惜现在他还无法做到将生灵带入紫府中，更做不到随时随地的帮助修士出入。

    不过这一念头倒是给了李长生很多启发，他决定以後先尝试将生灵带进来。

    比如蓝翎，金背山魈，若是可以成功，这将会是一个极大的优势。

    “这海岛上的灵脉，居然也再次晋升了！”

    李长生摇头一笑，很是开心。

    紫府中的灵脉晋升其实不算偶然，李长生隐隐猜测，他的紫府空间，应该也是和九州大陆有些联系的。

    甚至在他看来，自己的紫府，应该算是和九州世界相连的一个特殊位面。

    类似“皮与毛”的关系，不过这一切都是李长生自己的推断，并没有任何真凭实据。

    “九州世界在大变，我的紫府空间也是空间类存在，而我又处于东荒海，因此它应该是也受到了影响。”

    这是李长生的推论，至于是否正确，还有待下一步的考证。

    这紫府中少有修士进来修行，李长生每次进入之后也要在外面休息一段时间，毕竟紫金玉葫芦也不是时时刻刻都会被装满的。

    紫府中的时间流速又是外面的两倍多，因此这里很容易就会形成灵气爆满的状态。

    再加上李长生还源源不断的用紫金玉葫芦从外面携带灵气进来，这里的灵气更加不用发愁了。

    正是在这样的情况下，紫府中的灵脉晋升就变的水到渠成了。

