    第8章 两难问题

    “是，老师。”

    康斯坦丁起身站立。

    “我问你，如果你是一名正在野外被人追杀的魔法师，在你逃亡的过程中，你碰到了一位正在被魔兽追杀的美丽少女。

    魔兽的实力并不强大，对于实力不俗的你可轻松解决。但如果你选择出手，产生的魔法波动可能会被后面追出杀你的人感知到。

    而且，少女此时并没有发现你的存在，即使你选择不出手相救，事后也不会有人能够指责你。

    请问，这时候的你是选择出手相救，还是直接选择无视离开。”

    查理斯的问题一出来，顿时班上的学生开始沸腾起来。

    “这怎么回答呀！救的话就有可能被后面的追杀者给发现，不救的话又违反了做人的品德。”

    “这题不互相矛盾吗？根本不可能有完美的解答呀！”

    “老师怎么会出这种刁钻的问题？”

    一时间，学生们议论纷纷。

    这不是类似于地球上“同时落水”的那种典型的两难问题吗，怎么会用来检测一个学生的课堂水平，康斯坦丁有些意外到。

    “不救。”

    康斯坦丁并没有迟疑太久，很快就给出了答案。

    伴随着康斯坦丁用没有丝毫动摇的语气说出了自己的答案后，班上原本有些吵闹的场景瞬间变得有些死寂。

    “老大好刚啊！”

    坐在托尔身后的基尔此时内心有些钦佩道，虽然他的心中也是这么想的，但他是绝对不敢像康斯坦丁这样在大庭广众之下直接当面这样说出来的。

    问题还在继续。

    “那如果这位被魔兽追杀的少女是一位落难的公主呢？你救不救。”

    “不救。”

    康斯坦丁的声音依然没有丝毫迟疑。

    “那如果这位少女是一位被光明神殿认证过的牧师呢？你救不救？”

    “不救。”

    “啊！”

    “额！”

    ∑(￣□￣;)！

    此刻，康斯坦丁的话语终于是引起在场众多学生的一阵惊呼。

    不救公主，他们还能理解，因为就他们对康斯坦丁的认识，虽然有些“愤愤不平”，但人家身边确实是不差钱和美人。

    而且人家还是黄金家族利维亚的下一任族长继承人，什么地位和荣誉都不缺，根本没必要去为了拯救什么公主而搭上自己的性命。

    但被光明神殿认证过的牧师，那绝对是心灵纯结之辈，是人类中善的代表，这样的人都不救吗？良心不会痛吗？

    康斯坦丁同学应该不是这样的人啊，怎么会这么回答呢？

    此时教室里的大部分学生内心疑惑到。

    “为什么会这么回答呢？”

    在教室最后一排靠窗的座位上，一双如海一般蔚蓝的眼睛此时正一眨都不眨的盯着康斯坦丁的背影，眼中满是疑惑。

    “哦！为什么会这么回答呢？我想知道你的理由。”

    查理斯也被康斯坦丁果断的回答挑起了兴趣。

    这道题本来就是没有标准答案的，康斯坦丁完全可以用磨砺两可的答案来回答他。例如，尽可能的使用魔法波动较小的魔法解决这次事件，或者说要根据具体情况具体分析，不给出一个准确的答复。

    但是，康斯坦丁却选择了走极端，而且还是最坏的那种。如此，他不怕自己被其他学生孤立吗？毕竟，没有谁想和一个只为自己考虑的人做朋友。

    “因为我是被人追杀，这就意味着，我并没有与敌人正面交战的能力。那如果我被发现，我将死无葬身之地，所以此时任何有可能导致被发现举动都不能做。”

    “仅仅是这样吗？”

    查理斯一时有些失望，他还以为康斯坦丁会给出什么比较让人眼前一亮的精彩回答，毕竟他也不是第一次在其他老师那里听到他们对康斯坦丁的赞赏了。

    不过，康斯坦丁现在的回答也算比较正常，符合常理。之所以失望，是因为是他之前对他的期望太高了。

    “对，仅仅是这样。当我连自己的生命都顾之不及的时候，又为什么要去完成那所谓的大义呢！

    需知在这个世上，我们通常不仅仅是单单的一个人，如果我因救她而死，会有人为我伤心，为我哭泣，为我流泪。

    而她对我而言只是一个陌生人，无论她有什么样的身份地位，都与我没有任何关系。

    即使我救了她之后，我们会出现一些特别的关系，但在此之前，您为什么会觉得她会比已经陪伴我们许久的家人朋友更加重要呢？

    ”

    少年的话语振振有词，似乎是真实的表现出了自己内心的想法。

    “老大，说得好。”

    基尔在内心大声喊道。

    虽然康斯坦丁老大说的话冷酷了一点，但像老大这样的才是一个真正有担当的人嘛！

    至少比起那些满口道德的伪善者和善心泛滥的圣母，无疑还是康斯坦丁老大的品性更为值得信赖。

    ?  ?己精修，4月6日。

    ?  

    ????  

    (本章完)

