
　　苏云闻言，看着身边的这个少女，心中充满了感动。

　　用一生的时间修来的默契，这句话着实打动了他。

　　苏云第一次婚姻是联姻，他与柴初晞开始的时候是没有感情的，柴初晞视他为自己求道路上的磨砺，虽然日久生情，但两人最终还是分别。

　　苏云与池小遥有过一段愉快时光，他原本以为自己会与池小遥走在一起，但龙与人的生理差异却击碎了他的幻想，他与小遥学姐的情感会随着情愫期的消失而消失。

　　苏云与人魔梧桐的情感更是复杂，他们既是互为对手，又有着一种奇妙的情愫，形成两人之间的羁绊。

　　这种感情，更像是一种奇特的执念，苏云想将梧桐变回人，梧桐想将他变成魔，人与魔之争是他们的情感的体现。

　　他们可能走到一起，但走到一起的结果是另一人的牺牲。

　　惟独鱼青罗，两人间的情感平淡真实，细微处藏着感动。

　　苏云笑了笑，没有说话，而是与鱼青罗一起走向遥远的未来。他一直忐忑于去见前妻，内心中患得患失，而现在，他觉得这一切都不重要了。

　　他不在乎柴初晞的看法了。

　　“士子，有什么东西在追踪我们！”莹莹向后张望，看到空间有些轻易的波动，连忙提醒道。

　　苏云不以为意，笑道：“当今世上速度在我之上的唯有帝级存在，以及桑天君、青铜符节等少数的人和物罢了。”

　　他脚下混沌符文流转，虽然没有青铜符节的速度快，但也相去不远，步履下，空间仿佛被左脚与右脚无限拉近。

　　很快，那股奇异的波动便被远远甩在后面。

　　莹莹再回头张望，只见随着苏云的脚步抬起，后面的星空被释放，肉冻般剧烈弹动，并没有追踪者。

　　即便有追踪者，也追不上苏云的脚步。

　　待到苏云带着她们走后，过了良久，突然一道道仙箓的光芒汇聚，形成一股洪流，飞速向苏云离去的方向追赶！

　　那仙箓，赫然是由九十六尊神魔组成，而且是真正的神魔！

　　九十六尊真正的神魔，构建成仙箓阵法，以自身的滔天伟力打开一条通道，这条通道中，一尊尊仙人的座驾驰骋奔腾，呼啸而来！

　　仙箓是仙界的发明，但源头并非来自仙人，而是第一仙界时期神族魔族的发明创造。

　　那时，神帝魔帝利用九十六神魔来构建阵法，打通另一个时空，作为赶路的工具，每次降临，都是声势浩大。仙道符文开创之后，仙人便用仙道符文来代替神魔，久而久之，便演变为后世的仙箓体系。

　　不同的仙箓用处也不同，除了赶路，还有印法、召唤、献祭等等，在仙道体系中占据了极为重要的一环。

　　然而打开这条仙路的神魔，却是真正的成年神魔，分属不同神族魔族，修为法力滔天，几乎不逊于旧神！

　　九十八神魔伴随着仙人的座驾，守护着这些座驾疯狂赶路。

　　一辆车辇上，一身雪白貂裘的京秋叶眼中锋芒闪动，瞥了瞥不远处另一辆车辇上的端坐不动的年轻男子，心中有些不安。

　　他是妖族天君，一身修为通天彻地，原形乃是白貂，最强的凶兽，大口吞噬天地星空，没有任何东西能挡得住他的利齿。

　　但是另一辆车辇中的年轻男子却让他有些不安，那年轻男子有着乌黑天然卷的头发，两侧垂到耳鬓处，脑后则长到肩下，不修边幅，衣衫轻薄，仿佛衣衫只是用来蔽体，穿什么无所谓。

　　其人衣衫下的肉身，给人一种极度危险的感觉，充满了爆炸般的力量。

　　这股力量纯正无暇，京秋叶作为妖族天君，修为境界极高，也见识过不知多少强大至极的存在，但是如这年轻人般纯净纯正的大道力量，他却是第一次见到。

　　“就算是帝丰陛下，也未曾有如此纯净的大道。”京秋叶心中默默道。

　　他此次奉命与这年轻人一起上路，追踪苏云，仙相百里渎下达的命令。百里渎告诉他，让他全力配合太子。

　　“太子”是仙相百里渎对这个年轻人的称呼，仿佛其人的名字不重要，其人的身份才是最重要的。

　　“当今世上能称太子的很多，有了帝、君的称号，其子嗣都可以称太子，甚至连反贼苏云，都有着邪帝太子的称呼。但是有资格以太子来代称的，却是不多，只有仙帝这样的存在，其子嗣才可以用太子来代称。”

　　京秋叶目光从天然卷青年身上收回，心道：“但帝丰太子却不是他这番模样。他既然不是帝丰太子，那么他是哪位太子？”23sk.Com

　　此次直接调动九十六成年神魔，组成仙箓大阵赶路，极为奢华，这九十六成年神魔也是“太子”的人！

　　京秋叶更加好奇，仙界对神魔很是防备，根本不会给神魔成长起来的机会，很多神魔年幼时便被当成佳肴吃掉。

　　这种神魔，被称作肉牲。

　　成年神魔实力强大，但成长起来需要进食大量的仙气，因此很少有成年的，就算长到成年，也会充军，成为仙君军队中专门用来冲锋陷阵的消耗品。

　　这种神魔，被称作军奴。

　　更有甚者，专门培养出来的成年神魔，会成为炼宝的材料！

　　比如精通造化之道的柳仙君，做的便是这种生意，神魔中最被人瞧不起的白泽氏一族，便是柳仙君的打手。

　　而被当做炼宝材料的神魔，被称作宝材。

　　现在的仙界，九十六尊不同种族的成年神魔更是难以寻找，能够一口气拿出九十六尊成年神魔的存在，更是少之又少！

　　但是京秋叶偏偏未曾听说过这个天然卷青年，这就十分古怪了。

　　数十日后，苏云带着莹莹和鱼青罗来到第七仙界的边陲，路途中莹莹见识到了苏云和鱼青罗两人学术的一面。

　　这两人，聊天的时候就没有几句是情爱的，说来说去都是道法神通，不亦乐乎，甚至把莹莹大老爷都丢在一旁干瞪眼。

　　莹莹所期待的姿势，竟然一个也没有用到！

　　更过分的是，他们二人说到口干舌燥，便用性灵交流论道，一路上走来，彼此都是修为大进，都来到道境二重天的关卡处。

　　“男女之间不可能存在纯粹的友情！尤其是续弦狂魔苏大强！”

　　莹莹狐疑：“难道在大老爷不注意的时候，他们偷偷发生了什么事？还是说，他们把大老爷的记忆删掉了，让我记不起他们的狗狗祟祟？”

　　她脸上露出恐惧之色，急忙去翻自己的裙子，果然发现少了一个裙褶边，惊叫道：“我被人撕掉了一页，或者被人涂改了！我……不干净了……等一下！”

　　她这才注意到，这一页是自己删掉的，而那些涂掉的话，是岑夫子嫌她嘴巴不饶人，给她写的“封”“闭”“禁”等字。

　　“那就没事了。”莹莹放下心来。

　　他们在宇宙边陲再次遇到外乡人和帝混沌尸，鱼青罗见到这两位神话中的存在，内心很是激动，莹莹悄声告诉她道：“别看他们是神话传说中最强大的存在，可是现在都很虚弱。他们之所以聚在一起不分开，是担心分开后被人干掉。”

　　鱼青罗狐疑：“真的？我不信。”

　　她看到混沌帝尸和外乡人身旁还有一个少年郎，跟随两位神话修行，苏云则跑过去，与那个叫劫的少年很是熟络。

　　莹莹告诉她：“那是士子与柴初晞的儿子。”

　　鱼青罗心里有些泛酸，莹莹道：“你和士子也生一个，不就好了？大不了生两个，比柴初晞还多一个。反正士子和柴初晞是不能生第二个了。”

　　这丫头没心没肺，鱼青罗不去理睬她，去听外乡人和混沌帝尸谈论道法神通，很有收获。

　　她继承旧圣绝学，是除了莹莹之外最为博学的人，然而莹莹没有创新，她却才博思敏，将旧学变成新学，建树最高。

　　莹莹抄来的数千道花，十成中有两成是出自火云洞天，与鱼青罗有关。

　　这次鱼青罗得外乡人和混沌帝尸指点，收获还远在苏云之上，自然而然的突破道境第三重天，修成第三道界。

　　“我的修行之道，已经与我前世颇有不同。”

　　混沌帝尸向鱼青罗道：“我前世修行轮回之道，掌握八道轮回，横跨时空之中，形成永恒烙印。我前世死后，我无魂无魄，无法与他一样修行，因此另辟蹊径，模仿杀死我前世的道界，形成道境这种境界。一重道境，便是一重道界，到了第九重道境，距离完美的道界已经很近。进入第十重，便是你个人的完美道界。”

　　外乡人笑道：“道兄的另辟蹊径，跳出了没有魂魄的局限，用性灵直指大道的尽头，但是有一个弱点。”

　　鱼青罗虚心请教，混沌帝尸道：“道神陷阱。”

　　外乡人道：“道神陷阱，也可以被称作道君陷阱、道界陷阱、至人陷阱，意思都差不多。进入这一陷阱，便可能被道所同化，成为道的傀儡。修炼到这一步，才有可能突破，达到仙道尽头，从而救活一种仙道，让钟道友得以续命。”

　　混沌帝尸点头，道：“只要活一种大道，我便可以续命。”

　　鱼青罗对这里面的缘由不甚了解，心道：“他们对我说这些做什么？他们不应该对苏阁主说么？毕竟，苏阁主的天分更高……”

　　外乡人道：“避开陷阱，跳出去，才是真正的道境第十重。钟道友强大便强大在他是尸体在混沌中成道，执念养成混沌性灵。他以道界为境界，确立十重天道境，性灵过道神陷阱，要比魂魄来的容易。”

　　混沌帝尸黯然道：“可惜至今无人修成。”

　　外乡人笑道：“的确可惜了。你若是活不过来，我也要死在混沌之中，说不得还要利用你开创的体系，以执念复生。”

　　苏云与苏劫叙旧之后，跑过来，道：“混沌道兄可否打开前往第八仙界的仙界之门，我们进去寻个人便回。”

　　混沌帝尸笑道：“你进去寻人，轮回圣王肯定要来啰嗦。”

　　外乡人笑道：“我助你一臂之力，不怕他来。”

　　两人唏嘘不已，他们是何等强大的存在？若是全盛时期，别说那开天辟地的褴褛巨人，就算再强大的存在他们也丝毫不惧！

　　现在居然需要两人联手才能对抗褴褛巨人！

　　苏云称谢，与苏劫分别，莹莹正在向苏劫道：“……你爹正在为你找个小娘，他找得可认真了，不漂亮的不要……士子别催，马上就来！我和劫太子说一些掏心窝子的话！”

　　被掏了心窝的苏云，带着鱼青罗和莹莹赶往仙界之门，到了门前，只见门户已经开启。

　　————莹莹的卡牌可以抽了哦，这张卡牌，可以说是起点最萌最靓的卡牌了！大家记得抽一下，每天免费抽一次好像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十二章 太子免费阅读。https://xs.23sk.com 