    “是啊，何去何从？”

    徐老爷子抬头望天，关于这个问题，他是真的没有答案。

    早在倒春寒严重的时候，徐老爷子就在思考这个问题。然而，想了这么长时间，徐老爷子还是没有想出答案来。

    天下大乱，何去何从？

    对天下百姓来讲，大唐依旧是民心所向。

    或许百姓们会对地方官府有各种的不满，但对于朝廷，他们依旧是抱有期待的。

    “爹，当断不断反受其乱。”

    徐老大目光灼灼地望着徐老爷子，“黄风口一战，咱们立下了何等的战功，但咱们得到了啥？”

    “黄风口战死的兄弟，他们又得到了啥？”

    “他们拿命来拼，结果战死后的抚恤，还得咱们来出。”

    “四叔兢兢业业，尽忠职守，却在京城的大街上接连遭遇刺杀，皇帝依旧选择了视而不见。”

    “这样的朝廷，这样的天下，还有救吗？”

    “老大，够了！”

    徐老爷子听徐老大越说越离谱，当即一声喝斥，打断了他的话。

    “爹——”

    徐老大没有再说，但却一声长唤。

    “老大，爹知道你心里不忿！”

    “知道你心里有怨！”

    “只是，这事情没有你想的那么简单！”

    徐老爷子轻轻一叹，“大唐，依旧还有民心。民心未失，那么，这大唐的江山就乱不了！”

    “爹，这可未必！”

    徐老大微微一笑，“或许在有些地方，像您说的，朝廷的民心还在。但是在很多的地方，朝廷早就没了民心。不说别的地方，至少在这昆县，朝廷绝对没有了民心。”

    “说说！”

    徐老爷子闻听徐老大如此说，也是来了几分的兴趣。

    他们来到这昆县过桥镇，入住客栈，不管是他，还是徐老大都不曾外出溜达。那么，徐老爷子很好奇，自己这个大儿子凭什么断定大唐在昆县已经没了民心？

    “爹，这昆县，早已是曲氏一族的地盘。这里的百姓，只知有曲家，而不知有朝廷。”

    “咱们拿下了曲氏一族，便可以彻底掌控昆县。”

    徐老大一番话，倒也是合情合理。

    徐老爷子却是抬手拍了拍徐老大的肩膀，叹了口气，道：“咱们能这么轻松地掌控昆县的镇军，靠的便是朝廷的威望。”

    “所以，民心依旧在朝廷！”

    闻听自家老爹的这一番言语，徐老大瞬间愣住了。

    他仔细想了又想，不得不承认，自家老爹的话，更在理。

    不过，这跟他们掌控昆县有什么关系吗？

    就算朝廷再派人来接任坤县县令，他们依旧可以通过掌控对方，从而达到控制昆县的终极目标。

    而等到天下大乱时，他们老徐家也算是有了一块地盘，不至于成了那只能随波逐流的无根之萍。

    “爹，您说得都对！”

    “但是，儿子还是想控制昆县！”

    徐老大承认自家老爹的话在理，但现在的百姓对大唐朝廷还有归属心，可是等到天下大乱时，事情可就得两说了。

    老话说得好，先下手为强，后下手遭殃。

    有些事情，宁可早做准备，哪怕最后被证明是白费功夫，也好过什么都不做，最后被人打个措手不及。

    “随你吧！”

    徐老爷子不愧是老狐狸成精，没多会儿就明白了徐老大的心思，这是要防患于未然。

    既然如此，那就做吧！

    别看徐老爷子跟徐老大说什么大唐民心未失，但徐老爷子也是一个喜欢防患于未然的性子。

    “这事儿，你跟老三仔细合计着。”

    “要不，让老二也留下？”

    徐老爷子沉吟了片刻，“老二的身手足够，留在这里，能确保万无一失。”

    掌控一个县城，可不是张嘴说说就行了。

    曲氏一族被扫平，昆县会出现短暂的势力空缺，这必然会引来一番新的明争暗斗。有徐老二的绝世武力在这里，徐老爷子也安心。

    毕竟，徐老大也好，徐老三也罢，这哥儿俩的武力值比起徐老二都要差许多。

    虽然这昆县只是一个小地方，应该不会出现什么绝顶高手。但是，这世上的事情，不怕一万，就怕万一。

    ……

    最终，等客船再度上路，徐老大哥仨就留在了昆县。

    “当家的，你们这是要闹啥？”

    徐老太太听闻自家仨儿子都留在了昆县，顿时不有些不开心了，立刻就找到了徐老爷子，非要问出个所以然来。

    徐老爷子自然是不可能跟自家媳妇儿坦白一切，毕竟徐老大他们的举动，已经跟造反没多大的差别了。

    “这不是昆县曲氏一族太不知所谓，我就让老大他们兄弟三哥留下，好好查一查曲氏一族的不法之举，等回头将他们一锅端了。”

    “当家的，这昆县的事情，不是江州府的事儿吗？你跟老二虽然是有爵位的，但是，你们俩这爵位，也没权力管这些事情吧！”

    徐老太太可不是啥也不懂乡下妇人，她好歹也曾经是大家闺秀，对于官场上的事情，多多少少也是有些了解的。

    徐老爷子眼见自家媳妇儿不好糊弄，连忙开口，道：“我这不是路见不平有人踩嘛！”

    “再说了，老大和老三都太欠缺了些，也该是让他们好好练练的时间了！”

    徐老爷子这么一说，徐老太太就没有别的想法了。

    眼见自家媳妇儿都被自己说服了，徐老爷子也就干脆地将这一说法当成了正规的说辞，毕竟他们如今远离昆县，昆县发生了些什么，他们是不可能知道的。

    “你自己有分寸就好！”

    徐老太太瞪了徐老爷子一眼，“反正，那都是你的儿子！”

    “媳妇儿，你就放心吧，咱们儿子都已经长老大，能独当一面了！”

    徐老爷子丝毫不担心三个儿子会遇到什么恐怖的对手。

    这天下间的高手，徐老爷子现在已经是大概明白了。现在的他，基本已经是站在最顶尖的行列。

    至于徐老二，能把徐老爷子打败的他，目前还没遇到能把他给放倒的人。

    “爹，你让大哥他们留在那里做什么啊？”

    亲爹能说服亲娘，但福宝可不认为亲爹说的是实话。

    毕竟，老爹说这些话的时候，那眼神可是有些飘忽，似乎是不敢跟亲娘目光对视！

