    赵军和李宝玉并肩往前溜达了几步，突然回头问他：“你过来了，那几个小的谁看着呢？”

    “放心吧，哥哥。”李宝玉道：“我妈和我大娘带着呢。”

    “嗯。”赵军这才放心。

    二人又往前走，就听前边有人喊：“狗崽子，狗崽子。”

    这是骂人不是？

    应该不是，毕竟要过年了, 在年跟前儿骂人，是容易挨揍的。

    赵军寻声望去，只见东边大柳树下，一中年男人守着一个木箱，木箱上面还盖着厚厚的棉被。

    赵军拉了李宝玉一下，便向那柳树下走去。

    “卖狗啊？”李宝玉走进, 周围嘈杂声渐退，他才听见那摊主在喊“狗崽子”。

    “嗯呢。”摊主应了一声, 道：“看看呐？”

    “看看呗。”现在的李宝玉，称得上是财大气粗，说话也有了底气。

    摊主扯起棉被一角，对李宝玉说：“兄弟，你得快点看，狗太小，别冻着。”

    “哎，好嘞。”李宝玉喜欢狗，哪怕不是自己家的狗，他也不希望这些狗有事。

    李宝玉凑到箱子前，掀开棉被一看，三只小狗趴在木箱子里，木箱里铺着埋了吧汰的褥子, 它们正一个劲儿地往一起凑呢。

    赵军在旁边斜了一眼，道：“都是青狗啊？”

    “对。”摊主道：“一窝出的。”

    赵军眉头微皱，问：“咋这么点儿，就给拿出来卖了呢？”

    摊主闻言, 不禁叹了口气，说：“腊月初三我上山，家里母狗没拴住，搁后面跟我去了，到山里我才知道。

    碰见野猪，我家母狗就让野猪给挑了。”

    说到此处，摊主眼圈微红，声音哽咽，道：“挑大脖筋上了，要不第二天不生，第三天也就生了。”

    赵军仔细看了看那三只小狗，应该是早产了两天，这些天还没吃着母乳，怕是有些弱。

    摊主又道：“家里困难，就给喂点米汤喝，天天饿的直叫唤，兄弟你们要买，一只给三块钱就拿走。”

    李宝玉伸出手，小心翼翼地抓起一只看了看，轻轻叹了口气，又把小狗放了回去，转头看向了赵军。

    赵军突然问摊主, 道：“大哥啊，你家哪儿的？”

    “啊。”摊主被问的一愣，很快反应过来，答道：“我家长岭的啊。”

    “大哥贵姓啊。”

    摊主看了看赵军，心想这小子是要套关系吗？

    但他想啊，如果真能攀上关系，他还真可以送赵军只小狗，不为别的，只要是靠谱人家，能让这些小狗能活下去就行。

    “免贵，姓曲。”

    赵军一听，忙走到木箱前，伸手把那三只小狗一只只拿起，并将它们转过来正面自己。

    此时这些小狗已经都二十几天了，全已经开眼了，赵军挨个拿过，只见一只小狗眼皮上似有淡色小点，很细小，若不仔细看，根本看不清楚。

    “我要这只。”赵军说着，把棉袄解开，把小狗塞进自己棉袄里。

    “行。”原本还以为赵军要攀关系的摊主，没想到赵军竟然这么痛快就买了一只。

    “哥哥，你买它回家咋整啊？”李宝玉本来不想说话，因为这么说好像搅合人家摊主生意一样，但他又不想看着赵军吃亏。

    这小狗可能从下生就没吃饱过，抱回家去养不养的活都两说。

    而且，拿啥喂啊？

    这年头，山里人连啥是奶粉都不知道。

    倒是有麦乳精，可要拿它喂狗那是疯了。

    煮米汤，那不还是挨饿吗？

    “没事，咋我也养活了。”赵军一边说，一边从兜里往外掏钱，掏出三块钱递给了摊主。

    离开柳树下，赵军对李宝玉说：“宝玉，你跟我妈说一声，我先回去了。”

    “啊，好。”李宝玉知道，这小狗受不了冻，赵军得赶紧把它往家带。

    赵军怀揣小狗，一路急匆匆往家走，进了屯子，路过小卖店的时候，直接进到店内，冲着柜台后面的女人道：“王婶，给我拿桶麦乳精。”

    老板娘从柜台底下掏出一桶麦乳精放在柜台上，对赵军笑道：“赵小儿买它干啥啊？”

    “喝啊。”赵军笑着答了一句，又对老板娘说：“王婶记账上，过两天一起给你结了。”

    “好说。”老板娘拿出个本子，翻了两页把账记上，见赵军一手兜着棉袄，便问他：“怀里揣的啥啊？”

    “热乎干粮。”赵军笑道：“王婶，我走了啊。”说完，一手兜着棉袄，一手拿着麦乳精，出了小卖店就往家走。

    一路急匆匆地到了家，赵军进屋，坐在炕上解开棉袄一看，小狗竟然睡着了。

    赵军从头上摘下狗皮帽子，把小狗放在脑子里，又拿一个小被叠成方块压在帽子上。

    然后，赵军出到外屋，生火烧水，拿了个小碗，给小狗冲了一碗麦乳精。

    等他回到里屋时，见那小狗正往帽子外爬呢。

    赵军笑笑，端着碗走到炕边，把小青狗从帽子里抱出来，放在了地上。

    小青狗一落地，竟然尿了。

    赵军笑骂：“你不往你窝里尿，往我地上尿。”

    等小青狗尿完，赵军把它抱起，重新放进帽子里，他这帽子也不打算要了，就给小青狗当窝吧。

    然后，赵军出到外面，用铁锹撮雪进屋，压在小青狗那摊尿上。

    再把雪撮出去，又撮新雪进来，反复几次后，又撮了两锹灶坑灰……

    等赵军折腾完了，冲好的麦乳精也不那么热了。

    他把碗放在炕上，又把小青狗抱出来，看着小青狗卖力地舔着麦乳精，赵军蹲在炕边静静地看着它。

    “青龙。”赵军轻轻唤了一声。

    神奇的是，那小青狗听见动静，竟然停止了吃喝，歪头看了赵军一眼。

    赵军大笑。

    快到中午时，王美兰带着赵虹、赵娜回来，听说赵军买了个小狗，连李小巧也到赵军家来了。

    看着三个女娃和小狗玩的不亦乐乎，王美兰把赵军拽到一旁，问他：“儿子，你给狗喂得啥呀？”

    “麦乳精。”赵军很干脆地答道。

    “啥？”王美兰瞪大了眼睛，直直地看着自己儿子，喝道：“你有钱了是吧？”

    “没有啊。”赵军笑道：“在小卖店拿的，记得账。妈，你改天给我还了。”

    王美兰:……

