    赵菲儿双臂环匈，就像是看两只微不足道的蚂蚁似的，轻蔑地望着他们：“你试试看不就知道我是不是真的在吓唬你们了。”

    说着，她勾起了涂着大红色的嫣唇，一字一句：“你们两个当初羞辱我的时候不是还特别起劲吗，现在再嚣张一个试试啊？”

    直到现在，赵菲儿的脑海里都还存在着李强和郑建国他们二人是怎么把她当做最卑贱的人一样来寻找乐子的。

    每天夜里，她都会被梦中这两人贪婪而又狰狞的面孔吓醒。

    继许明泽之后，李强和郑建国是第二个带给她梦魇的人。

    好死不死，他们还拿着她的把柄来威胁她，一而再再而三，在她的身上榨取金钱。

    这，罪不可赦！

    给旁边的几个大汉使了个眼色以后，赵菲儿退到一旁，冷眼看着这些人再次对地上趴着的李强和郑建国拳打脚踢，每一下都是下了死手。

    二人此起彼伏的惨叫声不绝如缕，一声一声地回荡在赵菲儿的耳边，让她尝到了报复的快感。

    郑建国受不了了，捂着头被这些人踢得滚来滚去，嘴里嗷嗷大喊着求饶：“我不敢了，我不敢了，求你放过我！求你了！”

    一边说着，他还一边特别凄惨的向赵菲儿保证：“我发誓，我绝对不会再拿那些照片和视频来威胁你了，我马上就删，只要你愿意放过我，我马上就删。”

    李强听到郑建国的话，忍不住红了眼，骂他：“好你个老郑，你在乱说什么呢！这个臭表子把我们打成这样，难道这件事情就完了吗！”

    直到现在，李强还是以为赵菲儿只是想打他们一顿泄愤而已，根本就没有察觉到，赵菲儿是真的想取他的命。

    和他相反的，敏锐的郑建国自打赵菲儿刚刚说出那一番话之后，就知道了这个女人是真的动了歹毒的心思，谁都知道斩草除根这个道理，如果是他，他也会这么做。

    所以他选择了求饶。

    面对李强的怒骂，郑建国根本就不予理睬，还是自顾自地对赵菲儿卑微地哀求着，企图让赵菲儿放他一马。

    看他们两个人狗咬狗的样子，赵菲儿痛快地笑出了声来：“你看看你们两个，看看你们两个，跟两条狗似的，但凡你们以前有一点点手软，我今天就不会想要弄死你们。”

    她的目光又落在了郑建国身上，变得戏谑起来：“还有你，你以为你求饶就有用吗？我告诉你们，我今天是一定要把你们弄死的。”

    说完，她眼尾扫过这已经遍体鳞伤的二人，似是已经没有了继续等待的耐心，摆了摆手，就直接下了命令：“行了，送他们上路吧。”

    “是！”大汉中有人答应着，一群人下手顿时就直接朝着头和肚子这些要命的地方去。

    可能是临近绝境，李强开始反抗起来，就像是被海水冲上海滩的鱼儿一般，剧烈地进行着最后的挣扎。

    可是即使他反抗又有什么用呢？寡不敌众，无非就是吸引了两位在殴打郑建国的人，一起加入殴打他的行列。

    没多久，李强浑身是血地瘫软在地上，没了声。

    见着这副嗜血残忍的画面，赵菲儿咯咯咯地轻笑起来，笑声尖锐刺耳。

    许是因为大汉都在打李强，所以让郑建国有了空子，他死死地咬着牙，看准了时机就爬了起来，猛地往外冲。

    等他跑掉了，赵菲儿才骤然一愣，面孔当即扭曲起来，指着郑建国逃掉的方向就骂那些大汉：“谁让你们让他跑的！给我追，赶紧给我追！必须把他给我抓回来！”

    一时间大汉们通通往外冲出，全都去追逃跑了都郑建国，小巷子里就留下了一个汉子负责保护赵菲儿，和赵菲儿在一起。

    赵菲儿铁青着一张脸，再次蹲在李强残破的身体面前，伸手在他血污不堪的鼻间探了探。

    很好，没气儿了。

    如此，她的心情才好了几分，只不过，因为郑建国的逃跑，她还是不敢掉以轻心。

    如果他们没有把郑建国抓回来，那事情就坏了。

    真是担心什么来什么，当天晚上，赵菲儿回去了之后，那边就传话回来了，说是找不到郑建国，让他给跑了。

    气的赵菲儿直接砸了一桌子的东西：“我告诉你们，如果你们不把郑建国给我抓回来，我看这五十万还能不能落到你们的手上！”

    说完，她挂断电话，把手机也给狠狠摔在地上，似乎这样才能平息下她的怒火。

    为了买李强和郑建国这两个人的命，她可是忍痛割爱把刘金龙给她买的包都给卖了。

    这要是出点什么差池，下一个搭进去的人就该是她了！

    A市的黑暗处，就在顷刻间被掀起了波涛，黑道的许多人一时间都知道了郑建国这个人，只要找到他，就能拿到五十万的酬金。

    这个消息一传出去，有不少的人都在找郑建国。

    而经过赵菲儿的打点，也成功地把李强的死和郑建国的逃跑营造成，这两个人得罪了仇家，害怕被报复所以就跑了。

    只不过就是少了两个保镖而已，刘金龙也没有把这些放在心上，而是重新派了两个保镖来贴身跟着赵菲儿。

    赵菲儿以为一切都在她的掌控之中，殊不知，冥冥之中，很多变数已经悄然埋下，就像满地都是雷，只要迈出一步，就会全盘爆炸一样。

    帷幕才刚刚被拉开，好戏，这才开始……

    ……

    今天，大晴。

    入春的天气很温和，气候不冷不热，恰当得刚刚好。

    就是有时候天气多变，春雨时常降临，没有一点征兆的，这一秒晴空万里，下一秒说不定就丝丝点点下起雨来。

    因为上一次初春的服装卖的大热，所以众诚集团这些时日呼声很高。

    特别是季瑶，赚足了口碑，在A市的设计圈终于算是站稳了脚跟，没有人会再轻易小瞧她这个众诚集团的首席设计师。

    相对于众诚的蒸蒸日上，被踩在后面的耀天集团就显得破落多了。

    业界内已经有权威人士发声，如果耀天集团再得不到支持他们的流动资金的话，过不了多久就会破产，整个庞大的集团就会在轰然间倒塌，像个泡沫一样消逝。

