    尸傀！

    携着滔天尸气，朝着叶秋白等人的方向飞奔而去！

    每一步踏出，都能跨出数十丈！

    每一脚踩在虚空中，在空间当中，都会出现道道涟漪！

    宛如石子落入平静湖面那般。

    此刻，天青宗大长老等人也已经感受到了这股强横的气息，不禁脸色大变。

    招呼着伏击小队的人，迅速朝着天谴之谷的位置奔去！

    尸傀的实力在半步虚神。

    而在他们之中，没有一人是尸傀的对手！

    只得快速离开此地。

    伏击小队的众人皆是爆发出了全部实力，速度极为之快！

    好不容易绝处逢生。

    可现在又来了个尸傀？

    要知道，这道尸傀，就算是北域第一剑修，云景也不是其对手！

    叶秋白此刻，已经恢复了大半灵气。

    这也要归功于陆长生的丹药。

    微微撇过头看去，尸傀行进的速度，极为之快。

    如果说，按照这样的速度逃往天谴之谷。

    在半路上，肯定会被追上的。

    感受着那股愈发接近的滔天尸气，天青宗大长老心中也是一沉。

    显然，他也明白这一点。

    大长老微微一叹，道：“到时候，我会去拖住他数息时间，届时，你们全力逃离此地，回到天谴之谷。”

    以天青宗大长老的天赋，他知道，自己的实力已经到了尽头。

    如果没有惊天机缘，是无法再度破境。

    而这些人，特别是叶秋白。

    他们都还有着光明似锦的前程。

    甚至有可能问鼎大陆之巅。

    以后，北域联盟可能需要依靠此子。

    与之相比，自己做出一点牺牲又如何？

    众人神色一肃。

    有人说道：“大长老，何须如此？要走一起走。”

    天青宗大长老确实释然一笑，道：“别把事情想的这么幼稚。”

    “这是战争，又怎么可能没有一点牺牲？”

    “但是，牺牲也要有牺牲的意义，所以，就别说了。”

    众人沉默。

    叶秋白看向天青宗大长老，也是微微点头。

    这次落日王朝的整合北域计划。

    迫使北域诸势力达成了联盟。

    而北域联盟，面对这场浩劫，也是空前团结。

    比如天青宗大长老，为了战争，愿意付出自己的生命。

    要知道，修道者惜命。

    能够做出这种决定，已经很了不起了。

    众人一边朝着天谴之谷前行。

    叶秋白说道：“或许还没有到这一步。”

    众人不禁看向了叶秋白。

    叶秋白之前的表现，已经让他们在潜意识中，对他极为信服！

    天青宗大长老也问道：“你有办法？”

    叶秋白点了点头。

    拿出了暗魔剑。

    随即，暗魔剑剑身上的寒冰纹路开始闪耀出冰蓝色的光晕！

    随即，剑域展开！

    朝着后方席卷而去！

    剑域之中，有着寒冰剑意充斥。

    仿佛冻结空间！

    尸傀一步踏出，踏入剑域之中。

    瞬间，便被那寒冰剑意缠绕！

    身体表面，有着冰渣子不断浮现！

    速度，也遭到了一定程度的影响！

    众人见状，不禁大喜！

    以冰之意境融入剑域之中。

    造成范围减速。

    这是叶秋白刚刚想出来的办法。

    天青宗大长老面色复杂的看了眼叶秋白。

    意境相融。

    更何况还是剑意和冰之意境这两种高阶意境。

    更是困难！

    能够在瞬间做到这一点。

    不得不说，叶秋白的天赋是大长老生平所见！

    如今的年轻天骄，恐怕没几个能与叶秋白相提并论的。

    夜晚。

    空气潮湿。

    空间中，凝结了无数冰渣。

    尸傀的身体表面，皆是被冰渣覆盖！

    速度也造成了一定影响！

    感受到了这一点。

    尸傀身体一抖，震碎的身体表面的冰渣。

    在半空中，脚步重重一踏！

    空间如遭重击，竟是一阵抖动！

    同时，身体也宛如脱困猛兽一般，朝着叶秋白等人再度以一种恐怖的速度冲刺而去！

    尸傀的肉身，划破空间。

    在这片空间当中，传来道道音爆之声！

    这是肉身速度达到一种极快速度的表现！

    叶秋白自然也发现，寒冰剑域对尸傀的影响消失。

    这也正常。

    毕竟是半步虚神的存在。

    叶秋白见状，猛然转身，手中暗魔剑斩出！

    一道生生不息之意，化作剑道斩击，朝着尸傀斩去！

    太初剑经，平山河！

    在斩出后，便再度转身，带着众人朝着天谴之谷奔去！

    斩击贴近尸傀。

    尸傀握紧拳头，直直轰出！

    滔天尸气缠绕在拳头之上，仿佛有着万千鬼魂咆哮！

    轰隆！

    斩击被破碎！

    可是，那生生不息之意，却宛如跗骨之蛆，沿着尸傀的拳头侵蚀而入！

    尸傀却不为所动，身体一震，便将那股剑意排出体外。

    而这一道斩击，成功拖住了尸傀九息的时间。

    这九息的时间，使得叶秋白众人已经脱离了尸傀的视线！

    尸傀身体一动。

    脚步猛地一踏。

    准备再度追击！

    可是，刚冲去一段距离，便停下了身子。

    随即，朝着后方回归。

    似乎是收到了某种指令。

    而此刻，众人也发现尸傀没有继续追击。

    不禁松了口气。

    只是，还没有放松，以全速来到了接应之地。

    秦天南等人看到了叶秋白的身影，才放心下来。

    “准备接应，取出丹药，为他们疗伤。”

    后方便有接应小队的人开始准备。

    秦天南剑朝冕等人则是迎了上去。

    “秋白，怎么样？”

    叶秋白脸色微白。

    超负荷使用天魔九剑第八剑，以及太初剑经。

    以及融合寒冰剑域。

    使得叶秋白的消耗极为之大。

    如果没有陆长生的丹药，恐怕早已支撑不住。

    只见叶秋白点头道：“还好，接回来一部分。”

    秦天南看向叶秋白的身后。

    有着天青宗大长老等六人。

    而原伏击小队，总人数是十人。

    也就代表着，终究有四人陨落。

    秦天南心中失落之余，眼中还是露出了满意之色。

    毕竟，能够在这种情况下，救回六人，已经是超乎意料了。

    天青宗大长老服下丹药，灵气得以恢复，才上前笑道：“秦院长，你有个好学员。”

    “有此子在，藏道书院的崛起恐怕是无人能阻了。”

    这一次事件。

    让天青宗大长老等人都为之折服！

    秦天南自豪道：“好了，各位，回去再说吧。”

    众人离开。

    与此同时，落日王朝的后方驻扎之地……

    PS：哎嘿………………

