    第170章 星驰电掣

    周雨教练本来以为，这些路人王来到职业比赛的节奏，或多或少都会有些不适应。

    现在看来，也确实是这样，第一把打得就很艰难了，上一把的打野雨衣还是用的巅峰赛刷野思路的，虽然经济很高, 但是对面职业选手的行动力和警觉性，让他很难去找到一个合适的机会打开节奏，也就是找到掉点。整场下来，雨衣显得很水土不服。

    但是这一把倒是不一样了。

    猫又表现的还算不错，这应该是取决于他玩的是弈星这样的偏功能性的中单，再加上他们配上的是凯特, 在转型辅助之前就是传奇中单, 指挥型中单，所以这一局下来，仔细听他们的交流，周雨教练不难发现，中辅配合，基本都是凯特在输出指令教猫又怎么去做。

    而浩然就不一样了，对抗路相对于中路，是一个相对自由的点，可以做的选择有很多。

    林浩这波果断的放线支援压下路塔的举动，就让周雨教练有些惊讶了。

    “我突然感觉，浩然还真的很适合当一个职业选手。”

    ······

    游戏进行到了八分钟。

    林浩这边主要还是在打转线，而对面则是利用弹弓在中路打消耗。

    双方一时间也是达到了一种很微妙的平衡。

    这一波中路兵线汇聚。

    对面的弹弓组合，依旧是在中路横行霸道，鲁班大师走在前面，身后跟着虞姬和姜子牙。

    林浩这里的站位比较隐蔽，弈星还有阿古朵是处于中右草丛，林浩则是将身形隐藏到对面视野看不到的地方，在防御塔下等待机会。

    这时，鲁班大师的站位稍微有点靠近阿古朵藏身的草丛了。

    阿古朵率先从草丛里冒头, 用不痛不痒的平A先消耗鲁班大师。

    这时的鲁班大师竟然不退反进，只身探入右侧草丛，看到了草丛里的弈星！

    鲁班大师果断开大，机械臂伸出，只需要一会儿，牵引就能将阿古朵和弈星拉到鲁班大师的身边！

    而后面的虞姬，姜子牙没有贸然往前走位，而是等待鲁班大师的牵引。

    夏侯惇也已经从中左草丛走出来，横穿中路，准备过来给技能了。

    这一波属于是直接被开到了。

    其实应该是下路二塔的位置同时露了东皇太一和李元芳的缘故。

    伊诺和凯特清理一波下路线，本来是打算清完线再转中，但是由于东皇在下路出现，对面也很是果断，直接就往右草位置冲过来了。

    人多打人少。

    而且还是被先手开到了。

    弈星和阿古朵的处境也是非常艰难！

    而在上一波的小节奏中，弈星已经交过闪现了！

    眼下，猫又的弈星二技能拉动，往脚底下放出！

    但还是慢了一步，鲁班大师的牵引已经将他拉到了跟前, 瞬间弈星就被姜子牙挂上了一技能，虞姬也开始输出！

    不过好在对面的控制链不足，弈星短暂控制后终于还是交出了大招。

    开始反打！

    旁边的阿古朵则是用二技能翻滚躲掉了鲁班大师的第一段控制，随后一个大招将身下的熊猫扔到了弈星所在的位置，帮弈星拆火。

    对面的夏侯惇也是切入进来了······

    这个时候，林浩正在绕，他从防御塔下往中路左草的位置，一枪戳进去，随后二技能扎在了后排的虞姬身上，随后再一收。

    “星驰电掣！”

    马超从侧面进场了！

    收枪，出枪，连续两枪打出！

    虞姬和姜子牙只能被迫后撤，因为马超这个位置太好了，特别是夏侯惇已经大招切入进去的情况下，姜子牙手中也已经没有了减速和控制技能。

    但是这时候，刚刚弈星被控制之前的那一下大招的框框，已经将他们后方的退路给围起来了！

    无奈之下，虞姬只能开启二技能，开启大招，反打了马超一套。

    林浩果断后撤，逼出了虞姬的二技能，虞姬还是在塔下，也不好再继续追击了。

    这样一来，正面战场的压力被缓解了，弈星虽然被留，但是阿古朵倒是找到了一个比较好的输出环境。

    与此同时，李元芳和东皇也是往中路赶，来到了蓝BUFF的坑位附近。

    这时，下路的传送法阵，再一次亮起。

    这正是对面的镜，在带完上路兵线后，通过河道想要传送过来，绕后收割！

    然而，这个传送法阵的视野，却是将李元芳和东皇太一照了出来。

    镜的视野一亮，对面也是及时发现了前来支援的李元芳和东皇太一。

    不过镜这波的传送没断，仍然是准备打收割！

    “镜传送了，镜传送了！”

    “集火打他！”

    林浩这边的队友也很是激动，打比赛的时候，杀掉一次对面的打野，这个最有可能威胁到射手的位置一死，接下来就好打了。

    下一秒，镜从传送法阵下来，第一时间，他就想大招起手，先将召唤出大熊后，在一旁输出的阿古朵本体瞬秒！

    但是凯特的东皇在这关键的时候一个闪现直接过墙，大招一吸，将镜吸住了！

    伊诺也是迅速跟上，二技能过墙，一技能接大招。

    李元芳直接将伤害交到了镜的身上！

    镜直接被秒杀！

    夏侯惇在杀掉弈星之后，刚想上来打算跟上镜的输出，却发现镜已经倒地了。

    一回头自家的双C已经退缩到塔下，而鲁班大师也往后撤退了。

    ND战队的训练室里，打野镜气得骂了一声：“卧槽！大招没点出来！”

    他这波稍微有点上头了，传送下来后，如果大招能按出来，那么完全可以先秒杀掉阿古朵后直接走入！

    “没事没事，看我们的。”

    正在这时，他的身旁，队友声音响起，充满了胜券在握。

    林浩等人在杀完镜后，也是准备后撤了。

    这波团战打到现在，暂时来说是一换一，弈星换掉了对面的打野，总体上还是赚的。

    而对面的C位都回到了塔下，林浩这边射手李元芳的技能也集火交给了镜，后续伤害也乏力了。

    就在他们准备从河道回到红区离开的时候，林浩往前探身的视野中，正好看到了姜子牙，在鲁班大师的牵引下，开始蓄力大招！

    “散开散开，姜子牙大招来了！”

    林浩连忙说道。

    (本章完)

