    当然，秦风不会动用自己那一枚从百鬼夜行之地得到的储物之戒，那一枚的等级之高，一旦亮出来，更加惹人注意。

    “秦师弟……你这是打算做什么？”

    看着秦风拿出了一口大锅，诸位弟子忍不住微微一愣。

    “嘿嘿……我虽然没有带干粮，但是在我这储物之戒中的东西可是不少的！”

    秦风嘿嘿一笑，随即快速的从这储物之戒中掏出了早就准备好的东西，其中有干肉，有调料，有诸多的青菜……

    “这小子……竟然身怀储物之戒，一个小小的新晋弟子，怎么会拥有这般宝物？”

    看着秦风的动作，齐天峰的赵璇玑眼神顿时的开始闪烁起来。

    但是很快的，一阵香气却已经迅速的扩散出来。

    这种香气，实在是太过美味了，这些天，众人吃的无不都是难以下咽的干粮，如此的美味，顿时吸引了不少的弟子。

    哪怕是悦华峰的诸位女弟子们，也纷纷的美眸流转，朝着秦风这边侧目不已。

    “好香……”

    一位钟灵峰的弟子，忍不住的吞咽了一口口水说道。

    “来来来，趁热吃啊！”

    秦风招呼着说道。

    这大锅里面，虽然只是一些干肉和粗粮青菜，但是比起众人手中的干粮来说，却绝对是美味了。

    听到了秦风的话之后，顿时在场的弟子们，纷纷的开始从随身带着的包裹中掏出了器具，盛好大吃起来。

    “好香啊！”

    至尊峰的一位女弟子，忍不住的美眸微，嘴里低声的说道。

    这个女子，正是当初在元气塔曾经和秦风争夺元气室的女子，妙月，对方像极了一只高傲的天鹅一般，不过，此时的妙月虽然俏脸依旧高傲，但是却不由得露出了一抹期待的神色。

    显然，嗅到了那大锅里的香气之后，妙月也开始心动不已了，终于的，随着那香气越发的溢出之后，妙月再也忍不住的朝着秦风这边走来。

    “秦师弟……我不客气了。”

    妙月那高傲的脸上带着一抹淡笑，俏丽无双的脸蛋，随着这俏脸上的笑意，顿时变得无比动人。

    在妙月看来，自己这已经是在放低姿态了，但是她的那种高傲的言语却让人忍不住的皱眉不已。

    对方的语气，仿佛不是在商议，而是在命令，在吩咐，仿佛她是被秦风邀请过来的一般。

    闻言，秦风双目微动，看了这妙月一眼，他认出了这个女子，倒也不是秦风小心眼，而是对方的这般口吻，让他产生不了任何好感。

    “不好意思！没有了！”

    秦风淡淡的说道。

    这般回答，顿时的让妙月的俏脸狠狠地一阵滞涩，随即的变得铁青起来，这锅里的食物，明明多的很，但是这秦风却说没有了，这分明是睁着眼说瞎话！

    此言一出，不只是妙月变色，即便是罗云等人也微微的一愣，这妙月可是那至尊峰的弟子。

    秦风为什么如此的不客气。

    但是他们没有说话，这毕竟是秦风的事情。

    “云师妹！”

    秦风对着不远处的悦华峰弟子叫了起来。

    在那里，一道靓影微微的一动，随即的朝着这边看来。

