    “快跑啊！”

    “攻营了！”

    “将军，怎么办？”

    “防守，防守，防守！”

    “勿要乱跑，皆在营中不得乱动，有火箭落地之处，尽快将其扑灭！”

    随着火箭的降临，颜良文丑的大营之内，瞬间一片混乱。

    但幸好的是，袁绍麾下也不都是窝囊废。

    他们在一阵混乱之后，很快就组织起了有力的防守。

    而且，随着颜良文丑的参与，这防守则是更加的严密了。

    起码。

    也不会被轻易攻破。

    但也就在此时，许攸脸色却是一片惨白。

    他不是没有想到，自己会猜测错误，但他没有想到，自己会错的这么离谱。

    可就在他反思之际，火箭突然停了。

    “兄弟你且在此看着，我去问上一问。”

    颜良文丑等了很久，也还是看不到再度落下的火箭。

    他们先是愣了一会，随即颜良便提出了要离开。

    文丑点点头，答应的同时，也在下令：“莫要乱动！”

    “军师，这到底是怎么一回事？”

    很快的，颜良便来到了许攸的面前，一脸都是古怪之色。

    他完全没有想到，如今会是这么一个局面。

    更没有想到的是，许攸似乎比他还要更加的慌张。

    就那张惨白的脸色，已经比很多的陶俑都要更加的可怕了。

    但要知道的是，很多白色陶俑，那可都是按照死人来配备的……

    当然了。

    那些陶俑最后都会变色就是了。

    不过。

    许攸的脸色，却也是会变色的。

    “这到底是个什么意思？”

    不知道什么时候，他忽然抬起了头，双目密布血丝地看着颜良道：“将军，以你的直觉，那林贼到底在做什么？又要做什么？”

    “……”

    颜良傻了眼。

    他就是不明白, 所以才会找到许攸的。

    但现在, 后者貌似比他表现的还要更加不知道。

    这, 就让他很是呆滞了。

    这家伙到底行不行啊？

    刹那之间，颜良的脸上就现出了暴怒之色。

    他本来就是一个比较易怒的性格，偏偏又遇到了这么一个情况, 要是不发火，那才是真正的不对了。

    也正因此, 他下一刻就要发火了。

    可就在此时, 许攸却是已经发现了不对劲。

    他连忙开口道：“将军啊, 莫要去管其他的了，如今最简单不过的做法, 便是将营中都安稳下来了。”

    “若是不然，我怕会发生炸营！”

    炸营！

    这两个字听到颜良耳朵里之后，他几乎是在听到的刹那, 脸色就变了。

    与此同时, 他也顾不得去找什么许攸的麻烦了, 当即便匆匆忙忙地离开了。

    是的。

    他要尽快地安抚军中, 省得真要爆发了哗变之类的事。

    真要是那样的话，别说是他, 就算是再加上一个文丑，还有一个张郃高览，怕是最后也还是得白给。

    毕竟。

    人再怎么强, 也只是一个人。

    不可能面对几万人都没有一点事的。

    那是只有游戏当中才会发生的事情，而现在这是在现实当中。

    “上当了……”

    看到颜良离开之后, 许攸静静地盯着外面良久，突然之间便产生了一种明悟。

    他, 可能是上当了。

    最为关键的是。

    对方的想法，他居然还察觉到了。

    离间。

    就是要离间他跟颜良文丑之间的关系, 同时也让他把自身的影响力降到最低。

    许攸，确实不怎么骄傲。

    但他却察觉到了这种苗头。

    一种针对他的苗头。

    若不是这样的话，实在是解释不清楚，为什么林辰先前的时候会那么优先，到了此时却又忽然的丢出了上万只的火箭。

    这，分明是要拿钱来砸死他许攸。

    最起码，也要砸掉他跟颜良文丑失去所有的信任。

    最为关键的是，林辰还成功了。

    他以自身的莫大威名，再加上几万只箭雨，成功的让许攸的几次判断出了错。

    而这么一来，颜良文丑对他的信任，自然也就不会如同之前一般高了。

    此时，许攸的内心里忽然就产生了两个想法。

    要么，此时此刻就迅速的离开，不跟林辰继续玩下去了。

    对方就算是不要名头都要跟他玩下去，甚至还要弄死他……

    这谁顶得住啊？

    反正就许攸而言，他是肯定顶不住的。

    因为林辰这样高高在上的人，一旦要是连一点面子也都不要了，甚至还把自己当做了普通小兵去对待……

    那就太过于可怕了。

    因为，人们往往都只是会去关注主帅。

    对于其他的将领，人们的关注一直以来都是很不足的。

    正是因为如此，林辰一旦要是表现出了小兵的一幕，也才会那么容易的让他上当。

    也正是因为如此，这上万只的火箭，才会有那么大的作用。

    “第一步，先是让自身看不透。”

    “第二步，只让自身显得普通。”

    “第三步, 把我所有的构思，全部都打破, 用最为简单朴素的战场常识，来决定这一战的走向。”

    许攸喃喃自语当中, 便将林辰先前所做的事情说了出来。

    同时，他还深深地看了一眼林辰的营地方向，喃喃自语道：“眼下，应该就是第四步了吧？”

    第四步。

    打破他跟颜良文丑之间的信任。

    让他从此之后，失去在营中的崇高地位。

    简而言之，让他再也不能做主营中的大小事物。

    最为关键的是，这一步虽然比较难，但林辰要是一直这么玩的话，他许攸可就真的要被套在里面了。

    因为，最简单朴素的战场常识，许攸不是不懂。

    可关键在于，这些操作颜良文丑也会啊。

    他们会觉得许攸也没什么。

    甚至于，要是林辰继续玩耍下去的话，许攸可能还会做出几次不正确的判断。

    就如同这次一样。

    明明他以为，林辰会来一次高端操作。

    起码也是背水一战、明修栈道这种级别次一级的战法……

    但偏偏，林辰却只是用了……杀，退，杀，退……

    这就很是让人憋屈了。

    尤其是对他这种人而言。

    许攸知道，自己要是继续留下来，林辰可能会继续这么玩。

    而且就是要给他挖坑。

    甚至于，当他用出一些高端操作以后，对方可能还会用最简单的方式攻破。

    而那么一来的话，颜良文丑就愈发的不会对他产生信任了。

    毕竟，高端操作随随便便就被破了……

    哪怕破的时候，花费了极大的代价，可那又怎么样？

    对于颜良文丑来说，他们在乎的是下面的人吗？

    他们只在乎自己罢了！

    谷蔬

    这一点，许攸还是很清楚的。

    “如今，却是该如何？”

    明白这一切后，许攸瞬间就迷茫了。

    他不知道还要不要留下来，甚至都不知道，要不要把这其中的道理讲述给颜良文丑听。

    他怀疑，自己要是讲了，可能会被颜良文丑当成是借口。

    不。

    不用怀疑。

    就现阶段而言，他的所有话，估计都会先有一层怀疑了。

    而这么一来，林辰的计划，自然也就能顺利地进行下去了。

    也就是说。

    只要他留在军中，他就会和颜良文丑不断地背道而驰。

    最终，他们会离心离德，以至于再也没有一点点的信任在身。

    到这一步的时候，林辰的计划，恐怕也就成功了。

    再接着，他就将会悄无声息地用出一些高端战法，打上一次漂亮的胜仗。

    最后，林辰顺利地打击了袁绍一方的气焰，同时还没有耽误农耕。

    许攸想明白了这一切后，脸上猛然就出现了苦涩的笑容。

    是的。

    他明白了这一切。

    但问题在于，就算是他明白了，但是他却也不可能做出丝毫的改变。

    因为，林辰的计策，本来就是针对他的。

    或者说，针对的就是他当前尴尬的地位。

    他要是深受袁绍信赖，被确定为了主帅，那自然一切都是不可能的。

    但问题在于。

    他如今不可能获得那样的信任。

    那样的信任，就目前而言，大概也就只有刘备麾下的几个人能够获得了。

    尤其是在袁绍这边，那就更加的不可能了。

    “哎！”

    许攸深深地叹了口气，喃喃道：“本想与你斗上一二，但你却没有给我半点机会，罢了，罢了啊！”

    “既是如此，那我走还不行吗？”

    “只希望，之后的岁月当中，你林子源能够稍稍地给我一些机会。”

    “切不要让我从此失去了地位啊！”

    想到曾经的富贵，许攸最终还是选择了离开。

    因为他要是继续留下来，林辰可能就会付出一些伤亡，然后以此来获得他与颜良文丑的间隙了。

    但这么一来，他许攸可就要上黑名单了。

    不敢说百分百，但肯定有这么一方面的可能。

    而这么一点可能，却是许攸在极力避免的。

    因为他实在是不想，当自己有一天投降过去的时候，将会连一点点的富贵都没有。

    毕竟。

    他现在要是继续坚持，让林辰获得了损失。

    最后或许就没有富贵了。

    可他要是能够逆转这一切，让自身赢了，那自然就不同了。

    但他，赢不了。

    他仔细地算了其中的一切，林辰几乎是将任何一个点都计算到了。

    所以，他根本不可能赢。

    错过那么一点，错过的就是终身啊。

    另外。

    他要是输的话，接下来颜良文丑说不定就会砍了他。

    所以，他只能走。

    走的越远越好。

    当然了。

    就算是他要走，却也是要留下一点东西的。

    最好，就是在接下来的行动当中，能够稍微地给出一点助力。

    不论是给袁绍，还是给刘备一方，都留下那么一点点的助力。

    这样一来，到时候不论是哪一方赢了，他都可以获得更高的地位了。

    “离开之前，就先想想吧……”

    许攸不由得发动起了自身的脑力，霎时间便让无数个战法出现在了脑海当中。

    不得不说的是，他确实是一个聪明人。

    他在短短地时间当中，便几乎想到了无数个办法。

    但是，这些办法却都不适合。

    不是林辰不会上当，便是颜良文丑不会给予配合。

    他太难了。

    可就算是再难，许攸却还是要这么做。

    他，必须要想出这么一个办法来证明自己。

    只有这样，他才能回到袁绍营当中以后，有那么一点解释的可能。

    只有这样，之后袁绍落败以后，他才能在刘备营中迅速地站稳脚跟。

    “有了！”

    思索半天之后，许攸的眼前忽然就亮了起来。

    ……

    “兴霸觉得，这许攸到底是不是一个识相的人？”

    与此同时，林辰也在前线的阵营当中，将甘宁叫了进来，皱着眉头道：“他要是不走，我可就要真的让将士们送死了……”

    “到时，我们就算不是结下了死仇，军中的将士们，怕是也不会再能容忍他了。”

    “他，到底会怎么选？”

    甘宁没有说话。

    因为他知道，林辰这么说，并不是非要让自己给出一个判断的。

    他甚至只是因为想说，所以才会这么说。

    至于这么说了以后，到底有没有回答，或许他本来就不是那么的在意。

    这就是甘宁最明白的地方了。

    所以，他很是安静地在旁边装起了旗杆。

    丝毫都没有要开口说话的意思。

    林辰的眉头，却在此时越皱越紧了。

    因为他实在是看不出许攸要跑的迹象，不仅如此，颜良文丑的大营之中，甚至还出现了更多的危险。

    这让他的内心里不由得就生出了一些烦躁。

    “不对！”

    “我不该如此的！”

    但这一丝烦躁刚刚生出，林辰便很快地将其压制了下去，同时在内心道：“如今的情况而言，许攸与我本就是各为其主，他要是不做些事，反倒是不对了。”

    “我这么想，却也是不对了啊。”

    “人们就算是不走，最后又能怎么样呢？”

    想明白了这些之后，他笑着看向了甘宁：“兴霸，你觉得如今的情况下，我们的那条计策，能不能成功？”

    “啊？”

    知道这句话必须回答的甘宁，稍微愣了愣之后，才僵硬的道：“军帅觉得能，那就能吧……”

    “我在问你！”

    林辰翻了个白眼。

    “我觉得不行……”

    听到这话，甘宁打了个机灵，连忙摇头解释道：“以如今的情况而言，若是非要做些试探的举动，怕是只会增加双方之间的焦灼，对战局的改进，略等于无……”

    说了一大票自己的判断之后，甘宁很是小心地看向了林辰。

    本来。

    他以为林辰会生气的。

    但他没有想到的是。

    林辰在听完了他的这番话之后，却是忽然就露出了笑容：“你能这么想，我还是很欣慰的。”

    “在我看来，也是……”

    【敌营：无危！】

    【敌营：小胜！】

    【敌营：小败！】

    【中军：大胜！】

    是的。

    就在林辰说话之际，面前出现了一系列新的信息。

    几乎是完全逆转的信息。

