    使徒的入侵，如同剧本一般，接二连三。

    第十一使徒恐怖天使之后，随之而来的是十二使徒夜天使，十三使霰天使等等。

    接二连三的使徒突然出现，不约而同的对第三新东京市发动了攻击。

    战斗也愈发激烈，虽然有奈欧斯的出现, 并没有多少伤亡出现，但是，第三新东京市的受灾面积进一步加大，居民也走了，现在居住在第三新东京市的居民，只剩下了Nerv和政府机关的人员极其家属, 然而，现在这种情况，很多家属也离开了。

    这边是第三新东京市的残酷之处, 要塞都市终究要被持久的战斗慢慢摧残。

    在战斗彻底结束之前，无论投入多少人类物力都无法避免。

    使徒的攻击对于EVA来说是愈加严峻的考验，但对于李林来说，这一切的威胁都比不上拉弗雷谢恩。

    最终，这头来自异世界的怪兽还是到来了。

    最初的时候，拉弗雷谢恩就如同特摄中的表现一样，有着强大的技能，明显的弱点，不算强大的追击意识。

    然而，到了现在，十五年的进化加上与使徒的结合，再度出现的那一刻，便是翻天覆地的变化。

    刚一出现, 就展现出了有别于其他使徒的力量。

    还未出现, 天象突变, 暴风雨翻滚起来。

    吞噬了鱼天使让它本身的力量更进一步，甚至产生了质变。

    仿佛海神波塞冬的降临，海水翻滚起来, 巨大的浪潮，铺天盖地，在拉弗雷谢恩的操纵下，直直的朝着第三新东京市扑去。

    这是何等的景象呢？

    人类所建造的力量面对大自然的伟力几乎毫无抵抗能力，哪怕是集结了人类力量的第三新东京市，面对如此恐怖的力量恐怕在第一轮就会彻底瘫痪吧。

    甚至于，三位适格者都升不起抵抗的情绪。

    就在这时，一道光芒，降临在了他们面前，从光芒中，浮现的，是熟悉的银色巨人。

    仿佛是一道界限，他的前方是滔天的海水，身后是第三新东京市。

    哪怕是高达五十八米的身体，面对这滔天的洪水也显得异常渺小。

    然而，奈欧斯没有畏惧，他伸出双手, 奥特念力在这一刻全力释放！

    这一幕，也被Nerv的人们看在了眼里。

    在奥特念力的作用下，宛如山岳般的海啸就这么硬生生停止了，在他们震惊的目光下，甚至原地倒退回到了海里。

    这一刻，奈欧斯的身影，仿佛和荧幕上的那位银色巨人重合了。

    然而，当海啸被推回的瞬间，一道恐怖的光束瞬间从大海中射出，硬生生在海水中冲出了一条道路，精准的射向了奈欧斯。

    “jia——！”

    猝不及防之下，奈欧斯尽力偏转身体，却依旧命中了肩膀。

    恐怖的力量，直接将奈欧斯击倒在地上，胸口的彩色计时器已经开始闪烁。

    耗费了大量的奥特念力又承受了这次攻击，哪怕以他的实力也受到了不小的伤害。

    海啸散去，宛如恐龙一般的拉弗雷谢恩自海水中缓步走出，来到了大路上。

    此刻的它，如同炎山一般，已经彻底大变样，四肢上出现了鱼鳍，胸口还有了一颗红色的核心。

    这边是吞噬了使徒所得到的能力。

    看到它的瞬间，奈欧斯没有犹豫，直接化为了闪电勇者形态。

    看到这一幕，绫波丽下意识就要上前帮助，但紧接着，葛城美里的声音响起：

    “这里的战斗交给奈欧斯，你们马上防御城市，另一个使徒降临了！”

    没错，在这场战斗中，出现了另一位使徒——第十四使徒，力天使。

    面对力天使的降临，三台eva只能回防都市，因为奈欧斯此刻面对拉弗雷谢恩必须全力迎战。

    “xia——！”

    伴随着战吼声，闪耀着电光的拳头猛然击出，不出意料的，触碰到了熟悉的屏障——AT力场。

    而拉弗雷谢恩此刻的脸上也露出了嘲讽的表情，紧接着，一张嘴，炽热的火球喷涌而出。

    奈欧斯一侧身，躲过了对方的攻击。

    但还没完，拉弗雷谢恩的AT力场相比炎山来说虽然更加强大，但对于奈欧斯来说，不过是多两发闪电拳的意思而已。

    闪耀着电光的拳头几乎形成了残影，硬生生将拉弗雷谢恩的AT力场破除。

    双方就此展开了肉搏战。

    十五年的进化时间，使得拉弗雷谢恩的肉体也得到了长足的发展，但这种程度的肉体，面对奈欧斯这位绝技勇士还是显得捉襟见肘，尤其是现在全力施为的奈欧斯。

    所以，战斗一会后，拉弗雷谢恩立刻拉开了距离，额头上的不明物质再度浮现，这一刻，如同天女散花，范围直达甚至扩大到了第三新东京市。

    即使以奈欧斯的高速面对这种范围的攻击也是疲于奔命，进化之后的拉弗雷谢恩不明物质的力量也大幅度增加，一但接触的话，整个第三新东京市将会化为一座死城。

    而如果奈欧斯想要阻拦的话，能量将会急剧的消耗，到时候将会彻底陷入危险境地。

    拉弗雷谢恩就是这么打算的，十五年的时间，不仅是实力，就连智商也进化了。

    然而，奈欧斯却做出了一个它出乎意料的决定。

    没有闪避，他张开双臂，恐怖的能量在这一刻释放出来，化作巨大的金色屏障，从下往上升起，硬生生囊括了周围的一切区域，包裹了整个不明物质的覆盖面积。

    看到这一幕，拉弗雷谢恩感到了愤怒，它抓住机会，火焰与水流融合的射线再度发射，想要趁机击杀奈欧斯。

    然而，奈欧斯却不躲不闪，硬抗了这次的攻击。

    轰——！

    爆炸升起，将奈欧斯的身影吞没，然而，还未等拉弗雷谢恩高兴，爆炸的火光仿佛受到了牵引力一般，连同屏障和所有的不明物质一起，凝聚到了奈欧斯的手中。

    “xia——！”

    下一秒，箭型的光束骤然发射，洞穿了拉弗雷谢恩的身体，强大的力量，甚至将其整个身体都化为了光子。

    天空，放晴了。

    做完这一切的奈欧斯，无力的半蹲在了地上，胸口的彩色计时器一直在闪烁。

    可就在这时，一道朦胧的声音突然在他的耳边响起。

    “再见了······”

    是绫波丽的声音，奈欧斯下意识回头，却没有发现她的身影。

    就在这时。

    轰——！

    又一声爆炸，在第三新东京市的方向升起！

    ps：后续跨度会比较大，喜欢的可以继续看下去，不喜欢的可以停了，我尽量加快速度。

