    战斗结束，在天津接的要求下，特兰克斯仔细地将他上次回到未来世界之后的经历跟众人描述了一遍。

    当听到特兰克斯回去后成功消灭邪恶的人造人，然后又成功找到那美克星人的龙珠复活了那个世界的悟空等人后，众人都是一阵激动。

    即便是在另一个世界的自己，但是听到他们被成功复活，众人都发自内心地产生一种欣慰。

    只是当听到后来未来的世界也遭遇到了魔人布欧的危机之后，众人就又感同身受地为此担心不已。

    “后来呢，后来怎么样了？

    特兰克斯你刚才展现出来的实力虽然十分惊人，但是应该还属于超级赛亚人二的范畴内。

    以这样的实力，应该是没有办法对付布欧的。”

    悟空握紧了拳头，有心关切地问道。

    对于当初和布欧的一战，悟空记忆犹新，所以此时也是非常好奇在另一个世界的特兰克斯是怎么消灭他的。

    特兰克斯听到悟空的话之后却是摇了摇头。

    “实际上，我并没有和魔人布欧交手过。

    在魔人布欧苏醒之前，界王神辛就已经来到地球，并将魔人布欧即将复苏的事情告诉了我和复活的众人。

    途中虽然因为我的父亲出现了点波折，但是那时候我的实力是众人之中最强的。

    即便父亲大人想要放纵巴比迪和魔王达普拉复活魔人布欧，最终也被我用界王神辛告诉我的方法阻止了。”

    特兰克斯说道这里，似乎想起了自己的父亲，也就是贝吉塔。

    那个既强大，却又同时自负骄傲的男人。

    虽然他身上有着这样的缺点，但是终究还是自己的父亲。

    但是这一切他历尽艰辛争取来的平静生活，竟然因为黑悟空的到来彻底地支离破碎。

    未来世界的悟空等人虽然被特兰克斯复活，但毕竟中间死去了那么多年时间。

    即便他们在地府中似乎也做过一些修炼，但是没有经历过人造人之战的他们，实力提升得有限。

    直到黑悟空，也就是那个自称为神的那个叫做扎马斯的家伙到来，众人中进步最快的悟空，也就是超二实力而已。

    而在扎马斯降临的那一战，特兰克斯复活的未来世界的龙珠战士们再次全部战死，只留下特兰克斯侥幸逃脱。

    脱离后的他意外地乘坐时光机器回到了天津饭所在的这个世界，这才有了刚才他和悟空之间的那场误会和战斗。

    “扎马斯？”

    天津饭听到这个名字，暗道自己的猜测果然没错。

    即便这个世界已经远远地偏离了原本的世界轨迹，但是在未来世界中，扎马斯依旧是出现了。

    只是天津饭没有想到的是，特兰克斯这次从未来穿越回来，竟然还是到了他所在的这个世界。

    又或者说，眼前这个未来世界的特兰克斯，其实又和他脑海中剧情里的特兰克斯不同？

    天津饭不确定这其中是否存在区别，但是有一件事情可以确定，他们将会迎来新的敌人——扎马斯。

    准确地说出，是黑化之后的扎马斯通过超级神龙的能力获得不死之身并且夺走了悟空身体的扎马斯。

    扎马斯原本是第十宇宙的候补界王神，因为过分偏执的正义感对人类产生了偏见。

    认定人类即邪恶的扎马斯因为自己的偏执理念走上了痴迷力量的道路。

    在杀死自己的老师，也就是第十宇宙的界王神格瓦斯之后，抢走了他的时间指环，开启了这趟追求力量毁灭全人类的执念之旅。

    “没错，就是扎马斯，他似乎通过某种手段夺走了悟空先生的身体。

    所以我刚才在再次见到悟空先生时，才以为……”

    说到这里，特兰克斯又是极为歉意地对悟空鞠了个躬。

    “哈哈，没事，都说了没事了。

    只是没想到竟然会有坏人抢走我的身体作恶，这实在是太可恶了！

    也不知道这个叫做扎马斯的家伙在抢走了我的身体之后会拥有什么样的实力。

    真是想要亲手教训他一顿啊！”

    悟空连忙对着鞠躬的特兰克斯摆手表示不用在意。

    只是说着说着，他的目光就又变得锐利起来。

    对于这个抢走了他的身体的坏蛋，他已经迫不及待地想要见识一下了。

    “悟空先生，你可千万不要轻敌。

    那家伙在某个世界抢走了你的身体之后，又获得了不死之身。

    那是真正的不死之身，我亲眼看见未来世界的悟空先生凝聚起了全宇宙的元气弹将他轰碎也没能将他杀死！

    不仅如此，被元气弹轰碎后复原的他，还和未来世界的扎马斯融合到了一起，浑身散发出了桃红色的光芒。

    也就是在那种状态下，未来世界的众人才被他全部杀害的。

    这个可恶的家伙，甚至连妈妈都没有放过，他就是个恶魔！”

    特兰克斯说着，就忍不住凭空挥舞了下拳头，身上也不自觉地爆发出一股强烈的杀气。

    “不好意思，我的情绪又失控了。

    但是我说得是真的，扎马斯是我见过的最强的敌人！”

    特兰克斯发觉自己的突然失态，强忍着心中的怒火，深深地做了几个呼吸，这才重新恢复冷静，一脸认真地提醒众人。

    “哈哈，放心吧特兰克斯。

    或许你说的扎马斯的确非常强大，但是在这个世界的大伙所遇到过的敌人，也是你完全没有想象过的。

    所以就算那什么扎马斯再强，也有我们大伙，以及悟空和天津饭来帮忙一起对付呢！

    甚至，我们可是还见到了破坏神啊，特兰克斯，你听说过破坏神吗……”

    克林见到特兰克斯担心的模样，这时候颇有信心地拍了拍自己的胸脯，让他不用太过担忧。

    为了让他心中的疑虑尽可能地消失，他还将一年前破坏神来到地球的事情告诉特兰克斯。

    只是他还没有说完，远处的天空中就凭空出现一道明显的裂痕。

    “时空裂缝！”

    众人惊呼出声。

    是追击特兰克斯赶来的桃红扎马斯黑悟空，还是上次打开时空裂缝不断传送各种敌人过来的魔界女王托娃？

    “破坏神吗？

    呵呵，破坏神竟然连人类也不知道破坏，只知道躲在自己的星球里吃了睡睡了吃，实在是可笑至极。

    既然他没有履行好自己的职责，那么我扎马斯，就代替他履行破坏和毁灭的责任！

    愚蠢的人类们，见识下神的威严吧？

    我以高高在上的神灵之名，对你们这些邪恶无知的人类做出审判——毁灭，是你们最终的宿命！”

    时空裂缝出现的瞬间，扎马斯以悟空的身体一步踏出，桃红色的气息妖艳无比地包裹在他的体表。

    这一刻，他的声音直接传播遍了整个地球，进入了所有地球人类的耳中。

    洪亮的声音如同直接在脑海中出现，震荡得绝大部分人一阵晕眩，如同凭空遭到了一记雷击一般。

    “他这是，要干嘛？”

    只是听着他此刻的宣言，天津饭等人却是一阵无语，这家伙的中二程度，远超他们的想象。

