    秦伟韬是含着金钥匙出身的大少爷，从小就习惯了被佣人伺候，却在此刻心甘情愿地去服侍自己所爱的人。

    若是让下人们看见了，肯定会惊讶不已。

    “以前你总是习惯饭前喝汤，今天我让厨房煨了当归红枣排骨汤，你尝一尝，味道怎样？”秦伟韬用汤勺勺起半勺，吹温了才喂到她的嘴边。

    林可媚皱起眉头，下意识地撇开头：“我不想喝。”

    “多少喝一口，开胃又滋补。”秦伟韬低声劝道。

    “我真不想喝。”林可媚再一次地说道。

    秦伟韬仔细观察着她的神色，见她神情不耐，透着烦躁，索性把汤碗放到一边，不再逼她了。

    “好了，不喝汤，我们就直接吃饭吧。”秦伟韬主动提议道。

    说完他拿起一个饭碗，舀了一勺饭，再次递到林可媚的嘴边。

    “我自己会吃！”林可媚皱眉望着他，她有手有脚，无病无灾的，实在不需要他亲自喂她。

    秦伟韬定定地回望着她，犹豫了好一会儿，终于放下手里的饭碗。

    “好吧，你自己吃吧，想吃什么都自己夹，今天厨房里做的都是你平时爱吃的菜。”他低笑着启唇道。

    林可媚抬眼望过去，果然发现小餐桌上摆的全是她爱吃的菜。

    秦伟韬一直坐在她床边没走，似乎她不肯吃东西，他暂时就不走了。

    林可媚无奈之下，只好端起饭碗，拿起筷子，开始进食。

    她确实也是有些饿了，只是实在不想面对秦伟韬，才说自己没有胃口。

    林可媚正吃着，秦伟韬的嗓音突然在她耳边响起：“今天采儿过来看过你？”

    林可媚顿了一下动作，却没有回答他的话。

    她知道别墅里的那些保镖佣人们，肯定会把她的一举一动，全都向秦伟韬汇报。

    张采儿来访这么大的事情，他们不可能不报。

    “我知道你总是一个人待在房间里一定很闷，想找人聊天，这样吧，我一会给采儿打电话，让她以后天天过来，陪你聊天怎么样？”秦伟韬坐在床沿边凝视着她，闻声询问道。

    林可媚心中欣喜，表面上却不动声色的。

    “采儿也有她自己的工作，哪能天天陪我聊天，如果你真不想我闷的话，就应该早点放我离开！”林可媚冷声说道。

    “……”

    她的话音落下，却久久听不到秦伟韬的回应。

    林可媚嘴角弯起一抹讽刺地弧度。

    她就知道会是这样。

    秦伟韬还是不愿意放过她！

    林可媚闭上双眼，暗暗地咬紧牙根。

    她受够了这种被人操控的日子，她一定要离开他。

    “我吃饱了！”林可媚放下手里的碗筷，表情冷漠。

    “我让下人过来收拾。”秦伟韬俊脸上看不出怎样的情绪，低低的嗓音道。

    他转身先行离开了，林可媚看着他的背影，忍不住皱眉。

    卧房里的气氛依然紧绷。

    林可媚独自坐在床头靠了一会，下人进来收拾了碗筷，打扫赶紧卧房。

    她则抱着一本书，在床头翻阅。

    几个小时后，林可媚看了看时间，差不多该休息了。

    一会秦伟韬很有可能就会走进她的房间。

    林可媚不想见到他，提前躺在床上躲进被子里。

    卧室里只留了一盏灯光幽黄的壁灯，没多久秦伟韬便推开房门，滑动轮椅再次进来。

    看见林可媚又不发一言，背对着他躺在床上，他心情更加烦躁起来。

    这些日子以来，他们总是这样不愉快的相处着。

    可即便是这样，跟失去她相比，他宁愿选择如此。

    没有再说什么，秦伟韬关掉了床头的壁灯，卧房内顿时陷入一片漆黑中。

    他就这样坐在床头的轮椅上陪着她，一整夜都要在轮椅上度过。

    林可媚心情沉郁，根本一点睡意都没有。

    她现在跟秦伟韬之间的相处状态，根本就不是她想要的。

    总感觉自己受到了他的严密监视中。

    这种感觉非常难受。

    林可媚不知道其实她失眠的同时，秦伟韬也一直没有睡意。

    他又何尝想这样对她呢？

    如果不是她一直拒绝他，想要回到另一个男人身边，他们之间本不该如此的。

    他也想给她一定的空间，就像这两年，他们分房而睡，他从不进她的房间打扰她。

    可即便他给了她这么大限度的尊重跟自由，她还是要离开他。

    他现在也是被逼无奈之举。

    为何她就是不能明白他的心呢？

    秦伟韬叹息一声，心中无限的揪痛。

    脑海中时不时的冒出她跟其他男人相处的画面。

    那会让他嫉妒的发狂！

    如果不是双腿残废，他早就让她成为他的女人了，他们之间或许不会走到这一步。

    可是如今，这样残缺的自己，拿什么跟言子翼争？

    秦伟韬情绪一阵煎熬。

    不知道林可媚此时躺在床上正在想什么，不多久的时间里，他听到她低低地叹息声。

    他心头紧缩，下意识地想要安抚她。

    长臂自然而然的伸出，却在即将要触碰上林可媚的前一秒，停住了动作。

    罢了，她不会喜欢的，自己也不想勉强他。

    就这样吧。

    秦伟韬在轮椅上，闭上眼睛。

    又是一夜过去。

    这天早晨，秦伟韬跟林可媚还没有起床，门外突然传来一阵剧烈地扣门声。

    大清早的，是谁敢这么大声地敲门？

    “秦伟韬，你给我出来！”门外传来了一道中气十足地怒吼声。

    听着声音，像是一个老人。

    难道是秦老爷子？

    果然，秦伟韬打开房门一看，门外站着的人正是他的爷爷秦老爷子。

    “爷爷，您什么时候回国了？怎么也不告诉我一声？我好亲自去接你。”秦伟韬随手关上房门，看着突然出现在自己面前的爷爷，很是欣喜地说道。

    秦老爷子的目光落在了他的双腿上，眼眸急剧收缩，骇然地叫道：“你的腿……你的腿果然……”

    “没事，爷爷，我这不还好好的吗？”秦伟韬不在意地笑笑，表情淡漠。

    “什么好好的？你这样还叫好好的，你都瘸了！”秦老爷子拄着拐杖，声音都在颤抖。

