    “不行，我就要去，而且那颗星球我看过了，根本就没有什么太危险的地方。”

    比莉一下子脸色就黑下来，她还以为师弟们会同意自己的做法呢。

    赖恩让自己失望了，这个三师弟很不好，比莉表示自己很生气，未来不喜欢三师弟了。

    “呃……好吧，那您想去就去吧，反正在那星球上也确实没有什么危险，就怕其他势力的敌人会去找你的麻烦，所以你要自己小心点。”

     “好，这可是你答应的事情。”

    比莉微微一笑，就像是得到了自己玩具的孩子一样，高兴异常。

    她小小的年纪里，可不知道什么叫危险，上次去了战场上，不还是有前辈高手们的保护吗？这次她感觉，就算有什么危险的，也会有人来救自己。

    再说了，危险她也不会凑上去，肯定选择逃掉啊。

    “你想去，我答不答应不一样吗？不过师姐，你记得师尊给的那种正反力量爆炸物，一定要带在身边据说已经有人在研究法器的功能，其中就有封存强者正反力量的阴阳道事物制造方法，也许等你回来以后，这方法就会研究出来，以后再也不怕出门带着正反事物不方便了吧。”

    赖恩无耐的摇摇头。

    “嗯？”

    当比莉带着自己一帮小伙伴，往外飞去的时候，深在次空间内部的贾岩，微微一顿。

    他也察觉到这位徒弟的离去了。

    “不知她去哪里，不过我想应该不会去太远的地方吧。”

    贾岩继续沉浸进入自己的修炼之中。

    而比莉的离开，似乎有一些看不见的人，从远远的观察到这一点，然后悄然的发布出去。

    事实上，阴阳宗几位宗主亲传弟子的事情，已经成为了许多宗门重中之重的事情，他们的去向，被诸多方面观察着，每一个人都对这六大弟子们会去哪儿，会去做些什么，有比较祥尽的了解。

    再之后，一位位的观察者们都惊奇的感觉到，阴阳宗这位大弟子，居然与平时不一样，不是在阴阳星四周耀武扬威的玩耍一番就回，而是选择了往更远的地方乘坐战舰而去。

    “这阴阳宗大弟子，莫非想要离开阴阳宗势力范围？看这加速的感觉，有点像是啊。”

    每一个观察此事的棋子们，完全惊奇了。

    比莉这位阴阳宗的大师姐，说她天赋不错嘛，好像又没有到很夸张的地步，说她差嘛，又有点天赋的样子，重点是她的天赋与实力，完全不到阴阳宗大弟子的这个身份感觉，所以给人这位弟子，肯定是一个累赘的意思。

    而如今也是如此，这些探子与棋子们，都发现阴阳宗大师姐，离开了阴阳宗之后，深感这个阴阳宗的最大累赘，很可能去往外界，那就大有可为了，于是乎，每个探子们，都联络起了自己身后的势力与强者之类。

    “哦？那阴阳宗的大弟子，居然自己离开了阴阳宗辖地么？”

    “照你们以前的观察看，她这次的离开，很可能并非是阴阳本人的意思，而是她自己贪玩吧，那么就有意思了，如果她真敢离开阴阳宗宗有辖地，我们是否要给她来一个盛大点的‘欢迎仪式’呢？”

    “呵呵，这位小姑娘，可是很孱弱的小朋友，我们要是欢迎过度，会哭的吧。”

    “那最好了，可以试探她的师尊反应，在我们还没有正式开战之前，也可以理解一下这个阴阳的性格如何。”

    “如此最好，当然了，若是他不管自己的大徒弟，我们将其抓到手来，也有未来的筹码，或者可以从她的嘴里，问出一点阴阳道的秘密出来，就算这家伙的实力不够强，但毕竟是大弟子，想必还是知道一点阴阳道秘密的吧？”

    “对，就这么办吧，不过那个星球之上，最强者只是一位星空高阶的生物，我们如果明目张胆的派上更强者，阴阳宗探子们也肯定会发现，毕竟如今的阴阳宗眼线也慢慢多起来了。”

    “星空高阶么，这个实力对付上别的星空中阶存在，是没有什么问题的，但面对的是那阴阳道的大弟子，估计不够看，毕竟再怎么说，她也是阴阳宗大弟子，就算自己的天赋与实力其实并不好，也肯定有保命手段，何况她的天赋与战斗力，可不是不好。”

    “那我们派出尊者吧，不用多，两个就够，再多了阴阳宗肯定会发现什么，两位尊者，想必对付那位阴阳宗大弟子，应当是绰绰有余才对。”

    “好。”

    在星空深处，几位星河级大佬，讨论了没有太久，就得出了追捕阴阳宗大弟子——比莉的结论。

    毕竟这位大弟子，平日里虽然调皮，但也是深居简出的，根本没有给想要对付她的人什么机会。

    但如今她一口气从阴阳宗最深处，跑到非阴阳宗的地界来。

     那可供人想像与操作的空间，似乎就有点大啊……

    “哇，这就是阴阳宗外面的世界吗？”

    “简直让人无法想像啊，我一直没有走出过阴阳宗以外的地方呢。”

    “那片的星空是彩色的，真漂亮。”

    一路上，比莉乘坐于战舰里都非常的兴奋，欢声笑语不断。

    “比莉大人，您可别太激动，这种景色，在外面是稀松平常的东西。”

    陪伴于比莉身边的人士，并不多，因为这次的行动，大家伙又认为她是在阴阳星四周胡搅蛮缠一段时间就会回去，所以没派什么护卫。

    不过可能没人料到过，这位阴阳宗的大师姐，居然给冒着大危险，跑到阴阳宗地界之外吧。

    此时已经是出行的第五天了，比莉一路上都保持着如此的兴奋之情，令得旁人都很无奈。

    跟随她来的小伙伴里，就有那位学习了阴阳道之后，实力渐渐进入天级中阶的螳螂小孩。

    当初的矿工孩子，如今已经是与那时的他完全不同了。

    整个气质与战斗力，都有了天翻地覆的变化。

    “呵呵，我真没太激动，只是看到从未见到过的景色，感觉到有点高兴而已。”

    比莉还想反驳。

    身边的螳螂孩童，只觉有翻白眼的冲动。

     这不叫激动，什么叫激动？别人看来，你就像是一个根本没出过远门的孩子而已。

    “不对呀，比莉大师姐，你说你从来没有出过阴阳宗外，上次不是出去战斗了吗？那算是阴阳宗之外吧。”

    比莉听到他的反驳，眼睛一眨一眨：“可那个势力，之后不是归附于我阴阳宗了嘛，所以也算是阴阳宗的地盘呀，难道你敢说那里不是我们阴阳宗的地盘吗？”

    “呃，那肯定是我们阴阳宗的地盘，呵呵，大师姐没说错。”

    螳螂一般的孩童，连忙是摆手，他可不敢乱说话，毕竟就算比莉师姐并非是在责怪她，但跟这位大人交谈，一个不小心，就会被旁人听到，然后让自己陷入万劫不复之地。

    一个本来不是阴阳宗的地方，变成了阴阳宗的地盘，不管怎么看，都是吞并别人，他如果敢再说一句，那里不是阴阳宗的地盘，说不定过不了多久，就会有麻烦找上门。

    毕竟他交谈的不是别人，正是阴阳宗里的宗主大弟子，身份非同小可。

    “好了，我不会说你什么的啦，放轻松。”

    比莉哈哈大笑。

    她的一对大眼睛里，充满了狡黠的目光。

    “不过你说的没错，我此行还是有一定危险的，但你知道一点就行，那就是我手里有保命的绝技，嘿嘿，我现在就怕危险不出来呢。”

    比莉嘿然微笑。

    保命绝技？什么东西！

    螳螂孩童听了一惊，但见比莉一派不肯说的神情，顿时闭嘴了。

    跟这样身份的存在讲话，就是有太多的需要注意与避讳之处，否则他会有无数的麻烦。

    反正大师姐的保命绝技这种东西，他不能问，就算问了也不能去详细了解。

    除了他们两个，在这战舰之内，另有一部分的舰队成员，其中不乏有战斗力不错的星空级存在。只是此时此刻，星空级存在们一个个都有点无奈。

    因为他们虽然也觉得，自己如今修习了阴阳道之后的战斗力，比起一般的星空级要强一点，但这要看敌人是什么样的存在，如果超出了星空级呢？

    本来一般情况下，他们星空级遇不上超出星空级的强者，就算遇上了，自己绕道走或者示弱一下，更强者们也不会追着自己等星空级打杀吧？

    现如今却不同了，他们知道，阴阳宗大弟子在战舰上，而且这位大弟子，居然想去往远离阴阳宗地盘的地方，这对他们而言，是万万不敢想像的。

    出了阴阳宗，连星河级出现都不是什么值得意外的事情，当然了，如果有什么星河级强者，会为了阴阳宗大弟子亲自出面，那有点丢脸，一般来说，星河级是不会这样做的。

    况且那些星河级存在们，估计也会担心这是不是阴阳宗的陷阱，就像上次一样，让比莉出战，结果在后头还有阴阳宗的六大恒星级，以及阴阳本人都存在着，这次如果也用相似的方案，那些星河级肯定会吃不了兜着走，所以他们不敢冒头。

    可星河不冒头，恒星级冒头呢？半恒星级冒头呢？甚至就算不来半恒星级，来几个尊者级呢？

    虽然他们认为，尊者级的生物，已经不太害怕了，可再怎么说尊者也是比整个战舰内所有人，包括大师姐在内更为强大的存在，真要动起手来，虐他们的可能性还是极大的。

    所以这艘战舰内的所有成员们，每一个都充满苦笑，也都战战兢兢，只觉得这次接了大弟子出行的任务，是自己一辈子做的最烂的决定。

    运气简直太差。

    被大家咒骂的小屁孩，也就是阴阳宗大弟子比莉，似乎没有什么自知之明，一路上叫嚣着高兴着，然后终于到达了他们的目的地。

    “到了这颗星球上的时候，你们可别说出身份来，虽然我也知道这不现实，但我们的出行速度不算慢，那些探子与敌人势力，想知道我们的路线，起码需要个五六天，这五六天时间里，就上星球上隐姓埋名，看看本土的强者与真正的普通战斗，别惹事知道吗？”

    比莉在战舰之内，小脸上一脸的正儿八经。

    “知道了。”

    她的嘱咐，得到一片稀稀落落的回应声。

    大家都没什么兴致。

    何况说别惹事，最大惹事可能性的人，就是你自己啊，大师姐阁下，莫非你都没有一点自觉的吗？

    大家伙都不知道如何吐槽。

    “好了，既然都知道，我们就下战舰吧。”

    比莉哈哈一笑，接着当先一步，从战舰上往下飞。

    实际上，她正是知道这脚下的星球，正在爆发一场小的战舰，其中甚至有几位阴阳道的人牵扯其中，于是就过来看看情况的。

    当然了，看情况是假，来见识世面，看看真实战争是什么模样才是真。

    而因为整个星球上正在爆发战争，所以没有谁会来管这从高空中来临的孤独战舰。

    更没有谁会傻得攻击，毕竟这样的一艘战舰，看起来就比较先进，若是惹到了某个附近势力，在这小小星球上战争的任何一方，都会承受不住。

    “哇，这就是战争吗？”

    比莉飞在高空，身后是跟随她一道落地的几位实力较强，或者较为能说得上话的小伙伴。

    螳螂孩童就在其中。

    “嗯，这就是战争，我们阴阳宗一路上顺风顺水，都快不知道真正的战争就是这样的了。”

    一位星空中阶的生物，与比莉的实力相差不大，在一旁感慨的说着。

    当然这相差不大，只是表面的脑波力量实力，比莉自己都不知道，被阴阳师尊悉心教导的自己，现在会有什么样的实力。

    而他们的脚下，一片焦土，到处都是尸体之类，各种动物般的智慧生物，倒了一地。

    强者们相对较强的，才星空级，弱的甚至没有等级，这样的存在也敢上战场，还凶狠无比。

    【请来起点订阅啊，最近订阅有点不太好，能看到这里还不愿订阅吗？5555，谢谢了！！！】