    天山折梅手虽然只有三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功，但包含了逍遥派武学的精义。

    掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、爪法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。

    每一路口诀虽然只有十二句八十四个字，但非常拗口，接连七个平声字后，跟着是七个仄声字，但这首歌诀的字句与声韵呼吸之理全然相反，实则是调匀真气的法门。口诀虽只八十四个字，但涵盖的内容可是包罗万有。

    童姥说道。

    我这天山折梅手你是永远学不全的，将来你修炼内功越高，见识越多。天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手中。

    周轩学会之后，果真觉得不凡。哪怕比之降龙十八掌还要精妙许多，且在他手中威势比降龙掌还要强上几分。

    因为他会的武功实在太多，统统化入这折梅手，简直是要逆天了。

    天山童姥看自己刚传授天山折梅手，周轩转眼就学会了。

    心里也是大吃一惊，师弟的关门弟子果然不同寻常。

    便又将天山六阳掌传了下去。

    天山六阳掌是逍遥派少有的刚猛掌法之一，天山童姥与无崖子都精通此掌法，而李秋水对此掌法也是很了解的。

    天山六阳掌共有九式掌法，其中阳春白雪、阳关三叠、阳歌天钧、落日熔金等。

    六阳掌是一门将阴阳二气相结合的掌法，如体内无阴阳二气，则体会不到此掌法的妙处。六阳掌是继折梅手之后，又一门精妙无比的绝艺，且刚柔并济。天山六阳掌还是化解生死符的不二法门。

    天山六阳掌巧妙无比，气随意转，不论对手以如何狠辣的手法攻来，均能以这法门化解，而且化解之中，必蕴猛烈反击的招数。而且六阳掌每一招一式所附带的阴、阳之力也自不同。

    这一点与“七伤拳”原理相似，但比“七伤拳”却要精妙得多。

    天山童姥看周轩还是一如既往的聪明，便又吧生死符传了下去。

    生死符乃是她灵鹫宫统领和三十六洞七十二岛的根基，敢传给周轩自然也是有意将这些人打发给他处置。

    以内力结成薄如刀锋的寒冰，并将或阴或阳的内力附与其上，专打敌人经脉穴道，寒冰本身入体即溶。

    没有丝毫伤害，但符上所附内力侵入人身，会使受者或剧痛、或奇痒，严重时求生不得，求死不能，生死符的名字就来源于此。

    生死符实是武林中第一等的暗器，是利用酒、水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。

    发射生死符更有学问，在这片薄冰之上，如何依附着阳刚内力，又如何依附着阴柔内力，如何附以三分阳、七分阴，或者是六分阴、四分阳，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千。

    唯有童姥的镇痛止痒之药，方能保证生死符一年之内可不发作。

