    感谢人傀o2的一万起点币打赏！

    ————

    空中。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾是沈聪无法企及的领域。

    今天，大地再也无法束缚沈聪上天的念头。天空似少女脱下衣衫，任凭应龙号-掠天车纵横。

    “气动布局良好，我感觉到很稳。”

    沈聪接通雷波电台，与地面等待着的专家们沟通。

    “Boss，操作系统是否敏感？有没有通信不协调的地方？四个螺旋桨的布局我们是第一次开，难免会有疏漏。”

    “稍微有一些瑕疵，但是不要紧，我已经自行修改。”沈聪心情很好，些微瑕疵他自己就解决了。他现在人车合一，哪里有不协调的他比任何人都清楚，又懂得机械修理，修改很简单。

    应龙号-掠天车在天空中从南到北，从西到东，一会儿抬升爬坡，一会儿笔直陡降。

    说是飞行试验，其实就是在玩。

    曾几何时沈聪被蚁力神抓着，飞到三百米高空中，紧张刺激，爽过之后念念不忘，一直想要飞上天，跟太阳肩并肩。

    现在终于得偿所愿。

    跟太阳肩并肩有点难度，但是跟老鹰肩并肩却十分容易。

    一只大鹰，看到了应龙号-掠天车，它翼展上百米，不把只有几十米长度的应龙号-掠天车放在眼里。并且觉得空中乃是它的底盘，被这莫名其妙的东西冒犯，于是鹰唳一声，狠狠扑击过来。

    “孽畜！”

    应龙号-掠天车出一声吼叫，机身下方部位，猛然裂开延伸出一条麒麟臂，护臂位置弹出八魔皇剑。

    螺旋桨倾斜倒退，机身翻转过来，麒麟臂挥剑正面迎击大鹰。

    鹰爪降临时，八魔皇剑已经挥动，一剑劈下，没有所谓的金铁交击声音，只有切豆腐一般的清脆摩擦声。

    “唳！”大鹰惨叫，两只鹰爪直接被剁掉。

    扑扇翅膀想要逃，应龙号-掠天车却直冲过去，麒麟臂再度挥剑，莹莹绿光闪烁，一剑将大鹰的脑袋砍掉。

    大鹰毙命，尸体坠落。

    “一只究极小鸟，也敢阻挡我的路。”杀死一只究极大鹰，沈聪毫无感觉，麒麟臂带着八魔皇剑重新收回。

    应龙号-掠天车，继续在空中翱翔。

    雷波电台保持通信，沈聪想了想道：“李海鹏，你们收拾收拾，跟着火车队，自行回北京城，我要去渤海中转一圈，实验潜水艇结构。”

    有了掠天车。

    沈聪浑然把道哥、四脚龙兽等抛到一边去，独自浪去。他从末日之前就在追寻一个截然不同的自我，一个可以掌握自己命运的状态。现在，感觉到自己已经扼住命运，并且正在逐渐重建新的自我。

    人生的道路，从始至终都是这个目的。

    除了自己之外，身外人、物、事，都不重要，必要时刻他可以抛弃一切，独行天涯。一人一车，足矣。

    “黑头，飞起来，黑头，是雄蚁！”

    但还是有那么一只蚂蚁，依然呆在掠天车上，破坏沈聪人车合一的孤独氛围。

    “怎么，你还想成家立业？”沈聪驾驶应龙号-掠天车，向渤海方向飞去，不忘调侃黑头这只低智商蚂蚁，“先你需要成熟的**官，很遗憾你并没有……作为金刚蚁的一份子，其实你是多余的。”

    蚁力神开创的金刚蚁群落，那是她的直系后代，确实与黑头无关。

    “金刚蚁……蚁力神……黑头，誓死守卫家园！”黑头的脑火闪烁几下，情绪上有些许停顿，或许想到蚁力神，勾起它为数不多的记忆。

    但随即它就忘记蚁力神是什么，高喊起老掉牙的口号。

    据说鱼的记忆只有七秒钟，所以金鱼不能重复喂食，因为喂过之后金鱼会忘记自己吃过，又吃一次。

    当然这是谬传，没有任何科学道理。

    有无聊的科学家做过实验，有些鱼类的记忆可以持续好几年时间，而且普通生活中，金鱼对于喂食者都会有一个条件反射记忆，等待喂食者过来就会靠近。

    “如果真有七秒钟的记忆，或许，会是另外一种幸福。”沈聪看着无忧无虑、吃喝睡的黑头，分心想到。

    不过只分心一两秒钟，就被他果断扫除这些杂乱心思。

    专心驾驭应龙号-掠天车。

    以过五百公里每小时的度，向大海方向飞行。

    片刻之后。

    碧蓝的大海已经可以从天上看到，应龙号-掠天车倾斜螺旋桨，按下云头以抛物线的轨迹，直接坠入波涛茫茫的渤海中。

    哗啦！

    浪花老高。

    坠入海中的应龙号-掠天车，天眼雷达笼罩整片海域，洞察潜在危险。与此同时机身再一次开始变化。

    螺旋桨收回，旋转台平移，变化的幅度并不大。

    大约持续十六秒钟时间，在掠天车即将沉入浅海海底的时候，变化完成。这一次的掠天车，虽然变成潜水艇，但整体呈现剑鱼、旗鱼的造型，是带有仿生形态的潜水艇。

    “剑鱼、旗鱼都是海中游泳高手，现在掠天车的海中推进度，十分顺畅！”沈聪享受着潜水艇结构下的度，以及海水浸泡车身的冰凉感觉，“既然仿生剑鱼、旗鱼，那么这个结构就叫旗剑号-掠天车。”

    旗剑号-掠天车在海水中的推进度，保持三百公里每小时以上。

    当然度对于掠天车来说，并没有上限，只要加大涡轮转，第一宇宙度、第二宇宙度都不是障碍。毕竟要冲出地球，没有第二宇宙度根本不可能；要遨游宇宙，至少得冲破第三宇宙度、第四宇宙度。

    至于在地球上行驶，没必要弄太快。

    一个转弯不及时，很可能就是一场车祸。

    旗剑号-掠天车贴着海底潜行，他现自己很快就来到一条横贯在海底的巨大裂谷，想来就是郯庐大裂谷在渤海中的这一段。

    裂谷中分布着大大小小的火山。

    可惜都已经冷却。

    有几个没冷却的，也只是咕嘟嘟冒着热泡，可以感觉到周围有火种能量逸散，许多海洋进化兽聚集在火山周围。

    鱼、虾、鳖、蟹游戏。

    海星、贝壳点缀。

    珊瑚、水草同样密集。

    “海洋的景色要比6地更漂亮，而且没有怎么受到冰河时代的影响，不过这里似乎没有太大型的海洋金兽，全都是低级别的金兽……火种能量稀薄，活性稀薄，想来大型金兽都游走了。”

    在渤海中遨游一圈，沈聪体验过旗剑号-掠天车的感觉，直接加大涡轮转，冲出水面，迅变形为应龙号-掠天车，从海面起飞。

    吹皱一片大海啸。

    向西边回飞。

    不一会就飞到天津上空，曾经因为温度上升，天津部分地区被海水淹没，现在温度下降，海水早退下去。

    “快到地方了。”

    沈聪看着雷波导航仪的指向，即将达到天津城上空。天津城是一座小城，人口也就十几万，主要负责经营天津绿洲，以及渤海海产。

    天眼雷达早就看到，下方一片森林中，有进化者在忙碌开采地下的矿石。

    应龙号-掠天车盘旋一阵，选择矿场不远处的地方作为降落地点，直接爬升到两千米高空，然后在空中关闭螺旋桨，以自由落体向下坠落。

    “两千米高度自由落体，大约需要二十秒钟，正好足够我完成一次变形！出来吧，六臂天尊-掠天车！”

    风在呼啸。

    掠天车在失控坠落。

    十三秒钟时间，已经从应龙号-掠天车，变形为六臂天尊-掠天车。剩下七秒钟，调整六臂天尊-掠天车的平衡。

    当触及地面的时候，双腿保持向下支撑。

    轰隆！

    彗星撞地球！

    巨大的冲击波形成滚滚烟尘，向四周席卷，磅礴的冲击力则摇晃大地，震颤不已。不远处正在挖矿的进化者，被这恐怖的动静齐齐吓了一跳，有一些进化者差点脚下不稳，就要摔倒。

    “什么情况？”

    “地震了？”

    “在那边，那是什么，大爆炸吗？”

    人群惊慌起来，看向事地点，正准备向上级部分汇报的时候。那烟尘开始淡去，隐约出现一个巨大的人形，向他们这边走过来。

    “那是……”

    一名进化者张着嘴巴，一脸懵逼。

    另一名进化者喃喃接口：“……机器人，还是变形金刚？老天，我看到擎天柱了，还是看到威震天了？”

    没等他们回过神来，巨大的人形机器已经快走过来。

    冰冷的声音带着不可抑止的澎湃语调：“不要紧张，我只是路过，你们继续作业。”