
　　随着时间到达10点15份，上午期货市场休息时间到。玉米11合约价格被定在1681元，陈凡的20手多单已经成交，看着交易账户多开20手及后面的浮亏，陈凡第一次有点不妙的感觉。

　　“多平、空开有点多了，难道短期真有向下的空间。”陈凡有点懊恼，做股票太顺了，买到就涨，有点不习惯被套亏钱。

　　郑小胖从卧室里走出来，“怎么样，凡神，我还等着你胜利的消息，好跟进开仓。”

　　“浮亏了，还有点不习惯。和模拟盘感觉不一样。”陈凡摇摇头，“假期后感觉多头有点被削弱了，市场全是空头了。”

　　“能抗住不？不行咱回去还是做股票，那个东西咱熟悉点。”郑小胖看陈凡情绪不高，就说。

　　“男人不能说不行，刚开头有个过程很正常，这点浮亏算毛线。”陈凡轻笑声，“你前段时间做过期货没？实盘？”

　　“没有，最近有点对你的依赖了，还等着你玩顺了就跟进。”接着想到什么又说，“对了，下午的事别忘了哈，我那边假期就搞定了，就等设计图了，就你还跑出去浪。”

　　“没忘，下午见设计师嘛，家里也急，我爸妈还想过年来这边新房子住。呵呵”陈凡笑道。

　　十来分钟后，期货市场再次开始交易。

　　玉米11合约继续下幅度小跌，价格逐渐跌到1675元，陈凡看着空头势力似乎真的很强，至少在今天上午是主导市场的，虽然有作弊器，不过现在的情况是想到不妙。

　　开始有点想要认输先退出来，看来过了长假运气有点不在。是不是该去烧香拜佛了......

　　玉米合约价格下跌持续到下午，收盘报收在1668，陈凡在临近尾盘选择了“1669多平20手”，输了点小钱，涨了点经验，完成自己第一次期货交易。

　　陈凡还对旁边看盘的郑小胖说：“第一次亏钱，涨姿势了，嘿嘿嘿......”

　　郑小胖翻个白眼，“三千块钱你好意思说。走了，看房子去。”

　　陈凡和郑小胖出门开车接到柳颖就往半岛华庭去，一路上郑小胖就打电话联系装修公司的人，挂了电话说；“那边到了，就等咱了。你开快点呗，要不我来。”

　　陈凡嘿嘿坏笑：“有病，要吃药。”

　　很快车进了半岛华庭，陈凡没开进地下车库，直接开进小区，在6号楼下停车。

　　旁边一辆商务车已经下来四个人，两男两女。

　　郑小胖介绍，两女的一人是客户经理，一人是设计师，另两位是助理打酱油的。

　　上前认识下，大家就进楼上电梯到了22层。

　　进了陈凡的房子，设计师安排助理开始测量房屋，自己开始和陈凡商量设计方面的要求。

　　陈凡并不在乎什么设计风格，压根一点不懂好吧。所以直接把工作丢给柳颖，和郑小胖一起站在窗边远眺湖景。

　　柳颖和设计师在一边交流，设计师不断坐着记录，明白柳颖的意思，“现代简约风格，黑白灰的主色调，细节要精致，要轻松感觉，不能压抑，明白，工作一天回家要感觉放松。那样就需要加入黄色，感觉房屋更明亮，对的......”

　　完成了房子里的工作，几人就下楼开车，陈凡跟着装修公司的商务车去了他们公司的写字楼。

　　陈凡完成了签约，就走到郑小胖那边，看他别墅的设计简图。

　　别说，还是真不错，低声说道：“你这要多少钱？”

　　“入住估计八十万吧，到时你来住不？”郑小胖看着设计图头也没抬就回答。

　　“我去，那你还不如多买套房。”陈凡吓了一跳。

　　郑小胖抬头盯着他，“八十万买房？你知道你现在的房子多少钱了不？我们是定的早，你捡便宜了知道吗？”

　　陈凡闻言一愣，“我的房子涨了？”

　　“好像单价到7000了，售楼部那边剩下的不多，都不卖了。9月开盘那会就六千多了，只是咱们是交了定金，又是有人介绍的才没加价。”郑小胖说道。

　　“那你的房子？”陈凡追问，也想比比谁赚的多。

　　“嘿嘿嘿，别墅单价直接涨了三千”，郑小胖笑道。

　　接下来回去的路上，柳颖又问了下陈凡在期货上怎么样，入手没有？陈凡就说了，亏三千块的事。

　　柳颖也没在意，在她想来，亏的不多就好，毕竟跨行有个过程，不行回来接着作股票就是了。

　　接下来就是周末，陈凡休息了两天，直接开车带柳颖去了蓉城旁边的罗宇古镇度假，把几个哥们暂时丢一边玩泥巴去。

　　这次度假陈凡很满意，终于搞定了柳颖，拿了一血后看着面色潮红的美人，兴奋下又继续，有半年多没来事了，终于放松了。

　　两天时间匆匆而过，陈凡也志得意满的回城。

　　周一开市，陈凡照例先看了股市，做好记录，发现没什么，发光的还是发光，黯淡的始终黯淡，虽然大盘有点稳步上涨的意思，看来行情还是不大。

　　回头看期货，玉米11合约继续下跌。长假前就在盘整，长假后就跌跌不休了。

　　陈凡也没开仓，感觉和模拟盘的时候差别有点大，主要是心态上。

　　和郑小胖喝着茶看盘，一直到周三收盘，玉米11合约价格已经跌破1650元了，收盘在1646元。

　　“继续不要停。”陈凡看着下跌的行情心里在呐喊，越跌利润越高啊，但是亮度没增加是怎么回事？

　　陈凡细细思量了半天才发现，跌个屁，跌了半天才跌了两个点。

　　跌幅虽然不大，可是K线图上是破掉了盘整图形，已经向下破位了，估计明后两天空头还得继续加力，该考虑什么时候进点观察了。

　　周四，也许是陈凡的祈祷产生作用，玉米合约开始加速下跌，午盘就收报1632元，破位下跌趋势明显，多头平仓的单子增多，陈凡心里一个劲傻乐。天籁小说网

　　周五开盘继续昨天的大幅下跌，开盘就碰了1600元，随后反弹到1610盘整。

　　这次陈凡开始出手了，现在1605挂了10手，又在1600挂了10收，就等着看下跌情况再决定怎么做，整数关口怎么也能看出点什么？多头要是没有点表示还干个屁啊，到时人气被空头打散了，再想聚集就难了。

　　全天玉米在1600到1612之间波动，陈凡单子全进去了，郑小胖也在旁边干看着，就问道：“我啥时候进点？”

　　陈凡想想道：“手痒的话就摆1600试试。”

　　郑小胖也进了10手在1600，开始还高高兴兴滴，结果在尾盘风云突变，玉米合约价格快速跌破了1600元，最后报收1598元。

　　郑小胖看着收盘图形有点傻眼。

　　陈凡没管他，继续翻看各类新闻，期货市场是全球联动的市场，因为是大宗商品，供给一般是平衡的，价格波动一般都不大。

　　可是异能给出上涨的信号，陈凡这几天就在琢磨到底谁把价格拉起来的，国内产量和需求就那样，唯一可能的地方还是国外。

　　今天新闻浏览完，和前两天一样，“小胖，周末怎么玩？”

　　“你还知道周末，我以为你又去玩你柳姐。”郑小胖回应。

　　这几天除了交易时间陈凡在家，其他时间很少见到人，郑小胖是有点小意见了。

　　周五晚上，陈凡柳颖和各自的室友就一起聚餐，然后又去酒吧玩闹了一晚上。

　　周六，陈凡和柳颖去看了设计简图，提出了一点修改建议，基本满意了，就等着装修公司安排进场，刷了六万的预付款。

　　陈凡看着现在的柳颖，和刚认识那会有点变化，增加了一丝成熟妩媚的风韵，更加诱人。

　　看的有点心猿意马，干脆带着柳颖直接开车出城游玩去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卅一章 终于亏钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 