
　　坐在宽敞舒适的豪华轿车后座，和泉彻生出了一种不真实感。

　　看这内部装饰：由光导纤维制成的星空车顶，全真皮包裹的内饰，羊毛内毯，实木酒柜……

　　学姐还真是富婆啊！

　　不过，学姐看上去不开心呢。

　　他想了想，伸出手指轻轻戳了戳她的肩膀。

　　浅月红音转过头。

　　“什么事？”

　　“有我在，别担心。”

　　她愣了下。

　　心里涌出了一股暖流，紧绷着的脸变得柔和了一些。

　　“嗯。”

　　和泉彻并未多说什么。

　　毕竟，谁也不知道车上有没有监听器什么的。

　　万一暴露了，那可不好。

　　车辆的平衡系统非常好，行驶中和泉彻感觉不到丝毫的颠簸。

　　他靠在椅子上，望着酒柜上的红酒发呆。

　　浅月家，到底是什么情况？

　　学姐父亲的远房表妹是学姐母亲的爱人，那学姐的父亲呢？

　　合着这还是遗传？

　　他又想起了浅月红音的任务提示。

　　【我不应该讨厌男人，但是……】

　　学姐看上去很是害怕。

　　为什么要怕她的母亲呢？

　　而且，这是否跟学姐的任务有关呢？

　　她的母亲到底扮演了什么角色呢？

　　浅月红叶望着和泉彻的侧脸，突然想起了刚刚在清水寮发生的事。

　　学弟是个男孩子，也不错......

　　轿车一路前行，来到了新宿区靠近户山公园附近的一栋庭院。

　　下车后，和泉彻看着夹道而列，身穿黑色西装，带着黑色墨镜的两排大汉，愣住了。

　　这，这是极道吧？！

　　我现在走还来得及吗？！

　　这时，浅月红叶抓住了和泉彻的手，拉着他往前走。

　　“有我在，放心吧。”

　　我一点也不放心好吗！

　　就这样，在两列单臂能跑马的壮汉的鞠躬敬礼下，和泉彻被带进了庭院。

　　走过长长的走廊，两侧错落有致的园景让和泉彻紧张的心情慢慢平复了。

　　然后，他这才察觉到，浅月红音的手心全是汗。

　　“红音，你还好吗？”

　　为了避免突发情况，和泉彻早就和浅月红音约定好了：在扮演期间，两个人互相用名字称呼对方。

　　“我没事。”

　　虽这样说，但她的手却握得更紧了，和泉彻都感觉有点痛了。

　　已经是恐惧了吧……

　　两人跟着浅月千奈进了内室。

　　一个长相和浅月红音有几分相似，看上去有些柔弱的女人身穿白色和服和黑色羽织，跪坐在榻榻米上。

　　浅月千奈走进门，立刻跑了过去，然后像小猫一样躺在了浅月遥的腿上。

　　浅月遥有一下，没一下地顺着她的头发，然后问道：“我让你带红音回来，为什么多了一个？”

　　浅月千奈心里一惊，连忙解释道：“我是想带红音回来的，不过碰到了他的男朋友，想着必须要让你也看看......”

　　“男朋友？”浅月遥的视线落在和泉彻和浅月红叶牵着的手上，顿了下。

　　“红音，什么时候发生的事？”

　　听到母亲的声音，浅月红音身体一僵。

　　和泉彻侧过头，她的嘴唇紧紧地抿在一起，脸色发白。

　　见她没有回应，浅月遥转向和泉彻问道：“请问，怎么称呼？”

　　他心中一凛。

　　尽管女人的脸很是柔美，说话也是轻声细语的让人如沐春风，但他却总是感觉有股寒意挥之不去。

　　再加上，平日里强势的浅月红音此刻如受惊小鹿般的样子，他就更加谨慎了。

　　和泉彻鞠躬，恭敬地说道：“初次见面，我是和泉彻！”

　　浅月遥指了指面前的两个垫子：“请坐。”

　　他拉着浅月红音跪坐在浅月遥的对面。

　　“冒昧前来，叨扰了。”

　　“妾身浅月遥，红音的母亲，小女受您诸多照顾，不胜感激。”浅月遥冲和泉彻微微低头，说道。

　　还未等他开口，她继续说道：“还有，希望您能离开小女，可以吗？”

　　浅月红音猛然抬起了头。

　　浅月遥，一脸平静地望着自己的女儿。

　　躺在她腿上的浅月千奈，稍微蜷缩了下身体，往她的怀里钻了钻，连衣裙摆上撩，光滑白皙的大腿肌肤清晰可见。

　　和泉彻没空欣赏这些，他现在正在飞速思考原因。

　　学姐的母亲什么也不问，为什么就要让我离开她呢？

　　两种可能。

　　第一，她母亲心目中有了合适的人选，所以要让我离开；

　　第二，讨厌我，所以要让我离开。

　　但明明是第一次见面，再不济也不至于讨厌我啊。

　　不是我和泉彻自夸，从小学到现在，女同学也好，女老师也好，女性家长也好，就没有一个见我第一面讨厌的。

　　讨厌帅哥？讨厌男性？

　　学姐讨厌男性，是否受到了其母亲的影响呢？

　　如果是，到底是主动施加的影响，还是被动影响呢？

　　【我不应该讨厌男性，但是......】

　　【没人能帮我，只有你能帮我了】

　　第一个任务的提示，浅月红音之前说的话，结合刚刚的猜测，和泉彻好像明白了什么。

　　“抱歉，我不能离开她！”

　　“哦？”

　　浅月遥轻飘飘的话语，如同重锤击打在了和泉彻的心里。

　　盯着她视线中沉重的压力，和泉彻开口说道：“我跟红音，是在清水寮附近的公园相识的！那时，她很讨厌我，不，或者说，对于男性都很讨厌！”

　　和泉彻准备编织一个谎言，尽管他不知道这样有没有效果。

　　“嗯，继续。”浅月遥稍微来了点兴趣。23sk.Com

　　她想要听听看，这个看上去五官清秀的小男孩想要说些什么。

　　“我从小体质就差，身体瘦弱，别人都说我像个女孩。

　　为了摆脱这个称呼，我每天努力锻炼身体，冬夏不辍。

　　然而，锻炼了好多年，我甚至连小公园的人工湖，都不能绕着跑上一圈，”

　　和泉彻握紧了拳头，“那天，我如往常一样在人工湖夜跑。

　　红音从我身边跑过，一圈又一圈。

　　这激发了我的斗志，我便拼命想要跑完一圈。

　　终于，在红音第五次从我身旁跑过的时候......”

　　“你成功了？”不知道何时坐了起来的浅月千奈一脸激动地问道。

　　和泉彻摇了摇头，“不，我摔倒了。还不小心撞到了红音。”

　　浅月千奈则是不满地“啧”了一声，再度躺回了浅月遥的腿上，口中嘟囔了一句：“真弱。”

　　“所以，你说这些是想表达什么？”浅月遥挠有兴致地问道。

　　“我想说的是，就在那天，红音发现，她对我并不过敏。”

　　浅月遥挑了挑眉。“然后呢？”

　　“然后，我们就这么相识了。不过，我们之间的相处方式和其他异性相处的不太一样。......我像个女孩子似的，身体娇弱，经常生病，红音总是照顾我......”

　　浅月红音看着和泉彻，心里翻了个白眼。

　　也就开头是真的，后面就全是谎言了。

　　因为害怕我伤害你，你甚至在门上装了三把锁......

　　不过，浅月红音突然发现，面对母亲，也没那么惶恐了。

　　因为，母亲，好像也会被骗？

　　“......我以为红音喜欢我，而事实确实如此。不过，她是把我当女孩子来喜欢的……”

　　讲到这，和泉彻挠了挠脸，似乎有些不好意思，“于是，我和她打了个赌。就先交往试试看，如果最终还是不能让她以一个男人的身份看待我，我便离开她。所以，”

　　跪坐在榻榻米上的和泉彻，冲浅月遥鞠了一躬，

　　“很抱歉，欺骗了您。其实，红音是把我当女朋友的！真的对不起！”

　　一时间，房间内众人，目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第六十章 其实她把我当女朋友的免费阅读。https://xs.23sk.com 