    第49章   

    沈念深从卧室出来的时候，手里拎着一个粉色的书包，里面装的全是孙恬恬的衣服和护肤品。

    

    这阵子，孙恬恬每天陪着沈念深打工，常常忙到半夜两三点。

    学校十一点半关寝室门，她没办法回去，所以这些日子一直住在沈念深家里。

    

    书包里是她特意放在沈念深家里的睡衣和内衣裤，她原本还打算过两天把宿舍里其他的东西也搬来，准备在沈念深家里长住。

    

    她看着沈念深拎着她的书包出来，眼泪控制不住地大颗大颗往下掉，想说什么，可是喉咙好像被烈火灼烧着，痛得发不出声音来。

    

    她只是哭，红着眼睛看着沈念深。

    

    沈念深看着孙恬恬满脸的眼泪，强忍着心痛，将书包递给她，哑声道：“我送你回学校。”

    

    孙恬恬不肯接，拼命摇头，大哭着喊：“不要！我不回去！”

    

    孙恬恬哭得喘不上气，身体控制不住地发抖。

    

    没有人教过她，如果男朋友要和她分手该怎么办。

    她慌张得不知所措，双手紧紧抓住沈念深的手，眼泪不停从眼眶里涌出来，“我真的不知道让你那么辛苦，我不是故意的，你给我点时间好不好，我可以改的嘛，你要是觉得有压力，你告诉我要怎么做，我听你的，我都听你的好不好？”

    

    她脸上全是眼泪，抓着沈念深，几乎是在哀求他。

    

    孙恬恬说的每一句话，每一个字，都像刀子一样捅在沈念深心上。

    

    他看着她，喉咙沙哑，“你没有必要这么委屈自己。”

    

    “我不委屈，我……”   

    “孙恬恬，到此为止吧。”

    

    ……   

    沈念深骑摩托车送孙恬恬回学校，回去路上，孙恬恬一直坐在后面哭，无论她怎么说怎么求，沈念深都不肯说一句话。

    

    到了宿舍门口，沈念深将车停下来，孙恬恬哭得上气不接下气，坐在车上不肯下来。

    

    沈念深几乎不敢去看孙恬恬的眼睛，他强忍着心痛，抬手帮她取下了头盔，然后将她从车上拉下来。

    

    孙恬恬一下车就哭着扑进沈念深怀里，紧紧抱住他，“沈念深，你在跟我开玩笑是不是？

    你怎么这么讨厌，今天不是愚人节啊……”   

    沈念深喉咙胀痛，一双通红，眼睛紧紧盯着前方，沉默了很久，随后才低声道：“孙恬恬，回去吧。”

    

    他抬起手，扶住孙恬恬的肩膀，将她轻轻推开。

    

    他红着眼睛，盯着她看了很久，才终于强忍着哽咽，哑声道：“好好生活。”

    

    简单的四个字，却好像透着诀别的意味儿。

    

    孙恬恬哭得更伤心，她不知道为什么，她觉得自己好像要看不到沈念深了。

    她紧紧地抓着他的手，不肯松开。

    

    沈念深低头看着孙恬恬的手，沉默半晌，决然地将她的手拉开，随后没有再看她一眼，往前两步，便重新上了摩托车。

    

    他强忍着不敢去看孙恬恬，心底催促自己赶紧离开。

    

    摩托车迅速发动，沈念深将车掉了个头，径直开走。

    

    孙恬恬看着沈念深离开的背影，眼泪汹涌，她忽然控制不住，大哭着喊，“沈念深，我不会等你！”

    

    沈念深骑着车到了拐角，听见孙恬恬声音，他睫毛颤抖了下，突然掉下一滴眼泪，声音哽咽，很轻很轻地应了一声，“好。”

    

    ……   

    孙恬恬在原地站了很久，久到早已经看不见沈念深的身影。

    

    眼泪好像流干了，她愣愣地站在那里，脑子里一片空白。

    

    她就那么站在那里，一站就是半个小时，直到程朵和谢妍从外面回来，看见孙恬恬傻站了路边。

    

    “恬恬！”

    程朵喊她，和谢妍一起跑过来，“你怎么站在……”   

    后面的话没说完，就发现孙恬恬眼睛通红，好像刚刚哭过。

    

    程朵心头一紧，顿时担心起来，“恬恬，你怎么了？

    发生什么事了？”

    

    孙恬恬原本已经没哭了，看见程朵，瞬间又泪如雨下，她紧紧抱住她，嚎啕大哭，“怎么办，怎么办啊……”   

    ……   

    所有人都没想到沈念深竟然会跟孙恬恬分手，太突然，太意外，突然到没有一点点征兆。

    

    孙恬恬坐在凳子上哭，三个女生呆怔了一会儿，谢妍最先开口，“他怎么回事啊？

    怎么说分手就分手？”

    

    谢妍只觉得气愤，为孙恬恬抱不平，“亏你还天天陪他去打工，风吹雨淋的，他说分手就分手，他有没有良心啊！”

    

    孙恬恬心痛得不行，眼泪擦干又掉下来，哽咽说：“可能我真的让他太辛苦了……”   

    沈念深的那些话在她脑海里不断回响，她真的没有想到他和她在一起那么累，那么大压力……可她真的什么也不想要啊，她也不怕吃苦，她只是想和他在一起而已。

    

    程朵倒是有些理解沈念深，沉默了很久，说：“你和沈念深的成长环境实在是差太多了。

    我听许厉说过，沈念深很怕委屈你，毕竟你以前的生活实在是好了，跟了他，他却什么也不能给你，还要你跟着他一起遭罪。”

    

    顿了下，又继续道：“如果他是个普通男生还好，大学谈恋爱嘛，不用考虑那么多，但偏偏他又很成熟，考虑得很远，现在他外婆又生病，所以的压力都扛在他一个人身上，估计是顶不住了。”

    

    程朵从凳子上站起来，走到孙恬恬身边，轻轻抱住她，“你先别伤心，我听许厉说过，沈念深真的很喜欢你，你给他点时间，让他喘口气，也许等这阵子熬过去，就好了。”

    

    ……   

    这天晚上，孙恬恬躺在床上，整夜失眠。

    

    盯着头顶的天花板，想起和沈念深在一起的这些日子，想着想着又忍不住哭了出来。

    

    她摸出手机，黑暗里给沈念深发短信：【阿念，对不起，我知道你很累，这段时间我不会来打扰你，你什么时候好起来就什么时候来找我，我会一直等你的。

    】   

    已经是凌晨三点了，电话那头，沈念深一个人待在黑漆漆的屋子里。

    

    他靠在床头，也没有睡。

    

    他手里拿着手机，一直在翻手机的照片。

    

    不知道从什么时候起，原本只有资料的手机相册全部变成了孙恬恬的照片，有他抓拍的，有她自拍的，他一张张划过去，全部是孙恬恬灿烂的笑脸。

    

    心脏好像被一只手紧紧攥住，无法呼吸。

    眼泪大颗大颗落在手机屏幕上，他惊慌失措地抬手擦眼泪，却无法控制。

    

    他仰着头，后脑靠在床头，右手紧紧捂住眼睛。

    

    眼睛胀痛，滚烫的眼泪从指缝里涌出来。

    

    不知过了多久，情绪才渐渐平复。

    

    他放下手，黑暗里，一双眼睛红得好像要滴出血来。

    

    手里握着的手机突然响了一下，他拿起来，看见孙恬恬发给他的短信。

    他盯着看了很久，随后将手机放到一边，没有回。

    

    孙恬恬等了很久，一直没有等到沈念深回她。

    她犹豫一会儿，又拿起手机，再发了一条：【很晚了，早点睡哦，阿念晚安】   

    手机又响起，沈念深还是忍不住又将手机拿了起来。

    

    他看着孙恬恬最后那个笑脸，只觉得心内翻江倒海，十分难受。

    

    孙恬恬不知道，她越是懂事，沈念深就越心疼，越自责。

    

    ……   

    孙恬恬和沈念深分开以后，她真的整整一个月没有去找他。

    只是走在学校，会忍不住到处寻找沈念深的身影，却一次也没有碰见过。

    

    直到这时候她才知道，原来他们学校这么大，大到连一次偶遇都那么难。

    

    整整一个月，刚开始几天还能忍受，她想着给沈念深一点时间，他会回来找她的。

    可是没有，他甚至连一条短信都没有回过她。

    

    时间越长，她的情绪就越崩溃，她每天抱着手机等电话等短信，手机一响，心脏就颤一下，可是拿起看，却从来不是沈念深。

    

    她夜里失眠，小心翼翼地发条短信，问沈念深睡了没有。

    

    她等了一个小时、两个小时……直到天亮也等不到沈念深回她一句。

    

    沈念深好像彻底从她的生活里消失了，她见不到他，也联系不到他。

    她原本想安静地等他，可她真的无法忍受了。

    她开始疯了一样去找他，去教室、去图书馆、去篮球场，甚至去他家里……   

    她不知道沈念深是不是故意躲着她，她找不到他，在哪里都找不到他。

    他好像从这个世界上失踪了，杳无音讯。

    

    孙恬恬和沈念深分开两个月，她终于彻底相信沈念深是真的不要她了。

    他躲着她，他连见都不想见她。

    

    她每天以泪洗面，眼睛都快哭瞎了。

    

    直到五月底的一天，程朵从外面回来，神色凝重，她忽然说：“你知不知道沈念深很久没来学校了？”

    

    孙恬恬心口一颤，抬头看她。

    

    程朵抿抿唇，轻声道：“他外婆好像要做手术了，听许厉说，手术费要二十几万。”

    

    

    

