    族长问何小琴检测报告上面的内容，她只是点了点头，于是害羞地低下了头。

    张思燕看到何小琴不好意思说，却抢先一步说道：“族长，这是小琴在县卫生院打的报告，小琴昨天晚上被别有用心的人欺负，她觉得没有必要去解释，其实她早就是何家村的人，你要相信科学！”

    族长站起身来，长吁了口气，于是便说道：“好吧！不过我得让阿婆过来亲自检查一下，要是你说的那样，那你理应是何家村的人”

    张思燕拉着何小琴开心不已，何小琴心中大喜，看来不要被赶出何家村了。

    族长将报告放到一旁，然后让人把村长何荣光叫了过来。

    “荣光，你去把几个长老叫一下，把阿婆也叫过来”

    何荣光看到何小琴和张思燕两个大美女，眼里放光，恭敬地朝着她们两个微微一笑。

    不大一会儿，几个德高望重的老者和阿婆都来了，村里人听到风声，乡亲们也围了过来。

    经过阿婆当场的检测，何小琴不是传说中的那样，她已经是一个妇女。

    族长见乡亲们议论纷纷，而且都发出质疑的声音，但族长相信阿婆，自然也就当着乡亲们的面撤销了对何小琴的驱赶令。

    何小琴向族长和几个老者深深地鞠躬，然后和张思燕回到了家里。

    “什么，姐，你可以留下来了呀！”

    二蛋开心地迎了上去，这是他听到最开心的事情。

    看着眼前这个男子汉那开心的样子，何小琴心中再次升起一阵温暖，感觉到只要陪在二蛋的身边，这些年自己受的委屈又算得了什么呢？

    叶迎春家院子里面，何翠花板着脸走了进去。

    听到族长撤销了对何小琴的驱赶令，两个死对头第一次碰撞在一起。

    “我过来不是示弱的，至于你跟我老公的传言，我也管不住，只是想问你，你想不想赶何小琴离开何家村”

    叶迎春本来就恨何小琴，之前三翻四次与她作对，现在她和二蛋搞在一起，昨晚还当着乡亲们的面羞辱她一顿，这种仇恨在女人心目中是无法容忍的。

    “当然想，这个女人以为自己是什么东西，居然想霸占我的侄子，还当众羞辱我”

    何翠花心中大喜，立刻就小声道：“我们联手给她点教训，让她主动离开何家村怎么样？”

    叶迎春看了一眼何翠花，皱着眉头想了想说道：“你有什么办法？”

    何翠花冷笑一声，凑到她的耳边，轻声地耳语起来。

    良久，叶迎春想了想，盯着何翠花瞧了半天说道：“要是真出了事，那怎么办？”

    保翠花笑着说道：“这深山旮沓里，你不说，我不说，又没有人知道，你怕个啥？”

    叶迎春咬咬牙，想了想，觉得也是，不过想到何荣光的话，还是提示了她一句：“可是你老公跟我说，叫我们先别动，要不然会坏了他的大事”

    何翠花一听，顿时就铁着脸狠狠地骂道：“你要是听他的，母猪都能上树，那是他看上了何小琴，想睡她床上去，你没看到昨天到今天，他有多献殷勤，如果你还想和我老公有来往，你就帮我教训一下何小琴，彻底把她赶走”

    叶迎春心中一震，难道她知道了自己和何荣光的事情，但这样的事情怎么可能当着人家老婆的面承认呢？

    “嫂子，你误会我和村长了，不是你想像的那样”

    可是何翠花却冷笑一声，板着脸说道：“我不管你们有没有关系，我一点也不关心，我只想知道你能不能帮我完成这个任务”

    叶迎春咬咬牙，犹豫了一下子后，点头同意与她合作。

    但并不知道，这个何翠花根本就没有把叶迎春放在心里，对于她来说，叶迎春只不过是一个任由老公发泄的女人，根本就威胁不到她在何家的地位。

    但是何小琴不同，要是让她得逞，把何荣光的魂勾走了，那她的位置就岌岌可危了。

    中午时分，牛尚封打来电话，说是要过来跟二蛋谈生意，可能要到他家吃顿饭。

    何小琴和张思燕忙着准备午餐，大约十二点多一点，牛尚封便回到了何家村。

    不过这一次，他把何荣光也叫来了，毕竟他认识何荣光，而且他又是村长，谈生意的话，肯定需要村长陪同，这样的话，说不定能把价格讲下来。

    何荣光作为村长，走进院子后，虎猫却只吠他一个人，吓得他都跳到旁边的沙堆上，不敢下来。

    看到这一幕，二蛋心中特别解气，心想，连畜生都不善待你，可见你何荣光这个村长当得有多失败。

    牛尚封表明了来意，说是今天早上拉回去的蘑菇质量非常好，一销而空，想跟二蛋达成协议，在村委会的见证下，签订长期合作的协议。

    让二蛋看在村长的面子上，能给个好的价格，每天需要三百斤，大约半个月就行了，过了这个时间段，蘑菇也就不再新鲜了，量也就少了，市场行情也不多。

    经过他们研究发现，这种蘑菇只能吃新鲜的蘑菇，晒干的营养价值并不大。

    “牛总，你要是没有找村长来，我可能会便宜十把块钱，你现在找村长来了，那我可能就会涨个五十块钱的价格”

    大家面面相觑，村长老脸一黑，站起来，指着二蛋说道：“李二蛋，你啥意思，牛总过来和你做生意，我过来帮帮忙，你倒好，狗咬吕洞宾不识好人心”

    牛总是个和事佬，让他们不要伤了和气，赶紧说不需要优惠了，二百块一斤就这么定了。

    何荣光瞟了一眼气质女人何小琴，瞧瞧她胸口那雪白的一片，心里激动不已，只好咬着牙坐下来，不跟二蛋计较。

    对于他来说，何小琴是不是处子之身不重要，重要的是他之前都躲着走，并未发现，何小琴是这么的有韵味，绝对是何家村的最有魅力的女人。

    接了一个大订单，村子里面立刻就传开了，对于经常在凌云山脉大山中走穴的人来说，他们不曾见过那么大颗的蘑菇，也更没有看到过说有这么好质量的蘑菇。

    想想二蛋二百块钱一斤，三百斤一天就是六万块，那可是羡煞旁人，让乡亲们无比妒忌。

    这天下午，村子里很多人都提着篮子，走进了大山中，但他们并没有去乱葬岗，一来他们害怕，二来觉得那地方不可能有蘑菇，那可是死过人的，就算长了蘑菇，那也是被诅咒过的食物。

    更有人偷偷躲在何小琴家不远处，就想看看这个李二蛋到底是去哪里采的蘑菇，为何能卖这么高的价格，要是他们也能跟着去采摘个几十斤，也能赚个几千块。

