
　　李兆坤不知道哪里学来的把式，灵机一动居然把家里的水果塑料托盘给整出了新花样，使劲的朝天上扔。

　　而大黄呢，屁颠屁颠的去追逐飞在空中的飞盘，.跑到飞盘下面，不起跳咬飞盘，而是等着飞盘落到适合的高度，再把飞盘咬住，最后再衔回来交到李兆坤的手里。

　　李兆坤再继续扔出去，大黄再继续衔回来，一人一狗玩的不亦乐乎。

　　大黄大喘气，李和都替它累的慌，他从来没有发现大黄有追飞盘的本事。不过话说，这大黄得有多寂寞，才能跟李兆坤玩在一起。

　　王玉兰在孙子身上的兴奋劲慢慢消散后，才想起来问她俩闺女在哪呢。

　　李和说，“老四不在这。老五还在学校，等放假才能回来。明天我接她回来。”

　　王玉兰问，“冰子咋就不在这呢？不是说在一起吗？”

　　“比较远。比咱家到省城还要远，就不要让她来了，来回跑折腾，还耽误她学习。”李和不可能拿世界地图给老娘看，给她看吧也是看不懂，解释更不可能是解释清楚的。

　　在地理空间的认识水平上他老娘连家里老奶都不如。

　　王玉兰的到来，减轻了两口子不少的麻烦，起码没有那么的手忙脚乱了。

　　她晚上要带着孙子睡，何芳不怎么放心。李和安慰说，“你好好睡踏实觉吧，老娘带孩子没问题。”

　　“行吧。”何芳想了想，就没话了，婆婆帮着带孩子是好意，拒绝了总不是太好，想想又道，“别让阿爹在屋里抽烟。”

　　李兆坤是个老烟枪，由不得她不多心。

　　李和点点头，“你放心吧，我早就说过了。”

　　这一点他也比较放心，李兆坤确实没在孙子面前抽过烟。当然儿子是捡的，是例外。

　　“那你再去看看。”何芳还是把李和推下了床，她心里还是有点打鼓。

　　李和依言下楼去了老俩口屋里看了一眼，王玉兰在铺被罩，李兆坤拿着拨浪鼓逗弄孩子呢。他抽鼻子闻了一下，屋里果真没有烟味。

　　“好的很。”他又重新上了床，拿了一本书还没看几页，突然才想起来问，“你娘要不要接过来住几天？”

　　何芳摇摇头说，“不用。太远了，她跟我弟没一个识得路的，你再去接，来回也够累，等咱们回京了，距离近了点，说好车次，他们估计能勉强过来。”

　　这是实情，李和也就不好再多虚礼。

　　每天晚上，何芳搂着孩子睡习惯了，突然孩子不在身边，她在床上反复的都睡不着，感觉像是宝宝要被抢走了一样……

　　好不容易睡着了，一听到孩子的哭声就要翻身下床，李和一把拉着她胳膊，揉揉未睡醒的眼睛说，“没事的。”

　　何芳才平复了呼吸，开了灯，躺在床上睁大眼睛，怎么也睡不着。

　　听着孩子的哭声跟刀绞似得。

　　第二天一早，她就匆匆的下楼了，见孩子还在睡得熟，才放下了心。

　　孩子醒了后，何芳先奶了一下孩子，才重新放到了摇篮里，可王玉兰给抱了起来。在厨房忙活都是抱在怀里，一手抱着孩子，一手提着电水壶往暖水瓶里倒滚滚的开水。

　　何芳看的心惊胆战，急忙给李和使眼色，见他没反应，还狠狠的掐了他一下。

　　婆婆不是妈，说了就以为是嫌弃她了，得罪人的事情，还得儿子来。

　　李和把孩子从王玉兰怀里接了过来，说，“阿娘，你忙你的。孩子我来带。”

　　王玉兰理所当然的说，“俺能有什么活，带孩子就是俺活。”

　　“你这又给我烧这个吃，炖那个喝，够忙的了。你歇着一点吧。”何芳转而从李和手里接了孩子，拍了拍孩子的背，才算歇了心，打算抱着孩子不撒手了。

　　从良心来说，婆婆待她一点不差，来之后，照顾她月子，给她洗衣服做饭，没一点亏待。可这照顾孩子，总让她有点没安全感。

　　王玉兰见何芳把孩子搂的紧，脸上有点挂不住了。

　　独自拿了锄头，去整理那菜园子了，她对这里的天气是比较满意的，这个季节居然还能有四季豆和辣椒，所以她埋怨儿子不会过日子，这么大的空荡地不知道多种点蔬菜。

　　一个不注意，李和好不容易培养出来的郁金香被她当做月季花给铲掉了，还嘟哝这月季苞谷不开。

　　等李和发现的时候已经晚了，红掌、大丽菊、美女樱，统统都被铲干净了，只留下了墙角的茉莉花，因为王玉兰说可以留着泡茶喝。

　　他痛心疾首，他原本准备晚点再交代他老娘的，哪里等想到他老娘速度这么快，当天来当天就给他灭了！

　　他都不好意思抱怨老娘，简直是欲哭无泪！

　　他预料到了开局，却没有预料到结果！

　　可是他也理解老娘，在城里，没有鸡呀、猪呀的要操心，总归会不自在的。

　　他看着老娘扛着锄头的背影，知道这是心理有芥蒂了，婆媳矛盾有时候就是产生的这么莫名其妙，谁对谁错说的清吗？

　　他只能无奈的耸耸肩。

　　对于这俩婆媳，只要不要产生正面冲突，他能忽略的就尽量忽略，不能太较真。23sK.com

　　只有李兆坤是自在的，他不愿意呆家里，他对看电视没什么兴趣，再说媳妇经常就要奶孩子，他呆着多尴尬，索性出门溜达了。

　　带着大黄在海边、山上都溜达了好几圈，甚至深入到了附近的渔村。

　　不过人家讲话他听不懂，他讲话人家也听不懂，想唠嗑都没人。不过皇天不负有心人，他遇着了一个捡垃圾的老头子，能互相聊着，在他乡遇知音，可是不容易的事情。

　　他说什么，这老头子都愿意听他讲，偶尔还能肯定他几句，把他乐坏了。

　　而老头子，只是愿意混几根好烟抽，偶尔李兆坤高兴了，还会甩他一包烟，当然愿意捧着他了。这烟老头子是认识的，一百多港币一包呢，多数时候老头都舍不得抽，偷偷的藏口袋里，到了学校门口就论支给小阿飞。

　　比他捡垃圾可强多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，358、矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 