    “在这里起码有很大醒来几率的，换到其他医院，几乎不可能，连维持都会很费力。”慕白如实说道，抛开私人感情和恩怨，这个节骨眼上转院绝对不是最好的选择。

    季溏心可以赌气，可以为了自己争口气，但她不会拿唐如意的生命来看玩笑。

    她放下了手上的钢笔，但心头并不全然相信他所说的话，被彻底的骗过一次，很难再一次建立起信任，“你是为了戚嵘才这么说的？”

    “溏心，我知道你现在不信我，但我是一名医生。”

    “哦。”季溏心并不以为意，“所以呢，你到底是处于什么目的挽留我？”

    “……”

    “你别看着我不说话啊，”她抬头摸了摸自己的脸，眼神看似无辜实则满是嘲讽，“说说嘛。”

    慕白听着她奚落的话语，并不觉得生气，满心只有愧疚，“我是站在医生的角度跟你说这些的，你不要多想。”

    他态度诚恳且磊落，不是骗人的样子。

    季溏心转身朝病床那边看去，唐如意安静的躺在那里，她应该庆幸这样的对话不会被听见。

    否则又要担心自己了吧。

    慕式医院的医术先进，这一点毋庸置疑，季溏心只是恶心透了身边的这群人，她想要彻底的脱离开，没有必要的话再也别碰面。

    可现实情况不允许她这样的任性，她要为母亲的病情负责。

    季溏心从来都不是一个头脑发热的人，哪怕对慕白的话仍然存有一丝怀疑，她还是没有冲动之下立刻办理转院手续。

    哪怕只有百分之一的可能性，她也绝对不会用唐如意的生命来赌。

    只是

    “我知道慕式医院的费用很高，我母亲这边又是住的VIP特护病房，住院费这块我可能负担不了太久，如果费用需要缴纳了，您提前通知我。”

    之前住院费都是戚嵘在操心管着，现在他们分开，她也不好再继续让他支付。

    卡里有一百万，维持一段时间还是够的，毕竟是住院治疗，花的再多她也不会在这种事情上舍不得。

    慕白听到她这么说，眉心微蹙，语气低沉几分，“溏心，我明白你现在心里的感受，一定很不想见到我听我说话，瞒着你做了这些事情，你对我有任何看法我都接受，对于换血治疗的事情，我很抱歉，没有过多的考虑到你的立场，但是自始至终，我都把你当做妹妹来看待，这份感情从来都不是假的，你信也好，不信也罢，我从未想过害你。”

    慕白这人脾气向来很温和，哪怕她刚刚的语气已经很尖锐了，他现在还是非常耐心包容的解释着。

    先前季溏心把他当做知心大哥哥，可是现在她却觉得后背发凉。

    “是啊，你们都没想过要害我。”季溏心仰头望着这张清隽的面庞，“所以是我自己被害妄想症，是吗？”

    “我不是这个意思。”

    “不，”季溏心抬手打断他的话，拒绝往下听，拒绝会心软的可能性，“你什么意思都不重要，如果你觉得愧疚，就医治好我母亲的病。”

    除了唐如意之外，她已经什么都没有，也什么都不在乎了。

    这是她最后的亲人，也是唯一可以信任的人了。

    慕白垂在身侧的手攥紧几分，“我会尽力，竭我所能，用尽毕生所学想办法治疗好你母亲，让她尽早醒过来。”

    季溏心扬起一抹客气的笑容，却是无比讽刺，“谢谢。”

    慕白见她要伸手去拿自己的包包，瞳仁紧缩了下，连忙又道，“我听阿嵘说你起草了离婚协议书？”

    提到离婚的事情，季溏心伪装的淡然裂开了一道小小的口子，不过很快便被她掩去，“这是我跟他之间的事情。”

    “是因为这件事吧。”慕白听到她这样说，忽然放下了一进屋便包裹着自己的那份拘束。

    没错，自从换血的事情发生之后，每次见到她对慕白来说都是一种压力，他有些不敢面对眼前的姑娘，想到自己的所作所为，羞愧的抬不起头来。

    季溏心静静盯着他的眼睛看，没说话。

    很快，慕白又道，“这件事情的确没有什么好狡辩的，阿嵘也一直在说，不论你怎么想他都接受，因为他觉得自己对不起你，他甚至恨自己为什么跟连娇匹配的不是他！这些日子，他没有一天过得好，整夜的失眠，一天下来饭也不吃，总是对着空气发呆，完全没了曾经意气风发的样子，他不再是那个骄傲的不可一世的戚嵘，他变得萎靡不振，失去了对生活所有的乐趣。”

    “你跟他提离婚的那天，回来之后，他整双眼睛都是红的，很痛苦也很害怕，他说你不愿意再给他一个机会了”

    说起机会，季溏心又何尝不委屈，忍不住跟他呛声，“我没有给过他机会吗？一次又一次的，是你们禽亲手摧毁了所有，我给出了机会，回馈的却是一个巨大的残忍骗局！看着血从我的身体里分离，被你们拿走最终输进另外一个女人身体里，竟然还来问我要机会？！”

    慕白就是要听到她说这些，闻言，高大欣长的身影往后退了半步，无比郑重的落下视线，“作为连姣的主治医生，换血的治疗方式是我想出来的，这件事从开始就是我的错，如果不是我提出来，这一切都不会发生，阿嵘不止一次的问过我，有没有其他可以替代的治疗方式，每一次都被我回绝，所以造成今天这幅局面的人，是我，如果你要责怪也冲着我来吧，阿嵘他心里是最难受的那一个，伤你一分，他痛十分，他比任何人都不想动你，他真的很爱你。”

    说起这些，回想到最近戚嵘的状态，慕白作为一个大男人竟然都喉咙发酸。

    实在是明白这么多年下来，他过得有多么的艰难，外人眼里他应有尽有，可只有这些朋友才明白他有多拼。

    如今好不容易碰到一个心爱的女人，慕白不忍心两人再一次分开。

