    “要想领悟剑意，必须先领悟自身的剑道，而化境是领悟自身剑道的开始，融合百家，创造出属于自己的剑法，是领悟剑道必经的途径。”

    果然，正是他想到的那个。

    秦威心中一紧, 现在的秦翌就已经达到这种程度了吗？

    他还没有筑基成功呢，就开始领悟剑道自创剑法了，要是筑基成功了，那还得了？岂不是自己要一辈子被秦翌踩在脚下了。

    从小争强好胜的秦威顿时感到一丝紧迫感。

    “叔父，您估计，小翌什么时候可以进入化境，开创出属于他的剑法？”

    秦旭摸了摸下巴道：“快的话, 下一刻就可以晋级……”

    “啊？这么快！”

    “慢的话，十年都有可能进不了化境。”

    “呼, 十年，还好……”

    听到十年，秦威先是松了一口气，不过，一想到若是十年都不能成功，那秦翌该多痛苦啊。

    想到这里，秦威满是担忧的看了一眼练武场中央的秦翌，道：“小翌那么聪明，肯定不会需要耗费十年时间的。”

    秦旭笑着点了点头道：“我也这么认为。对了，小威，你不是上个月前就嚷嚷着要后天圆满了吗？突破了吗？”

    “啊！”

    秦威啊了一声，似乎突然想到了什么要紧事，赶紧转头对秦旭道：“叔父，我刚才突然有了新的领悟，我去练剑了。”

    说完，一溜烟的跑回了练武场，继续练剑去了。

    公子最近是越来越喜欢逗秦威和秦翌了。

    黄老笑着看公子故意逗弄威少爷，突然瞥见公子的手中攥着的手帕, 想到了公子的病情，脸上的笑意渐渐消失，只剩下心底那声悠长的叹气。

    ……

    秦翌在练武场一呆，就是一夜，第二天，旭日东升，晨光照耀时，秦翌终于动了起来。

    手中长剑似吐非吐，脚下步法似动非动，身影如一团云，飘渺不定。

    早上被咳醒的秦旭，感知到了外面的动静，身影一闪，来到了房顶，看向练武场中那个朝阳下舞剑的少年。

    “云之意境？秦翌打算用变化莫测的云之意境囊括所学的所有剑法？”

    秦旭一眼就看出了秦翌剑法的本质，脸上的露出了满意的笑容：“很有想法。”

    初创的剑法，只是一个雏形，并不需要多么完美, 但是立意一定要稳, 以支撑他所学的所有剑法。

    显然，第一步，秦翌走对了。

    黄老不知何时，站在了秦旭的身旁，看着练武场中央舞剑的秦翌，感叹道：“翌少爷的悟性真高啊，只用了一天时间，就创出了自己的剑法，入了化境。”

    秦旭与有荣焉的点了点头道：“小翌这孩子从没让人失望过。”

    两年明境，三年暗境，一日入化境……化境圆满，又需要多长时间呢？

    化境与前面两境不同，是最考验修炼者悟性的，而这方面，却正是秦翌的强项。

    秦旭乐观的估计道：“按小翌这样的悟性，快则两月，慢则两年，必然就可以将剑法完善……也不知道，我可不可以看到？”

    黄老听到公子说的最后一个句话，心中一痛，想要出声安慰，但是想到公子的脾气，又强行忍住，故作轻松的笑着说道：“公子，我觉得您小瞧了翌少爷的天赋，老奴觉得，以翌少爷的天赋，或许只需一个月就可将剑法完善。”

    “既然如此，那们就打一个赌。”

    “好，公子，若是我赢了，您可不要吝啬赏赐啊。”

    “哈哈……放心，我必有重赏。哈哈……咳咳……”

    笑到最后，秦旭又剧烈的咳嗽了起来。

    秦翌练了一遍新创出的《云梦剑法》，总觉得不是很满意，想要改进，却又一时之间，无从下手。

    即觉得它很已经很完整了，再改就是画蛇添足，又觉得它还有很多不足，全是槽点儿，全部推翻重来都不足为过。

    这种矛盾的感觉，充斥在他的心间，让他非常的难受，一点儿也没有突破到化境的喜悦。

    听到公子的咳嗽声，秦翌收剑之后，秦旭已经来到了他的身旁。

    “公子。”

    “嗯，剑法创出来了？”

    “是，我为其命名为《云梦剑法》，取云雾变幻不定之意，想要以此囊括所学，可是……”秦翌将那种矛盾的感觉，如实的告诉了秦旭。

    秦旭早有所料的点了点头道：“很正常，此剑法毕竟只是一个雏形，想要完善还有很多的路要走，你现在需要的不是再在这里练剑，而是好好的休息，用心去感悟，当你有所得时，你对创造出的《云梦剑法》自然也会跟着有所得，明白它的不足之处，知道如何进一步的完善它。”

    原来是感悟不够啊。

    看来接下来，真的不能再像之前那样傻练了。

    “多谢公子解惑。”

    “什么事啊，大早上的就这么吵？”秦威揉着惺忪的眼睛，嘟囔着走出了门，看到秦旭、黄老和秦翌三人都站在练武场的中央，三人的脸上满是笑意，似有好事发生。

    秦威好奇的问道：“公子，有什么好事吗？”

    想到昨天秦威询问秦翌突破时间的表情，秦旭挑了一下眉，笑着摇了摇头道：“这对我们三人来说是好事，对你，可就不一定了。”

    最不喜欢听这些谜语类的回答了，明明说了答案，却又不明说，还要让人去猜。

    “啊？”秦威挠了挠了头，在三人身上轮流着打量了一圈，最后将目光落在了秦翌一眼，笑问道：“小翌，我昨晚睡觉的时候，你还在盯着剑发呆，我要叫你，叔父还不让，你什么时候回去睡的？等等……”

    说到这里，秦威才意识到了什么：“小翌，你，你是不是突破了，进入化境了？”

    秦翌挑了一下眉，笑着点了点头。

    “呦，这次小威的反应好快啊，真是希奇。”看到秦威这么快就猜了出来，秦旭不由的调侃了秦威一句。

    秦威快步的跑过去，上下打量着秦翌，好像看大熊猫似的，惊呼连连：“小翌，你还是人吗？才一夜功夫，你就突破了？这也太快了吧！你们不会是合起伙来骗我的吧？”

    当然，最后这句脱口而出的话，连秦威自己都不相信。

    秦威抱着头，绝望的哀嚎一声道：“啊，小翌，你这么妖孽，还让不让人活了！”

