    随着那一道倩影白光落下，那双头龙的火头直接被斩落了下来，跌落在了地上！

    轰的一声再次发出一声巨响！

    武向天斩出的那道剑气也轰在了龙身之上，直接将其从天上给打了下来，狠狠地砸在了地面上，发出一阵痛苦的龙吟！

    所有人都看呆了！

    谁也没想到那仅被武向天斩落触角的龙头，竟然直接就被一个女人给斩首了！

    就连武向天都觉得有些不可思议，死死盯着那道完美的背影！

    待烟雾散去后，他立刻就认出来了！

    这不就是之前在叶川身边的那个女人吗？

    大明星萧沁？

    虽说刚才萧沁那一击是偷袭，可是能够如此轻描淡写地就将龙头斩下，可见其实力已经远远超过了他的想象。

    可令他有些费解的是，之前在萧钧带着诸多天师强者围攻萧沁的时候，为何不见其有如此强大的实力呢？

    然而萧沁此时并没有理会武向天的诧异，而是面色如霜，手中挥动着软剑，身姿睥睨，如同女王一般伫立在天地之中！

    而此时的她眉头闪动着一缕金色光芒，像是打开了某种封印一般！

    “你……你没事吧？”

    武向天这时上前想要跟萧沁搭话，可后者却只是冷冷地瞥了他一眼，淡然道：

    “你不是他的对手，下去吧！”

    说完便再次举起了软剑，飒的一下在原地留下一道芬芳残影，沁入武向天的鼻腔！

    刹那间，武向天仿佛感觉到了心脏骤停了片刻！

    这一刻，他看着萧沁那道美丽的背影，心中泛起了一股从未有过的情愫！

    他……竟然有些心动了！

    这个龙国第一强者，号称百年难遇的修炼奇才，被人送外号坚如磐石的无情修炼机器，竟然被萧沁牵动了情丝！

    都说英雄难过美人关，武向天也不例外！

    尤其是这个美人……竟有着如此强大的实力，这更让他兴奋了起来！

    “怎么这些年……从来都没有发现龙国竟然还有这样一个女人？”

    武向天嘴里呢喃着，心中充满了难以遏制的悸动。

    这么多年来，还从没有人敢瞧不起他，而且还是个女人！

    他眼前那萧沁手中挥动着软剑，与地上的双头龙继续交战在一起，不断发出乒乓响声，而那双头龙此时张牙舞爪，口吐烈焰，身上还时不时伸出触角向萧沁攻去！

    然而后者却娇躯似箭，游刃有余地闪躲并进行反击，落在武向天的眼里如同一幅优美的画卷，深深地吸引着他！

    就在这时，双头龙再次发飙，只见其冲过去将那被萧沁斩落的龙头一口吞下！

    顷刻之间，面前的四阶灵兽瞬间被一股冰焰所笼罩开来！

    “吼！”

    龙身爆发出剧烈的冲击，将在场所有人都吹得七荤八素，难以抵抗！

    “它……它又要进化了？！”

    叶天龙瞪大了眼睛，死死瞪着眼前的一幕又惊又怒！

    如果照这样的情况发展下去，恐怕这四阶灵兽就要进化成五阶了！

    一旦成了五阶，那么这里的人……全部都要死！

    那可是足足媲美遁一神境的灵兽啊！

    武向天此时也不敢再继续欣赏萧沁，将目光收了回来，眼露凝重！

    立刻冲到了萧沁的面前道：

    “萧小姐，不能再等了，这畜生一旦进化成功，就麻烦了，要不你我合力可好？”

    萧沁对他突如其来的搭讪显得十分警惕，淡漠地看了他一眼道：

    “不需要！我一人足以！”

    武向天脸色一僵，变得异常尴尬！

    以他这样的身份去邀请别人一起联手，竟然还被人给嫌弃了，实在让他窘迫不已！

    但他还是没有打算放弃，自言自语地笑道：

    “这畜生着实厉害，萧小姐一人恐怕难以支撑，在下还是助你一臂之力吧！”

    萧沁却丝毫没有理会他的殷勤，冷冷道：

    “不要碍事！！滚开！”

    说完便提起软剑，再次朝着正在进化的巨龙冲了过去！

    武向天这下彻底脸色挂不住了，尴尬地满地找屎吃！

    这么多年来，他何曾被这般呵斥冷落过，顿时间，他整个人都傻了。

    “我……我去？好有个性的女人！”

    过了好一会儿，他才反应过来，直接给气笑了！

    然而当他回过神来时，萧沁突然被双头巨龙爆发出来的气焰给直接吞没了，那冰焰如同巨大的血口一般，朝着她全身四周涌了上去！

    萧沁神色略带慌乱，似是没想到这巨龙竟然会爆发出如此恐怖的力量，一时间六神无主，不知道该从哪里突破！

    “让你逞强！”

    武向天嘴里砸吧一声，身形一动便想要上去做一番英雄救美的举措！

    可就在这时，突然从天而降一个人影，如同导弹一般冲撞了下来！

    轰的一声巨响！

    只见那巨龙如同液压机一般瞬间被镇压，全身的气焰也是在顷刻之间消失殆尽！

    “吱！！！”

    巨龙发出一声凄厉惨叫，尖锐的声音传遍了整个天道山脉，不少人捂住了耳朵，险些被震得七窍流血！

    那从天而降的身影淡漠道：

    “聒噪！”

    随即对着他的脑袋又是一拳！

    啪叽！

    龙头在所有人瞠目结舌之下炸裂开来，整个身子瘫软萎靡，最后轰动一声倒在了地上，彻底死绝了……

    武向天猛然停下了脚步，看着面前所发生的的一切有些难以置信！

    如此恐怖的一个巨兽……就这样被一人两拳给干倒了？

    整个场上也是一片鸦雀无声，每个人都是面露震惊！

    而当武向天往萧沁那边看去后，却发现一个年轻的少年此时早已经挽住了她的柳腰，嘴角还扬起一丝坏笑！

    “我说你这个女人，能不能不要每次都这么逞强？打不过交给我不就行了？非要一个人上吗？”

    萧沁却没有一丝感激，看着那少年嗔怪道：

    “我都说了不要随便用那份力量，你为什么就是不听？”

    叶川却亲昵地拍了拍她的额头，笑道：

    “我刚才要是不用，你都被这冰焰给烧的毁容了都！到时候你可别怪我不要你！”

    萧沁脸色一红！

    “谁要你要啊？你可以选择不要！”

    “哈哈！开个玩笑！”

    叶川大笑三声，显得是那般风轻云淡！

    而那不远处的武向天，此时看着两人打情骂俏的样子呆住了……

