
　　跨时代！

　　智能手机！

　　这是此次东方通讯宣传广告之中最重要的两个词。

　　很多消费者看完宣传片后，对于这两个词可以说印象深刻。

　　大家都非常好奇，东方通讯敢这样宣传，是不是真的有具有划时代意义的新技术在里面？

　　而如此亮眼的宣传词，自然会引起消费者们的各种猜想。

　　这款手机虽然还没有上市，已经有很多人非常期待了。

　　在期待的同时，更多的却是怀疑。

　　现如今的华夏手机市场，很多企业都宣称自己是智能操作系统。

　　可实际上，消费者们都清楚，这些不过都是虚假宣传而已，根本就不能当真。

　　所有的民族品牌用的操作系统，说到底都是一些山寨系统而已。

　　要说智能系统的话，这里面的差距还很大。

　　现在市场上面唯一能够被称为智能系统的，最出名的就是塞班系统。

　　好多外企厂商，都拥有自己的手机智能系统。

　　不过作为现在手机行业之中几乎没有争议的王者，诺基亚的智能系统的认可度自然是毋庸置疑的。

　　至于华夏的话，现在还没拥有这样的技术。

　　华夏的主要经济支柱，还是重工业和轻工业。

　　至于通讯设备这一类的高科技产业，在华夏并不常见。

　　正是因为这样，所有的华夏人都很期待，国内什么时候能够拥有属于自己的智能产品。

　　东方通讯的出现，总算是让他们看到了希望的曙光。

　　在先行者V1上市的时候，就给了很多人巨大的惊喜。

　　他们也因此理所当然的认为，国内的第一款手机智能系统，肯定会在东方通讯研发出来。

　　这要是国内其他手机厂商的话，消费者们肯定就是当虚假宣传来看待，一笑置之甚至嗤之以鼻。

　　可如果换成东方通讯的话，他们还是愿意相信的。

　　这可是生产出先行者V1的公司，必须期待一下。

　　究其原因，主要还是先行者V1上市以来，颠覆了很多华夏消费者固有的观念，并且积累了大量的口碑。

　　他们直到那个时候才反应过来，国产手机其实并没有他们想象的那么不堪，也是能做出先进的手机来。

　　按理来说，先行者V1这款手机不是智能系统，消费者们应该不会有太多的惊喜。

　　可是有奈于同行衬托，相较于国内其他品牌的手机，先行者足够惊艳。

　　这个时候的智能手机，还远远谈不上占领市场。

　　大部分消费者购买的，还是普通操作系统的手机。

　　先行者能够出圈，源于它的设计，照相功能以及出色的质量。

　　如此亮眼的产品，消费者们自然就轻易的记住了。

　　消费者们也是因为这款手机，才会选择相信东方通讯。

　　他们相信先行者V2这款手机，肯定会给他们带来足够的惊喜。

　　现在的先行者V2还在宣传阶段，距离上市尚有将近一个月的时间。

　　这款先行者其实早就已经研发出来了，只是产量方面还是有点不足。

　　对于新产品的上市，陈江海向来都十分的重视。

　　按照陈江海的要求，新产品上市前还有一个硬性指标，那就是库存一定要足够。

　　绝不能出现产品才刚刚一上市就供不应求的局面，让想要购买的消费者失望，最后影响到品牌的口碑。

　　为了积累足够库存，先行者研发出来将近一个月的时间，并没有急着做宣传。

　　段勇平也是等到有了一定的库存，才开始宣传这款手机。

　　如果过早宣传的话，等待的时间就会过长，会消耗消费者们的热情。

　　这对未来的销售是非常不利的。

　　过去这么长时间，先行者V2已经有一定的库存量了。

　　宣传这个东西，自然是要提前预热的。

　　不可能等到产品上市的前一天，再来进行宣传。

　　这样的话，效果好不到哪里去。

　　根据经验，新产品的宣传提前一个月是最合适的时机。

　　既让消费者有了期待，东方通信这边也有足够的时间去囤积库存。

　　先行者V2的宣传，震惊的不仅是消费者，还有其他手机厂商。

　　国内的自主品牌在看到这个宣传片后，不由得十分羡慕。

　　此时华夏的手机行业，东方通讯绝对可以称得上是首屈一指的存在，根本就没有对手。

　　东方通讯的异军突起，当时让不少人都倍感惊讶。

　　直到在知道东方通讯的背后是秋海后，他们这才觉得正常，同时也惊喜万分。

　　秋海的产品，那自然是有保证的，可以放心入手。

　　不仅是消费者，即便是作为同行的华夏国产手机企业，也希望这款先行者V2能够给这个市场再次带来震撼。

　　大家都是国货，先行者好起来的话，就会改变很多人对国货的印象。

　　国货的印象改过来了，他们也就能跟着受益了。

　　所以在广告打出来之后，基本上所有的华夏手机企业，全部都站在了东方通讯一边，对此表示强烈的支持。

　　一时之间，在华夏大地上出现了一个前所未有的现象，国内的厂商和消费者，对于先行者的新款手机充满了期待。

　　而国外的厂商，对于这件事情都很看重，也有了一丝紧张的情绪。

　　因为对于华夏电子设备固有的印象，当初先行者V1上市，他们压根就没把他当做对手。

　　在他们看来，东方通讯只是一个半路出家的和尚。

　　这样如同草根一般出生的厂商，是做不出什么好手机来的。

　　可是随后先行者V1的热销，给了他们狠狠的一巴掌，直接让他们认清楚了一个残酷的事实。

　　这个时候的东方通讯，算是彻底走进了这些国外手机厂商的视野，而且让他们一改以前老旧的观念，对这个新出现的竞争对手倍感重视起来。

　　接下来先行者的销量，也是越来越好，东方通讯在国外手机厂商的眼中的分量也越来越重。

　　直到小灵通的出现，才让先行者的销量，出现了一些波动。

　　现在东方通讯推出了先行者V2，国外的手机厂商，自然是不敢怠慢的。M.23sk.com

　　正所谓，外行看热闹，内行看门道。

　　消费者们看宣传片，就是一目扫过去，往往会错失很多的细节。

　　不过作为同行，他们直接把东方通讯的宣传片，慢放来找细节。

　　目的很简单，就是想提前了解一下先行者V2这款手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百一十五章 半路出家的和尚免费阅读。https://www.23sk.com 