    这一觉睡得非常香甜，完全感受不到外界的任何声音，过度的疲劳让我们这些还算年轻的战士终于抵抗不住困倦侵袭，急需通过睡眠来化解这些疲劳因子。

        不知睡了多久，我突然感觉到一阵腰酸背痛，椅子咯着我的腰部位置非常不适，整个人终于苏醒了过来。

        驾驶指挥舱内一片安静，众人都不知道去了哪里，只有身旁的张保尔依然还在大声地打着呼噜，口水流了满满半张椅子。

        我努力用手将自己的身体撑了起来，突然听见左边传来了一阵声响。

        听到声响我迅速转过头去，猛地看到了一个大脑袋，惊得我差点摔下地板去。

        多多这家伙，正笔直地站在我的身边，一声不吭地注视着我和张保尔。

        我用力揉了揉自己的眼睛，在确认这不是梦境之后，心里突然高兴了起来。

        “多多，真的是你吗？时空号也回来了吗？”我激动地问多多。

        “百分百是我，我们都已经安全返回地鸣星，凯丽一直相信晶大师能带着你们回来，当时的时空号受损非常严重，只能计划先行返场修理后再去寻找你们。”多多对着我解释道。

        “这么说天鹰号也已经回到地鸣星了吗？”我诧异地问多多。

        “是的，天鹰号战列舰已经在地鸣星上安全降落了，张星星师长正在从卡特国王那儿返回基地的路途中。”多多对着我继续说道。

        “我的天，我这是睡得多死啊，连战列舰虫洞穿越以及登陆我都未能感觉到。”我有些不可思议地摸了摸自己的脑袋。

        这时候，张保尔也被我和多多的对话给吵醒了。

        “哇，多多，你怎么在这里，小爷我睡醒了吗？”张保尔看到多多的反应也和我之前一模一样。

        “不对啊，为何这里只剩下我们两个人，男爵与其他人呢？”我突然间觉得有一些不对劲。

        “他们早都下了飞船用餐去了。”多多诚实地回答我的问题。

        “你在说什么啊，为何大伙去用餐不叫上我俩？”张保尔听到多多的话有些着急了。

        “是风灵的意思，她说你们两太辛苦了，正在深度睡眠中不要叫醒你们，另外还特意提到你不爱吃大青虫，等你们醒了再过去用餐不迟，所以大家就听取了她的意见。”多多对着张保尔解释道。

        “我就猜到了，一定是这只小母猫搞得鬼，看我待会怎么收拾她，小爷我已经快饿疯了，赶紧带我去吃饭吧。”张保尔开始催促多多。

        听了保尔的话，多多立即在前方带路，我两迅速起身，跟着他一起走出了天鹰号战列舰。

        离开了战列舰，我发现我们置身于山谷中的一座巨大的军事基地当中，已经有不少机械工人开始对着天鹰号正在进行紧张地修复工作，我一眼就发现了人群中的杰克。

        “嘿，杰克，你没去用餐吗？”张保尔走上前与杰克打招呼。

        “我已经吃完了，天鹰号受损严重，必须立即展开维修工作。”杰克对着张保尔解释道。

        眼前的天鹰号经历过两场战斗以及黑洞引力破坏的洗礼，整个舰身外观损毁极其严重，舰体上许多控制零部件已经完全消失不见，杰克与丢丢能将如此残破的天鹰号开回地鸣星，确实也是了不起的行为。

        我两没有继续打扰杰克的工作，而是跟着多多一起走向了基地休整区。

        在路上，我们看见了正在紧张操练中的战神一族士兵，里面还掺杂了一些阿卡琉特王国的士兵，林飞雪正在对着他们进行日常的战术演练工作，整个区域看上去似乎有上万人的部队，分成了若干小块，每一块都有一名第七装甲师的士兵在配合操练。

        “看来张星星已经将部队整合完毕了，接下来就是要执行进攻猎户座马头星云的计划，终于等到了破坏菲力皇帝怪兽基地的重要时刻了。”想到这里，我的心中不由得激动了起来。

        我与保尔很快随着多多来到了基地餐厅，一进门就看见风灵正在悠闲地喝着饮料，一旁丢丢正在殷勤地服侍着她，其余众人也都在各自忙着自己手上的事情。

        桌面上摆满了已经用完餐的盘子，里面干干净净，食品已被吃完，张保尔一看到这种情况，顿时上头了。

        “你这小母猫，一人把所有食物都吃得干干净净，也不给小爷我留点。”张保尔对着风灵大声吼道。

        “喂你这个怪人，你在喊什么呢，你不是不吃大青虫嘛。”风灵毫不示弱地回应张保尔。

        “这么多盘子，你确定你吃的都是青虫吗？”张保尔饿急了，丝毫不让步。

        “保尔，别吵了，给你留着呢。”一旁的老杜立即站起身来打圆场。

        只见老杜挥了挥手，一名地鸣星勤务兵立即端了两盘食物走了过来。

        这是两盘类似烤鱼的美味食物，散发着迷人的香味，立即勾起了我肚子里已经非常饥饿已久的馋虫。

        勤务兵在桌面上放下烤鱼，我与张保尔犹如饿虎扑食一般，冲上去不管不顾地大吃了起来。

        “两个白痴，饿死鬼一样。”该死的风灵非要在一旁补刀了一句废话。

        “你在说什么！”已经吃了大亏的张保尔顿时暴起，被老杜给死死摁住了。

        “残月，我们现在所有的准备工作都已经基本执行完毕，凯丽与林飞雪他们正在帮助操练新兵，两名王子与张星星师长正在赶回来的路上，我估计三日后天鹰号就可以维修完毕，咱们需要尽快展开下一步行动计划，盖德亲王和几万贫民他们还被困于牛奶城内。”休斯男爵靠进我提醒我道。

        “是的，我们已经浪费了许多时间，接下来需要更加抓紧提升行动效率才是。”我边吃边点头回应休斯男爵。

        “男爵、残月你们在哪里？”人虽未至，艾瑞德王子的声音已经先飘了进来。

        一个熟悉的身影直接冲了进来，久违的艾瑞德王子出现在我们面前。

        “残月，男爵，看到你两还活着我真的很开心。”王子的问候语让我不禁觉得有些尴尬。

        紧跟着艾瑞德王子的身后，桃瑞斯王子与张星星，还有克里特议政官一起走了进来。

        “残月！”张星星一眼看见了我，激动地叫着我的名字。

        “师长，我已经完成任务回来了。”我立即站起身走向张星星汇报工作。

        “我听到你回来的消息后，第一时间与卡特国王快速达成了行动意向后就立即赶回来了，之前凯丽她们归来之时和我描述了一些铸云星的情况，那时候我非常担心你们的安全。”张星星盯着我深情地说道。

        我原本在心里准备了许多话想对张星星说，自己也曾经在脑海中反复演练过许多遍，每次感觉自己都要说上两三个小时的时间，但是不知道为何，当我一见到张星星时，此刻居然一句话也说不出来，场面一度有些尴尬。

        “师长，都是一起从蓝星出来的，你不能只关心李残月，也不慰问一下我和老杜啊，我和老杜好歹也是你一手带起来的兵。”张保尔好兄弟，感觉到了这个冷场的场景，赶紧出来解围。

        听了张保尔的话，张星星立即笑着走过去慰问他和老杜，结果好家伙，没想到张保尔居然如竹筒倒豆子一般，哇哇地将这一路的经历不停地向张星星倾诉起来。

        张保尔一边说，一边手舞足蹈，同时还不时向我眨着眼睛，脸上甚是得意。

        反倒是张星星，当她听到李忆之的牺牲过程时，脸上非常严肃，呈现出了对这名英雄的尊敬之情。

        大约一个小时后，张保尔算是言简意赅地将整个铸云星行动过程完整地描述了一遍，这样倒是也好，化解了我一时紧张说不出话来的尴尬。

        “没想到这名李忆之前辈居然是一名机器人，她的器官核心还在，有机会我们一定要将她复活。”听完了张保尔的叙述，张星星首先对着休斯男爵说道。

        “星星师长，我们抢夺了神圣帝国的一艘战列舰，皇帝肯定已经知晓，虽然我们切断了战舰与幻想超级计算机之间的关联，但是地鸣星上人多嘴杂，天鹰号的消息迟早会被泄露出去，当务之急时是必须加班加点完成对战舰的修复，尽快展开下一步行动。”休斯男爵对着张星星建议道。

        “是的，我来之前已经听取了悟舟的对于天鹰号的损伤评估报告，如果我们采用无休方式进行维修，最快可以在四十个小时内修复天鹰号，所以我计划出发马头星云的行动时间就定在四十个小时之后。”张星星对着休斯男爵肯定地回答道。

        “星星姑娘，防守猎户座马头星云外围的是神圣帝国的中央星系集团军群，我认为指挥中心要尽快对当前手中的兵力部署以及下一阶段的作战计划，开一次碰头会，确保不会出现太多的意外情况。”此时晶大师也站起来提出了自己的建议。

        晶大师的建议是非常有道理的，听了晶大师的话，张星星果断下达命令，通知召集所有第七装甲师与克南特王国的援军军官以上级别人员，一小时后在基地的作战指挥中心集中，召开战前部署会议。

