    不远处，紧随其后，同样是一道道剑光，符箓，法术袭来，直取树妖姥姥，那是王威等人掐准时间出手了。

    瞬间，王威，王文玄，惠安等三人同时爆发出手，前后夹击形成绝杀之势。

    树妖姥姥顿时亡魂失魄，这一刻它哪还能不明白。

    这他娘的此时可能就要命殇此地了！

    见此局面，想都不敢多想，树体主干便是往地下一缩，树妖哪还敢多犹豫，直接拖着重伤之躯就遁入地下，不过还未等其身体遁入地下之时，王威三人的攻击也随之而来，击中树妖主体要害。

    “啊啊啊……！”

    在王威等三人的攻击之下，轰然一声巨响，那树妖所在地面直接就塌陷下去，形成一个大坑，而刚要遁入地下的树妖也是发出惨叫一声！

    虽然树妖姥姥的身体已是完全遁入地中，但其主体还是没有完全躲过王威等人的一轮齐攻，受到进一步的重创，堪称绝杀，简直就是霜上加霜了！

    俗话说，高手过招，一招不慎，那就是满盘皆输，妖心受重创，差不多已是山重水尽之际，而此刻暗中，见此状况，原本跟随树妖的那些历鬼小妖见此一幕，更是一个接一个的神色大变，慌张失措！

    此时无声胜有声，见事不妙，除了被树妖以命魂之术控制的妖魔鬼怪，其余小鬼小妖的无不是看着现场威猛霸气的燕赤霞、王威、惠安，王文玄四人退意渐起，尤其是当其看到燕赤霞，进而感受到燕赤霞身上充裕的雷电之气，无不惊惧，尽皆四处奔逃！

    不过此刻的燕赤霞四人，却是根本没一点点心思会理会这些小的妖魔鬼怪，目标尽皆放于树妖姥姥身上。

    “糟糕，还是棋查一招，树妖姥姥最终还是成功遁入地下，此时我们必须把它给逼出来。”

    燕赤霞道。

    “无妨，此地周围地下已被我等之前各自游走牵扯树妖根须之际，便是偷偷的以五行八卦阵以兰若寺为中心封禁了方圆三里地，就算它遁入地下，如今也就是瓮中之鳖了，我等四人联手，这树妖就算是有一双隐形的翅膀，也休想逃离此地，活过今晚！”

    王威三人道。

    话落。

    “轰隆隆……！”

    整个小山峰开始慢慢晃悠起来，兰若寺的地面也是突然剧烈的开始震动着，犹如地震一般，紧跟其后，便是传来了树妖姥姥愤怒的吼声。

    “可恶的道士，你走你的独木桥我走我的阳关道！为何要，多管闲事？”

    “真是大胆，区区树妖，竟敢在凡间境内为恶，还敢愚弄操控凡人，今日我等便要降妖除魔，最后让你生不如死，魂飞魄散。”

    燕赤霞的身影也是从御剑飞行之中缓缓减缓速度进而显化出来，随后出声大声喝道，手持了一方太阴之符，持之可掌一地山河五行八卦阵，画地为牢，不是等闲之辈！

    这时，树妖姥姥要拼命了，动用禁忌之法，以一股股的漆黑妖力与大阵的禁制相互冲撞在了一起，树妖姥姥发出了不男不女的爆裂声，这也算是它最后的倔强了吧！

    只见那漆黑妖力波浪一波接一波的不停撞击着五行八卦阵的光幕，让五行八卦阵的五行色彩光幕荡漾个不停，但五行八卦阵最终还算是挡下了这可怕树妖的拼死一击，这也让众人都是暂松了一口气。

    可燕赤霞等人还没轻松多久，瞬间，燕赤霞等人就再一次的在提心吊胆的场景中担心起来。

    因为随着时间一点点的过去，五行八卦阵的光幕却在漆黑色妖力的反复洗涮下，已是在渐渐黯淡了下来，这很明显是五行八卦大阵将破的迹象。

    而那燕赤霞此刻也同样满脸大汗，额头暴青筋的催动着五行八卦阵，但同时他们知道这明显的是撑不了多久，一时半刻外面漂泊流荡，这还是没问题的。

    燕赤霞动用太阴符，灵力运转，左手掌心雷，右手轩辕剑，以掌心雷电为引，顿时兰若寺就山崩地裂，进而引起崩塌和地震的事情，结果发现原主急忙发现病例，而在这一连串的大地晃动中，石土四射！

    大地破开，树妖已是承受不住，身影破土而出，不过才刚刚冒头，而头顶上就是四道恐怖的攻击落下，燕赤霞、王威王侠客、王文玄王道士、高僧惠安便是一击至要害，燕赤霞等四人一早就等着它。

    这才刚冒头，燕赤霞等人就纷纷拿出最佳手段，直接出手。

    那树妖姥姥所在的地面暴炸开来，树妖又是再惨叫一声，树妖更加愤怒，随后也是极快的遁入地下。

    ……

    终于，过了已有半刻钟，这就连早就是山重水尽的树妖姥姥，终于要承受不住接连不断的打击，而后，树妖姥姥开始大声的对着上空，呼喊起来：

    “黑山，黑山，黑山快救救我！...”

