
　　阿波菲斯宫。

　　依旧黑烟滚滚的主楼废墟前，就在一个硕大的弹坑边缘，乔大马金刀的坐在一张从副楼中翻出来的大椅上。

　　马科斯、大伊凡，两个牛高马大、膘肥体壮的光头壮汉，一人扛着一柄大板斧，犹如两个刽子手，一左一右站在乔的身边。

　　兰木槿、兰桔梗兄弟两个，则是带着一群浑身杀气腾腾的战士，在乔的左右手列队。

　　所有人都面目阴沉。

　　所有人都心情抑郁。

　　昨夜的袭击，乔驻扎在阿波菲斯宫的下属几乎死伤殆尽，只有一群不到百人的，身手最好的幸运儿幸存。

　　现在乔身边的下属，是刚刚从青松街一百五十八号调来。

　　听闻上千同僚昨夜一战陨落，没一个人的心情能好起来。

　　沉闷的蹄声响起，大队宫廷骑士簇拥着一架四轮马车疾驰而来。阿波菲斯宫的庭院中满是大大小小的弹坑，马车距离乔还有半里地就停了下来，车门打开，亨利先走出了车门，然后毕恭毕敬的伸出了右手。

　　伊丽莎白单手扶着亨利的手，慢条斯理的走出了车厢。

　　乔看到了这一幕，他猛地提起嗓子大吼了一声：“把那厮，给我抓过来……我的命令，是让你们逮捕他，逮捕他，逮捕他！你们，没听清我的命令么？”23sK.com

　　乔紧握黑林格尔的杀戮，右手一挥，九条黑色风暴呼啸而出，在他面前的弹坑中划出了九条深深的剑痕。

　　远处的厨房里，玛丽老太太坐在一张软凳上，抱着一个藤编的，里面衬着白色细麻布的面包篮子，眯着眼看着乔这边的动静。面包篮子里，放满了刚刚出炉的千层松饼，老太太一小口一小口的啃着加了蜂蜜和果仁的松饼，惬意得就好像坐在皇家大剧院的皇家包厢里看戏一样。

　　“伊丽莎白……啊呸……小-婊-子！”

　　四周无人，玛丽老太太往地上吐了口吐沫，轻轻的问候了一声康拉德的第二任妻子。

　　乔的吼声震动了整个阿波菲斯宫。

　　一群宫廷骑士脸色骤变，他们跳下马，在伊丽莎白歇斯底里的咒骂声中，七手八脚的抓住了亨利，犹如扛死猪一样，丝毫不顾亨利的抗议和挣扎，用最快的速度将他押送到了乔的面前。

　　亨利一丝不乱的金发，乱成了一团稻草。

　　他笔挺整洁的小礼服，被扯得乱七八糟。

　　他擦得雪亮的皮靴上，被宫廷骑士们踏了不知道多少脚，已经变得灰扑扑的满是鞋印子。

　　挣扎中，也不知道是哪位宫廷骑士下了重手，亨利俊俏的脸蛋上，挨了十几个大耳光子，两个脸帮子都肿了起来，红色的巴掌印清晰可见。

　　他的软肋上，估计挨了一剑柄。

　　被丢在乔面前的时候，亨利弯着腰，右手捂着右侧的肋骨，身体微微的哆嗦着。

　　作为冰海王国的宫廷贵族，皇室管家，亨利的优势并不在战斗力上。他大概，也就是勉强攀入超凡五阶的水准，而且很可能是‘安全模式’突破的超凡五阶。

　　他的实际战力，弱得很。

　　他的身体，自然是身娇肉贵，根本比不上那些出生入死的真正的战士那样耐折腾。

　　所以，出现在乔面前的亨利，很狼狈。

　　他弯着腰，红着脸，张开嘴，一丝丝口水异常狼狈的从他嘴里滑落，喉咙里不断发出‘呼哧、呼哧’的喘息声。

　　“乔·冯·威图……你想要干什么？”伊丽莎白公主拎着裙摆，气急败坏的朝着这边小步跑来。

　　但是，一群宫廷骑士拦住了她。

　　任凭她如何的呵斥、指责、威逼恐吓，这些宫廷骑士只是阴沉着脸，犹如一堵沉默的墙壁一样挡住了她。

　　伊丽莎白毕竟只是康拉德的妻子。

　　而乔，此刻却是掌握了整个德伦帝国武装力量的最高指挥权。

　　“亨利·瑟·史密斯先生。”乔翘起了二郎腿，黑林格尔的杀戮横在腿上，乔轻轻的抚摸着它光洁冰冷的剑身。

　　“亨利·瑟·史密斯！”亨利艰难的直起了腰，他喘着气，用力的拉了拉身上乱糟糟的衣服。他昂起头，冷冷的看着乔：“我无法理解，在梅德兰，居然有人用这样粗暴的手段，对待一名冰海王国的贵族。”

　　“冰海王国的贵族？呃，那又怎么样？”乔笑了，他歪着头看着亨利：“你们的皇太孙乔治，我都能泼他一脸，何况……你？”

　　乔轻蔑的看着亨利。

　　亨利本来被抽得通红肿胀的面颊，此刻更是充血，面皮红得几乎发黑。

　　他咬着牙，死死的盯着乔。

　　“为什么指使人，为难我。”乔也懒得和亨利废话，开门见山的询问道。

　　“您说的什么？我不大明白。”亨利眨巴着眼睛。他迅速进入了自己应有的角色，很是茫然的、异常无辜的看着乔。

　　下一瞬间！

　　在伊丽莎白不可置信的凄厉尖叫声中，乔一剑，横斩了亨利！

　　亨利的脸上刚刚冒出来的，那副冰海王国宫廷贵族、世袭管家特有的倨傲和骄横的小模样，瞬间消失得无影无踪。

　　他的上半身重重的摔在了地上，他双手紧紧的扣在地上，瞪大眼，龇牙咧嘴的看着乔，嘴里犹如野兽一样，发出了剧痛难当、不可置信的咆哮声。

　　乔站起身，一脚将亨利的两条腿连同小半截身躯踹飞了出去。

　　然后，他举起黑林格尔的杀戮，反手一划。

　　亨利的头颅也飞了出去。

　　伊丽莎白的尖叫声再次提高了几个调门。

　　乔微笑着，低头看着亨利的残躯：“我只是想要杀了你，但是自己懒得跑，所以让人去把你抓过来，方便我砍了你而已。”

　　“冰海王国的贵族？呵呵，这一套，在我面前，不好使。”

　　乔莫名的想起了，他小时候，在鬼脸掌柜的小药铺里，啃着鬼脸掌柜精心烹制的魔鬼辣大魔蜥蜴腿时，鬼脸掌柜喝着毒蜘蛛泡的药酒，眯着眼向他说过的话。

　　“梅德兰的贵族……虚伪……很多可以很直接解决的事情，干嘛要用这么多乱七八糟的迂回手段？”

　　“看不顺眼的，剁了。”

　　“和你有仇的，斩了。”

　　“会有威胁的，灭了。”

　　“总之，一切让你不顺心、不放心、不安心的人，从肉体到精神，把他彻底毁灭。”

　　“乔，这是我一位极其尊敬的长者，对我说过的话。”

　　“想要天下无敌，那就干掉一切敌手！”

　　“至理名言哪，乔！”

　　乔咧开嘴，露出了一丝微妙的笑容：“想要天下无敌……鬼脸大叔，你这话，我大致明白是什么意思了……很粗暴，很残暴，但是，我居然有点喜欢呢。”

　　“嚇，你以为，我是来和你讲理的？”乔‘咯咯’笑着，一脚将亨利的头也踹飞了出去。

　　他的眼前，再次闪过了昨夜的场景。

　　一颗颗巨大的火球呼啸落下，大群大群对他忠心耿耿的下属，连一声惨嚎都没能发出，就在一朵朵小小的蘑菇云中灰飞烟灭。

　　“妈-的，连一捧骨灰都找不回来……妈-的。”乔的眼眶有点湿润，心口堵得厉害。

　　这些威图家的护卫……

　　都不是什么好人。

　　他们当中，大部分人来自梅德兰的各个国家。如果跑去各国的警务部仔细调查，他们当中大部分人，身上很可能都背着或大或小的通缉令！

　　他们绝对不是什么好人。

　　他们当中绝大部分人，甚至都没有娶亲生子。

　　他们酗酒，赌博，嫖-妓，打架斗殴，动辄白刀子进红刀子出……他们，是一群彻头彻尾的暴徒。

　　但是，他们是威图家最忠心耿耿的猎犬。

　　他们所有的桀骜不驯、所有的阴狠残忍、所有的冷酷无情，全都针对的是威图家的敌人。

　　乔从小在他们的保护中长大。

　　无数次，这些有着纯粹的‘坏人’属性的家伙，放下了刀剑，丢下了燧发短铳，嘻嘻哈哈的拎着木棒和板砖，跟着乔和戈尔金在图伦港的小巷子里，和其他家族的纨绔子弟们大打出手。

　　很多时候，乔和戈尔金平安无事，而这些‘坏蛋’被打得头破血流！

　　“妈-的，连一捧骨灰都没能找回来。”

　　乔低声的骂着粗口，心口堵着的那团酸溜溜的热气，在不断的酝酿，不断的膨胀。

　　他阴沉着脸，拎着黑林格尔的杀戮，一步一步的走向了正在疯狂的蹦跶、叫骂的伊丽莎白。

　　乔身边的那些宫廷官员、宫廷骑士一个个吓得脸色惨变，脸上的肌肉都扭成了一团。

　　杀死一个亨利，这事情可大可小。

　　如果亨利真的插手德伦帝国监察部的内务，勾结高级监察官想要暗算乔的话，那么杀他十次八次都是活该。

　　但是伊丽莎白……

　　无论她做了什么，哪怕是谋反呢……按照梅德兰大陆的贵族潜规则，哪怕伊丽莎白谋反呢，甚至她亲自带着军队攻打海德拉宫呢……

　　她会受到的最严厉的惩罚，也不过是幽禁而已。

　　乔拎着剑，一步一步走向伊丽莎白，他这是想要干什么？

　　他这是，想要干什么？

　　“侯爵阁下！”一名地位最高的宫廷官员哆哆嗦嗦的开口了。

　　“闭嘴，然后，滚开。”乔举起了黑林格尔的杀戮：“我现在，突然很喜欢这把剑了。”

　　一群宫廷官员、宫廷骑士用力的吞了口吐沫，然后哆嗦着，一步步的向后退开老远。

　　乔就这样，一步一步的走到了伊丽莎白的面前。

　　伊丽莎白安静了下来。

　　她微微挑起了下巴，倨傲而骄横的看着乔：“一个，小小的……”

　　‘嘭’！

　　乔狠狠的一脚踹在了伊丽莎白的肚子上。

　　没人能够想象！

　　乔，居然一脚踹在了伊丽莎白的肚子上！

　　伊丽莎白发出一声近乎绝望的惨嚎，被乔一脚踹得贴地平飞了出去，笔直的飞出了近千尺，这才一头栽倒在地，趴在冰冷的地面上一动不动。

　　“干-你-娘！”乔扯着嗓子，用最大的声音，用东陆语，大声的咆哮着。

　　厨房里，玛丽老太太眉开眼笑的连连点头：“应该说，干-她-祖-母！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十九章 是谁干的？（3）免费阅读。https://www.23sk.net 