    五庄观。

    “红云，你这是要回火云洞么？”

    镇元子意外问道。

    他们才回五庄观，红云怎么转身就要离开。

    红云虽然有自己的洞府，但常年都在他五庄观混吃混喝的，很少回火云洞。

    红云眼中闪过迟疑之色，他当然不是要回火云洞，而是回人族。

    在图书馆的半年时间里，杨易曾找了个时间暗中传音给他，说有要事要告诉他，让他离开后再回人族，且不要告诉任何人。

    红云想了想，他还是说道：“不是回火云洞，而是回人族。先前那杨易曾暗中告诉我，让我离开后再回人族，他有很重要的事情告诉我，而且叮嘱我不要告诉任何人。”

    “杨易啊。既然如此，你那就回人族看看。”

    镇元子若有所思地说道：“此人七百岁就成就大罗金仙，未来成就不可限量，他又是人族人皇，想来应该是有什么重要事情告诉你。”

    红云点头道：“贫道也是这么认为的。贫道先去人族一趟，待会再回来。”

    ……

    人族图书馆

    红云再次出现，他迫不及待地说道：“杨易，你有什么事情要告诉贫道？”

    杨易直接说道：“前辈，你要小心鲲鹏，他可能要对你不利。”

    “鲲鹏，他为什么要对贫道不利？”

    红云被吓得大跳。

    他为人善良、大方，是洪荒出了名的老好人，几乎没有仇家。

    杨易沉声说道：“前辈，据我所知，当年道祖在紫霄宫教导，曾摆下六个蒲团，而最终坐上蒲团的人都成圣了。

    当初你和鲲鹏都抢到了一个座位，但却主动让座于准提圣人，最后连累到鲲鹏也失去了座位，也就相当于失去了一个圣位。”

    说到这里，他顿了顿继续说道：“道祖分封鸿蒙紫气，若仅仅是只有六道也就算了，可偏偏有七道，而且还被您得到了。

    眼看您就要成圣了，你觉得鲲鹏甘心么？”

    红云只是人好，又不是人傻。

    因此在杨易点穿关键后，他脸色也不由凝重了起来。

    杨易继续说道：“前辈有所不知，先前你们一直在看书的时候，各自沉浸于书中，或许都没有在意周围，但我却看得清楚，鲲鹏数次看向你的目光都是杀机暗藏，否则我也不会猜到鲲鹏可能会对你不利。”

    红云点了点头道：“谢谢你杨易，如果不是你的点醒，贫道恐怕还真有可能会着了鲲鹏的道。不过贫道常与镇元子道兄在一起，他鲲鹏还对付不了我们。”

    杨易说道：“鲲鹏一人，是不足以对付你与镇元子前辈，但前辈不要忘了，他可是天庭的妖师，若是他向帝俊和东皇太一求助呢？”

    红云脸色骤变，眼神沉重。

    若是三人联手，他必死无疑。

    就算是他与镇元子联手也没用，因为东皇太一有东皇钟在手。

    红云心有些乱了，他问道：“那以杨小友之见呢？”

    杨易微微笑道：“前辈已经找到了成圣的方向，想来接下来成圣乃是水到渠成之事，既然如此，前辈不若找个隐秘的地方修炼。

    只要他们找不到前辈，即便是再联手又如何？”

    红云眼前一亮，顿时豁然开朗。

    他大笑道：“哈哈，你说得不错，谢谢你杨小友，此情贫道记下来了。这是贫道的火云令，日后你持此令牌见贫道，贫道无条件为你出手一次。”

    说着，红云拿着了一块赤红色令牌，犹如一朵火烧云般。

    “多谢前辈。”

    杨易欣喜地接过，他所求不就是这个么？

    红云走了，他先是回了趟五庄观，在跟镇元子解释了一番后，他便神秘失踪了，就连镇元子都不知道他去了哪里。

    …………

    天庭。

    鲲鹏找上了帝俊和东皇太一，说欲要抢夺红云鸿蒙紫气的事情。

    “那鸿蒙紫气本来就属于贫道的，若不是他红云，贫道又岂会失去圣位？”

    “两位道友，若是你们能够助贫道夺得鸿蒙紫气，一旦贫道日后成圣，当为妖族坐镇千年，助你们灭掉巫族，一统洪荒世界。”

    鲲鹏说得情深意切，目光真诚。

    帝俊欣喜笑道：“妖师说得是，那鸿蒙紫气本来就是属于你的，就算是从红玉手中抢来，那也是物归原主。

    只要妖师不忘了我们兄弟的功劳，助我们一统洪荒就好。”

    鲲鹏喜色道：“当然，当然！”

    帝俊又皱眉说道：“只是红云与镇元子交好，常年住在五庄观，如果我们强行攻打，先不说会不会引来诸圣的干涉，就说镇元子有地书在手，即便是东皇钟也很难攻破。”

    鲲鹏显然是早就考虑过这个问题，他冷冷笑道：“此事简单，我们就来个引蛇出洞。

    红云虽然喜欢居住在五庄观，但若是火云洞出现问题，他必定不会置之不理，到时候我们机会就来了。”

    “好。这个主意不错。”

    “天帝，此事我们就这么定了，贫道先去准备。”

    “贫道等你好消息。”

    双方达成一致后，鲲鹏就匆匆告辞了。

    东皇太一不解道：“兄长，你为什么要答应鲲鹏？那可是鸿蒙紫气啊，如果我们能够得到，将来也可以摆脱女娲的束缚，不用看人脸色行事。”

    帝俊冷冷笑道：“不借助鲲鹏的名义，我们如何对红云出手？

    等我们与鲲鹏联手杀了红云之后，我们再抢夺鸿蒙紫气就是。

    到时候，他鲲鹏还能够反天了不成？”

    东皇太一哈哈笑道：“原来如此，我们两兄弟为天帝，就算是要成圣，也应该是我们其中一人才是，哪里轮得到他鲲鹏。”

    帝俊微笑着点头，随后他收敛了笑意，说道：“此事是一方面，另一方面，我们想想办法，如何能够与羲和两姐妹结成道侣。

    如果能够和她们结成道侣，我们不仅等于凭空增加了两位强大的准圣，与我们自己修炼也大有益处，巅峰准圣将只是时间的事情。”

    东皇太一皱眉道：“羲和对于与我们结成道侣之事倒是颇为意动，但常曦却对我们极为警惕，想要说服她恐怕不容易。”

    帝俊说道：“虽然不容易，但并非不可能。

    这样，我准备些稀罕的礼物，先去太阴星与羲和拉拉关系。

    只要先攻克了她，接下来由她来劝说常曦应该会更容易一些。”

    东皇太一心中也微微火热，点头道：“都听兄长的，那我就先去闭关了。”

