
　　“这也太小儿科了吧？”

　　尽管肉身被灼烧的千疮百孔，罗修的脸色却几乎没有任何的变化，甚至还吐槽说这种程度的考验，只不过是小儿科而已。

　　若说自己最自信的东西，那么罗修最自信的不是他的天赋，不是他的悟性，而是他的意志力！

　　他自认为他的意志可以承受的住任何的磨难，任何的煎熬与痛苦，可以毁掉他的身体，湮灭他的灵魂，却无法摧毁他的意志！

　　火焰过后，是无尽的冰寒。

　　冰寒过后，是恐怖的雷霆。

　　天打雷劈，烈火熬身，罗修都不为所动，平静的盘膝而坐，任由身体千疮百孔，唯我之心，永恒不动。

　　不知道过去了多久，罗修感觉不再有任何的力量来伤害摧毁他的身体。

　　他缓缓的睁开眼睛，本以为所谓的意志考验结束了，但周围的空间，却并没有任何的变化，并没有返回到那五彩斑斓的空间中。

　　“还有？”罗修眯了眯眼睛。

　　就在这时，他的四周浮现出一道道黑色的人影，这些人影出现之后，就直接向他出手。

　　罗修第一反应就是还击，但却发现有一股不可抗拒的力量将他的身体禁锢，让他丝毫都动弹不得，眼睁睁的看着四周的攻伐，全部都落在他的身上。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的身体直接就被打爆，崩碎成了血雾。

　　“我身可死，意志永存！”

　　罗修的声音，回荡在四周。

　　“恭喜你，通过了意志考验！”

　　神秘声音传来，顷刻间周围的环境变幻。

　　罗修破碎的身体重新凝聚，回到了最一开始那片五彩斑斓的空间中。

　　身死魂消，意志永存，如此程度的意志力，纵然是留下这片道秘传承之地的成道强者，也为之惊叹。

　　“接下来是最后的考验，你的对手，是你自己！”

　　随着神秘声音再次响起，在罗修的前方，出现了一个自己。

　　这是一个身穿黑色长袍的青年，模样和罗修一模一样。

　　不仅如此，对面的自己，同样也手握着一柄神纹重剑。

　　“击败我自己吗？”

　　罗修的脸上并没有任何的表情。

　　他能感觉到，眼前的自己，和他的修为气息都一模一样。

　　以成道级强者所掌握的秩序之力，足可将他所有的手段尽数演化而出。

　　而若是想要将之击败，只有两种办法。

　　一种办法，是他在战斗中自我突破，秩序之力演化的自己，演化的是之前的他，若是之后的他可以突破，就能将之击败。

　　另一种办法，那就是古月空间了。

　　毕竟古月空间属于成道级的东西，就算是留下这片道秘之地的成道级强者，也不可能轻而易举的将之演化出来。

　　“轰！”

　　刹那间，两人交手在一起，无论是罗修施展太上法，亦或是雷龙法，大罗法，对手也能施展出来，与他势均力敌。

　　转眼之间，罗修与之大战了不知多少个回合，即使是他施展出归一禁之术，对手也同样可以施展出来，就像是完全被复制的另一个自己。

　　罗修并没有动用古月空间，因为他想要凭借自己的实力，来战胜自己！

　　世间最难的事情，就是超越自己。

　　而唯有一次次的超越自我的极限，才能一步步的登临强者的绝巅。

　　与自我交手的过程，可以罗修更真切的体会到自身对于神通道法的感悟与理解。

　　随着一次次的交手，无数次的碰撞，罗修发现自己对于神通道法的掌握，更加的纯熟。

　　“化域之后，就是成界，是将大道演化的领域达到极致，产生本质上的蜕变，演化成世界。”

　　“我曾经开辟过一方世界，那么若是将之与我的化域大圆满的境界融合，是否可以产生蜕变呢？”

　　心中的想法出现一个雏形，而随着一步步的推演与尝试，渐渐的从雏形，演化而成了一个完整的概念。

　　“轰！”

　　蓦然间，罗修身上的气势，产生了一种本质上的变化。

　　一道道混沌气息环绕在他的周身，混沌孕育鸿蒙，演化出世界。

　　罗修身处于世界的中央，就如一方神祗，主宰着世间的一切。

　　“结束了！”

　　这一刻，罗修的脸上露出了笑容，在与自我的交锋厮杀中，他寻到了契机，领悟了成界的雏形。

　　尽管他此刻的大道境界，并不算真正意义上踏入了成界的层次，但却已经找到了正确的方向，只需要进一步的推演与完善，他就会水到渠成的踏入成界之境。

　　到了那个时候，他在大道境界的感悟上，就可以达到与大祖王级强者比肩的境地！

　　“到时候我的识海中，也将凝聚出一枚成界碎片了。”

　　念想至此，罗修的目光看向另一个自己。

　　确切的说，此刻在他面前的对手，是过去的自己。

　　而现在的他自己已经突破到了一个全新的层次，那么这场所谓的考验，结果也就不会再有任何的悬念。

　　“嘭！”

　　只是三个回合，罗修便将另一个自己打爆成了血雾。

　　当一切归于平静之后，在这片五彩斑斓空间的尽头，浮现出了一座发光的门户。

　　罗修也没有任何的犹豫，化作一道遁光就飞了过去。

　　成道级强者的传承，他已经得到过两次，心情倒不是特别的激动。

　　当他走入这座发光的门户之后，便发现来到了一个密室之中。

　　这座密室的空间并不大，流转着古老岁月的气息。

　　在密室的中央，一个身上弥漫着绚烂光芒的身影，盘膝而坐，双目闭合。

　　凝眸望去，盘坐在蒲团上的，是一个身穿紫色锦衣的男子，当罗修出现在这里的时候，这道身影依旧岿然不动，像是没有丝毫的察觉。

　　在他的身边，一柄插在地上的神剑，古朴而无华，有种充满灵性的气息，在剑身上流转着。

　　“一位陨落坐化于此的成道者吗？”

　　罗修发出一声叹息。

　　无尽中的修士，绝大多数在理论上都拥有着漫长无尽的寿命。23sk.Com

　　但是真正能够存活无穷岁月的人，却是极少。

　　证道境以下的修士，虽然没有纪元大劫，但在无尽中实在是微不足道，稍有不慎，就有可能身死殒命。

　　而证道级以上的强者，虽然在无尽中具有了极高的身份地位和强大的修为实力，但纪元大劫却是如一把利剑悬在头顶，不进则退，更有身死之忧。

　　甚至就算是存在于无尽传说中的成道级存在，如元苍成道者，古月成道者，不还是被人所杀吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十六章 成界雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 