    她的容貌与沈月儿比起来，竟有着平分秋色之意。

    但二者的风格却完全不同，若把沈月儿比作一朵出淤泥而不染的白莲花，那么这名女子就是一朵火辣热情的红玫瑰。

    两人的到来，顿时吸引了全场的目光。

    “是游子濯！”，人群之中，有人激动说道。

    “于智美也来了！”

    “游子濯好帅啊，于智美是真的漂亮！”

    “是啊，这两个人，简直就是一对金童玉女。”

    陈奇这边，王玄不由好奇问道，“夏少，那个男的是谁啊？怎么看起来很受欢迎似的？”

    “你连他都不知道？”夏东林瞥了王玄一眼，“他叫游子濯，是咱们樊城很有名的一位男明星，出道两年，就跻身一线明星行列，各大影视剧中，都可以看到他的身影。”

    王玄点点头，“原来也是个明星啊。”

    赵文柏笑着说道，“王玄平日里就看女明星，男明星从来都不在意，他不知道也正常。”

    夏东林摇摇头，然后继续说道，“这个游子濯，可了不得，一般人知道他是个明星，但还有个身份，很多人都不知道。”

    众人好奇，“什么身份？”

    夏东林看了四周，然后神神秘秘说道，“我听说，他是游虎的儿子。”

    “游虎？”

    “咱们樊城不是有四大爷么？狮爷、虎爷、豹爷、狼爷，虽然现在豹爷不知为何，被人给杀了。而这个游子濯，正是虎爷的儿子！”

    众人大惊，“难怪，他能出道两年，就跻身一线明星行列，原来他是有着这等恐怖的背景！”

    狮爷、虎爷、豹爷、狼爷，在整个樊城，可谓是无人不知，无人不晓。

    四个人掌握着樊城所有地下产业，即便是一些豪门世家见了，也都得礼让三分。

    游子濯正是仗着他老爹游虎的势力，在整个娱乐圈，混得风生水起。

    很多导演，娱乐公司老板，都得看他脸色行事。

    他也凭此声名大噪，成为家喻户晓的大明星。

    这时，只见几名油头垢面的中年男子，迎了上去。

    “游少，你来啦。”

    说话者名叫林兴怀，是一名大导演，他手里出过好多票房上十亿的优质电影。

    另外一名留着胡渣的中年男子说道，“游少，我们可等你好久了。”

    他叫章正初，是一名电影投资商，他投资过的电影，基本上都能大卖，也算是业内的名人。

    除了林兴怀、章正初两人，其他几人也同样是娱乐圈中有头有面的大人物，一一向游子濯问好。

    游子濯对到来的几人微笑点头，“临时有些事，让各位久等了，真是抱歉。”

    “游少哪里的话，你是今天的主角，要是没有你，今天这娱乐盛典，也没有开下去的必要。”

    游子濯笑了笑，然后四周看了看，“我听说，今天好像有一位重要的投资人也会到场，他人呢？”

    章正初答道，“游少说的是的江先生吧，他已经来了，正在后台与人商谈融资一事。”

    “说起来，这个，还真是大气，竟愿意拿出五十亿，投入到娱乐圈中来，我记得上次虎爷融资也才投入了二十亿。”

    “是啊，真不知这个，背后的老板是谁，怪神秘的。”

    “管他是谁，他愿意出钱，我们出点力又何妨？”

    众人聊了一会儿，于智美突然抱住了游子濯的手臂，“游少，今天机会难得，我们何不去喝两杯？”

    说话期间，于智美故意用胸口在游子濯手臂上蹭来蹭去，频抛媚眼。

    众人见状，心领神会的撇开视线，假装没有看见。

    于智美身材火辣，容貌姣好，放眼整个娱乐圈中，也算得上是顶尖。

    私底下，她与游子濯有着亲密来往。

    看破不点破，碍于游子濯的背景，众人也选择缄默其口，视而不见。

    毕竟，高攀游子濯的人多了去了，于智美也只是其中之一罢了。

    游子濯笑了笑，“好啊，待会儿要是有空，我们两个就去喝两杯。”

    “对了，今日娱乐盛典，沈月儿是不是也来了？”游子濯突然问道。

    听到游子濯提及沈月儿，于智美顿时眉头紧皱。

    游子濯现在身为一线大明星，其名气身望，一时无二。

    女人，对于他来说，就如同衣服，玩腻了，换了便是。

    娱乐圈中许多风光无限的女明星，都与他有过来往。

    对此，于智美是知道的。

    但她想要继续往上爬，就必须借助游子濯的势力。

    游子濯是樊城虎爷的儿子，若是能够傍上这座靠山，她以后在娱乐圈中的地位，也能登高直上。

    不过，让于智美心有不顺的是，游子濯却对沈月儿十分钟情。

    沈月儿比于智美早一年出道，而今也跻身一线明星行列。

    在外人面前，沈月儿一直都是冰清玉洁的面貌，很少会听到她与其他男性有过绯闻。

    男人，都是吃在嘴里，看着锅里。

    越是得不到的东西，越想据为自有！

    过去游子濯就追求过沈月儿，可沈月儿一直对他不冷不热。

    而让于智美气愤的是，即便这样，游子濯居然还乐此不疲。

    于智美自诩才能与美貌不输沈月儿，可游子濯就一直把她当成个玩物。

    久而久之，于智美就对沈月儿深深痛恨！

    章正初答道，“沈月儿是么，她刚才还在这里的，怎么一转眼就不见了？”

    这时，林兴怀突然指着一个方向说道，“她在那儿！”

    众人定眼望去，果然看到了沈月儿。

    不过下一刻，游子濯的脸色以可见速度阴沉下来。

    他看到了什么？

    他看到了，沈月儿正在与一名陌生男子有说有笑。

    沈月儿此时与那名男子站得很近，偶尔说到兴头上，居然还捶了那名男子一下。

    这种表现，分明就是男女之间的打情骂俏。

    以往游子濯看上任何一个女人，若是对方不愿意，他就会不折手段，通过各种威逼利诱，让对方屈服。

    可对待沈月儿的事情上，游子濯表现得十分有耐心。

    因为他想让沈月儿心甘情愿服从自己。

    沈月儿一直对他不咸不淡，刻意保持着距离。

    他能忍，毕竟心急吃不了热豆腐。

    可，沈月儿却对除了他之外，其他男人热情。

    这，绝对不能忍！

