    星光女神握紧了洛宇的手，略显激动的说道：“我们女神都是自然神，是天生的神灵，是有局限的，而你们不同！我相信您一定能够成为真神，您一定会带着我们超脱纪元的束缚！找到隐藏在天道之后的真相！”

    “从见到您的那一刻开始，我就一直这般坚信着！”

    洛宇震撼的看着眼前这位美丽的女神，原本心中那一丝迷雾开始飘散了。

    试炼者，之所以叫试炼者，原来是成神的试炼！

    9999的数值只是开始，100万的评分也只是刚刚踏进门槛。

    听女神的意思，当属性达到9999，评分达到100万的时候，便会来到一个极限，会有一个试炼等着大家。

    通过后，会进入一个叫做超凡的领域，具体强度还不知道，但洛宇心中的火焰熊熊燃烧起来。

    他几乎本能的看了一下面板。

    力量：9710

    体质：8300

    敏捷：8280

    魔力：9420

    领地评分：835000

    还真是快了，一步之遥啦！

    呼……

    长长出了一口气，平复了一下心情后，洛宇急忙问道：“女神大人，这个试炼标准具体是一项达到9999还是每一项能力值都需达到9999？”

    星光女神轻轻摇了摇头，微微有些自责的说道：“我被困了许多岁月，一些记忆已经丢失了，也可能是无上的天神将我们女神的部分记忆抹去了。”

    “星主殿下，我想等您达到了试炼标准时，会有提示出现的。”

    “好！”

    洛宇脸上露出了坚毅的表情，他笑着说道：“女神大人所言让我拨云见日，宇感激不尽，对了，您有什么生活上的需求吗？我很有钱，你要什么我都愿意买给你。”

    星光女神闻言脸上露出了一丝笑意，她柔声道：“钱财是通往成神之路的关键之一，星主还需好生使用，我并无特别需要的东西，星主若是愿意，多陪我说说话儿便好……”

    说这话的时候，星光女神脸上微微有一些红晕，月夜下，她整个人似乎都亮了起来，美如画中之仙。

    掌心，女神小手传来温暖的体温，洛宇突然感觉自己有些心跳加速，却是主动靠近了女神一些，大着胆子揽住了女神的腰肢。

    星光女神娇躯轻轻一颤，看向洛宇的目光更是温柔。

    她似乎并不抗拒与洛宇有更亲密的互动，或者说从签订契约的那一刻起，二人的心就已经连在一起了。

    但洛宇不敢得寸进尺，女神一旦不纯洁了神力将会大损，神格也会跌落，万一从超位神跌落到下位神不是血亏？

    万万不能冒犯，至少现阶段洛宇并没有拿下女神的打算。

    “对了女神大人，如今我有八十多万的子民，明日我便建起您的庙宇，让百姓们日夜祷告！”

    星光女神星星点头，柔声道：“多谢星主。”

    “星主殿下，我今日下界一来是替您解惑，二来也是辞行。我的好友月光女神失踪多年，若找不到她，我心难安，还望星主成全。”

    之前洛宇就知道她要出远门的，自然不会反对。

    洛宇点头道：“女神大人但去无妨，若是有需要便用心灵感应通知我，我一定帮忙。”

    “嗯……星主也多加保重。”

    二人又说了一会话，女神带着两位星光少女飘然而去，只留下了星光神界在头顶漂浮。

    洛宇掌心还残留着女神的体温，看着她们离去的方向，他心中有些怅然若失，今夜一别，也不知道何年何月才能再见了。

    吐出一口气，他振作精神，开始规划自己接下来的行动。

    第一，别管三七二十一，先把所有属性给堆到9999去。

    第二，大力建设，把领地评分堆到100万。

    第三，下副本搞点政治人才，最好还能弄点老师回来，女神大人可是说了，发展领地和赚钱也是成神的关键之一，咱们要两手准备，既增强个人实力，也加强领地建设。

    副本目前有两张入场券，一张是三国副本，另一张是旧世界遗迹副本入场券。

    “成神吗？那是不是就永恒存在，与天同寿？”

    洛宇脸上露出了向往之色，心中那奋斗之火熊熊燃烧。

    开干！

    清晨，洛宇睁开眼睛发现眼前漆黑一片，原来是脑袋被小朵给整个抱住了，就说怎么一股奶味。

    将小朵丢到了床尾，看了眼身边还在熟睡的兽娘们，他小心翼翼的起床。

    又是美好的一天又开始了。

    【警告：受到神秘力量的影响，天道世界发生了风灾，请大家注意抗灾】

    吃着早餐的洛宇看到信息微微一愣，立刻就听到了有狂风席卷而来的声音。

    点开地图，右上角显示红色警报：20级狂风。

    15级的狂风就能把人给卷上天，现在上手就20级，不给活路啊！

    “叮铃哐啷！”

    远远的听到有门窗、家具破碎的声音，还有百姓们的惨叫声，小蝶急切道：“主人，有孩子被卷上天了！”

    一边说着她一边冲了出去，不愧是飓风之蝶，在狂风中活动反而更加的利索。

    洛宇想到昨夜和诸葛亮商谈的事情，急忙开启了护盾。

    “呼……”

    一层星光护盾包裹住了整座城池，外面的大风还在狂飙，里面却是风平浪静，百姓们见到这一幕纷纷高呼领主万岁。

    点开地图概况，宇灵城、小矿城、小林城、堡垒也是在星光护盾的笼罩之下止住了狂风。

    再看梦幻花海和海岛度假村，这两个地方如同世外桃源一样，无风无浪，气候宜人。

    但还没等洛宇松一口气呢，刷出了一拍伤害提示：“星光护盾正在承受狂风侵蚀，耐久度-1。”

    耐久-1。

    耐久-1。

    ……

    稀里哗啦的提示不断的跳出来，狂风虽然止住了，但是护盾却在掉耐久，心算了一下耐久跌落的速度，星光护盾的230万耐久只怕扛不住3天！

    主基地虽然大雄宝殿的护盾，但是别的地方可没有。

