
　　于是赶忙跪在地上说道：“我知道怎么把这辆奔驰大G的性能变得更加优秀，我不仅可以把刚才拆下来的指纹锁弄好，还能把它弄的更加安全可靠，就算下次再遇到像我这样的偷车贼，也没有办法把上面的指纹锁拆下来，而且我还能够把这辆越野车上面的黑科技，全部都转移到这辆奔驰大G上面，让它的驾驶性能更加优秀，驾驶体验更佳。”

　　把自己的奔驰大G装载更多的黑科技，李云转了转眼睛，把自己浑身弥漫着的杀气收了起来，实话说，他心动了。

　　要知道这辆改装越野车上面的黑科技，可都是一些硕士，甚至是博士加班加点赶出来的东西。

　　如果能够弄到自己的奔驰大G上面，对于驾驶体验自然会更加良好。

　　“好，我给你两个小时，你把这上面的东西全都给我弄好，然后我给你一条生路，能不能把握住就看你的表现了。”

　　李云虽然心情不好，但能够对自己奔驰大G有所提升，就算是把这个江林放走，也没有什么。

　　江林在听到李云的话过后，先是错愕的说了一句，“两……两个小时，怎么可能办到？”

　　但是，想到李云那毋庸置疑的语气，还有刚才一脚差点把越野车踩爆的恐怖实力，江林又马上站起身来，大声说道，“可以……可以，两个小时足够了，两个小时足够了！”

　　在性命有关之下，江林爆发了自己前所未有的改装速度，明明只是改装一辆奔驰大G，他却有一种改装了100辆车才会有的劳累感。

　　这个江林确实很有本事，李云站在一边看着他，发现他把越野车上面的许多小零部件全部装到了奔驰大G上面。

　　在奔驰上面进进出出超过了20次，江林却不敢有丝毫的异心，例如直接开着这辆奔驰大G逃命这种想法。

　　因为他很清楚，即便有着这辆性能更加优越的奔驰大G，在李云面前，依旧逃不出过10米，这一次他若是还敢逃走，那就真的没有一条活路了。

　　“你还有最后10秒钟！”

　　李云开始计时，“10秒钟！”

　　“9秒钟！”

　　给江林倒计时，说了给两个小时，多一秒钟都不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　给当李云的倒计时数到“一秒钟”的时候，就看到距离一下子从奔驰大G上面跳下来，然后把手举在空中，“改装好了，我改就好了，我能够活下去！”

　　江林有些兴奋，两个小时完成这样一辆车的改装，放在过去他想都不敢想，最后却发现在生死危机面前，自己的潜能被彻底开发了出来，直接坐到自己的奔驰大G上面，将发动机点燃，又尝试着使用了上面的各种黑科技，发现改装过后的奔驰大G，虽然在驾驶性能上没有什么提升，毕竟发动机这些大物件都没有改动过，但细节方面却得到了优化。

　　现在奔驰大G上面的这些黑科技，让一个人在长期驾驶的情况下，也不会感到疲劳，李云把车几分钟过后，又再一次回到了原地，停在了江林的身边。

　　即便李云刚才把车开出去了几公里远，这个手里还拿着工具的中年人，硬生生的站在了原地，哪里也不敢去，虽然奔驰大G的轰鸣声，已经吸引来了一部分丧尸，但因为恐惧李云强横实力的，江林在没有得到李云的许可之前，硬是没有勇气离开。

　　李云摇下车窗，有些满意的对着江林说说道：“好了，现在你可以自己想办法逃命啊，我不杀你。”

　　“我自己逃命？”

　　江林有些错，刚才为了改装奔驰大G，为了追求最快的改装速度，他已经把越野车上面许多关键零部件强行拆下，现在根本来不及装载，四周不断靠近的丧尸，用不了几分钟时间就会把他彻底包围。

　　“不行啊，我自己现在一个人根本没办法离开，这辆越野车已经动不了了。”

　　江林脸上满是惊恐，李云耸耸肩，无动于衷，说了给他一条生路，能不能活下来，就看他自己的本事。

　　“既然活不下来，也怪不得我。”

　　李云冷漠的说道，然后打算离开。

　　却听到江林在旁边突然大声喊道，“你等等，我把我的物资给你，全部都给你，我那里还有很多的牛肉罐头，还有军用干粮。”

　　“对了还有一些鸡蛋，还有牛奶……”已经将引擎发动的李云，突然扭头看向窗外，“鸡蛋？

　　你确定你那里有鸡蛋吗。”

　　江林有些疑惑，鸡蛋很珍贵吗？

　　相比于牛肉罐头，算不得什么吧。

　　但他很清楚自己活下去的希望，就在鸡蛋上面了。

　　刚才他喊出来的牛肉罐头，军用干粮的时候，李云都无动于衷，说明他只对鸡蛋感兴趣。

　　因此江林赶忙说道：“是的，是的，我那里的确有鸡蛋，虽然不多，只几个吧，但都还是新鲜的。”

　　“新鲜鸡蛋”，直接听到这4个字的时候，李云知道自己想要孵化小鸡的希望，就在这个江林身上，“你是从哪里弄到这些鸡蛋的？”

　　江林看着李云的样子，知道李云的确十分想要得到鸡蛋。

　　便恭敬的走到车门旁边，搓了搓手说道，“要不然，先让我上去，这些丧尸，马上就要回过来了。”

　　李云直接把副驾驶的车门打开，江林坐上来，一脸劫后余生的表情说道。

　　“我是从一个基地里面抢到的。”

　　“抢到几枚鸡蛋，抢难道他们那里还有更多的鸡蛋吗？”

　　听到李云的问话，江林想都没想，直接回答道，“我的得到鸡蛋的那个基地里，有很多的鸡蛋，而且，他们基地里不仅有忌惮，甚至还有鸡。”

　　想到之前自己按照承诺，去帮那个基地里老大改装越野车，改装完成过后，对方却不履行承诺。

　　不仅不把答应好的物资给他，还打算直接把他扣留在基地里面，给他们当长期的车辆保修工。

　　江林的这一手的改装技术，在末世当中，凭着自己改装的车辆，就能够自由潇洒的活下去又，哪里肯被钳制在一个狭小的基地当中，抓住机会直接开着自己改装给那个老大改装的越野车，撒腿就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第184章 关于鸡蛋的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 