    周八蜡的灶王爷天赋，还有他家烧香女的事件强化分支，别看不声不响，好像没有什么显而易见的实力提升。

    但实际上润物细声，其无形之间给周八蜡提供着世界上最强大的力量，信息。

    晚上，周八蜡上完课回来，体力惩罚时间也过去了，他上了游戏，又去了嫁衣坊附近徘徊，不过这次他不是单纯的莽，而是想试试，能不能碰到那个人。

    “你在嫁衣坊门口闲逛，险些冲撞了一个皮财主，幸好你溜的快，不然要被它的狗腿子抓去当卖皮人赔债。”

    “你在嫁衣坊门口闲逛，你被一个福寿佬盯上了，它最近没钱去换烟，脏器当铺给它开的价格不错，它正在寻找倒霉蛋。”

    “你在嫁衣坊门口闲逛，嫁衣坊里的放血娘注意到你只逛不买，怀疑你不怀好意，它可能要来找你麻烦。”

    “……”

    周八蜡赶紧先换个地方，先刷新一下仇恨值，然后再回来，同时他心里想，还遇不到，是不是这样逛不行，要么就是它已经不在这了？甚至可能已经死了？

    “你在嫁衣坊门口闲逛，看到了个熟悉的身影，对方也认出了你。”

    嗯！有了！周八蜡正担心着呢，没想到这就来了，他终于逛出来了。

    周八蜡要找什么？他要找那个在水鬼河遇见过，给了他巡捕房探长笔记的小孩，对方当时离开前说过，在嫁衣坊当染布童。

    “染布童认出了你，你是水鬼河边那个答应帮它给父亲报仇的人，它听说了水鬼河的事，捞尸队长死了，你帮它报仇了，你是一位伟大的食谷者，它十分感激无以为报。”

    “你可以向它提些要求作为帮它复仇的回报，要它的香灰积蓄，让它帮你去嫁衣坊偷些东西，让它帮你潜入嫁衣坊……”

    好，有这个选项，周八蜡不需要别的，它找这个染布童，就是觉得它身上或许能出这么个选项，如今看来，果然推测对了。

    “你选择让染布童帮你潜入嫁衣坊。”

    “染布童很高兴能帮上你的忙，它让你忍耐一下，并且张嘴把你吞下。”

    “然后，它带着你潜入了嫁衣坊，来到了坊后染布的地方，将你吐出放下，你成功避过放血娘的视线，潜入了进来。”

    啧，周八蜡看着游戏文本，好像有什么逻辑不对的东西，被轻描淡写的带过了，但想想算了，也不重要，他还有正事。

    “你潜入了染布坊，看过城主府密道地图的你，知道密道的入口在哪，和如何打开机关锁进入，是否现在进入密道？”

    当然进入了，不然他是干什么来的。

    “你告别染布童，感谢了它的帮助，然后来到地图所示第三个染缸底下，打开机关，进入了城主府密道。”

    “密道里一片漆黑，除了地图所示的正确道路，周围都是危险的陷阱，只有持地图知道正确道路的人，才能安全通过这密道。”

    “你在地图的指引下，经过一番摸索，成功抵达了密道的出口，打开机关，你进入了喜城的城主府地下秘密监牢。”

    “这里腐臭猩败，墙上挂满了刑具，是曾经的城主囍新娘建来追求更为刺激，更为折磨，更为变态的新婚之夜的地方。”

    周八蜡看了看这句文本，露出地铁老人手机的表情，俗世第十三大古老牛鬼蛇神，装傻充愣真君表示，看不懂，看不懂。

    “你在这座秘密监牢的角落，发现了一具腐败的尸体，从尸体的痕迹上看，它生前玩的游戏显然过于刺激，以至于它被杀死之时，并没有反抗之力。”

    “又或许，它这次只是失算了，从监牢里堆积的战利品标本来看，往往以前它是胜利者是猎人，而这一次，它成了猎物。”

    “它的尸体上遍布着恐怖的病疮，这是那个狩猎它的猎人，留下的痕迹和勋章，与那个逃离城主府但死在了暗巷臭水沟里的侍床童同样的病疮，对方是个疾病高手，而这样的高手，往往多来自于关外北马真君和南洋邪灵真君的庙系。”

    “病疮的病效还在，以至那个疾病高手都不敢去触碰尸体，只是丢在这监牢里，等病效消失再去处理尸体，它则是伪装成了尸体生前之人，混入城主府。”

    “你能看见那具病疮尸体中，隐隐有光亮之物，那应该是什么宝贝。”

    “那个疾病高手八成也是为了这宝贝，等病效消失，它可能第一时间就会来取走宝贝，那你就没有机会了。”

    “而现在，留给你考虑的时间不多了，因为监牢另一侧门外，已经响起了深邃空旷的下楼声，对方已经精准感应到病疮渐弱，即将完全灭活失效。”

    “你是愿意这样看着宝贝从眼前溜走？”

    “还是说你打算试一试，在它到来之前，顶着虽然已经活性极低，但并没有完全灭活的病疮，冒险强行取走那件宝贝。”

    周八蜡心说这用想？自己可是死都不怕的食谷者，这宝贝对自己不就是白给。

    “勇敢的食谷者，不知道该说你是无畏还是鲁莽，但你的勇气值得敬佩，你伸手冒着病疮，强行取走了尸体上的宝贝。”

    “你已获得，囍新娘装脏（史诗）”

    居然是真的，真的是囍新娘装脏，囍新娘真的已经死了，监牢里这具尸体就是它，

    周八蜡狂喜，喜城里顶级boss的装脏，居然这就给自己拿到了，但是……

    “你已感染，黄仙病疮。”

    “你触动病疮，取走尸体里的宝物，惊动了秘密监牢外的存在，门那头发出了一声嘶哑恐怖的尖鸣，冲了进来。”

    “但你还没来得及看到对方，就已经病疮发作，痛的眼前一黑。

    “你已死亡。”

    嘿嘿，无所谓，周八蜡乐着并不在乎，食谷者就是这点好，我拿命硬换宝贝，你拿我有什么办法，到了我手，你把我弄死，宝贝也爆不出去。

    然而，手机上的游戏文本一跳。

    “你已获得，弱效黄仙病疮的愚昧沉渣。”

    周八蜡一愣，随即马上就感觉胳膊上一片灼热，烧的神经剧痛，并开始起红疹。

    嘶！好疼！周八蜡捂着胳膊，神经抽搐被突如其来的巨痛的疼麻了，吓了旁边吃瓜追剧的张骚零一跳。

    他过来一看周八蜡人直冒冷汗，赶紧带他小楼，打车去医院，到了医院，大夫看了给开药输液，才慢慢缓解下来。

    直到周八蜡输上液了，缓过劲儿来了，不疼了，张骚零过来看他胳膊上的红疹，忍不住说道：

    “老周，你这不是那啥病吧……”

    “滚滚滚，大夫不说了，带状疱疹。”

    ……

    

