    现在这种紧要关头，她不得不小心应对。

    若是这次失手，想要再对付战御聘就难了，说不定到时候羊肉没吃到，还惹了一身骚。

    战北城冷笑一声，眼里满是算计。

    “有何不靠谱？白若清心狠手辣，这件事要是能栽赃到她头上，那是再好不过了。”

    若不是看中了白若清对顾聆听的恨意，还有她办事心狠手辣，他是断然不会冒这个险的。

    不过就算到时候东窗事发，她也是一个很好的替死鬼，谁都知道她对顾聆听的恨意。

    不论从哪个方面看，她都是一颗很好的棋子。

    沈明月颔首，觉得战北城说得有理，只是心里还有些不安，“那她会不会发现你在利用她？到时候……”

    战北城眼睛看向前方，语气冰冷：“呵，我们之间不过是利用关系，各取所需。她想要除掉顾聆听，而我则是想用顾聆听来牵制战御聘，不过是互相利用罢了。”

    战北城说到这，冷笑了下：“况且那女人现在已经被恨意冲昏了脑袋，现在只要有人肯帮着她除掉顾聆听，她哪里还顾得上那么多。”

    有时候，战北城觉得这女人还是挺可怕的。

    “放心吧，妈，一切都在我的掌握中。”

    战北城语气笃定地说道。

    听战北城这么一说，沈明月这才放下心，觉得这个计划可行。

    于是，顺便交代道：“如若可以，让你外公找来的那些人，顺便把战御聘也解决了，以绝后患。”

    战北城嘴角的笑意更甚，笑道：“那是自然。”

    如若能借此机会除掉战御聘，那是再好不过了。

    ……

    夜幕降临，战御聘缓缓放下手中的笔，看向沙发上的顾聆听。

    瞬间，四目相对，顾聆听这样猝不及防地撞进他那双漆深的眼眸中。

    他的瞳眸似一汪清潭，深不见底。

    顾聆听反应过来，不好意思地移开眼睛。

    战御聘的脸上浮现笑意，他站起身，款款走到顾聆听身边。

    顾聆听扬起脸，一双明眸倒映着他，“忙完了？”

    “嗯，下班。走吧，回家。”

    回家。

    简简单单两个字，却将顾聆听的心熨得暖暖的。

    她伸手牵住他伸过来的手，从沙发上下来。

    两人一起走出公司，江越早已等在那里。

    他帮他们打开后座的车门，待他们坐进去后，绕到驾驶座。

    车子平稳地行驶着，战御聘看了一眼身旁的顾聆听。

    “累不累？”

    低沉暗哑的声音传进顾聆听的耳朵里，她看向他，在看到他眉宇间的疲惫的时候，她摇了摇头，“不累。”

    战御聘嗯了一声，抬手摸了摸她的头，而后身子往后靠了靠，拉着她的手，闭目养神。

    顾聆听见状，心里很是心疼。

    她知道他的工作一向辛苦，但今天亲眼看到，她才真切的知道战御聘平时工作有多忙。

    除却大大小小的几个会议，就是一堆的文件等着他批阅。

    也就只有吃饭的时间能休息会儿，其余时间均被工作安排得满满的。

    而他却还问她累不累，自己最多就是无聊点，根本就谈不上累，最累的应该是他。

    看着他那略显疲惫的脸庞，顾聆听的心不由得紧了紧，她一定要好好地照顾他。

    车子抵达潜龙御景，顾聆听转头看向战御聘：“御聘，我们到家了。”

    “嗯。”

    不知何时，战御聘已经睁开了双眼，正看着她。

    两人下车，手牵着手朝屋里走去。

    一进门，顾聆听便让战御聘先坐在沙发上休息，自己则起身要走。

    “你去哪儿？”

    战御聘伸手拉住她，挑眉问道。

    “我去给你炖汤喝。”

    顾聆听说着拉下战御聘的手，“你怎么辛苦养家，当然要好好补一补了。”

    “这些吩咐下人去做就好了，你坐下陪我休息。”

    战御聘站起身，将顾聆听按坐在沙发上。

    他舍不得她那么辛苦，他的女人从来都是被捧在手掌心的。

    “不行，这要我自己炖，这要是让别人炖，就没意义了。”

    顾聆听板起一张小脸，认真地说道。

    战御聘看着她那认真的小表情，心里不由得一阵好笑：“怎么不一样了？”

    不一样都是补汤吗？谁炖效果都是一样的。

    “笨蛋，当然是意义不一样啦！”

    顾聆听抬手点了点战御聘的额头，继续说道：“下人们炖的，就只是普通的炖汤，而我炖的，则是爱心炖汤。”

    战御聘点了点头，觉得这话说得有道理。

    顾聆听见自己的话起了作用，紧接着说道：“再说了，我是你的妻子，自然是要照顾你的生活起居。平时一些事情有下人做就算了，但是煲汤这件事，若自己再不做，那该是个不称职的太太了，会被别人说的。”

    “我战御聘的太太谁敢说。”

    战御聘不以为意，霸道地说道。

    顾聆听见自己这般苦口婆心，战御聘却还是不同意，不由有些委屈，“我就是想为你褒一次汤嘛！”

    听着这撒娇的话语，战御聘心里一软，但他还是舍不得自己的小丫头受苦。

    “可是我舍不得你这么辛苦。”

    “那要不你陪我一起吧？你帮我打下手。”

    无奈之下，顾聆听只好后退一步，提议让战御聘到厨房帮她。

    战御聘看着她那期待的眼神，沉思了几秒，最后答应：“真是拿你没办法。”

    他宠溺地点了点她的鼻子，任由她拉着自己朝厨房走去。

    张姨见两人出现在厨房，还以为他们饿坏了，连忙说道：“少爷少夫人，饭马上就好了。”

    见张姨一脸紧张的样子，顾聆听微笑着说道：“张姨，你别紧张，我是来煲汤的。”

    随后，她又指了指身后的战御聘，“他是来帮我打下手的。”

    张姨有些狐疑地看向战御聘，只见他点了点头，她这才放心，拿过一旁的两条围裙，递给顾聆听，笑道：“那先把围裙系上吧。”

    “嗯嗯。”顾聆听高兴地接过围裙。

    张姨则开始准备一些食材给他们，有贴心地为他们准备好锅，烧好水。

