
　　三人连忙爬起来往后退。

　　“小贺”痛苦的抱着头，就像喝醉的人左摇右晃，站都站不稳。

　　突然，他猛地展开手臂。

　　仰天大叫。

　　另一手抓住手串，猛地一扯。

　　噼里啪啦——

　　珠子散了一地，四人傻眼了。

　　“快跑！”

　　不知谁大叫了一声，几人撒开腿往楼梯口跑去。

　　“等等我，等等我。”

　　导演腿软的站不起来，林逸炜和许昊东一人架着他的一条胳膊，拖着他跑。

　　身后传来“小贺”阴森森的充满恨意的声音。

　　“你们谁都别想走！！！”

　　他话音刚落，走廊上的灯一个个爆裂，导演和小文吓的抱头大叫。

　　更可怕的是，他们都动不了了。

　　“都别想跑！”

　　愤怒的声音越来越近，空气里蔓延出危险的因子，好似大山压顶，压抑而恐怖。

　　小文和导演害怕的不行，却忍不住向后看。

　　没了灯光，那人整个笼罩在昏暗中，偏偏纸白的脸和血红的双眼看的一清二楚。

　　“啊！”

　　两人吓得抱作一团，瑟瑟发抖。

　　“怎么办？许少，你快给小师傅打电话啊。”

　　许昊东道：“你们还没看出来吗？魏辰礼的失踪与鬼怪有关，小师傅肯定被控住了。”

　　林逸炜嗤笑，“被你们吹上天的人，我还以为有多大本事呢，就是一神棍。”

　　这个时候，许昊东没时间和他争论。

　　他往后一看，“卧槽！”

　　林逸炜刷的回头，脸色也变了。

　　“小贺”的头顶笼罩着一层黑影，那黑影就像九头蛇，“蛇身”摆动，对着他们张开了大嘴。

　　许昊东双眸骤然收缩，从没有那一刻有如此清晰的认识。

　　他的生命或许真的到头了。

　　就在这千钧一发间，一柄贝壳短剑破空而来。

　　白色的符文发出强光，“嗖”的一声插入了小贺的胸口。

　　阴森如潮水般压抑的感觉骤然散去，泰山压顶的沉重感也消失了。

　　几人胸口剧烈起伏，双眼中的恐惧还未消散，好半天没反应过来。

　　“小贺”双眼越来越大。

　　还未做出挣扎和反抗，就“砰”的一声倒在了地上。

　　许昊东先回神，他惊喜道：“是小师傅的贝壳剑。”

　　他大步走过去查看小贺的情况，林逸炜哎了一声，“你小心些。”说着，自己也走了过去。

　　许昊东把小贺的身体翻过来。

　　“贝壳剑不见了。”林逸炜惊讶，“胸口也完好无损。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许昊东说：“小师傅的贝壳剑只伤鬼怪。”

　　就在这时，小文在身后突然大喊，“小心！！”

　　许昊东和林逸炜猛地抬头。

　　散落的手串突然聚集在一起，变成了一个圆球。

　　珠串圆球，像一颗铅球带着厚重的力量，朝着两人砸来，像是报之前被砸之仇。

　　就在这时，一道黑影从旁侧闪出，一把将珠串圆球给捏碎了。

　　-

　　幻境内

　　“哈哈哈哈~”

　　怪大笑，因为疼痛声音扭曲尖锐。

　　“我的力量是‘幻’可以重叠幻境，亦可以分身，你杀死一个，不代表你赢了。”

　　它疼的呻吟，却不忘恶意满满的刺激姜豚。

　　带着一种我不好受你也别想好受的报复情绪。

　　身体越疼它的话就越多。

　　完全一副破罐子破摔的架势：“我活不了我就让他们所有人都给我陪葬，哈哈哈哈…呃。”

　　突然，怪得意的大笑戛然而止。

　　烟雾慢慢的画出怪异的人脸，五官扭曲，瞪大的眼里全是恐惧和惊骇。

　　女孩漂亮的短靴踩在它的本体上，阴影遮盖了她大半张脸。

　　这一瞬间，她好似从地狱来的死神，浑身散发出杀气和森凉。

　　在强大的压迫和力量的威慑下，怪不由自主的颤抖了起来。

　　它忘了挣扎和痛苦，在雾气中显现出来的五官扭曲成了怪异的形状。

　　姜豚冷声道：“你是打定主意不服输是吗？”

　　怪浑身抖动，这个女孩是魔鬼。

　　她根本不是人，她是魔，是死神。

　　是比精怪更怕的存在。

　　害怕到极点的它，用本能说道：“我、我…主人不会放过你的，你早就被主人盯上了，所有玄学师加起来都不是主人的对手！”

　　姜豚冰冷的勾唇，“它是谁？在哪？”

　　“不知道，我不知道。”

　　怪身体扭动，“你就算把我打的灰飞烟灭我也说不出来，不知道就是不知道。”

　　“我相信你。”

　　姜豚点点头，似乎在她的预料之中，她淡声道，“既然如此，你就没有利用价值了。”

　　下一瞬，女孩脚下用力。

　　团成球的烟雾就像放了气的气球，扁了。

　　它垂死挣扎，不甘心地大叫：“你不管走廊里的人了吗？你不管你三哥了吗？”

　　话音落，烟雾消散。

　　姜豚冷冷的收回手，“他们谁都不会死。”

　　她望了眼某个方向，眼中划过意味不明的神色。

　　收回视线，姜豚双手结印。

　　周身的幻境就像墙壁脱皮般脱落了下来。

　　古树重新现身，苍翠的树冠变成了枯黄色的，树干干枯，显然没有了生命。

　　一个年轻男子平躺在树下。

　　女孩大步走过去，男人脸色苍白，双眼紧闭，就算看着很憔悴也掩不住他的英俊。

　　姜豚抬手，两指点在他的额头。

　　男人缓缓睁开双眼，他的眼中先是茫然，接着眸中聚光看到了姜豚。

　　“你……”

　　魏辰礼开口，嗓子干哑的厉害，只一个字就让他嗓子痒的咳嗽。

　　“我叫姜豚，先离开这里再说。”

　　走廊上。

　　珠子汇聚成的圆球被捏碎后，变成了粉末。

　　男人手掌一翻，粉末飘散。

　　他抬步往楼梯口走去。

　　林逸炜捂住剧烈跳动的心脏，脚步下意识往前一步。

　　许昊东发现他的异样，问道：“怎么了？”

　　林逸炜紧紧盯着黑衣男人的背影，就在这时，打不开的房门突然开了。

　　姜豚挡在黑衣男人面前，微微勾唇，“好巧啊。”

　　她的双眼冰冷而摄人，就像浸泡在深海中的冰珠。

　　黑衣人往后退了一步，忽然，他手背一番，朝着姜豚攻来。

　　姜豚早有准备，她往后弯腰，躲过了他的攻击。

　　随即抬腿踢了过去。

　　男人反应也很快，侧头躲开的同时，往楼梯口跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十四章 死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 