    宋星津嘴角抽了下，脸色难看的仿佛吞了一吨苍蝇似的，他怎么也没想到他认为的乡巴佬竟然会是叶老将军的外孙子，这简直就是天方夜谭……但他爸都这么说了，他从小最怕的就是他爸，他爸从来说一不二的，他今天要是得不到孟凡的原谅，这辈子都休想从他爸这里拿到零花钱了！但要他和孟凡道歉，他怎么也拉不下这个脸。

    “爸，我错了，我再也不敢了，要不咱们回去吧。”

    “回去？

    你以为现在是你说回去就能回去的？”

    宋辉仁气到爆炸，他怎么就生了这么一个蠢货儿子呢。

    “孟先生，实在是抱歉，您看这……”“道歉吧，向我女朋友道歉，毕竟宋少爷还准备让宋先生您对我女朋友的公司做点什么手段来着，宋先生您看这手段什么的，你做吗？”

    孟凡微笑着望着宋辉仁，笑容闲淡，就好似是个谦谦君子般，但这笑容落在宋辉仁的眼里，他可不敢将孟凡当做谦谦君子来对待。

    “不敢不敢。”

    孟凡的一番话让宋辉仁的脑袋摇得和拨浪鼓似的，做手段？

    他哪敢做什么手段啊！他今天要是和他的蠢货儿子一样的话，他这职位不出一分钟就立马被人顶替了！孟凡作为叶老将军的外孙，这个身份他得罪不起，不仅如此，就光孟凡自己的身份他同样得罪不起。

    得罪孟凡，这不是找死嘛！“既然不敢做手段，那就道歉吧，还有，以后凡欣公司麻烦宋先生帮忙照顾照顾了，若是被我听到令郎背后给凡欣公司穿小鞋的话，别怪我不客气了。”

    “一定一定，孟先生您放心，我一定管好犬子，绝不会让他胡作非为了。”

    宋辉仁连连点头，生怕自己点头慢了，让孟凡不满意。

    “臭小子，赶紧给孟先生道歉，你要是再愣着不动，从今天起，老子就当没你这个儿子！省得老子天天跟在你屁股后面给你擦屁股！”

    被宋辉仁这么一凶，宋星津再怎么不愿意，还是低头给孟凡道了个歉。

    那表情要多不愿意就有多不愿意。

    孟凡冷笑了声，对宋星津他可没打算仁慈对待，“宋少爷既然这么不愿意，何必道歉呢，宋先生，麻烦你把儿子带回去吧。”

    “不不不。

    孟先生，犬子态度不端正，我叫他重新道歉！”

    “小兔崽子给老子搞快点，没看见孟先生不满意吗？”

    宋辉仁喜笑颜开的对着孟凡恭敬的说，转头对着宋星津就怒火腾腾，好似见到了生死仇人似的，那样子有多嫌弃就有多嫌弃。

    要不是念在宋星津是他亲生的份上，他早就一巴掌过去了。

    成事不足败事有余的玩意！“爸，我错了，我错了，我道歉。”

    宋星津欲哭无泪，孟凡特娘的咋就穿的这么朴素呢，要是穿点正常贵族穿着的衣服，他也不至于将孟凡当做乡巴佬来对待啊。

    宋星津感觉自己都要哭了，就他爸这种态度，现在还算好的，等回去那才叫完蛋。

    他若是不按照他爸的命令走，估计连回家的资格都没有了。

    宋星津悔啊悔，惹谁不好干啥要惹这么一个大人物啊！“孟先生，对不起是我错了，我下次再给不敢了，我给沈小姐道歉，求求你们大人有大量，饶了我这一次吧，我再也不敢了。”

    沈欣就算长得再漂亮他也不敢肖想了，肖想孟凡的女人，他这不是找死嘛，兴许孟凡没解决他，他爸第一个打死他。

    何况先前他也看见了，他叫来的十几个人仅仅几秒钟就被孟凡解决了。

    他要是再招惹沈欣真就是找死了。

    “欣儿，原谅他吗？”

    孟凡将选择权交给沈欣，宋星津欺负的是沈欣，只要沈欣说不原谅，那他定然不会放过宋家父子。

    沈欣是个商人，而且是个优秀的商人，趋利避害的事情她很明白，怎么说宋星津也没有对她造成实质性的伤害，只是最近这段时间天天缠着她罢了。

    再者说，宋星津再怎么浑，也掩盖不了宋辉仁是卫生局的人，凡欣公司的产品想要上市必须得走卫生局这一道程序。

    何况她知道孟凡实力强悍，背景也惊人，但她不愿意给孟凡惹麻烦，所谓多一事不如少一事就是这个道理。

    沈欣思量了许久，觉得这事还是就这么算了吧。

    抬眸望着孟凡，“这事就到这里吧，只要他以后不再来缠着我就行。”

    “宋先生，我女朋友的话你听明白了吗？”

    对于沈欣的决定他大概猜到了，沈欣是成熟的理智的，有些事情沈欣不会凭借自己的任性胡乱来，对于这个结果孟凡并不意外。

    只是，沈欣作为他的女人，他知道沈欣的性子，但他不愿意沈欣受委屈。

    “孟先生您放心，犬子以后绝不会打扰到沈小姐的，而且沈小姐这边鄙人也定然会格外用心，不会有人欺负到沈小姐。”

    “是是是，我再也不敢了，我发誓以后绝不会再缠着沈小姐。”

    “既然如此，那这件事便揭过吧，欣儿我们走。”

    说完孟凡便签着沈欣离开。

    留下宋辉仁父子轻呼了口气。

    事情揭过，大家也都散了去。

    其实在宋辉仁来的时候看热闹的人就渐渐离开，在这一片大楼中做生意的，谁不知道宋辉仁，宋家的热闹他们哪里敢看，还不得乖乖的走人，生怕得罪了。

    宋辉仁目送着孟凡离开，抬手擦了擦头上的细密的汗水，见孟凡走远，惊恐的心这才彻底落下。

    但似乎并不解气，拉着宋星津就狠狠地踹了几脚，“小兔崽子，以后你要是再给老子惹出这么大的麻烦，你就直接滚蛋吧，老子就当没你这个儿子！”

    “爸，我错了，我真的错了，我哪里知道他是叶老将军的外孙子，要我知道，借我一百个胆子我也不敢得罪啊！”

    “哼，你以为他只是叶老将军外孙那么简单？

    你自己去网上搜搜孟凡便知道他的功绩了，得罪孟凡就等同于同整个中医界为敌，你自己掂量掂量吧。”

    

