    谢予大手反握住她抓着衣角的小手，转身，两人走出包间。

    谢末桃一愣，低头看着两人十指相扣，有些不习惯，甚至有点别扭，但也任由他握着。

    只有在床上，她意乱情迷的时候，谢予镇定自若，两人才会十指相扣。

    “谢予，哪些人不是你朋友吗？”

    “你老公是律师，不是幼儿园园长。”

    谢末桃眸色漆黑，长睫扬起，高挺的鼻梁，几缕发丝凌乱地垂落在脖颈上，谢予这才看清她今晚多美，胸前大片白嫩肌肤裸露，弧线高挺。

    沉默不语。

    她怎么穿成这个样子？

    “你.......”

    话未说完，谢末桃被拉进一个坚硬怀抱里，半裸露光滑的脊背抵在墙上，毫无防备的唇被压住，软嫩，微凉，吸吮。

    他的吻技无可挑剔！

    良久，谢末桃又羞又怒，推开他，大口呼吸着，胸脯上下起伏，下一秒就要窒息了。

    谢予俯下身，贴上她的耳朵，温热的呼吸扑在她绯红的脸颊上。

    薄唇勾唇。

    “幼儿园园长只有一个小朋友。”

    每个音节字眼都分外清晰悦耳，沾染着粉色泡泡借助弥漫的气流直击耳膜。

    谢末桃突然感觉到肩膀上一股温暖，谢予把外套披在她身上了，还系上了一个扣子，锁骨以下都被盖住了。

    他什么时候给自己盖上的衣服？

    1888包间内。

    谢末桃进来的时候是被谢予牵进来的，一身白色丝质长裙，披着他的西装外套，胸前系着扣子，别扭又奇怪的装扮，再一瞧她双唇上的口红十分不均匀，糊了一片。

    这包间里坐着的人都不是小孩子，一个个老大不小了，怎么可能不懂，以为这两人在外面干什么了。

    谢末桃站在谢予旁边，被衬得身形娇小，显得十分乖巧，星眸转动，透着聪慧。

    一个约莫三十多岁的男人坐在沙发上，一身正装，目光深邃，气宇不凡。右手边坐着一个女人，穿着一件宝蓝色纱质上衣，白色西装裤，优雅得体，让谢末桃惊叹不已，好端庄的女人，一坐一站都像排练过似的。

    还有一个年轻的男人半倚半靠在桌子上，见二人进来，笑嘻嘻地迎上来，长相偏稚嫩，看起来二十岁出头，穿着某个奢饰品牌的半截袖，一条棕色休闲裤。

    脸上洋溢着笑容，右手抬起冲谢末桃招手。

    “二嫂！我是谢修。”热情地说。

    他这么热情，倒显得谢末桃有些拘束。

    “你好。”谢末桃第一眼就觉得他真可爱，随即眼睛弯弯，灿烂地回应他。

    “我是我二哥的亲弟弟。”

    语气稚嫩，还有些很自豪的样子。

    谢末桃疑惑，转念想到谢予是他哥哥确实是一件值得骄傲的事情，长得这么帅少有，如果他去当练习生，说不定当他弟弟能更骄傲。

    谢修从桌子旁边转个弯走过去，坐在沙发上的两个人一前一后站起来。

    “二嫂，这位是大哥，这位是大嫂。”

    谢修笑着向谢末桃介绍。

    “你好，我是谢言。”稍年长些的男人看不出表情，伸出右手，跟谢末桃握手。

    “你好。”谢末桃有点胆怯，这个人看起来怎么这么凶。

    谢言微微点了点头，打量着她。

    他很好奇他那个从没对女人有过好脸色的弟弟能看上什么样的女人。

    谢予在宁城这件事情，只有他们几个人知道，要是让公司里那些老头们知道，怕不是要把宁城掀翻了天。

    谢末桃目光从谢言身上转移，顺着挽着他胳膊的纤细的手臂移到那个端庄的女人身上。

    蒋怀薇看到她注视自己的目光，微微一笑，得体又恰到好处。

    “我叫蒋怀薇。”声音像铃铛一般清脆简练。

    “大嫂。”

    谢末桃很自然地喊出口，两人都一怔，又相持一笑。

    不知道为什么，谢末桃对她有一种亲切的感觉，或许是她身上自带的那种端庄姐姐的气质，平易近人。

    蒋怀薇松开揽着男人手臂的双手，走过来温婉地拉起谢末桃的手，让她同自己一起坐。

    或许是漂亮女人之间同性的吸引，蒋怀薇觉得这个小姑娘很可爱，漂亮性子又不张扬，讨人喜欢。

    谢予一只手插在口袋里，自然地坐下。

    蒋怀薇拉着谢末桃坐下，还是那个像训练过的微笑，语气亲切，端坐着。

    “之前我问谢予娶了一个什么样的女人，他还不跟我说。”

    “今天总算见到你了。”

    轻轻一歪头，眉眼含笑看着谢末桃。

    谢予来宁城当个小律师就够奇怪的了，还结婚了，要不是谢言说今天来见谢予的新婚妻子，她都不知道这件事情。

    双眸明亮，仿佛要一眼看透眼前的女人。

    谢末桃心想，谢予不跟她说就对了，两人闪婚，算各取所需。

    也不知道谢予脑子抽什么疯了，怎么会带她见他的家人。

    怕不是他开始被家里催相亲了吧，只好把她供出来吧，这年头谁都得过这一关。

    “你是做什么工作的？”

    “药品销售。”

    蒋怀薇一下就愣住了，药品销售？金城的豪门千金流行干药品销售吗？谢予就算是为了躲避跟蒋念心的婚约，隐藏了身份，也不至于找个药品销售结婚吧。

    “你爸妈是做什么的呀？”蒋怀薇试探性地问。

    谢末桃有些疑惑，她问得是不是有点多了，一时不知道该怎么回她，转而看向谢予。

    那兄弟三人坐在一起，气氛比她俩还奇怪，只有谢修嘴巴不停地动，面部表情精彩，左看看右看看，旁边坐着的两个人沉默不语，跟大爷似的一副高高在上的模样。

    谢予好像丝毫不在意谢修在说什么，只是看到谢末桃在看自己，黑黑的眸子一深。

    “过来吧。”声音沉沉。

    谢予一句话算是解救了她，谢末桃赶紧提起裙摆坐到谢予身边，脸色的表情顿时自然下来，好像逃了个大劫。

    “诶。”蒋怀薇想要喊住她，正巧对上谢予看过来的眼神，尾音收回嗓子里。

    她毕竟是蒋家的人，就算是答应了保密，谢予也是信不过她的。

    她想打听谢末桃的事情可不是为了蒋念心，那丫头下辈子都不可能嫁给谢予。

    就是好奇，随便说句话都能让宁城换了天的谢二爷什么样的女人没见过，谢末桃有什么通天的本身让谢二爷跟她结婚。

    没过多久，谢予起身。

    “我们先走了。”

    明明面前站着三个人，眸子里好似只看到谢言，这句话自然也是对他说的。

    “大哥，这个点我也得回宁城了，我约了朋友。”谢修一副吊儿郎当的样子，站起来说。

    谢末桃跟着谢予已经走到门外了，但也听到这句话了。

    回宁城？谢予也是宁城人吗？

    她确实没在金城见过谢予的家人和朋友。

    谢予和谢末桃站在门口，一辆黄色的玛莎拉蒂跑车飞驰而过，耀眼夺目。

    车里的人好像是......谢修。

    不仅谢末桃看见了，谢予也看见了。

    谢末桃仰起头，眨了眨眼睛，见谢予面不改色。

    “谢修是干什么工作的？他开的车好像是玛莎拉蒂。”

    话一说出口，她就后悔了，她在说什么呢，谢修是谢予的弟弟，弟弟开着玛莎拉蒂，谢予开着几万块钱的车，心里肯定不舒服，她还问他。

    这不是让谢予难受吗？

    转而，谢末桃装作什么也没问，想拉着谢予走，却见他眼底丝毫没有波澜。

    “他是卖二手车的。”谢予轻描淡写地说。

    “哦。”

    谢末桃心想，谢修也就二十一二岁，别人读书的年纪他却卖二手车，手上又有点钱，大概干了好几年了。

    谢予一直没跟自己提过家里的事情，应该是比较困难，不好意思说出口。

    神情惋惜，有些心疼的看着眼前的男人。

    她不会嫌弃他的。

    谢修哼着小曲，在十字路口等红灯，把手搭在敞着的车窗上。

    “啊......嚏。”

    “金城这是啥空气质量啊，风吹得我都打喷嚏了。”抱怨地说。

    殊不知，在他亲二哥的嘴里，谢家小少爷风流倜傥叱咤豪门如今已经成倒腾二手车的了。

    一阵铃声，谢修接通电话。

    “喂，什么事？”有些不耐烦，他让手底下的人去提新车，这点小事还得打电话吗？

    “小少爷您的新车被谢二爷的人扣下了，我提不出来。”

    谢修扶额，哑巴吃黄连有苦说不出，哪儿又把二哥得罪了，想破脑袋也想不出来，他更没胆子去问。

