    “从小到大，我没有揍过你们吧？现在长大了是想挨揍了？谁让你们去找大宝二宝他们的？出息了啊！老娘把你们养壮，就是让你们不听话出息的啊！你们它玛的要是跑回山林去了，老娘不管你们，你们去学堂给大宝二宝捣什么乱？你让他们怎么好好的读书？老娘和你们说过吧，每个月他们都会放月假回家来看你们的，你们还捣乱！昨晚上有没有影响大宝与二宝？”

    雪大雪二头趴在地上，头都快埋到土里面去了。

    瑟瑟发抖！

    王老五道，“应该是没有被学堂发现，也不知道是大宝二宝养的，要不然，学堂夫子会通知我们的。不过，确实也需要教训教训。”

    雪大与雪二嗷一声抬起头，又朝王老五呲牙！

    王老五补充道，“得好好的教训，这动不动就朝外人呲牙的习惯可不好，爱呲哪颗牙，拔哪颗牙。”

    雪大雪二……这牙是呲还是不呲了？

    不呲，这个男人实在是太可恶了。

    呲了，真的被姜莲珠拔了怎么办？

    就那样僵在了那里。

    最后，姜莲珠为了让它们长记性，每只赏了它们十棍子，打得它们嗷嗷叫，也不敢躲避，认错态度良好。

    才算是作了罢。

    姜莲珠说这是初犯，要是再犯的话，要不自己滚蛋，要不就剁了红烧。

    两只都没有异议，夹起尾巴，乖乖的跟姜莲珠他们回王家村去了。

    ***

    后面几天。

    姜莲珠又独自一人，去山里头采了一次药，这次没带三只狼崽子，她去山洞那边看了看，两只金雕不见了，想必是飞走了。

    她的智能无人机上次被金雕破坏了，这次再召唤出来，竟然完好无损了。

    像是被修复过。

    她有些奇怪。

    顺便有个大胆的想法，从急救箱内拿出了一瓶云南白药止血粉来，她下次再拿出急救箱，看会不会补给上。

    如果能补给的话，那她以后可以在需要的时候，用急救箱里的药材了，反正会被补给上。

    当然，急救箱就这么大一点点，每样药品的数量都不多，就一瓶，两盒之类的，她不能大批量的拿出来买卖，只能自己急用的时候用。不过这已经很好了。

    就看可行不可行了。

    她这次采了不少的中草药，遇上猎物她都没有打，只是采药。

    姜程氏的病情，没有再犯了，再稳固几次，就应该彻底治愈了。

    刚刚背着药篓子下山，就见山脚下，围满了乡亲们，像是出了什么事情。

    姜莲珠走过去看情况。

    “天啊！流了好多的血啊！！这血要是止不住，怕是要流死吧。”

    “你们两口子光顾着哭有什么用啊？赶紧得把孩子送去隔壁村找大夫去啊……”

    “可怜大山这孩子，痛得嗓子都叫哑了。”

    围观乡亲们议论纷纷，在中间位置有一个十一二岁左右的孩子，正抱着一条腿哭嚎着，他的手上，腿上，脸上都是血，地上也是血，他的身边有他的爹娘，急得一团糟，想背起他去寻医，可是孩子大了，有些壮实，不太好背，加上腿上流血不止的，怕动了伤口，流血更多。

    姜莲珠挤进人群，问乡亲，“怎么回事？怎么伤的？”

    大家一见是她，忙道，“姜娘子，你来得正好，大山这孩子是进山砍柴，不小心砍到自己腿上了，流了好多血……你会治病，能不能帮大山看看。”

    “是大山啊！我看看！”王家村人多，孩子们也多，姜莲珠不一定个个都认识，但是眼熟。

    这叫大山的孩子以前跟她家二宝玩得好，不能见死不救。

    众人赶紧给她让开道来。

    这几天，王家村的人，人人都知道她把她亲娘多年的疯病给治好了，肯定懂医术。

    当然也有人提出小声的质疑，“会治疯病是一回事，有可能是祖传秘方，只能治疯病，这是流血外伤，她会治吗？”

    另外的人则道，“疯病都能治，一个小小的外伤就不会了？再说了，现在这情况，危紧时刻，行不行，不得先试试？”

    “也是。”

    ……

    大山的爹娘看到姜莲珠，莫名如同见了救星，“姜娘子，你救救我们家大山吧，我们家就这么一个儿子……”

    万一因为今天的事瘸了，跛了，将来媳妇都讨不上，那可真是完蛋了。

    大山这孩子看到姜莲珠，目光中也充满了希望。

    姜莲珠放下药篓子，单腿跪在地上，给他检查了一些伤口，“你放手，我先给你止个血。”

    大山的双手是紧紧按压着伤处的，他一放手，伤口就汨汨的往外面冒血，情形十分的吓人。

    看得大山娘，心疼得捂着胸口，头眼发花，“哎唷，哎唷，我可怜的儿啊！”

    姜莲珠淡定道，“伤得有些深，需要缝针后，再止血，要不然，止不住，你们相信我，我就给他缝？”

    这里是王家村，村里的乡亲们大部分都对姜莲珠持绝对信任的态度，姜莲珠现在在他们眼里就是无所不能的代表了。

    加上姜莲珠这副淡定的，胸有成竹的医者气度，让人无形中就觉得她说到能办到。

    大山爹仅仅沉默了片刻，“麻烦姜娘子了，给他缝，随便您怎么医，我们相信你。”

    既然这样，姜莲珠也不想保留，这孩子再拖下去，确实不好恢复了。

    “找个竹担架来，把大山快点抬回家去，打泉水给他消毒，我再缝针止血，要快……”

    “好！”大山爹赶紧应承下来。

    里正老叔这时候刚好赶到了，他听说大山受伤了，他思虑周全，已经拿了竹担架过来了，刚好给大山用上。

    大山家离山脚也近，没用上几分钟，就抬回了家。

    姜莲珠把围观的乡亲们都疏散开，只剩下她与大山这孩子两人，她装出从背篓里拿起手术针的样子，实际上是从武器库里拿出了急救箱，把它放到背篓里，再从背篓里拿出手术针，她戴好消毒手套，还有棉签医用碘伏消毒液都拿了出来。

    “孩子，你忍忍，拿块木头放嘴里咬着。”

