    第1682章刁难

    “我们带着余下的兄弟跑去山里躲着，这才活了下来。”

    “不过我们每天都会下山查探情况，我是看见大军扎营，瞧着军旗像是咱们大楚的后，才敢过来看看。”奚总旗一把鼻涕一把泪的把他们的情况说了一遍。

    马副将听得急了，诱虫药没送进去，那许大将军岂不是危矣？！

    马副将：“不行，必须想个法子把诱虫药送进城去，不然城里军民都要死。”

    成将军皱眉：“怎么送？如今城外全是戎兵，咱们根本无法靠近城池。即使想用强弩、投石器把诱虫药投进去都不行，距离太远了，超出射程了。”

    马副将听罢，急得在营帐里转着圈。

    少顷，他视死如归的道：“我带一批精兵杀出一条血路，你们在后头推着投石器跟上，一旦到达射程之内，立刻用投石器投放诱虫药。”

    成将军不同意：“不行，这种找死的法子用不得。”

    马副将对许大将军很忠心，是道：“死的是我，是我麾下的将士，成兄无须心疼。”

    成将军听得皱眉，骂道：“你把我当成啥人了？我是那怕死之徒？只是你这法子当真死伤太大，不值当。且会把戎贼引来，让所有援军全军覆没！”

    砰，马副将拍着桌子质问：“那你说该怎么办？难道就看着陇安府的军民被毒虫祸害死？”

    段昌翎在营帐外听了一场看戏，此刻撩帘子走进来，提议道：“我倒是有个法子，就不知道你们愿不愿意听？”

    马副将看见他，心下冷笑，黄鼠狼给鸡拜年能有什么好心，是没有搭理他。

    段昌翎不罢休，自顾自的说起来：“那个斩了勒木钦首级的秦三郎很是骁勇，手里还有些见不得人的毒药，让他乔装成戎兵去戎人王帐刺杀天可汗……”

    “段同知，你是有病吗？”成将军忍不住了，皱眉看着段昌翎：“虽说段同知的职位比本将高，可大敌当前，本将还是要提醒段同知一句，莫要公报私仇，害了一个后起之秀。”

    段昌翎脸色黑沉：“我还没把话说完，你怎么知道我是在公报私仇？再说了，我跟一个小百户能有什么私仇？大楚有秦百户这样的将才，我比你们更高兴。”

    又道：“他不需要杀死天可汗，只需制造混乱，让戎兵回防救主，马副将再带着人去投放诱虫药就容易多了。”

    说得有点道理，可还是馊主意。

    “不成，这种一去必死的主意不能用。”成将军是给否了。

    那可是天可汗的王帐，几十万大军围着，即使只是去制造混乱，也是有去无回。

    “报！”马副将的亲兵进来禀报道：“禀副将，河安府秦百户领着几位百户求见。”

    “呵，让他进来吧。”段昌翎笑了，这臭小子还真会找死。

    马副将皱皱眉头，给亲兵使了个眼色，亲兵离开，不多时就把秦三郎他们带了进来。

    秦三郎给营帐内的将军们抱拳行礼后，道：“禀几位将军，末将刚刚带人查看过，这个地方不适合扎营。戎兵有向营地三十里内巡逻的习惯，这里距离戎兵大营虽然超过三十里，可军旗太高，戎人的巡逻骑兵一样能看到。要是被发现，定会派兵剿灭咱们，那咱们还没驰援就已经被戎兵吃掉。”

    马副将听得皱眉，军旗高度这个，他倒是太急着救许大将军，一时间没有想到，可是：“再往后撤，一旦陇安府有危，咱们要赶过来就会很慢。”

    牛大豹道：“咱们可以躲进山里去啊。三郎都看好了，说靠近府城那山不错，够大，适合藏人。咱们进山，把兵马撒在山里，戎兵很难发现，一旦戎人攻城，咱们还能就近御敌。”

    周将军听得眼睛一亮：“躲进小陇山，这个主意不错。”

    兴安府被围的时候，他麾下兵马被戎人杀了一半，余下兵马就是跟着他进山躲过的一劫。

    段昌翎听得不满，可他不想死，先进山躲起来确实是个好法子。

    他看向秦三郎：“法子还行，可诱虫药要怎么送进城去，总不能看着陇安府的百姓被毒虫祸害死吧？”

    这时候他倒是会说这话了，还是对着秦三郎说的，摆明是要刁难他。

    秦三郎不慌不忙，态度恭敬的道：“可用军中豢养的信鸽。”

    “妙啊，我这死脑筋怎么就没想到？”马副将拍了自己额头一掌，欢喜的道：“戎贼能用雀鸟给兴安府投放毒虫，咱们自然能用信鸽给陇安府送诱虫药。且那诱虫药需要的剂量不大，只需黄豆大小就能救一人，信鸽带得动。”

    唯一不好的就是，他们豢养的信鸽不多，且戎人箭术极佳，围城之时会射杀空中鸟类，以防城内用信鸽求援。

    段昌翎听得脸都绿了，这个秦三郎果然聪明，知道的东西还很多。

    然而，这是秦三郎藏拙了，他还知道一个不错的法子，就是调强弩车跟投石车的机括。

    只要调好了，强弩跟投石器的力道就会加大，射程就会变远，再站在小陇山离陇安府最近的山峰上投射，有七成机会能把诱虫药投到城内。

    可他只是一个南边来的小百户，要是把调制辎重武器的本事亮出来，可就有点说不通了。

    秦三郎无视段昌翎的黑脸，恳求马副将：“几位将军，趁着戎人还没发现咱们，请速速下令，拔营进山。”

    “对，这事儿得赶紧办。”成将军催促着，马副将立刻去找戴将军，把事情跟他说了。

    戴将军吓得要死，立刻下令拔营进山。

    大军立刻拔营，又把扎营的痕迹抹去后，抄小路，摸进山里。

    他们进山之时，戎兵又开始攻打陇安府，轰隆隆的巨石砸向城墙的声音不断传来，一直响到半夜。

    陇安府的百姓们被这些声音折磨得不行，再加上城内暴发了毒虫病，有承受不住的人已经被吓疯。

    许尤是负伤上城楼，亲自指挥将士们抗击戎人，可城内不断传来坏消息：“大将军，知府大人染上怪病，已经抽搐晕倒了……怕是过不了今晚。”

    城内的怪病来得突然，很多人都莫名其妙的倒下，然后就突然死了。

    后来是大将军派去的军医看见有虫子从尸体内涌出来，他们才知道是虫子害死了人。

    可这个真相还不如不知道的好。

    虫子钻进体内害人的消息一在城里传开，城里就乱了，戎人又在这时候开始攻城，就算许大将军是战神下凡也守不住陇安府啊。

    (本章完)

