    乔梁呆立在原地，虽然客厅里暖气很热，但此时，他浑身感到发冷。

    这冷意从里往外散发出来。

    不假思索，接着乔梁就无声退了出去，让院门又保持自己刚来时候的状态。

    出来后，乔梁并没有离去，他知道自己既然来了，就必须要进去，只是要换个方式。

    乔梁站在院门外，看着这象征着权力和富贵的别墅，以及里面尊贵显赫的主人，想着自己的微不足道出身的身份，想着在大山里面朝黄土背朝天辛苦劳作的父母，大脑突然异常冷静异常清醒。

    在门口转悠了一会，乔梁深呼一口气，然后按了几下门铃——

    “哎，来了——”随着一阵脚步声，半掩的院门打开，廖夫人笑容满面出现在门口。

    “阿姨好！”乔梁规规矩矩礼貌道。

    “呵呵，小乔来了啊，又不是第一次来这里了，还按啥门铃啊，阿姨特意把院门给你打开的，来，进来，快进来……”廖夫人热情招呼乔梁。

    乔梁跟随廖夫人进院子，又进了客厅。

    “小乔，阿姨去厨房炒菜，你不要客气，随便坐，自己泡茶喝。”廖夫人道。

    “哎，好，好。”乔梁点头答应着，看着廖夫人进了厨房，然后坐在沙发上，看到茶几上放着一本书，就随手翻看起来，

    一会廖夫人招呼乔梁到餐厅，乔梁站起来过去，看到餐桌上摆好了4个菜，还有一瓶白酒。

    “小乔，坐，阿姨不喝白酒，你自己喝。”廖夫人道。

    乔梁坐下道：“阿姨，我今天不喝酒了。”

    “为什么啊？是因为老廖不在家，自己喝没意思？”

    乔梁笑了下，摇摇头：“不是，是因为我昨晚喝多了，今天胃不舒服。”

    “哦，年轻人喝酒可不要冲动过量，不然会损伤身体。”廖夫人关切道。

    乔梁心里一热，却又有些黯然，接着点头：“哎，好，谢谢阿姨。”

    “小乔，不喝酒就吃菜，尝尝阿姨的手艺……”廖夫人边说边给乔梁盛了一碗汤，“既然喝多了胃不舒服，那就多喝点汤……”

    乔梁有些感动，廖夫人对自己确实没的说，要是自己刚才没听到她那话多好啊。

    乔梁不由后悔自己不该不打招呼就进来，但随即又觉得自己这想法实在是自欺欺人掩耳盗铃。

    接下来，乔梁不知道还会发生些什么。

    乔梁大口吃菜，廖夫人的手艺确实不错，菜和上次一样好吃。

    看乔梁吃地可口，廖夫人满意地笑了。

    乔梁接着问廖夫人：“阿姨，您啥时来的黄原？”

    廖夫人道：“上午来的，听老廖说他在开会，说你也跟着安书,记来了，我这次从京城来，有给小倩带的东西，本以为她周末能回家的，可是她说有案子，周末很可能回不来，一听你在黄原，那正好托你给小倩带过去，于是我就让老廖转告你来家里把东西带着，顺便吃顿饭……”

    “好的，没问题。”乔梁点点头。

    接着廖夫人又问乔梁：“小乔，你家里父母还好吗？”

    “好，很好。”

    “你经常回家看父母不？”

    “也不是很经常，一个月大概有几次吧，看工作情况而定。”

    “嗯。”廖夫人点点头，“像你干的这工作，有没有时间自己说了不算，每天都要跟着领导，一切都要以领导为中心，倒也确实不易。”

    “呵呵，这是职责所在。”乔梁笑笑。

    “嗯，职责所在……”廖夫人又点头，“小乔，在体制内做事，你对自己的以后有没有什么规划？”

    “这个……”乔梁迟疑了一下，然后摇摇头，“要说没有似乎不对，要说有吧，却又有些模糊。”

    “为什么呢？”廖夫人看着乔梁。

    “因为体制内的一些事，不是个人所能决定的，有时候，你不得不随波逐流，所以无法确定明确的目标。”乔梁含含糊糊道。

    廖夫人点点头：“此话倒也有几分道理，那么，小乔，你想不想在体制内混得更好？”

    乔梁笑了：“阿姨，您这话等于没问，谁不想啊，当然想。”

    廖夫人微微一笑：“既然想，那么，你认为如何才能混得更好？如何才能做圈子和同龄人中的佼佼者？”

    “这个……似乎一句两句说不清，比较复杂。”

    “那简单说呢？”

    “简单说……”乔梁沉吟着，“就是好好做人好好做事，上对得住组织下对得住老百姓，中间对得住自己的良心。”

    “呵呵……”廖夫人点点头，“说得好，我再给你补充一点。”

    “哦，阿姨您说。”乔梁看着廖夫人。

    廖夫人缓缓道：“还要善抓机遇，学会借力。”

    “嗯嗯，阿姨说的对，不过这机遇也不是那么容易就能碰到，这力也不是那么简单就可以借。”

    “这就看你是不是有心人了，其实，有时候机遇是会从天而降的，机遇总是会眷顾优秀的人。”

    乔梁做呆萌状：“阿姨，您这话我听了有些迷糊。”

    “呵呵，现在你迷糊可以理解，不过以后你会明白的。”廖夫人意味深长地笑了下。

    其实廖夫人这话乔梁现在就明白，他只是在装傻而已。

    对廖夫人，乔梁从内心就一直很尊敬，觉得她除了是尊贵的高.官夫人，还是慈祥亲切的长辈，对她很有好感，可是，此刻，乔梁虽然对她的尊敬和好感依然在，但却更清醒意识到了她的贵妇人身份。

    这身份无比尊贵高贵，让无数人仰视，让无数人自惭。

    在这种意识下，乔梁不由和廖夫人有了一种距离感，这距离感让他的内心有些卑微有些谨慎，这距离感似乎伤了他倔强而敏感的自尊。

    此时，乔梁突然想起老三说过找对象要门当户对的话，不由觉得老三此话乃至理箴言。

    吃过饭，乔梁和廖夫人在客厅喝了一会茶，然后乔梁道：“阿姨，我要回去了。”

    “哦，时候还早，怎么这么急着回去？”廖夫人其实很想和乔梁再多聊一会。

    但乔梁却一刻都不想多呆，觉得坐在这里就是一种煎熬，于是道：“我回去还要加个班，安书.记有给我安排的工作。”

    “哦，那好，工作重要。”廖夫人说完站起身进了里屋，片刻出来，把一个蓝色提兜交给乔梁，“我前段时间去欧洲旅游，在法兰西给小倩买了一套化妆品，你帮我捎给小倩。”

    乔梁看了下提兜，里面是一个精致的盒子，虽然不大，但想到是廖夫人送给宝贝闺女的，又是在法兰西买的，价格应该不菲。

    乔梁拉上提兜拉链，点点头：“好的阿姨，我明天回去就给她。”

    廖夫人点点头，接着又道：“小乔，我和老廖不在小倩身边，你经常和小倩见面，要多照顾好她……”

    换了以前，廖夫人这么说，乔梁不会很在意，但此刻他对这话却很敏感，笑了下：“阿姨，吕倩在江州工作你尽管放心，大家会照顾好她的，特别是安书.记，对吕倩很关心。”

    “廖夫人笑起来：“好，好，感谢大家，感谢安书.记。”

    “那，阿姨，我走了。”

    廖夫人点点头，站在那里没动。

    乔梁接着往外走，心里嘀咕，以前每次走的时候廖夫人都是送到院门口，这次却连客厅门都没送出，为何？

    不知是廖夫人没注意这个细节还是自己想多了。

    出来后，乔梁往大门口走，正走着，一辆轿车迎面开过来，因为车灯耀眼，乔梁看不清车牌，但车里的人却清楚看到了乔梁。

