    

    见阿德尔一脸质疑，还不说话，猫崽儿也没心情和他耗下去了：“我当你是默认了。”

    说罢，黑猫踩着冲浪板一跃而起，以小小的身子冲入无边无际的海域之中。

    这下所有人都忍不住在心里为它提了一口气，这奶猫儿不会一个浪头就被打没了吧？

    毕竟一入海，小猫儿的身影立刻被海浪所掩盖。再也看不到了。

    期间，斯科和奎特一直紧张的盯着海面。可它们找了好几分钟，还是没有找到老大的身影。

    奎特当场就急了：“怎么办怎么办，老大是不是掉水里了？！老大你等等，我这就找人去救你！”

    斯科也屏住了呼吸，眼睛死死盯着海面。

    就在这一刻，一条红色的冲浪板破水而出，黑色的猫崽正面无表情的站在上面，整只猫随着海浪的翻滚而上下起伏着。

    emmmmmm……虽然猫猫还活着是件好事，但猫爷您的表情是不是有点……太平静？

    平静的仿佛是在看一场无聊的演出一样。

    这场面着实诡异，无论海面上有怎样的滔天巨浪，猫猫自岿然不动。脚下的冲浪板仿佛被胶水牢牢黏在海上似的，晃悠晃悠的死活就是不翻！

    紧接着，大家就看到那只奶猫打了个哈欠后居然趴在了冲浪板上！睡了起来！！！

    不远处的冉俊元看到这一幕，鼻子都要气歪了？这小猫是什么意思，觉得没意思，觉得很简单？

    他觉得自己受到了侮辱！

    “再刺激一下海兽，让海浪更大一点！”他对着终端吩咐道。

    仆人一脸为难：“不行啊少爷，若是再刺激的话，海兽发狂起来可能会挣脱控制。到时候少爷你也会处于危险之中。”

    “废物！”

    虽然不甘心，但冉俊元最聪明的一点就是，不会拿自己的性命开玩笑。听了仆人的话，他也放弃了让海浪再大一步的想法。

    不过这样下去绝对不行。

    虽然他的体力没有消耗多少，但对比起这只强到能在冲浪板上睡觉的猫儿，显然是不够的。若是打持久战，他不一定能赢。

    此时，猫崽儿正懒洋洋的躺在冲浪板上闭目养神。四统殷勤的站在旁边帮它按摩：“清清，我的冲浪技术还不错吧？”

    没错。虽然猫猫能冲浪，会冲浪，但它懒啊！而且这样比赛不知道要持续多久，猫崽儿才不想浪费自己的时间玩这个。

    于是原本在空间内嗑瓜子看戏的四统便被猫崽儿叫出来当壮丁。

    因为四统的特殊性，除了和它绑定的宿主能看到它以外，谁都看不见它！当然，若是四统主动暴露，那另说。

    猫崽儿面上淡淡的夸了一句“不错”，实则已经在心里计划着让四统一直留在外面帮自己干活的事了。

    毕竟统子的自家的，不用白不用。

    十多分钟过去了，两位参赛选手仍然稳稳的踩着冲浪板乘风破浪，勇往直前。但围观的群众却觉得有些没意思了。虽然冉俊元的表现一直很精彩，各种惊险炫技，时刻都在死亡边上游走。

    可奈何猫崽儿那边太平静了，平静的让人觉得冲浪仿佛是件很简单的事。

    有些公子哥已经挪开了视线，掏出智脑：“来来来，开黑组队了，要玩赶紧来！”        

