    沈熹觉得要给自己找点事做一做，才能冲淡心里的负面情绪，所以回到宿舍，她立马给猴子、壮汉和何之洲都打了电话，她要给他们再排练一下舞蹈。

    猴子和壮汉接到沈熹电话，虽然心里诧异，但各自梳洗一番，屁颠屁颠赴约。

    何之洲不知道今晚的训练多了两人，他来到练舞房时，看到沈熹跟猴子和壮汉聊得开心，不爽地咳嗽了两声。

    沈熹在听猴子和壮汉相互吐槽斗嘴，心里回温自己呆在921的快乐时光，根本不管门外正幽怨的男人。

    因为没有人过来“迎接”自己，何之洲只能自己走进去，他很自然地走到沈熹身边：“我来了。”

    沈熹转过头，笑着说：“我知道啊，刚刚就看到你站在门口不进来，都怀疑你走错门了呢。”

    何之洲撇过头。

    “青年杯”在这个星期四举办，比师范学院的校庆还早三四天。三人舞，壮汉、猴子都练习得不错，何之洲也差不多，就是脸上表情没有猴子和壮汉到位。

    跳爵士，就应该像壮汉这样嘛，热情里带着自在，自在里透着两分妖娆；或者像猴子也是可以的，动作流畅，表情畅快。

    何之洲长得好，每个动作也很好看，帅气不失阳刚。不过呢，沈熹歪着头看何之洲脸上的表情，觉得她可以给他买一张国王面具，戴上跳舞一定会很帅。

    沈熹脑里想象何之洲戴上面具的样子，看何之洲的眼神更***了，满满都是喜欢。她给猴子和壮汉分别改了两个动作，一不注意，熟悉的称呼就从嘴里冒出来：“壮壮，你把手再往后甩过去。”

    壮汉先甩手，然后回过神后眨眨眼：“熹熹，你叫我什么？”

    “壮汉啊！”沈熹很快反应过来。

    壮汉抱头：天哪，他都出现了幻觉了！壮汉想继续问下去，在何之洲一记眼神下，乖乖闭上了嘴巴。

    中间休息，沈熹把面具的想法说出来，她立在何之洲跟前，将漂亮的国王面具描绘一番，然后仰着头，一副求表扬的样子看何之洲：“你觉得怎么样？”

    何之洲喝了口水，沈熹的笑容让他变得很好商量：“随你。”

    壮汉也想要面具：“熹熹，我也要！”

    猴子直接打击壮汉：“你脸那么大，上哪儿找盖得下你脸的面具啊，戴上特大号口罩差不多。”

    壮汉抗打击能力一向很强：“国字脸才是男人最帅的脸。”

    沈熹凑热闹说：“对啊对啊，壮汉你那么帅，必须在广大学妹学姐露出你英俊的小脸蛋啊！不然，你还怎么能在走进社会之前，在S大留下你潇洒的传说呢，对不对？”

    沈熹一段话说得软绵绵，甜滋滋，句句正中壮汉的心脏，他连连点头说：“好吧，我不戴面具了，不过我觉得我、老大，猴子中间，最需要戴面具的不是老大，应该是猴子啊！”

    卧槽！贱人啊！

    突然，门口传来两道敲门声，舞蹈房两边门都开着，沈熹抬头，就看到林煜堂出现在门口，他脸上挂着恰当的笑，右手放在门面敲了两下：“我请客，要一块吃宵夜。”

