    绛州东部，一座巨大的军营里面，范炜领着军中诸位将校，正在款待一位来自西齐的客人。

    “范将军，这一次我带来了十一万担粮草过来，其中一万担是我们家主赠送的，这些粮草应该足够将军使用一段时间了。”

    说话的是一名大腹便便的中年胖子，此人肤色白皙，身穿绫罗绸缎，十根手指上有九根套着各种华贵的指环，咧嘴一笑，露出两排金色的牙齿，可谓富贵逼人。

    在他身后站着两名穿着贴身皮甲女侍卫，冷若冰霜的脸孔配上火辣的身材，那冷艳的气质不断勾动着营帐里面，那些热血男儿躁动的心。

    绛州这里地偏人少，虽然称不上苦寒之地，但是也好不了多少，加上旱灾的缘故，百姓死的死逃的逃，就算城里都没有多少人，平日里哪能见到这种级别的美人。

    “这一批粮食来得太及时了，请建阳兄代我感谢你们家主。”

    范炜拿起酒杯大笑道。

    绛州百姓的粮食自己都不够吃，哪里还有余粮给他征取，他要养这么多士兵，粮食是一个大问题，好在搭上了西齐安氏这一根线，然后靠着在绛州搜刮到的钱银，购买了大批的粮食，战马和兵器装备。

    如果不是这样，他急速扩展的这十五万兵马想要挡住陈升数十万人马，恐怕有点困难。

    安氏是西齐落雁郡的大族，在当地根深蒂固，影响力很大，族内有走仕途的，也有经商的。就连郡守上任第一件事情就是去拜见安氏一族的家主，范炜利用这一次护送安若然回安家的机会，趁机结识了安家的不少人，眼前这胖子就是其中之一，胖子名叫安建阳，是安家二房商业这一块的负责人。

    “哈哈，好说好说。”

    安建阳扶着肚皮大笑道，这些日子靠着卖马卖粮还有兵器，他可是赚得盘满钵满，可以说整个绛州都被他借着范炜的手刮了一层油水。

    对此，范炜心里也清楚，只不过如此没有其他选择，舍不得那些钱财，就没有钱粮和装备，就挡不住陈升，到时候守不住绛州，再多的钱财也是没用，两权相害取其轻，他也只能这样做了。

    安建阳小眼睛一转，开口道：“范将军，听说你麾下有王超，王楚两名虎将，都是百人敌，不知道这件事是不是真的？”

    范炜目光一凝，将酒杯放下，“建阳兄是听谁说的，他们两人只不过有些蛮力罢了，当不得虎将这个称呼。”

    “哈哈，那是将军谦虚了，我身后这两人是我们安氏一族培养的护卫，不如让她们与两位虎将切磋一下？”

    虽然不知道安建阳在打什么主意，但是范炜也没有拒绝，对着一旁点了点头，席中立刻有两个大汉站了起来，然后走到中间。

    这两人乃是范炜招兵时得到的人才，是一对孪生兄弟，因为心意相通，练了一种合计之术，因此在战场上屡建奇功，然后被提拔为队正。

    虽然职位不算大，但是名气不小，最重要的他们是范炜发掘培养的嫡系。

    “果然是两员虎将！”

    安建阳看着两个魁梧的汉子，眼睛一亮，然后转头对着身后两女吩咐道：“你们上去，知道怎么做了吗？”

    “遵命！”

    两人抱拳低头应了一声，缓缓走到中间。

    “你们不用兵器吗？”

    看着王超王楚两人空着手，其中一名女侍卫冷冷道。

    “不用了，你们尽管攻过来吧。”

    哥哥王超大大咧咧道。

    “刷！”

    两女也不客气，直接抽出长剑，就一起攻了过去，行家一出手便知有没有，刹那间，营帐里面剑光闪烁，一片片剑光朝着两兄弟笼罩过去。

    王超兄弟脸色一变，心里顿时暗暗后退，不该因为对方长得娇滴滴的模样，就托大怜香惜玉，导致一开始就被两把长剑攻得狼狈不堪，陷入下风。

    如果两兄弟是走力量路线，那么两名女侍卫就是走敏捷路线，一手快剑凌厉无比，变化多端，这种剑术或许在沙场上没有什么作用，但是在单打独斗方面就十分厉害。

    不一会儿，王超兄弟身上的衣衫就被割裂，如果不是两兄弟心意相通，互相配合，此时恐怕已经败了。不过照这样下去，败北也是迟早的事情。

    “好了！”

    就当两兄弟快要顶不住的时候，安建阳开口了。

    听到他的声音，两女立刻停了下来，把剑归鞘，然后退回了安建阳身后。

    “将军，俺们给你丢脸了！”

    王超兄弟对视了一眼，脸红耳赤地跪在范炜面前。

    “轻敌是兵家大忌，大家要引以为戒，至于你们两个，下去领二十军棍，然后滚回去好好反省！”

    范炜冷着脸道。

    以两兄弟的实力，如果拿起兵器，最后就算不敌那两名女侍卫，也不至于输的那么惨。

    “哎呀，范将军消消气，不过是一场普通的较量，何必如此较真，况且两位将军也没有输，如果因为这样连累两位挨军棍，那就是我的过错了。”

    安建阳假惺惺道。

    “建阳兄多虑了，这两个家伙自持有些本事，就自以为是，现在挨军棍，总比日后在战场上挨刀强，你们两个还不下去！”

    “是！”

    王超兄弟应了一声，连忙退了下去，他们今天脸丢大了，实在没脸继续待在这里。

    “哎，都怪我，范将军，其实我提出比试，是想让你验证一下这两人的实力，然后将她们送给你，没想到事情变成这样。”

    安建阳唉声叹气道。

    “把她们送给我？建阳兄，无功不受禄，况且我范某人还不至于让女人来保护。”

    范炜推迟道。

    “哈哈，范将军先别急着推迟，她们两人虽然是护卫，但是也接受过特殊的训练，侍候人的手段那可是十分了得。”

    安建阳说着露出一副男人都懂的眼神，然后继续道：“范将军，我是那你当朋友，才把她们送给你，换做其他人，我还舍不得呢。”

    听完安建阳的话，范炜也不禁重新打量了一下两女，不得不说两人无论是样貌还是身材都是上上之选，特别是那冷艳的气质，让人忍不住升起一股征服的欲望。

