
　　第69章战争（六）（礼战）

　　“果然不好对付啊。”

　　当风行失败后，雷闪也变得慎重了起来。

　　无论是对方的技能，还是攻击力，都已经开始可以威胁到他了，更何况，恶重虽然看着很强，却不一定是赵帝国最强之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　如他一般，应该也在看戏吧。

　　“谁上场？”

　　姜炎又开始询问，可表情却不同于恶跃，并没有因为失利而出现愤怒。

　　仿佛，这一切都在预料之中。

　　又仿佛，礼战的输赢，根本无所谓。

　　……

　　游戏在有条不紊的进行着。

　　《文明》公司总部，地下最后一层。

　　议会厅上，所有的人都在看着面前被分割成三部分的屏幕，有期待，也有担心。

　　咚咚咚～

　　主座位上，敲桌子的声音再次响起，并且传说了一句询问：“这次，东秦帝国一定会失败吗？”

　　无人回答。

　　咚咚咚～

　　“说说吧。”

　　声音再次响起，可却含有一丝冰冷。

　　这时候，众人也知道不能在选择沉默了。

　　“应该会失败吧。”

　　“应该？你觉得我喜欢听到这两个字？”

　　“抱歉，大人，虽然我们给予了其他帝国更多的资源倾斜，也让六大帝国中的人才远胜于东秦帝国，可………………”

　　“说！”

　　“可……可北仙门太不可控了。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“大人，虽然我们能够修改一部分内容，可毕竟游戏的主体还是【那个人】，如果北仙门的大人物出场，胜负基本上是一边倒的情况，根本就没有任何胜算，六大帝国阻止不了，也无法阻止。”

　　“所以……命运依旧无法改变？”

　　“大人，我觉得李■■应该不是这个意思。”

　　“继续说。”

　　“因为主体是【那个人】，所以命运一开始就已经注定。”

　　“所以，还是没有办法是吗？”

　　“不，大人，我们的意思是，与其无法改变命运，不如顺其自然，但还是需要继续对六大帝国加码，胜负既然无法改变，不如就继续给东秦帝国创造压力，终有一天，北仙门会因为帝国【东出】计划的延迟，而不得不奉王命，彻底广开仙门，大量收徒，因为【那个人】的记忆是固定的，如果时间不对，必然会采取措施进行弥补。”

　　“哦，你的意思是，《炼气决》在北仙门，而不是王庭？”

　　“是的大人，有一个玩家进入过东秦王庭，从一本尘封的记录中得知，《炼气决》在北仙门无天殿之中。”

　　“哎～，仙！到底是什么，为什么如此的可怕！”

　　………………

　　画面回到镇魂关。

　　此时，东秦帝国一方已经派出了第三位玩家，一位个子不太高，却长相甜美的女玩家。

　　“在下姜月。”

　　“姜？东秦帝国三大世族之一？”恶重略带好奇的看着姜月，随后不等姜月回答，继续说道：“北仙门只来了两个？嗯？”

　　姜月没有进行回答。

　　北仙门不是来了两个，而是三个，可实际上却与两个没有太大的区别，毕竟，龙头上的那一位，跟他们不一样。

　　不过，也正是因为北仙门弟子非常少，所以他们才能踏足这次的礼战。

　　她选择不回答，只是因为不想回答，因为现在站在场中的，是她，姜月。

　　“不说话？明明是可爱类型的，非要装清高，真是没意思。”

　　“不过，我可不会因为你是女人，就对你手下留情，卖萌对我，可是没用的。”

　　话音刚落，恶重便直接开启了《狂暴——升级》，发动冲锋。（每次礼战结束，技能冷却重置，清除负面状态，但不包括生命值与法力值等等。）

　　女人？呵呵，只会影响他拔刀的速度！

　　“直男！”姜月冷哼一声，依旧原地不动，随后象征性的抬起手中的红色长枪，进行招架。

　　“霸皇斩！”

　　恶重看见对面已经吓傻，来到面前之后，直接发动技能，没有丝毫的怜香惜玉。

　　-7101

　　姜月倒地。

　　嗯………………

　　这一切发生的太快了，快到恶重都有些没有反应过来。

　　【东秦帝国频道】

　　【“卧槽！什么玩意？”】

　　【“不装了？明着演？这特么是内鬼吧？”】

　　【“有内鬼，停止交易！”】

　　【“666，我以为只有现代才有阴间人，没成想古代也………………”】

　　【“楼上，你好像暴露了。”】

　　【“姜月？姜族？这玩笑开的有点大了吧。”】

　　【“两连败了，有种不祥的预感。”】

　　【“我☆☆☆☆☆☆☆☆。”】

　　【“楼上，注意文明用语，请不要发表不当言论………………☆☆☆☆☆，☆☆☆☆☆。”】

　　………………

　　姜炎站在龙头上，看了一眼已经复活的姜月，微微点头，并没有多说什么，甚至于面部都没有出现任何变化。

　　这一切，都被看在了雷闪的眼中。

　　他有些搞不懂了。

　　只要是明眼人，不瞎的话，都能看出这个妹子有问题，npc会看不出来？

　　难道是npc被降智了？

　　可是看着并不像啊！

　　就在雷闪还在疑惑的时候，复活的姜月又收到一条消息。

　　内容如下：

　　【姜炎：做的很好，你本来就不是恶重的对手，暴露能力只会让赵帝国的人有所防备。

　　记住，你是底牌，不要在意他人的评论，只有弱者才会在意一时的输赢。】

　　没错，她在上场之前，就收到了姜炎发来的消息，内容与这一条差不多，大致意思，就是叫她认输，不需要过多抵抗。

　　但！她始终觉得，如果不抵抗一下的话，貌似有点说不过去，搞的她跟个内鬼一样。

　　所以……

　　当她看到帝国频道的言论后，整个人脸都黑了。

　　前面的都还好点，后面的就有点恶心人了。

　　什么叫：“演戏我是认真的，只是没到家。”？

　　什么叫：“一朵牛粪插在遍地鲜花上。”？

　　什么叫：“狗虽然是动物，但也是有尊严的，不是什么人都可以用它的名号的，这会让它觉得受到了侮辱。”？

　　咯吱～

　　姜月的牙齿因为太过用力，发出了抗议的声音。

　　她好气！可是她还没有办法。

　　如果她说出来，保不齐真有内鬼，毕竟世界频道可没有关闭。

　　可如果不说………………

　　“算了，本仙女不跟喷子一般见识，哼哼，哼哼哼哼哼。”姜月的内心在给予自己安慰，并试图转移注意力。

　　可………………她还是好气哦！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第69章 战争（六）（礼战）免费阅读。https://xs.23sk.com 