    随后，魏武又联系了老毕，毕奉和的身体已经好了大半，半个月前就已经回去西南边陲了。

    他把那些翡翠原石都切出来卖掉了，那些原石果然都是极品，竟然没有一块废石，而且品相都很好，其中竟然还有几块玻璃种帝王绿的。

    他给魏武留了一块品质最好的，其余的全都分批出手了，一共卖了39亿7860万。

    他还把切石头的过程都录了视频，原石和切出来的翡翠都编了号，标注了卖出去的价格，还拍了照片，说是留给魏武查看。

    魏武笑着让他销毁了，说这些东西本就来路不明，不应该留下任何痕迹，既然交给他办了，自然是绝对相信他。

    一桶电话打下来，听到的都是好消息，魏武心情大好，于是又给魏冉打了个电话。

    魏冉说他们新生报名要到9月12号，也没多少天了，她打算自己去学校，让魏武安心做自己的事。

    本来他还想打个电话给翟知秋，想想还是算了，虽然他看得出来翟知秋对他情深义重，他对那个女孩也很有好感，只是有叶牧云的事没有解决，魏武也不敢多想。

    想到叶牧云，魏武不由得想到了叶不凡，两人都姓叶，又都是军人，会不会是一家人？

    转念一想，不由得好笑，那两人相差了20出头，无论是父女或是兄妹，都不大可能。

    第二天天刚亮，魏武和叶不凡搭乘直升机到了伊西市，两人将在这里分道扬镳，魏武要去胡家寨，叶不凡则是坐飞机去京城。

    叶不凡派了两个人跟着魏武，说这是军部的决定，以后这两人就跟着他了。

    这两人都是前些天跟他们一起采药的杨家子弟，一个叫杨顺，一个叫杨礼波，两人依然是军队的编制，负责魏武的生活和安全。

    他们亲眼见过魏武的本事，对他很是折服，而且大家都很熟了，自然非常愿意留在他的身边。

    叶不凡迫不及待地要回到京都的家中，让妻子验收一下治疗效果，简单交代了两人几句就急匆匆地走了。

    叶不凡还给他们安排了一辆中型箱式货车，里面是这次他们在大兴安岭采到的、特别珍贵、不放心托运的药材。

    另外，还有魏武的大背包也放在了车上，那个背包太大了，虽然魏武背着也不觉得累，但毕竟太显眼了。

    当然，魏武也没有忘记找叶不凡要了几件精美的飞机、战车、还有军舰的模型，打算带给金丫玩去。

    虽然金丫是个女孩，但部队里面也找不到布偶和洋娃娃，再说，魏武说给她飞机模型的时候，小丫头的语气明显很兴奋，估计这些她都喜欢。

    这次是杨顺开车，驾驶室里刚好可以乘坐三人，这里离胡家寨已经不远，估计上午十点之前应该可以到了。

    九点多的时候，就看到路边停着好几辆越野车，还有一辆奥迪A6，原来是韩慕林和老胡等人来接他的。

    韩慕林昨天晚上接到老胡的电话，得知魏武要过来，非常高兴，一大早就过来迎接了。

    魏武让杨顺停下车，自己和杨礼波跳下车，和他们见面。

    老胡他们也没想到魏武会坐货车过来，魏武笑着说采了一些珍稀的药材不方便托运，就找朋友借了一辆车。

    还说这次过来，主要是上次答应了来看看胡家寨的遗传病，顺便到小兴安岭也采点药，老胡爽快地说：

    “魏兄弟能过来就是看得起我老胡，要是能找到我们胡家这病的根源，即使不能治，我负责组织不少于一千人的队伍帮你采药，采到的珍稀药材我直接派车给你送回去。

    咱老胡家被这病折腾得不轻，如今很多年轻人都自暴自弃，整天在寨子里混吃等死，要是能让他们有了希望，一两万人的队伍都能拉起来。”

    魏武笑着表示感谢，说自己也不是神仙，胡家这病这么多年不知看过多少中医大家，很多专家学者都是一筹莫展，自己未必能够看出什么。

    老胡连忙说：

    “就冲着魏兄弟能够一诺千金地来这一趟，我老胡就很感动了。

    至于找到病因和治疗方法，说实话，我也不敢包太大希望，几百年过去了，古今中外那么多名医和专家都束手无策，我当然也不能给老弟太大的压力。”

    他说，他也不敢奢求什么奇迹发生，但自从上次被针灸以后，明显感到自己的精神状况远胜从前，即使偶尔酒喝多了，也不再浑浑噩噩的，感觉大脑比年轻时还要清醒。

    所以他相信魏武，当然他也清楚这病不是一时半会可以治好的。

    他已经和寨子里的老一辈商量过，即使这次魏武没有任何发现，他们打算派十几二十个年轻人跟随魏武到神山去，一边帮魏武打理药材种植基地，一边随时接受魏武的检查和研究，时间长了总能发现点什么。

    听他这么一说，魏武也明白他们这种病急乱投医的急迫心情，不过觉得多叫些人来检查对比，倒的确是个办法。

    于是他就让老胡在这几天，尽量多安排一些人接受他的检查。

    最好能每天安排三组，最严重的，最普遍的，和基本没有症状的各一组，每组30人，年龄结构尽量老中青少都有，下午就开始工作。

    老胡连忙答应并立即打电话回去，让人按照魏武的要求安排好。

    韩慕林代表伊西市政府向魏武表示了热烈欢迎，更代表自己向这位老师表示最大的敬意。

    与韩慕林同来的市政府一位秘书以及胡家寨的其他人，才开始见魏武面嫩，难免有些看不起，现在见老胡和韩市长如此尊敬魏武，自然也不敢怠慢。

    韩市长家传的医术是他们伊西公认的中医最高水平，尤其韩慕林不仅家学渊博，还是国内名牌医科大学的中医学研究生，竟然称魏武为老师。

    所以，这些人都不由得对魏武刮目相看，语气和眼神都尊重了很多，尤其是胡家寨的几个人，看向魏武的眼神多了一些期盼。

    连韩市长都称为老师的人，肯定本事不小，也许这次就可以找到他们胡家家族遗传病的发病原因了。

    【作者题外话】：PS：

    最近银票不太给力哦，至于金票，吓，咱就不说了。

    有书友在评论区说，不加更，哪来的票票？

    呵呵，我也想每天日更两万，可是还是文思不够敏捷啊。

    毕竟咱还有工作要做，虽然工作轻松，可也不能老师摸鱼不是？

    所以，我都是上班途中构思，上班摸鱼的时候进一步完善构思，然后做成细纲，中午一章，下午继续找机会摸鱼，晚上还要确保两更。

    有时候工作比较忙，只能开夜车，既要保证日更三章，又要保证更新有质量，不水更，往往都要到天快亮的时候才能码出三章来。

    遇到周末的时候，一般都是构思后期书的走向和近期的大纲，往往考虑好了走向，细品之后觉得不够好，又给掐了，如此往复。

    所以，周末也很难积攒出余粮来。

    不过，有这么多书友喜欢，还不断地催更，说实话，很有成就感的。

    所以，虽然很累，但很快乐！能为喜欢的人累，自然是——

    累并快乐着！

