    区区一支百人团而已。

    如果用这句话，来理解【星辰殿】的这支【银月】军团，那就大错特错了。

    因为跨城的消耗比较大，难以达到全军跨城。

    由魔族【幻影城】第一刺客【血战八荒】所引领而来的这支百人团，都是由他亲自精挑细选，来自于拥有百万玩家的幻影城，刺客榜前300名以内的顶级刺客！

    也许对于sky的玩家来说，他们大部分人都还不曾听闻巅峰殿这股势力。

    不过那不重要，因为接下来，血战八荒会用实力，来向他们证明自己。

    放眼场上。

    【银月】的刺客犹如鬼魅，来去自如的穿梭于全场，所到之处惨叫连连。

    虽然期间他们自身也有伤亡，但是跟sky的伤亡率相比，简直不值一提。

    银月军的疯狂杀戮，让另一边的龙族玩家，都倍感震惊。

    “好家伙！这帮魔族刺客这么猛！”

    随着龙行天下话音刚落。

    龙族不灭一声感叹：“这是上天派来拯救我们龙族的吗？”

    “先别说那么多了，配合他们灭了sky再说！”

    说着，龙族剩余的千人，立马联合银月刺客，针对sky的玩家，展开强势反击！

    这一边。

    “轰”的一道火球术收掉一个残血龙族战士的sky、法王，被一个突如其来的黑影斩翻在地。

    定睛一看，发现袭击自己的，居然是那支银月军团的老大：血战八荒！

    头顶，61级魔族三转刺客的红色标识，异常耀眼。

    周围，试图前来营救法王的sky玩家，纷纷被银月的刺客截杀。

    深咽了下，被血战八荒以匕首抵在脖子上的法王，对着血战八荒说道：“你很强。”

    “嗯，我知道。”

    “加入我sky吧，我能给你带来更高的权位！”

    “有什么权位，能高于我星辰殿副队长的职位？”血战八荒神色平静的注视着法王，说道。

    法王则是指了指一旁的主神，接着对血战八荒说道：“我给你sky的副队长，只要你帮我杀了他，怎么样？”

    “我sky在异族，在这个月光城，可是一个拥有将近5万势力的顶级世家，而且只要继续按照这个趋势发展下去，要不了多久，就可以称霸月光城！”

    “5万？”

    本以为自己开出的这个条件，足以让对方心动。

    没想到血战八荒根本毫不在意：“你知道我银月军团，是什么规模吗？”

    不等法王开口，血战八荒接着说道：“银月军团，掌管幻影城8万刺客，而我，就是这8万刺客的领主。”

    “而银月军团，仅仅只是星辰殿三分之一的力量，你，拿什么跟我星辰殿比？”

    法王震惊。

    之前跟主神一起归顺于大小姐林倩的时候，他只是听说，大小姐在魔族那边有一个靠山。

    但是他从来没有听主神提到过，这个靠山会有这么大！

    良久，法王回过神来，一声轻笑：“怎么可能会有这么大的规模！你别吓唬我了，吹牛逼谁不会呢？”

    “而且你刚才就说过，你们星辰殿是幻影城三大世家之一，你们真有这规模，还不早就吞并其他两大世家了！自己说的话，漏洞百出。”

    “那是你孤陋寡闻，没见过世面的井底之蛙。”

    血战八荒冷声道：“你杀了大小姐，准备让你们整个家族，为大小姐殉葬吧！”

    说完，“噗嗤”一刀没入法王的喉咙，以一道13684点的暴击伤害，将其终结。

    哗！

    白光亮起。

    杀死法王后，血战八荒引领着银月的刺客，配合龙族，继续对周边sky的玩家展开攻击。

    与此同时。

    月光城，复活泉水处。

    白光洒落，等级掉到57级的法王，以损失一次复活机会作为代价，被传送了回来。

    复活而来的一瞬间，法王便是一阵怒不可遏。

    “星辰殿！敢在我sky的地盘上玩火，你们在找死！”

    正巧这时，还在前线战斗的沙尘暴发了一条私信回来：“这帮魔族刺客太变态了，跟我们根本就不是一个级别的啊！”

    “再这么打下去，局势对我们很不利啊，怎么办，要不要撤退？”

    “撤个屁！”

    法王回复道：“你先带着兄弟们撑住，我立马找人杀回去！”

    “不管是谁，与我sky为敌的下场只有一个，那就是死！”

    说完，法王立马在战队群里下达集合命令！

    十分钟后，sky全军4万多人，在月光城南门外完成集合。

    全军以浩荡之势，向着【埋尸谷】赶去。

    如此宏大的架势，自然是引来了城内不少散人玩家的注意。

    “这么多人！sky这是想干嘛呢？”

    “听说好像是伏击龙族的时候，遭到一群魔族玩家的攻击了！”

    “魔族的人集体来了咱们异族？貌似有好戏看啊，走，咱们跟上去看看！”

    议论纷纷之中，不少散人玩家秉着凑热闹的心态，远远的跟上了sky的大军。

    埋尸谷。

    不等sky的援军赶来，战斗已经结束。

    sky五千玩家全歼。

    作为代价，龙族一千五百人，被杀的只剩下两三百。

    而星辰殿，银月军团百人，只是损失了十几个。

    随着战斗结束。

    作为银月军团代表的61级刺客血战八荒，来到sky、主神跟前。

    “为什么没有早点告诉我们这个消息？”

    “事发突然，我也没想到他们会叛变，更没想到他们会杀大小姐。”主神满脸自责的神色。

    血战八荒则是深深皱眉：“林队这段时间在执行一个高难度的大型团队任务，没时间分神，还没注意到什么。你联系我之后，我就自作主张带着百人团赶来你们月光城了，目前尚未把这件事通报给林队。”

    “但是纸藏不住火，我怕林队要是知道这件事，会领军来屠了你们月光城。”

    话音刚落。

    一旁的龙行天下半信半疑：“屠城……不会吧。”

    主神陷入沉默，他知道血战八荒不是在开玩笑。

    以星辰殿队长，林倩亲哥哥的秉性，要是知道他妹妹遇害，恐怕真的会这么做。

    这时，正在查看一个消息面板的拾荒者，急忙说道：“sky的援军已经在赶来这里的路上了，我们得赶紧撤退！”

    刚把话说完，一阵躁动从前方传来。

    “来不及了，他们已经来了。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

