
　　先去医院消毒止血包扎，花了两块钱。

　　坐上最后一趟牛车回到生产大队，沿着记忆中熟悉的烂泥路回到家。

　　家中无人，她先回房把手表和剩下的钱压枕头底下，躺下歇会儿；一撞撞出轻微脑震荡，脑子闷闷发疼，不知不觉睡了过去。

　　一觉醒来，人还迷糊着，陡然见到床边蹲着两个人吓了一跳。

　　“嗐，爹妈，你们回来多久了。”眼前满身被岁月洗礼的夫妇便是原主的父母，一样的干瘦，皮肤同色黝黑。

　　“回来有一会儿了，见你睡着我们就没喊你；囡囡，你头上的伤口怎么回事？谁干的？”

　　问话的是原主的妈，她眼中有疼惜慈爱，也有愤懑；肖父满目关切心疼。

　　“妈，我是被相亲那男人家的孩子推倒的，给我整成脑震荡了，这会儿头还疼着呢，又晕又恶心。”

　　“艹他个仙人板板，敢推我囡囡；等着，我去问问你三婶儿那家人住哪儿，我带你两个哥哥打上门去。”

　　肖母暴脾气炸裂，转身往外走。

　　肖明婳忙一手拉住她，“娘，那家人给了赔偿，还道了歉；这事儿暂时算了，您要找就找咱隔房三婶问问，干啥给我介绍个三十七八岁的老男人，我是多嫁不出去咋地啦，要她来埋汰糟践我。”

　　“三十七八？”

　　“可不。”认真应茬。

　　肖母眼露凶光，“她不是说二十七八吗？”

　　“那您得问她才知道。”原主哪儿知道去。

　　“对，囡囡在家养着，我得找她晦气去，敢骗老娘活腻歪了。”肖母扯上男人就走，到院子里一喊，“老大，老二，老大家的给我抄家伙。”

　　“娘，你要干啥？”两个挨着的房间里出来三个人，两男两女，分别是肖明婳的大哥大嫂和二哥。

　　肖母雄赳赳气昂昂的一挥手，“抄家伙去肖三柱家，他那婆娘不干人事儿敢骗老娘；给你们幺妹介绍的人家居然是个三十七八岁的老菜帮子，看老娘不扒她一层皮。”

　　“啥子玩意儿，三十七八了？那不是快跟爹一辈儿了。”

　　“干。”

　　肖大哥抄两棍子，递给肖大嫂一根；肖二哥跑柴房扛了扁担，明婳爹也拿了两根棍子过来给肖母一根，一家子人风风火火出门去，路上吸引了不少好事者。

　　肖三柱家还在地里头，一家五口气势汹汹冲到地头；肖三柱夫妻二人和他们家一个儿子三个孙子都在地里忙，肖母冲上去抄起棍子就敲最圆润的中年妇女。

　　“嗷，哪个打老娘？”

　　“啊，嗷......”

　　棍棍锤实到肉，疼的嗷嗷叫。

　　肖母打累了才停下来，指着胖女人怒骂，“好你个三柱婆娘，你说给我家囡囡介绍的都什么对象？”

　　“明婳她娘，你们慢慢说，我家这个又干啥了？”肖三柱从地里另一头忙跑过来阻拦。

　　“问她。”肖母指着肖三柱婆娘。

　　正要发作的肖三柱婆娘嗓音卡在嗓门里，一脸心虚，眼神虚闪，色厉内敛。

　　“我能干啥，不就给肖明婳介绍了个城里人呗，人家还是肉联厂的后勤主任呢，肖母啥都不说就给我一顿打。”

　　“多大年纪？”

　　肖三柱婆娘嘴犟，“二十七八岁，人家虽然是二婚有几个孩子，但人家有前途着呢。”

　　“放你娘狗屁。”肖母顿时又炸了，举棍子就打，被肖三柱给拦下了，“明婳她娘，好好说好好说。”

　　肖父上前拉开人，“婆娘家的事儿，爷们儿别插手。”

　　“这，这，这.......”着急又没办法。

　　肖三柱家的儿子早躲到一边儿去了，三个孙女儿更是不顶事；再看看肖家两个壮硕小子，这时候就显出儿子多好处来了，干架兄弟齐上阵。

　　肖母又揍了肖三柱婆娘一顿，才跟在场众人解释。

　　“她那是介绍的二十七八吗？我家囡囡说了，那男人三十七八了；就他家儿子把我家囡囡推倒撞上桌角，现在还头疼恶心的厉害。这么没教养的人家，年纪大到可以当我家明婳爹了，她也好意思说是好心介绍？”

　　“真要介绍，怎么不介绍给你娘家那些外甥女儿？我就知道你这婆娘没安好心眼儿；好事儿你第一个想到你娘家，坑害人全冲我们肖氏一族了，黑心肝的婆娘。”

　　“我家明婳啊！怎么就摊上这么个三婶儿，亏我家明婳从小到大遇到她都喊一句‘三婶儿’，再瞧瞧她干的那是人事儿吗？”

　　一刀。

　　在场之人不少是肖氏一族人，肖家是个大家族，即便各自分家另过，遇事的时候一点不含糊。

　　顿时，肖氏一族的族人看向肖三柱婆娘的眼神都不对了。

　　肖三柱婆娘心慌缭乱，心知要糟，“我什么时候好事儿想着娘家了？我都少有回娘家。”

　　“是少有回娘家，不过，每次有好事儿你都会回娘家。”

　　二刀。

　　肖氏一族的人认真回想，发现，肖母说的全是实话；肖三柱媳妇儿确实是这么干的，以前没多想，现在一回味。

　　好家伙。

　　他们肖氏一族出了个只顾娘家的货色。

　　“我那是回娘家看看，久不回娘家总要偶尔回去一趟看看爹妈吧？难道嫁进肖家的媳妇儿就不能回娘家了？”肖三柱婆娘抬着下巴，强撑不肯认输。

　　肖母冷笑，“为啥不能没好处的时候回娘家呢？”

　　三刀。

　　刀刀致命。

　　肖三柱婆娘彻底慌了，“你管我，我想什么时候回娘家就什么时候回。”M.23sk.com

　　“我管你回不回娘家，现在我姑娘因为你介绍的对象头破血流；你今儿个不给我说法，我让你躺着回去。”

　　凶悍肖母人狠话也多，能打能骂能扯掰。

　　被一众人围观，肖三柱婆娘揉着被捶疼到心坎儿的手臂，左看右看没人能帮她，眼神一转，“肖三柱，你就看着别人这么欺负你婆娘？”

　　“看来没长记性。”肖母再次举棒。

　　肖三柱婆娘瑟缩，怂了吧唧的不敢再叫器。

　　“明婳爹，明婳娘，这事儿是我家婆娘不对；她不该没搞清楚就胡乱介绍人，回去我再收拾她，你们消消气。”看明婳爹娘出气差不多了，肖三柱适时开口，“当然，这事儿不能这么过去，明婳受了罪，等会儿我带我婆娘上门道歉；再拿十个鸡蛋和两块钱给明婳补补。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿：她干翻了各路大佬更新，第2章 撕掉后妈剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 