
　　“是啊，咱们这船到底停在什么地方？又是鲨鱼群，又是风暴的，简直跟那啥魔鬼三角区一样恐怖。”

　　云渺看了一眼那人，并不欲再多说。

　　毕竟蒋睿宸来了，她再多说，会有些嫌疑。

　　444：【宿主，拖延一下时间，七楼守在外面的几个保镖被时默的人打晕拖走了，刘凯他们几个已经怂恿着那些人冲上了七楼。】

　　这眼看着，一场大战就要开始了啊！

　　这个时候，最好是把蒋睿宸和唐管家先拖死在这里。

　　【那个郭子马上就要撬开蒋睿宸的房间门了。】444也开始兴奋起来。

　　这个郭子可真有一套，连这种门锁都能开。

　　不知道那些人看到蒋睿宸房间里，那整面的监视墙，会是什么感觉呢？

　　如果他们想到，自己不管是吃饭睡觉，还是洗澡拉粑粑，甚至是跟人上床打扑克，都被人盯着，一定会觉得比吃了只死苍蝇还难受吧！M.23sk.com

　　这么好的机会，云渺当然得抓住。

　　她刚才还在想，要怎么帮时默一把呢，这会机会都送到眼前来了，她哪有不抓住的？

　　于是，她很是‘和蔼’地看向了那个刚才胡乱猜测的男人，“你说的是处于北纬30°这条神秘又危险的线上的百慕大三角吧。”

　　“其实除了百慕大三角，还有日本本州西部、夏威夷到美国大陆之间的海域、地中海及葡萄牙海岸、阿富汗4个异常危险区域。”

　　“除了北纬30°线，在地球南纬30°线上也同样有5个危险的异常区域。”

　　“这10个异常区在地球上一一标注后，才发现它们在地球上几乎是等距离分布的，如果把这些异常区互相连接，整个地球就会被划成20多个等边三角形，每个区域都处在这些等边三角形的接合点上。”

　　“这些暗藏危险的三角区域大都处在海洋水域，那里的海流、旋涡、气旋、风暴、海气，再加上磁暴的作用，都要比其他地区剧烈，而且这些大规模的海洋运动一直频繁交替出现，因此常给人类带来巨大的灾难。”

　　蒋睿宸见到她时，神色本来还好，但听完她这一口气科普的话后，立刻警觉。

　　“小渺，别乱说话，这里是什么地方，我很清楚，你这样会引起恐慌的。”

　　云渺静静地望着这个男人，突然轻笑了起来。

　　那笑声清脆，却带着几丝诡异的讥讽。

　　脸上的表情，也带着几分古怪，仿佛是在看傻子一般。

　　蒋睿宸簇紧了眉。

　　对于不听话，还挑衅的宠物，他一向没什么耐心。

　　即使这个小宠物很合他的心意。

　　如果是之前，他还有耐心陪她好好玩一玩。

　　但现在，他诸事缠身，麻烦事不断，暗处还有人紧盯着他搞破坏，他如今没什么心情再陪她玩游戏。

　　“你……”

　　“小妹妹，你该不会是想说，咱们现在在这些危险三角区域内吧？”

　　蒋睿宸刚开口，却被站在云渺身边的严丽给打断了。

　　严丽，也就是之前跟刘凯他们一起的女孩，此时她来接近云渺，一是为了感谢她上次的善意提醒，二是，她已经知道云渺为什么上这条船了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1446章 小丫头，你眼瘸了？（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 