    看了看全场，一片激动的声音席卷而来，观众的心里无比期待，黄少天低着脑袋叹了一口气。

    “快去吧！”旁边喻文州的身音温柔想起，一只手轻轻搭在了黄少天的肩膀上。

    听到队长的催促，固然黄少天的心中有些犹豫，但他还是从板凳上弹跳而起，直奔大舞台。

    “啊！！我的偶像来了，我心中的那个超级剑圣又来了。”

    果然，黄少天一上场就引起了大批粉丝的尖叫，而且大多都是女粉丝。

    粉丝之多，这让尘子义略微感到羞愧，虽说自己也有粉丝，但大多都是黑粉。

    毕竟自己在第十区里面犯得黑事大家都知道，什么诈骗小公会材料，血虐路人pk局，杀秃过路人……

    哪一个都是值得别人深思且唾弃的行径，想起这些尘子义更是低头苦笑了，不过面对的方向还是在迎接着黄少天的登场。

    “你好呀，这位新人，没想到你居然会再次选择和打pk，是不是不服气不服气不服气啊……”黄少天接过话筒，一瞬间就透露出了话唠和仇恨。

    “说已经服气了那肯定是不可能的，要不然我也不会挑战你啊！不过今天我最主要的是想验证一下我和你的差距到底还有多大。”尘子义笑着回道。

    很显然现在他已经完全适应了这个舞台，那副紧张的感觉已经逐渐褪去。

    “哟呵，不愧是和老叶在一起混的，大场面里说话有点老叶的影子……呵！”黄少天说着仿佛意识到了什么，把接下来的话直接吞到了肚子里边儿去。

    “唉，这个二货！”观众席上的叶修用粉丝牌挡住了脸。

    还好黄少天说这话的时候有个含糊，所以几乎没有观众听的到，这个话题也就这么平平的过去了。

    “好的，两位的寒暄到此就结束了，下面让我们有请他们进入pk室。”解说员让开了身子，摆出一副有请的姿势。

    尘子义和黄少天互相对视笑了一下就相互离开了，仿佛已经在暗处搓了一个核弹量的火药。

    来到了pk室的门在，尘子义停顿了一下，嘴里轻轻说道：“跨过这道门，我就要进行人生中第一个大比赛了。”

    他微微的深呼吸了一次，打开了房门走了进去，此时的尘子义的内心是激动的，毕竟初次登场就能是全明星这样的大舞台，而且还是高潮阶段。

    这样的待遇是让很多荣耀的青训营成员梦寐以求。

    来到pk室里，发现只有空荡荡的一个桌子，上面摆放这一个主机冒红光的电脑。

    电脑里已经打开了荣耀这个软件，只要玩家插入账号卡输入密码就可以登录。

    “荣耀”这两个字透露出了一种无形的威严，让刚刚坐下的尘子义感受到了一种新鲜感。

    细白嫩滑的手从电脑的右侧滑到左侧，这种高级的配置尘子义也是第一次见，而且还是第一次用。

    对于黄少天这类人来说，早已司空见惯。

    “属于我的比赛，来了。”尘子义插入了账号卡，以三百的手速输入了密码，巅峰状态就是可以为所欲为。

    “我们看到双方都已经进入了游戏，他们会选择怎样的地图呢？”解说员笑道。

    “喂喂，新人新人，地图让你选吧！”黄少天向着尘子义那边招了招手说道。

    “那多不好意思啊，那么就……镜湖吧！”尘子义顿了一下，心里有些窃喜。

    他本来就不是一个喜欢按照地图形势来取胜的，一向都是喜欢挑选障碍物比较少的地图。

    镜湖这张地图一望无际，除了水还是水。

    “什么，我们的尘子义选手居然挑选了镜湖这个地图！？真是令人意外，”解说员惊了一下，“我们都知道镜湖没有任何障碍物，所以选择在这里pk的玩家拼的都是真材实料了，这里可以看出尘子义选手对自己的实力看来是相当的自信啊！”

    “什么什么，你居然选择了镜湖，你是不是脑子秀逗了？”黄少天惊了一下，开始语言嘲讽。

    “没选错，我们开始吧！”尘子义的语气十分铿锵，对自己的选择十分自信。

    “行吧，那就依你咯～～别到时候输的太难看就跑去哭鼻子哦。”

    随着游戏进度条的一扫而过，两个剑客的身影浮现在了镜湖这个地图里。

    夜雨声烦和太上老君直接打了一个照面，眼神中透露出了一种电闪雷鸣。

    “好，我们看到双方的角色都已经进入了地图，精彩的战斗现在开始。”解说员一手拿着话筒，一手指着大屏幕。

    楚云秀在台下暗暗捏紧了自己的袖子，眼神里透露出一种担心，她可是真的为尘子义捏一把汗。

    如果这场战斗尘子义输的太惨的话，那么众人就都会开始唾弃楚云秀给没有实力的选手开后门。

    烟雨战队将会被推上风口浪尖，所以这场战斗就算是输，也要尘子义表现出超常的实力，让自己输的不那么难看。

    “云秀啊！你真的是一个很好的队长。”叶修在观众席上望着楚云秀呢喃道。

    “怎么样，子义会赢吧？”唐柔在一旁软绵绵的问道。

    “现在结果尚未可知，如果是之前的话，那么我可以断定他会输，只是……”叶修话语里透露出犹豫。

    之前尘子义只能自己单独组野队来训练，纵使他的进步飞速也断去不可能赢得了黄少天。

    但现在的尘子义已经接触了正规的训练，凭着他变态的学习能力，也许有赢得可能。

    而叶修顾虑的就是这个，淡然说道：“也许这小子会给大家带来不一样的结果呢？”

    两人的目光依旧对视着，仿佛已经开始用意识进行战斗。

    “喂喂喂，你到底怎么想的，就不怕我血虐你？”黄少天对着耳麦说道。

    尘子义没有回话，依旧做着自己的准备。

    “喂，你怎么不回话，回话呀！”黄少天大喊。

    尘子义还是不说。

    “新人新人，老前辈跟你说话呢？不回话是不是不太礼貌啊？”黄少天又大喊着。

    尘子义依旧不说话。

    “额……”解说员呆了一下，说道：“我们看到战斗还未开始黄少天就显露出了本性哈，不知道尘子义在pk中会怎样应付呢？”

    “好吧，不说话那么就开始战斗吧！”黄少天略微震惊对面的这小子，没找到他居然不受自己话语影响，真是件新鲜事。

    “卡卡卡哒哒哒……”两人的手同时动了起来，各自的角色也开始以幻影的速度靠近。

    战斗一触即发！！！

    ————————万恶的分割线，作者还是在线滑稽。

