    那神秘洞窟内。

    “万物运转，终有一线生机。”又有一道声音响起。

    “诸多轮回时代，一次又一次，那一次毁灭性大战，令中枢被毁，根本没有生灵能走到这一步来。”那充满悲凉的声音低吼道：“给了数次失望，最终留下的只有失望。”

    “我已经受够了。”

    “这条路，不可能成功的！”

    洞窟内的其他声音都安静下来，他们心中又如何不明白？这是一条近乎绝望的路，以常理来推测，几乎不可能有生灵渡过的！

    只是。

    他们又能如何？只能憋屈的等待在这罢了。

    “等着吧。”最初的那一道声音最为冷静：“这一轮回纪元以来，这是第一批，即使失败，有一批，便有可能到来第二批、第三批，只要时间够长，终有希望。”

    “等！”

    ……

    神殿内。

    那一面庞大的壁画前，伴随着一道道璀璨光芒亮起，直到这广袤神殿都陷入了那煌煌光芒中，这般景象，让云洪、狱主他们为之惊讶，这到底是什么手段？

    自然更不敢轻举妄动。

    这一处轮回遗迹，显得太过神秘了。

    不过。

    也没人心中想要过退去。

    单单见识到外界宫殿群，见识到遗迹内的时空手段，就明白这是何等大的一次机缘。

    这些金仙界神，闯荡无尽混沌，所求，不就是机缘宝物吗？

    忽然。

    当那光芒达到顶点时，一股时空波动从神殿四面八方如潮水般涌来，云洪、狱主、雨华金仙、屠碑金仙、惩夜界神他们一个个只觉时空变幻，根本无法抵挡。

    随后。

    “哗啦~”无尽光芒褪去。

    呈现在云洪他们眼前的，是一片颇为广阔的大地，大地苍茫辽阔，遍布尘沙，天空中有一巨大的恒星悬挂，而在这方大地尽头，则有着一条暗红色的时空旋涡

    他们九人，正随机散落在苍茫大地各处。

    “这是什么手段？我刚才明明和狱主、雨华金仙靠近，可现在，竟被无声无息分隔开？”云洪心中暗惊。

    即使以他对时空的掌控，都未察觉到分毫。

    此刻，他和雨华金仙中间，间隔着屠碑金仙。

    和狱主中间，则间隔着魔桀界神、惩夜界神两人。

    而来自三支队伍的九大强者，两两之间近则间隔数十亿里，远则间隔过百亿里。

    不单是云洪，其他修行者发现现状，同样流露出惊色，并都有些警惕起来。

    很显然，他们已进入遗迹更深处区域。

    之前，为能够进入遗迹内部，他们还不会动手，可如今进来，信物都已被收走，便再无顾忌了。

    “飞羽，接下来我们该怎么办？”

    狱主的声音在云洪耳畔响起：“这片大地看不出有什么特殊，前路，应该就在那一暗红色时空旋涡中。”

    “别急，如果只是为了让我们赶路，根本不必要让我们呆在这里，更不会无声无息我们分隔开来。”云洪传音道：“这处遗迹，内部肯定还有其运转规则在。”

    忽然。

    一直默不作声的‘惩夜界神’猛然向大地一隅窜去，速度之快简直惊人，瞬间就冲过了数亿里。

    须知。

    这方天地环境非常特殊，像狱主他们无法瞬移，飞行速度同样受到了极大阻碍，瞬间爆发速度能达到这般层次，很不可思议。

    “是尸体……宝物！”云洪眼神微眯，并没有动。

    刚才，自己竟然没察觉到？反而是惩夜界神探查到了横躺在那一片尘沙中的尸骸，第一个动手。

    尸骸，早已腐朽，只有残骨。

    这让云洪暗自感慨，像大能者，若是神魂灭杀，身躯可保无尽岁月不朽灭，栩栩如生。

    能够来到这里的，毫无疑问，至少都是大能者，可尸体竟完全朽灭了，可想而知经历了何等漫长岁月？

    不过。

    云洪的目光也只在那骸骨上停留一瞬，就落在了骸骨表层的战铠和其身旁的那一柄战刀上。

    那股若有若无的气息，让云洪瞬间判定，都是先天灵宝，且至少都是顶级先天灵宝！

    两件顶级先天灵宝？

    “是宝物。”

    “顶级先天灵宝，拦住惩夜界神。”

    “杀！”其他一位位金仙界神虽慢了半拍，但都是金仙界神中的霸主存在，都是何等果断。

    虽还不清楚这方轮回遗迹将自身挪移到这方天地的目的，可两件顶级先天灵宝，足够任何一位金仙界神为之拼命了！

    “碑，镇！”

    屠碑金仙直接爆发了，一直背负在身后的石碑瞬间爆发，如同蕴含着煌煌世界，迅速碰撞，化为一道可怕流光，直接砸向了冲的最快的惩夜界神。

    惩夜界神速度虽快，可又哪里及得上顶级先天灵宝的杀伐速度，眨眼间就被追杀上。

    这时，他刚飞出十多亿里。

    想避都避不开。

    “屠碑，你个杂碎，滚开！”惩夜界神怒喝，那一双眸子泛出杀意，挥手神拳挡住了石碑的攻击。

    哗啦~茫茫天地仿佛下起了大雨，一道道水流如彩带，汹涌着阻拦住了惩夜界神的去路，是雨华金仙施展起了束缚类法宝。

    “哗！”

    两道如若弯月的飞刀袭来，撕裂长空杀向了惩夜界神，是乱狱神庭的藏月金仙出手了。

    枪打出头鸟。

    一时间，三大金仙同时爆发，虽无法击杀惩夜界神，却也令他速度锐减。

    “一群杂碎，杂碎！”惩夜界神咬牙切齿：“雨华金仙，你还要拦我？那魔桀可是冲的更快。”

    嗖！嗖！嗖！

    众多界神不擅远攻，但却旱不畏死，见到惩夜界神被拦下，个个心中大喜，疯狂冲向了那一具尸骸，想要抢占先机。

    哗啦~

    雨华金仙当即调转法术方向，分部大半心力，挡住了另一位速度奇怪的魔桀界神。

    “轰！”“轰！”狱主则是和苏炽界神纠缠到了，彼此拼杀着。

    “苏炽，说好的结盟！”狱主传音怒吼。

    “那是说到关系时刻。”苏炽界神低沉回应：“现在是夺宝，各凭手段，别想着我们会让。”

    狱主大怒，却也无可奈何。

    论实力，他有诸多法宝在身，绝对属金仙圆满一层次，怎奈来到这里的金仙界神都很可怕，没有一位弱者。

    苏炽界神，飞行速度不够快，因此，他并未一味冲杀，反而想阻拦其他人，为惩夜界神创造机会

    见到他们一位位爆发，彼此纠缠住，一直没有动身的云洪，反而被彻底放空了。

    “竟然放空我？”云洪一笑，他也看向了边追逃边拼杀的狱主、苏炽界神等人。

    一切果然如最初意料的一样。

    结盟？

    切身利益面前，都是虚假的！

    “这遗迹，很迷莫测，冥冥中似乎蕴含着危险，还不到暴露全部实力的时候，慢慢来。”云洪默默思索。

    随即，他就动了。

    唰！

    遍布了点滴星光的寰宇翼在云洪背后浮现。

    瞬间爆发！

    对，这方天地时空受压制，令所有修行者的飞行速度大减，但云洪对时空感悟本就极高，远超在场所有金仙界神。

    还有顶级先天灵宝寰宇翼辅助。

    因此，仅爆发了一小部分力量，就让云洪的飞行速度飙升到了可怕地步，几乎是惩夜界神全速报阿飞的一倍！

    飞行速度，相差两三成，差距就非常大了。

    一倍，这是什么概念？

    仅仅两息。

    云洪就追上了冲到最前方的染龙界神和惩夜界神。

    “什么？”正和染龙界神激战的惩夜界神，余光瞥到这一幕，目瞪口呆。

    他自问自己飞行速度很快，绝对是金仙界神中一等一的，可云洪的飞行速度，却完全凌驾于他之上。

    而他们距离那残骸所在区域，都还有超过五十亿里，足够云洪轻易完成对他的反超了。

    “染龙、屠碑，还不快拦住他，还要阻拦我？”惩夜界神接连怒骂道。

    这时候。

    屠碑金仙、染龙界神、魔桀界神、苏炽界神、藏月金仙他们一位位都发现了云洪，只觉一道耀眼的青色流光划破天地。

    太快！

    太恐怖了。

    “飞羽爆发了。”狱主和雨华金仙则流露出一丝喜色，他们一路冲杀进来，毫无惧色，就是清楚云洪的恐怖实力。

    “快，拦住他。”藏月金仙、屠碑金仙当即动手，各施手段，想要将云洪阻拦下来。

    嗖！嗖！

    藏月金仙的两柄弯刀，蕴含五行波动，距云洪最近，震荡层层时空，袭杀向了云洪。

    “哈哈哈，藏月，就凭你？”云洪一笑，身影一动，整个人就如一道可怕剑影，速度快的不可思议。

    刹那间，云洪和两柄弯刀交错而过。

    “轰！”“轰！”

    恍若螳臂当车一般，两柄威能强大的弯刀瞬间就崩飞向两侧，两道可怕冲击力冲击在弯刀之上，使远处的藏月金仙几乎无法掌控自身弯刀。

    而云洪的飞行速度，似乎没有受到丝毫影响。

    就这简单的一次交锋。

    惩夜界神、屠碑金仙他们脸色都凝重起来，他们真正意识到了云洪的可怕。

    而正面挡在云洪面前的染龙界神更是心中一颤。

    一次交锋。

    就正面将藏月金仙的法宝碾压轰开？

    “这个云洪，实力比当年和极金界神一战时更强了，他本就以身法著称，如今更可怕，攻击也很可怕。”染龙界神心中震惊：“如此实力，绝对达到道君门槛了，可称无敌界神。”

    所谓无敌界神、无敌金仙，在金仙界神中号称无敌，实则便是道君门槛层次。

    “嘭！”

    大能者交战，速度都快的惊人，云洪轰开两柄弯刀之后，眨眼间就冲到了染龙界神面前。

    这一次。

    染龙界神看清楚了。

    “哗！”一道鬼神莫测的剑光亮起，这绝对是染龙界神此生见到过的最璀璨剑光，瞬间斩了过来。

    “嘭~”染龙界神慌乱中挥动战矛，整个人被轰击的倒飞，神体气息大损，根本无法阻拦云洪的步伐。

    这一幕，令在场众人彻底震惊了。

    染龙界神，仅仅一招就受创了？这得多强的实力。

    “云洪，来战。”惩夜界神怒吼着，挥动长刀杀向了云洪，想要阻拦云洪。

    见到云洪爆发，他很清楚，自己实力虽强，有近乎道君实力，但恐怕绝不是云洪对手。

    可是。

    若不拦下云洪，两件顶级先天灵宝，恐怕便要落入云洪之手了。

    “惩夜，你太慢了。”

    云洪背后寰宇翼泛出点滴星光，真正催发出了第一重秘纹，速度再度提升，搅乱时空，直接从惩夜界神一侧冲了过去。

    快的令人心颤。

    “该死。”惩夜界神咬牙怒吼，他修炼漫长岁月，在金仙界神中，还是第一次被人说速度慢。

    “嗡~”

    一面巨大石碑轰然砸向了云洪，仿佛蕴含着一方浩瀚世界，更有一股奇异的神魂波动笼罩向云洪。

    屠碑，这是一件兼具物质攻击、神魂攻击的顶级先天灵宝。

    嗡~云洪神体一颤，似乎被神魂攻击影响到了，可下一刻就恢复了清醒。

    下一刻。

    “哗！”一剑出，如重开天地，有着煌煌莫测的剑意冲击，迎面和屠碑碰撞在了一起。

    那一面巨大石碑倒飞，云洪借力而去，速度不仅没有变慢，反而更快了些。

    一息后。

    终于冲到了那骸骨亿里范围内。

    “收！”云洪心念一动，无形的天地波动掠过，瞬间将苍茫大地上的那具骸骨和那战铠灵宝、战刀灵宝都收起。

    这时。

    云洪才又猛然抬头，盯着距离自己最近的惩夜界神，一缕杀意隐隐释放开来。

    “不好。”惩夜界神看着云洪模样，心中不由一紧。

    见到云洪收宝。

    “好！”“好！”狱主、雨华金仙心中都不由大喜，而另外两大势力的金仙界神也都一个个停手，震惊无比的盯着云洪。

    这一刻。

    他们心中，都只剩下一个念头。

    这云洪，实力怎么会这么可怕？

    太强了，太可怕了，即便是公认强大的惩夜界神和屠碑金仙，一对一，都被他给完全压制住了！

    如此战力，绝对是道君层次了。

    “哼！”云洪冷哼一声，见另两支队伍众多金仙界神停手，也没有再继续动手。

    “飞羽道友，好强的实力，佩服！”屠碑金仙声音回荡在天地间。

    “还行。”云洪回应道。

    “飞羽道友夺宝，也算让我等心服口服。”苏炽界神笑呵呵道，仿佛刚才的激战都未发生过：“眼下，飞羽道友觉得，我们该怎么办。”

    正当云洪要开口时。

    忽然。

    “轰！”一股强大的能量波动，自远处的暗红色时空旋涡中传递过来，并瞬间掠过了云洪、狱主、惩夜界神他们九人。

    一股讯息，被在场九大强者同时接收到了。

    而所有人脸色都变了，变得很难看。

    “兵涯神帝传承，第一关卡，只有六个人可以活着离开？”云洪眼神冰冷。

