    “比原来的十八层加起来还要大？”

    听到阎罗王的判断，地府的一帮中层，惊得嘴巴都能塞下鸵鸟蛋了。

    如果事实真如阎罗王所说，那意味着，扩建后的地狱，空间已经不单纯是够用，而是全部换成单人间，都绰绰有余。

    甚至现场的每个人，都能分一间独立的办公室，想想都刺激。

    “确实比原来的十八层加起来还要大。”

    在众人的灼灼目光之下，刘青点点头，旋即补充道：“差不多是十倍吧！”

    “十倍？”

    这下连阎罗王都不淡定了。

    其实，他也没看到第十九层地狱的尽头，说十九层比前面十八层加起来都大，很大程度上，也有吹捧刘青的意思。

    不成想，自己吹了半天，还是吹小了。

    “刘大人稍等，我四下看看。”

    努力平复了一下心情，阎罗王向刘青告假道。

    不是不相信刘青，主要是自己主管的地狱一下子大了那么多，作为大哥大，不做到心里有数，怎么能行？

    “刘大人，我们也看看！”

    其他人同样好奇，十八层地狱的十倍大，究竟有多大。

    眨眼间，第十八层和第十九层的通道前，就只剩了刘青一个。

    当然了，刘青用不着东瞧西看，第十九层地狱，是他亲手炼制，具体什么情况，他早已了然于胸。

    很快，半个小时过去。

    最先出发的阎罗王最先回来。

    “刘大人，这次，我真是开了眼界了。”

    心里想和眼睛看，是两种感觉。

    真正绕着第十九层地狱的边界转了一圈，阎罗王才认识到，刘青完成了一件多么伟大的事。

    关键，搞定这片多出的巨大空间，刘青仅仅用了一个小时。

    这要是换成术炼师公会，很可能需要几十甚至几百年。

    至于花费，十亿紫晶币都打不住。

    十亿紫晶币意味着什么？

    意味着把他卖了，都值不了那么多钱。

    这一刻，阎罗王不禁有一种跪下来，给刘青磕头的冲动。

    “举手之劳，何足挂齿，如果没什么事，我就先回了。”

    看阎罗王的反应，打魂鞭和镇魂铃的人情算是还了，刘青摆摆手说道。

    “您不能回！”

    阎罗王一把拉住刘青。

    “为什么？”

    刘青皱了皱眉。

    “你这份大礼实在太贵重了，不好好款待您个七七四十九天，我心里过意不去。”

    阎罗王一脸诚挚地说道。

    “七七四十九天？你是想把我彻底送走吗？”

    刘青一脑门子的黑线。

    “不是，不是。”

    阎罗王脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    他就是跟鬼魂呆得时间太久了，忘记了四十九这个数字，对活人不怎么吉利。

    “行了，我又不是再也不来地界了，今天到此为止，以后，有机会了，我还会到阎罗殿做客。”

    刘青这次来地界，本来就是想查查祝远航和祝远航几十个候选老婆的命数，没成想又衍生出这么多事，算起来，已经是严重超时。

    当然，刘青不想多呆，还有一个原因，那就是，地界实在没有什么让他感兴趣的东西。

    真要待上个七七四十九天，他感觉自己都能无聊死。

    一看真的留不住刘青，阎罗王深吸一口气，表情严肃起来：“刘大人日理万机，的确不应该把宝贵的时间，浪费在地界，不过，在您离开之前，我还是有件事要说。”

    “什么事？”

    刘青狐疑地问道。

    “把我儿子收了吧！”

    阎罗王正色说道。

    当初，他当着地府另外九王的面，说把自己的儿子也送到天庭幼儿园，有一多半是气话。

    作为地府的大哥大，阎罗王和崔珏，于大锤，孟婆等中层，有着本质区别。

    崔珏，于大锤，孟婆这些人，是想方设法把孩子送出地界而不得，于是，天庭幼儿园成了唯一选择，

    但阎罗王真想把儿子送出地界，那是随时对地。

    此前，至少有三位天界的金仙巅峰强者，要收阎罗王的儿子为亲传弟子，只是阎罗王的儿子自视甚高，非天尊大能不拜，这才拖到现在。

    所以，把刘青请到阎罗殿后，哪怕送上自己的本命仙器打魂鞭，镇魂铃，阎罗王对儿子的事，也是绝口不提。

    可随着第十九层地狱的出现，他豁然发现，刘青才是最好的选择。

    “你不怕他在天庭幼儿园受委屈？”

    刘青还以为是什么事，原来只是增加一个招生名额而已，不过，考虑到阎罗王在地界的地位，其子恐怕也是个娇生惯养的刺头。

    刘青忍不住提醒道。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

    阎罗王马上拽出一段文词。

    “这只是你的想法，你儿子也想这么想吗？”

    刘青问阎罗王。

    “他怎么想不重要，重要的是他老子怎么想。”

    阎罗王大手一挥，说道：“无论那个兔崽子愿不愿意，都得进天庭幼儿园深造，这件事我做主了。”

    “还是要先做通思想工作。”

    刘青想了一下，对阎罗王说道：“这样，我先给三天时间，你利用这三天，给你儿子好好打打预防针，三天之后，无论他态度如何，我都会把他召入天庭幼儿园。”

    以刘青在天庭幼儿园的统治力，无论多么叛逆的仙二代，进了天庭幼儿园，都会被治得服服帖帖。

    可问题是，那需要时间。

    所以，近一段时间，刘青一直在尽最大可能，避免强制招生，先前，在西天设置招生代表，就是这个初衷。

    “用不着三天，最多两天，我就让他自己走进天庭幼儿园。”

    在和儿子的PK中，阎罗王还是非常有信心的。

    把这件事说完，阎罗王再也没有挽留刘青的理由，这时，那些参观第十九层地狱的地府中层，也都回来了。

    阎罗王率领着一帮小弟，恭恭敬敬地把刘青送到鬼门关外，目送刘青登上去往天界的传送阵。

    直到刘青的身影彻底消失不见，作为阎罗王左膀右臂的首席判官崔珏，终于忍不住问阎罗王，“老大，你先前不是坚决反对地界子弟，去往天界吗？为什么这一次，态度大变？”

    崔珏这个问题，也正是其他人想问的。

    大家齐刷刷地竖起耳朵。

    “因为，根本拦不住。”

    跟一帮铁杆小弟，也用不着隐瞒什么，阎罗王叹息一声，实话实说答道。

    “拦不住？”

    崔珏怀疑地问道：“难不成，连您都不打过刘青刘大人的金身傀儡？”

    他曾亲眼目睹，转轮王被金仙傀儡一掌拍出去几百丈远，从这个角度上讲，阎罗王投鼠忌器倒也解释地通。

    只是，这又不太符合，阎罗王一直以来，打不打得过，都要先干一场的风格。

    “就不是金身傀儡的事。”

    阎罗王摆摆手，说道。

    “不是金仙傀儡的事？那是什么事？”

    大家你看看我，我看看你，更迷糊了。

    “你们知道刘青执掌的天庭幼儿园，是谁建的吗？”

    阎罗王扫视着大家反问道。

    “天庭幼儿园，听名字是玉帝建的。”

    “应该是玉帝建的。”

    短暂地沉默过后，崔珏等人七嘴八舌地回答道。

    可回答完，大家就知道不对。

    要知道，玉帝在地界根本没有什么存在感，对于玉帝的命令，地府十殿包括他们阎罗殿，向来都是阳奉阴违。

    可玉帝从来没有说过什么，久而久之，导致玉帝在地界的威信大减。

    如果，天庭幼儿园背后真的只是玉帝，阎罗王不可能放弃坚持了无数年的底线。

    “不是玉帝，是天道。”

    阎罗王没再卖关子，单刀直入地讲出正确答案。

    “天道？”

    听到这两个字，崔珏等人倒吸了一口冷气。

    三界大陆的仙境修者，哪个没听说过天道？

    那可是三界秩序的制定者，守护者。

    尽管，真正见过天道的寥寥无几，但这并不影响，天道在大家心目当中，至高无上的地位。

    “转轮王那帮人眼界太浅了，天天盯着地界这屁大点儿地方，都不知道关心一下三界大事。”

    阎罗王有些骄傲地说道：“不像我，在天界交友广泛，任何大事小情，都能得到第一手的消息。”

    中间停顿了一下，阎罗王接着讲道；“说不出来你们可能不信，刘青还没有出现地界，我就知道刘青的存在了。据我所知，天庭幼儿园早就在天界招了一波生了，靠着天道这个大后盾，刘青神挡杀神，佛挡杀佛，二郎神的儿子，哪吒的儿子，紫微大帝的外甥，现在，全在天庭幼儿园，老老实实地学习，你们觉得，地界挡得了吗？”

    “够呛……”

    崔珏等人异口同声地说道。

    尽管，地界是一界，听起来和天界并立，可是，因为环境恶劣，死气弥漫，地界整体层次偏低，包括像阎罗王这样的管理者。

    从行政级别上来看，阎罗王也就是和二郎神，哪吒持平，比起紫微大帝，还要差上一筹。

    现在，二郎神，哪吒，紫微大帝都栽了，地界真要奋起反抗，估计会死得很惨。

    “所以啊，我干脆来了一个顺水推舟。”

    阎罗王哈哈一笑，得意地说道：“古语有云，既然无力反抗，那就躺好了，默默享受，我们现在就是在享受。反观转轮王那帮什么都不知道的土鳖，还幻想着把天道建立的天庭幼儿园拒之门外，那不是扯淡吗？”

    “原来如此。”

    “原来如此。”

    听到这，大家终于明白，阎罗王为什么一露面，就像供老祖宗一样供着刘青。

    没办法，刘青代表着天道，别说是小小的地界，就算是天界那些天尊大能，跟刘青也只能平辈论交。

    “不过，我没想到，我的打魂鞭，镇魂铃，能换来第十九层地狱。”

    讲完自己的心路历程，阎罗王颇为感慨地说道。

    一开始，他对刘青的敬意，完全来自于天道，如果刨除天道，他眼里的刘青，就是一个走了狗屎运的普通凡人。

    直到第十九层地狱成型，面积比先前的十八层加起来还大，阎罗王才意识到，天道怎么可能随机选人？

    刘青肯定是有着过人的天赋，无尽的潜力，才会被天道委以重任。

    这也是他力主儿子，进入天庭幼儿园，以刘青为师的根本原因。

    现在的刘青，修为可能还不太高，但假以时日，注定会俯视整个三界，提早跟进这一只潜力股，未来好处肯定大大的。

    也就是天庭幼儿园不招大人，要不然，阎罗王能把地府的活儿辞了，专心到天庭幼儿园当学生。

    “失误了，失误了。早知道，我们也应该送点礼的。”

    经过阎罗王的一番解读，崔珏，于大锤，孟婆等人一阵顿足捶胸。

    好在，他们的孩子，已经到了天庭幼儿园，以后，可以借着探望孩子的机会，和刘青多亲多近。

    ……

    天界。

    走下传送阵的刘青，咂摸咂摸滋味，也意识到，阎罗王与地府其他九王的态度，之所以截然不同，很可能是占了先知先觉的便宜。

    毕竟，地界的消息闭塞，只是相对的。

    到了阎罗王那个层次，真想了解最近天界发生了什么，还是能了解到的。

    如果，阎罗王提前就知道，天庭幼儿园是代表天道招生，那后面所发生的一切，都可以得到完美的解释。

    “果然，一见如故什么的，都是假的。”

    想明白这一切，刘青有些惆怅。

    好在，他是一个更看重结果的人，无论，阎罗王之前内心是怎么想的，至少，他做出来的事，对天庭幼儿园有利。

    这就够了。

    “干正事，干正事！”

    折腾了这么大一圈，目的只是为了给自己在凡间的助理祝远航，找一个可以白头偕老的老婆。

    如今，命数已然查完，接下来，就是月老牵红线了。

    刘青一个传音过去，手拿姻缘谱的越来，再一次出现天庭幼儿园。

    “要不一块牵三个吧！”

    以命数匹配，和祝远航门当户对的云梦山女修者有三个。

    一个玄丹境，两个凝元境。

    挑了半天，也没挑出哪个最好，刘青突发奇想，对月老说道。

    “三个？倒也不是不行。”

    云梦山不讲究一夫一妻，真正的强者，娶百八十个老婆，都很正常。

    月老当即按照刘青的吩咐，在姻缘谱上，把祝远航的名字和那三个女修者的名字用红线连接到一起。

