    第19章扭曲的一家人

    木妮妮在醒过来的时候，忍不住揉了揉自己的脑袋，看了看周围。

    “醒过来了。”欧阳郁坐在一旁看着木妮妮，“去洗漱带你去吃好吃的。”

    “爸爸。”看着木妮妮的时候，立刻就有几分笑容了起来。

    木妮妮连忙去洗漱了，洗漱后就跟着欧阳郁出门。

    出门没有想到看到了文爸爸，有着几分疑惑，还是躲在欧阳郁身后。

    “对不起，小家伙……”文爸爸一看到木妮妮连忙道歉，自己的媳妇无缘无故打了人，还是救自己儿子的人，这怎么说都要道歉。

    一听到这话的时候，此刻这木妮妮神情看了看对方，没有说话目光有着几分不高兴，“你到期啦了就可以走了。”

    “小妹妹，这是我送你的。”说着拿出了一个洋娃娃，木妮妮看到有着几分惊讶，还是挺喜欢的。

    “喜欢就收下。”看木妮妮的小模样欧阳郁笑着道。

    木妮妮这才接过了，“谢谢。”

    “不用谢，小妹妹我有着事情，想让你去见见我家孩子。”看着木妮妮的时候有点紧张。

    “小哥哥吗？他怎么了？为什么摔一下就那般严重？”木妮妮有几分疑惑了起来。

    “他啊身子不舒服，不过很快就可以养好。”说着就露出了笑容来。

    听到这话的时候，木妮妮点了点头道，“如果要去看看人的话，可以……什么时候去。”

    “明天吧。”文爸爸清楚自己的儿子，需要别人陪伴。

    因为事情闹开了，自己媳妇靠近文墨月，对方就会有着很大情绪波动。

    自己也担心真闹起来，那孩子又会做出不好的事情。

    “可以啊。”木妮妮一听到这话的时候，连忙点了点头道，“我们要去吃东西了。”

    木妮妮说着就牵着自己爸爸的手离开，看着木妮妮的手被牵着离开的时候。

    木妮妮离开后看了看欧阳郁，两个人一起吃东西了起来，在吃东西后，看了看眼前的欧阳郁，“爸爸，你没有事情吧？”

    欧阳郁叹了一口气地看了看木妮妮，“我没有事情，下一次你不要再这样乱来了。”

    “我就是看你小哥哥好像不是很好，所以才会忍不住跟上去的。”木妮妮有着几分无辜道，“可我也因为这样，所以才救下小哥哥了。”

    “是啊，你救下人了，被人可没有感激。”欧阳郁这话让木妮妮听着不舒服。

    “我当然知道，可我不在乎。”木妮妮开口道，因为自己也得到了回报，自己的四叶草有着变化。

    木妮妮嘴角上有着笑容扬了起来，很快就有着几分笑意，“爸爸这面条好吃，外婆那……”

    “我让人先回去了，不然你觉得别人老人家，可以在回来找吗？”

    “我知道错了，我以后不会了。”木妮妮立刻就开口道，神情还带着几分笑容了起来。

    ……

    木妮妮吃了东西后，隔日就去找这文墨月了。

    文墨月看着木妮妮有点紧张，“对不起。”

    自己的妈妈无缘无故打对方，也不知道木妮妮疼不疼。

    “跟你没关系。”木妮妮笑着开口道，“小哥哥，你身子好一点没有？”

    “好很多了。”文墨月笑着道，“谢谢你，等我身子彻底好了，我给你买糖果吃。”

    “嗯，小哥哥……你以后不要想不开，有着什么事情说出来，别什么事情都憋在心里头。”

    木妮妮一本正经的开口道，什么事情都别心里头那可别提多难受，木妮妮神情有着几分笑容。

    “嗯，我这一次说出来了，以后都不会做隐瞒。”文墨月也明白这一次因为自己的事情，爸爸差一点气坏了。

    是其实跟自己的父亲说了很久，也明白父亲的心思了。

    而妈妈对自己的爱是真的，可自己还感觉很窒息，“我打算以后一个人住。”

    “为什么不跟自己的妈妈住在一起？”木妮妮眨了眨眼睛。

    “因为……有时候爱会是负担。”文墨月就算年纪小，可说出来的话，却很老成。

    文墨月的妈妈太爱自己了，爱得让自己感觉窒息。

    木妮妮看对方的神情后，“小哥哥，你以后一定会有着特别好的运气。”

    木妮妮伸出手握着对方的手掌，看着自己的掌心，又看了看木妮妮，文墨月笑着点了点头。

    文墨月在木妮妮离开后，自己的哥哥妹妹都来了。

    他们看着文墨月不说话，大哥看了看文墨月，“对不起。”

    “你们应该讨厌我的。”文墨月看了看自己的大哥道。

    大哥看着文墨月的时候，“是啊，我很讨厌你，你只要磕磕碰碰一下，妈妈就会对我们大吼大叫，我特别讨厌你。”

    大哥看着文墨月的时候，“你以后肯定会得到更加多妈妈的爱。”

    “大哥。”看着自己大哥，文墨月神情带着几分委屈，“我知道你讨厌我，可我也是无辜的，我很难受。”

    “你难受什么?”看着文墨月大哥冷笑了起来，“你这一次也做得不错，让我们成为了逼死你的恶人。”

    “是啊，我难受什么？你们知不知道发病的时候多痛苦，你们又知不知道，你们可以在外面玩耍的时候，我多难受，如果可以我想跟你们换。”

    如果可以自己想做他们，不想成为病人，所有人都以为自己过得很好很幸福，可自己半点都不幸福。

    妈妈的爱，大哥的恨，兄弟们的讨厌，姐姐妹妹的厌恶。

    自己就跟多余的人一样，母亲在爱自己，可这些爱还是没办法抵消那些恨意跟恶意。

    说着这文墨月直接拿了一个叉子，狠狠的刺入自己大哥身上。

    “啊……”这大哥惨叫了一声推开了文墨月。

    门口的人进来，文爸爸看文墨月要摔在地上，立刻就抱着人，心有余悸的看着不远处的老大。

    “大哥很疼是不是？我每一天都要这样痛苦，你不是说我过得很幸福，现在你觉得我还幸福吗？”

    门口的文妈妈看着这一切，她震惊得没办法动弹，她想知道到底为什么会发生这些事情？

    神情带着几分委屈，“啊啊啊……”直接尖叫出来，她真的做错了吗？

    (本章完)

