    事已至此，星魂只好和怒焱等人去了镇外。

    星魂心里也有些发虚。

    但，他也是风吹沙第五公会的会长，在风吹沙也是有头有脸的人物。

    若是此时退步，传出去，岂不是让别的玩家笑话。

    星魂硬着头皮，来到镇外，与怒焱等人展开战斗。

    结果可想而知。

    星魂是隐藏职业占星师，战斗能力一般，擅长辅助。

    怒焱的天选职业，是被誉为法师杀手的敌法师，完美克制星魂。

    战斗结束。

    星魂等人落败，他们的尸身，曝尸荒野。

    怒焱拾起他们掉落的装备，以胜利者的姿态，返回矿洞酒馆，来到慕岩面前....

    .....

    从酒馆出来后，林渊骑上毒蝎狮兽，原路返回风吹沙。

    他这一趟，来回路程，再算上完成任务所有的时间，差不多用了十天的时间。

    林渊没忘，让铁匠铺火钳，为他锻造的瘟疫铃。

    当时，火钳说，三天时间，就可锻造完成。

    现在十天一晃而过，瘟疫铃应该锻造完毕了。

    回到风吹沙的第一时间，林渊就去了一趟铁匠铺。

    他走进铁匠铺，就看到火钳，站在一块铁毡前，拿着一柄小锤，正在细心捶打一块烧红的精铁。

    看到林渊走进来。

    火钳暂时放下手中的活计，对林渊说道：“你要的装备，我已经锻造完成了。”

    说完，火钳转身走入一个隔间中，过了一会儿，他捧着一个乌黑的木匣走了出来。

    火钳把木匣递给了林渊。

    林渊接过，当即打开木匣，里面塞满了黄色绒布，一个泛着幽绿色的手摇铃，正躺在其中。

    【摄人心魄】（黄金）

    类型：副武器

    ＋10％瘟疫效果

    ＋20％瘟疫持续时间

    ＋5％瘟疫感染速度

    ＋50精神

    附加效果：摄魂LV4

    摄魂：瘟疫感染目标，可使目标丧失全部意识，持续45秒。

    装备要求：限瘟医

    制造者：火钳

    林渊伸手，将摄人心魄从木匣中取出，拿在手里仔细研究了一番，

    他对【摄人心魄】的属性和效果，很是满意。

    尤其是装备的附加效果摄魂。

    配合上林渊的噬魂瘟疫，威力效果会大大加强。

    他抬头看向火钳，正欲说些感谢的话时。

    却发现，火钳眉头紧锁，一脸凝重的神色。

    林渊出声询问道：“火钳大师....你怎么了？”

    火钳直视林渊双眼，叹了口气道：“你找我锻造的这件装备的图纸，究竟是从何处得来？”

    林渊一挑眉，暗道：“莫非.....火钳发现了什么吗？”

    如今，记载黑暗之主和黑暗道士的典籍，全部被销毁。

    除了特殊机构或帝国皇室的NPC，还知晓黑暗道士和黑暗之主历史。

    普通NPC，就连黑暗道士听都没听说过。

    更何况，是只有黑暗道士才知道的副职业瘟医。

    世人只知道，黑暗道士可以操纵僵尸和瘟疫。

    除了黑暗道士外，没有人知道，散播瘟疫是瘟医擅长的事。

    就连猎杀黑暗道士为己任的毒蝎狮骑士团，都不知道这件事。

    他们还以为，只要是黑暗道士，必定会操控僵尸和散播瘟疫。而不知道瘟医的存在。

    瘟医传承非常神秘，除了黑暗道士外，再无他人知道。

    这也是林渊敢放心将瘟疫铃锻造图纸交给火钳的原因。

    他不怕火钳认出瘟疫铃的来路。

    面对火钳的询问，林渊依旧是拿出上次的借口，告诉火钳，瘟疫铃的锻造图纸，是他从某处遗迹中得来的。

    “是哪个遗迹？”火钳问。

    林渊回答道：“混沌峡谷尽头的那处阿兹克遗迹。”

    他几天前，为了完成穆岩的前置任务，去了一趟峡谷尽头的遗迹。

    现在被火钳突然问起，林渊随口道。

    “你给我的锻造图纸，我从来没有见过，就算查阅了诸多典籍，都没有找到相符合的装备。”

    火钳沉吟道：“现在看来，这张锻造图纸，很有可能是阿兹克文明留下的。”

    “奇怪的是，这件装备的样式，与阿兹克文明不符，倒像是道士职业使用的摄魂铃。”

    火钳低声自言自语道。

    拿到了瘟疫铃，林渊没有久留，与火钳告辞，转身离开了铁匠铺。

    林渊回到黄泉药铺，一推门走进店铺内，正好看到了旧年太阳，站在柜台前，正调戏柜台后的NPC售货员。

    这些NPC售货员，是洛倾颜雇佣的。

    为黄泉药铺售卖药水。

    洛倾颜所雇佣的NPC，颜值和身材都挺不错，雇佣价格也稍高一点。

    林渊许久没有和旧年太阳见面了。

    看得出来，旧年太阳没有丝毫变化，依旧猥琐。

    面对旧年太阳的调戏，女售货员一脸为难的神色。

    见状，林渊特意重重咳嗽了几下。

    旧年太阳回头望去，见到是清明，先是一愣，随即脸上露出一抹笑意。

    “好兄弟，你终于回来了，你不在，可想死我了。”旧年太阳夸张道。

    林渊无奈道：“我看你刚才不是很开心吗？”

    旧年太阳一脸尴尬道：“这不是你不在，我想照顾一下你的生意么。”

    “好家伙，你就是这么照顾我的生意的？”

    “嘿嘿。”

    旧年太阳笑着挠了挠头。

    “好了，别说这些了，我来找你，是有重要事情的。”旧年太阳岔开话题道。

    “什么事？”林渊问。

    旧年太阳上前，搂住林渊的肩膀道：“这里不是说话的地方，你跟我来。”

    说着，他就搂着林渊的肩膀，往店铺外走去。

    林渊才刚回药铺没多久。

    就被旧年太阳带到了风铃酒馆。

    二楼，靠窗的位置。

    旧年太阳豪气道：“小明，你想吃什么随便点，今天我请客。”

    “那我可就不客气了。”

    话是这么说，但林渊只是点了一些他喜欢吃的食物。

    等食物被端上桌。

    旧年太阳低声道：“你对隐藏地图有没有兴趣？”

    林渊用刀叉切下一块牛排，塞进嘴里，咀嚼咽下肚子，道：“那要看是什么隐藏地图了？”

    “阿兹克帝国的皇帝陵墓！”

    林渊一怔，身为重生者的他，竟然从来没有听说过这个隐藏地图。

    “这是个什么类型的地图？”林渊问。

