    封神世界，太过浩瀚庞大，风元现在身为青州侯世子，看似锦衣玉食，但实际上，在封神世界还是处于中下层。

    真正处于上层的，是高高在上的仙神、炼气士。

    想要真正的掌握自己的命运，就要拥有强大的力量，他现在还接触不到仙道人士，只能主修家传的浑天玄功。

    至于修炼出来的内力，虽然不如炼气士的真元法力，但多少也和仙道修炼沾点边。练练总没有坏处。

    而眼前的华山剑法，风元心中也有些兴趣。

    人的精力是有限的，毕竟寻常人一辈子也就几十年时间，而风元不同，他有大千镜在手，以后通过真灵投射，拥有大把的时间。

    在有充足时间的情况下，练习一下剑法也影响不了什么。

    大厅中，两道身影不断的交错，袁承志所挥洒的剑光如同水银泻地，奇招妙招层出不穷，将华山剑法的精妙，发挥的淋漓尽致。

    看到这一幕，刘培生、孙仲君这三个华山弟子心神摇动，暗忖就算自己修炼一辈子，也难以把剑法练到这个境界。

    在他们眼中，袁承志拿到长剑之后，就一改颓势，有了取胜的机会。

    不过他们却不知道，袁承志这时候心中却没有一点的信心。

    他刚开始凭着华山剑法的犀利，还能抢占一些先手，但他随即发现，无论自己的剑法多么凌厉，都无法击穿对方的防御。

    袁承志的招式仿佛不断拍打的海浪，而风元就像是屹立大地的山岳，任由海浪如何拍打，都巍然不动。

    “要是把金蛇剑带来就好了！”

    袁承志心中些许的后悔，他的华山武功练的不错，但远不如金蛇剑法用的顺手。

    也不知道为何，袁承志的性子比较沉稳，胸有正气，却和和狠辣诡异的金蛇剑法特别投契。练了几年，就已达到了炉火纯青的境界。

    如果有金蛇剑在手，袁承志的武功能暴涨三成，绝不会像现在这样狼狈。

    风元也没有想着戏耍对方，在袁承志把华山剑法用了两遍之后，他对于这门剑法的诀窍奥秘有了不少了解。

    随后他就低喝一声，右手不闪不避，从侧面对着凌厉的剑光抓去。

    咔嚓！

    只听一声脆响，袁承志的长剑被风元硬生生的抓住折断。

    风元的手掌，仿佛精钢铸就，凌厉的剑光只在上面留下了一道不深的伤口，微微泛红。

    砰！

    在折断长剑之后，风元顺势而进，和袁承志又对了一掌。雄浑的力道涌动，顿时将袁承志震的身形不稳，脸色微微发白，嘴角渗血。

    “好精纯的金钟罩铁布衫功夫！”

    袁承志狼狈后退几步后，面上忍不住的露出苦笑。对方有如此神力，又把金钟罩这种硬功苦功练到了刀剑不入的地步，真是前所未闻。

    “袁大哥！你没事吧！”

    温青青尖叫一声，连忙飞扑而来，扶着袁承志唯恐他受伤。

    这时，风元一闪身，就来到了刘培生三人身前。

    咔嚓！

    风元一指点出，出手迅如风雷，顿时将孙仲君的右臂骨骼震的节节断裂，这种伤势，即便将来能养好，这条手臂怕也拿不动刀剑了。

    孙仲君没了剑法，武功就失去了一半，气焰再无。

    “师妹！”

    刘培生、梅剑和两人惊呼一声，面带怒火，还想扑上来，结果被袁承志上前挡住。

    眼下华山派的几个人，都不是风元的对手，再出手不过是自取其辱。

    “你斩断了焦帮主弟子的手臂，我也断你一条手臂，算是扯平！以后在让我遇见你，就不是断一条手臂这么简单了！”

    风元神色淡淡。

    废了孙仲君的大半武功，比杀了她还难受。

    华山派的三代弟子，就是欠缺管教，他们今天栽了大跟头，想必也能明白，这江湖可不是只有华山派有高手。

    遇到真正的高手，就算是搬来穆人清和归辛树的名号也没用。

    “你等着，我们师父师娘不会放过你的……”

    刘培生咬牙说道。

    风元面上浮起冷笑，没有兴趣再和他们说话。

    闵子华、郑起云等人，用复杂的眼神看了风元一眼。

    对方先后击败这么多的江湖高手，还把华山派的弟子打成重伤。对方怕是要不了几天，就能名动江湖了。

    “走吧！”

    袁承志深深的吸了口气，看了风元一眼，然后带着温青青、刘培生等人离开焦府。

    他心中虽然担心“山宗”众人的安全，但现在不是说这些的时候，他要先把三个师侄安顿好，治一下伤。

    把事办完，再找风元也不迟。

    闵子华等人见状，也纷纷离开焦府。转眼之间，大厅之中就只剩下风元和金龙帮的人。

    焦公礼吩咐众弟子收拾一片狼藉的大厅，然后带着焦婉儿和吴平来到了风元面前。

    他此时面上全是感激之色。

    “公子不仅救了我金龙帮上下，还替小徒出了一口恶气，恩重如山，从今往后，金龙帮就以公子马首是瞻！就是要了我这条老命，也别无二话！”

    刚才风元出手废了孙仲君的一条手臂，让金龙帮上下彻底心服。

    焦公礼本来心中还有的一丝不甘心，也彻底消失。立即按照双方事先的默契，前来表示彻底投靠的意思。

    “好！有焦帮主相助，本王大事可成！”

    风元哈哈一笑，当即将对方扶起来。金龙帮成功收服，接下来就能利用金龙帮的关系和人手，把江南的大量物资，源源不断的运往淮安府。

    到时候，风元就能将宝藏的作用，尽数发挥。

    ……

    袁承志带着华山派的几人离开焦府之后，刚准备找个客栈安顿一下。就看到一道身影突然从墙边窜了出来。

    众人心中一惊，齐刷刷的做出防备。

    “崔叔叔！”

    袁承志看到突然出现的这人，顿时露出惊喜之色。对方正是引领他拜入华山派的崔秋山。

    崔秋山跟随黄真在李自成麾下效力，侄子崔希敏也是华山弟子，所以刘培生、梅剑和等人对他并不陌生。

    “是我！”

    崔秋山哈哈一笑，拍了拍袁承志的肩膀。

    他目光一转，看到刘培生三人面色苍白，梅剑和肩膀渗血，孙仲君面色灰败，右臂软趴趴的垂着，顿时吃了一惊。

    “这是怎么回事？是谁伤了孙姑娘他们？”

