    “敢犯我杜家，找死！！！”

    这几位杜家长老和一众强者冷喝道。

    他们挥舞着武器就朝着巨天熊和楚风等人冲了过去。

    轰！！！

    巨天熊庞大的身子一动。

    他一掌挥动，朝着这群家伙拍了出去。

    随着巨天熊一掌挥动。

    天地轰鸣，虚空中一股无上的力量爆发出来。

    直接轰在这群杜家强者身上。

    砰砰砰……

    刹那间，这群杜家先天境，宗师境的强者身子就全部爆开。

    如气球爆炸一般。

    化作漫天血雨，死无全尸！！！

    “我去，我爸他啥时候这么牛逼了？”

    巨无霸看到这一幕，瞪大着他那双芝麻豆大的眼睛，一脸震惊不已的表情。

    “你以前没看过你父亲出手么？”

    这时楚风目光闪烁着精芒对着巨无霸说道。

    “没有，这老家伙以前根本只知道吃喝玩乐，比我还浪。”

    “我压根不知道他还有这本事。”

    “不然我早就让他教我学武了。”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “看来你父亲还是一位深藏不露的高手啊。”

    楚风沉声道，其目光注视着这巨天熊。

    之前他第一眼看到巨天熊的时候以为对方就是一个普通的胖子。

    没想到对方却是一位隐藏的高手。

    从刚才对方出手来看。

    这巨天熊一身实力最少是七八品宗师之上的，甚至更强。

    而且楚风完全看不透对方的境界。

    能让楚风看不透的，可见这巨无霸的父亲一身实力绝对不简单。

    此时，在场其他杜家武者看到这血腥的一幕。

    他们都是惊呆住了，一个个握着武器的手都在颤抖着。

    这时杜家家主和数位杜家太上长老等人出现在了这里。

    “你们是什么人？”

    “竟然敢和我隐修杜家为敌！！！“

    杜家家主一脸愤怒的注视着楚风等人。

    其身上释放出可怕的九品宗师之威。

    其余几位杜家太上长老身上都是释放出可怕的大宗师之威。

    “你们杜家之前不是派人去杀我么？”

    “结果没杀死我，竟然灭了江东三大家族来发泄，你们倒是够狠的。”

    楚风神色冷漠的看着这杜家家主。

    “你就是那个灭掉我杜家长老和贾家的江州楚少？”

    这杜家家主目光一凝，死死的盯着楚风。

    “没错，就是我。”

    楚风冷漠道。

    “你好大的胆子，杀我杜家之人，我还没和你计较。”

    “你竟然敢打上我杜家门来，今天我绝对不会放过你。”

    杜家家主一脸愤怒的盯着楚风。

    “这句话应该是我说的。”

    “今天过后，隐修一脉，黄级家族杜家灭亡！！！”

    楚风神色冷漠的喝道，宣判了杜家的死刑。

    “你……”

    “想灭我杜家，可没这么容易。”

    这杜家家主一脸愤怒的喝道。

    “和他们叽叽哇哇什么，直接灭了就是。”

    巨天熊撇了撇嘴。

    他庞大如熊的身子直接走了过去。

    “找死，杀！！！”

    杜家家主怒吼一声。

    所有杜家强者全部冲了出去。

    杜家家主则是朝着楚风爆射而出。

    至于其他几位杜家太上长老分别朝着巨天熊和其他人冲去，展开恐怖的攻击。

    一股股可怕的元气力量全部爆发出来。

    砰！！！

    砰！！！

    这时巨天熊直接一掌一个。

    攻向他的杜家大宗师境的太上长老根本连出手的机会都没有。

    就被巨天熊一掌一个全灭掉了。

    这杜家太上长老身子都被轰爆，化作漫天血雨。

    此时这杜家家主冲到了楚风面前。

    结果还不等他出手，楚风一脚踹了出去。

    噗嗤！！！

    这位杜家家主身子瞬间如断线的风筝一般飞了出去。

    他砸在地上，一口鲜血喷出，脸色一片惨白。

    其眼睛更是瞪得大大的，透着不可思议的神色。

    尤其是当他看到杜家最强的几位太上长老被巨天熊一掌一个全部灭掉之时。

    其神情僵硬，整个人都麻木了。

    此刻元霸，金刚魔王，还有其他魔王和十五位灭字号成员全部化作杀神。

    他们手中的武器犹如死神镰刀一般，不断收割着杜家之人的性命。

    杜家之人根本没有一个人可以抵挡住他们。

    这杜家身为隐修一脉黄级家族。

    底蕴也算深厚，强者众多。

    家族成员有五六百人。

    但在楚风带来的这群财狼虎豹面前。

    他们却犹如蝼蚁一般不堪一击。

    转眼间，杜家五六百人就尽数被灭杀掉了。

    杜家之中布满了一堆的尸体，鲜血染红了整个杜家。

    空气中都充斥着浓郁刺鼻的血腥味。

    “你们……”

    “南方隐修联盟是不会放过你们的！！！”

    这时躺在地上的杜家看着楚风等人直接怒吼道。

    “任何势力都改变不了你们杜家今天灭亡的结局。”

    楚风冷漠的说着。

    他朝着这杜家家主走去，要将这杜家最后一人给彻底灭掉。

    “住手！！！”

    这时一道厉喝声响起。

    随即从杜家外面走进来一行人。

    这行人总共十来个。

    领头的乃是一位身穿白色长袍的老者，身后跟着一群中年男人。

    他们全部都是宗师境的实力。

    这位老者则是一位二品大宗师境的强者。

    “十三长老，救我。”

    这时杜家家主看着这个老者出现。

    其神情显得十分激动，眼中露出一抹兴奋之色连忙叫道。

    楚风等人目光扫向了这行人。

    “你们那来的？”

    楚风冷道。

    “我乃南方隐修联盟长老会的十三长老。”

    “你们好大的胆子，竟然敢灭杜家。”

    “杜家乃是我南方隐修联盟一员，你们不知道么？”

    这位长老看着楚风一脸威严的喝道，眼中闪烁着冰冷的神色。

    “那又如何？”

    楚风一脸不以为然的说道。

    “你们这么做就是在挑衅我南方隐修联盟。”

    这个九长老一脸冰冷的喝道，身上散发出恐怖的气息。

    “挑衅又如何？”

    楚风不屑道。

    “你好大的胆子，竟然敢挑衅我南方隐修联盟。”

    这时九长老身后的一位武道宗师强者看着楚风一脸冰冷的喝道。

    咻！！！

    这时一位灭字号成员身子爆射而出。

    其手中的武器化作一道寒芒闪过。

    瞬间这个说话的武道宗师强者头颅就飞了起来。

