    又是一个晴朗的中午。

    躺在自家房顶认真研究神通符文的路明远见到景致一脸开心、迈着轻快的步子回到家中，他连忙跳到心上人面前，出言询问缘由：

    “怎么了这是？捡到钱了？”

    “哪有钱给我捡？”

    闻言，景致嘴角微微一翘，更是开心了几分。

    “那就是碰到喜事了？”

    景致眉头一挑，没有急着解释，而是将丈夫引到了大厅，倒了杯茶，这才开口：

    “夫君，我跟你说一件事。

    你知道语微书屋吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    这个语微书屋路明远当然知道。

    因为这个语微书屋就坐落在他们桂花巷隔壁的竹雨巷，而且还是和他们家的听涛书屋一样，是一个小私塾。

    学生呢，大概也就是二三十人。比他们听涛书屋原来的规模要大一些，当然，跟他们现在的规模比不了。

    至少他们听涛书屋有四个老师，哦不，再加上路明远这个即将走马上任的数学老师，应该是五个老师。

    而语微书屋呢，是一个夫妻店，算上所有的员工也只有两位。

    至于他们的教学质量？

    这个路明远就不便评价了。毕竟利益相关！

    不过自家媳妇儿突然说起这个做什么？跟这个有关？

    这次景致倒没有隐瞒，直言道：“夫君，你知道嘛，今天那位语微书屋的吴姐找我谈过话，说是她们还没找到合适的数学老师，还问了下我们家的情况。”

    “数学老师？还没找到？有这么难找吗？

    他们两口子没有分出来一个人去专门学一下？”

    闻言，景致翻了翻白眼，

    “你以为别人都跟你一样啊！

    他们两口子正好都不擅长这个，实在是有心无力呀！再说，就算是勉强学会了，但是还有官府审查那一关的，哪有那么容易？”

    “好吧！”

    对此，路明远也深有感悟的点了点头。学好数学虽然不容易，但是能教好数学，这更是难上加难。

    上一世的话，也是经过了数十年的大规模培养，这才筛选出了足够合适，也足够数量的数学老师。

    这一世的话，数学也才刚刚开始普及，此时就算成长的再快，普通人成长为一个合适的数学老师也得有个一两年的。现在的话，能学的差不多的都算是天才了。

    更别说愿意当老师的了，这肯定更家稀少。

    而接下来，景致的话更是让路明远确认了心中的想法。

    只听她说道：“夫君，你可不知道，现在市面上招收数学老师的薪酬都开到两百两银子一个月了，但是就这，还招不到人？

    而且距离下学期开学的时间越近，薪酬就会越高。

    依我看，到时候出个三四百两都有可能。这都快接近我们的十倍了。

    你想想，这个价格你让咱们这些小私塾怎么养的起？”

    “也是！”

    路明远在心中默默计算了一下，发觉还真是这样。

    别的不说，收上来的学费总得够给老师们开工资吧，不能让老师们白干活。

    但是之前路明远和景致算过，就拿他们听涛书屋来说，下学期准备招收五十个学生，但是如果将学费全部发给老师，也只能支持每个老师每月三十两左右的薪酬。

    如果此时来了一个三百两每月的数学老师，那可就不是亏本可以言明的了，那纯粹是做慈善了。

    三百两每月，这在前世可就相当于三万每月了。

    虽然对于大城市来说，也会有老师能拿到这么多，但是谁见过一个乡村小学的老师能拿这么多？

    并且，上一世公立学校老师们的薪酬都是国家教育部统一负责的，跟学生的学费不能说没有一点关系，但是其中的关系也决然不大。

    至于让学校自负盈亏？

    看看民办学校的学费就知道了。学费没有公办的两到三倍，你好意思叫民办？

    心中想着这些，路明远差不多已经猜到这位吴姐的想法了，但是他还是问了一句：“那他们准备怎么办？”

    闻言，景致耸了耸肩，然后双手一摊，无奈的回道：

    “还能怎么办？倒闭呗！”

    听到“倒闭”二字，路明远心道果然。

    没办法，只能如此了。

    不过这也是暂时的，等明年行情好了，数学老师多了，他们估计还能再开起来。

    只是到时候就要重新开始了。

    “那他们今天来找你，是想把她们的学生转过来？”

    “嗯！她们那边有二十五个学生，咱们这边不是也正好搬了新校区，准备扩张需要学生嘛，所以吴姐就来找我，说把她们的学生转过来。”

    “这样啊！怪不得你那么高兴呢，原来是有人送上门来了啊！你可真是好运气！”

    闻言，景致抿了抿嘴，嫣然一笑。

    这来的确实正是时候。

    原来就在前两天，两人还商量着准备去附近的街区走一走，去招收一批新的学生。谁成想，这正瞌睡呢，就有人送上了枕头。

    难怪这小妮子今天走路都飘飘然的，像是要起飞了一般。

    真是天降鸿运啊！

    路明远有时候都怀疑这小妮子是不是老天爷的亲生女儿。

    对方这才刚刚接手学校，就又是送老师，送学生的，而且还都是自己送上门的，不需要操一点心。就连爱情和婚姻，也有自己这个从小订了娃娃亲的绝世好夫婿在等着。

    说她不是老天的亲生女儿，路明远自己都不相信。

    大厅中，夫妻两高兴了好一会儿，并且还一起畅想着学校的将来。

    但就在这时，路明远突然眉头一皱，问询到：“诶对了，她们那批学生的年龄有多大？”

    “七八岁的样子，也是第三年。跟小星、巧巧她们差不多！”

    “差不多？那正好，可以合成一个班。”

    “我也是这样想的。所以才没拒绝吴姐，想着回来找你商量商量。这样你也省事，要不然两个班的话，你还要来回跑。”

    闻言，路明远心中一甜，给媳妇儿来了个摸头杀，“算你心疼你夫君！”

    景致没有躲避，反而闭着眼享受了片刻，随后眯着眼“嘿嘿嘿”直笑。

    “其实一个班两个班对我来说都一样，他们都没有学过数学，都是新手，我同样的话说两遍就行了，也不费什么精力。”

    刚刚说完，路明远突然又想到一个问题，连忙道：“现在合在一起了，就有三十八个学生了吧？咱们那教室住得下？”

    这时，景致也突然发觉了这个问题，她凝神苦思半晌，这才小声说道：“我们当时设计的时候~是按照三十人设计的，现在多了八个，挤挤应该还可以吧？”

    说道最后，景致也有些不确定。

    这不，刚刚说完，她又喃喃自语：

    “应该能挤下的吧？”

    闻言，路明远却摇了摇头。

    他似乎想起了上一世教育资源紧张的时候，自己班里还硬是往里面塞人，结果最后都排到了后墙跟前了。

    先不说挤不挤，在里面压抑不压抑，单单坐在最后面都看不清前面黑板上的字，这就有的受了。

    所以这一世，路明远绝对不想再这样来了。

    自己有的是钱，何必继续苦孩子们呢？

    闭目沉思了片刻，路明远提议道：“这样吧，你再跟周围的其他学校接触接触，看还能不能再带回来一批学生，这样我们就可以凑够两个完整的班了。”

    闻言，景致抿了抿嘴，点头道：“也行！不过应该没这么好的运气了。关键是年岁要差不多，这太难得了！”

    “事在人为嘛，说不定可以呢。”

    “那你的时间够用不？咱们可就你这么一位数学老师，班级多了你带的过来？而且你还要忙着神通符文的事。”

    “没事，到时候从你的时间里减就行了。”

    “又减我的！我看你迟早会给我减没了。”

    听到路明远这话的瞬间，景致眉头一簇，眼神瞪的老圆老圆。说实话，要不是她两的感情没问题，景致都怀疑对方是不是想躲着自己？

    天下哪有这样的丈夫，整天想着减少陪伴妻子的时间，真是的！

    身边有她这个美少女，美少妇陪着不好吗？

    其他人想要还得不到呢！

    想着想着，景致抬眼瞥了对面的家伙一眼，眼中满是嫌弃。

    哼！你不想陪，本小姐还不让呢。孤独终老去吧，臭家伙！

    路明远见到对方这幅表情，心领神会，他连忙道：

    “好了好了，骗你的。我前段时间刚学了【深度睡眠】神通，现在每天只要睡两三个小时就可以了。不过如此一来，我的安全可就交给你了，你可要保护好我。”

    听到这话，景致的神情先是一鄂，随后大方的拍了拍丈夫的肩膀，豪气云天的说道：“放心吧，交给我了。到时候一定不让你受到丝毫的伤害！”

    “那就拜托我们的景女侠了！”

    这倒不是夫妻两人在做戏。而是因为这个【深度睡眠】神通的问题。

    这个神通虽然也确实可以让人在经过一个很短的睡眠时间内，就保持一整天的精力充沛，但是它也是优缺点的。

    或者说也不是缺点吧，因为在深度睡眠的过程中，人的灵敏度、警惕心等等对外界的刺激反应都会降低到一个很低的程度，也就是俗话说的反应很慢，所以一旦此时碰到了意外事故，就极易发生危险。

    所以一般情况下，只有某些特殊需求的人才会用上这个神通。

    毕竟一旦用了这个神通，那么使用者就相当于卸下了所有的防备。单独一人的话，碰上意外可能就直接嗝屁了。如果此时身边有同伴，那么也就相当于将自己的后背完全交给了对方，任由对方施为。

    这你说危险不危险？

    更何况这还是一个有着超凡力量的社会，有着控制神通，万一另一半心怀歹意，那可真就万劫不复了。

    所以，路明远此举呢，也相当于是彻底信任景致了。

    景致呢，也自然感觉到了。

    心上人能这么信任自己，能将生命安危全部交给自己，景致高兴还来不及呢，又怎么会拒绝？

    而与此同时，景致心中也暗自发誓：自己一定要保护好夫君。对得起对方的这份信任。

    一时间，四目相对，情深意浓，很自然的，两人拥吻在了一起。

    许久，唇分。

    大厅中，景致慵懒的躺在爱人的怀中，享受着这温馨的时光。

    心中，无限安宁。

    就在这时，她的耳边传来一道温和的声音，

    “哎媳妇儿，你跟那些学生的家长谈过了没有？

    别到时候别人不来我们这儿了。”

    “额，还没有！今天吴姐刚跟我说，我这不来询问一下你的意见嘛！不过按我的估计，应该八九不离十。

    这次官府这么一搞，估计很多小私塾都得倒闭，也不知道他们怎么想的？”

    “还能怎么想？有人养不起，自然有人养得起。又不耽误他们什么事。”

    “也是！官府才不管这么多呢。”

    “不过按我的估计，这次之后，小私塾估计会越来越少，只留下一些大的私塾和书院了。”

    “是啊，也不知道这是好是坏？”

    怀中的景致也无奈的叹了口气。

    这次这么一搞，小私塾大量倒闭了，但是想重新开起来，那可就麻烦多了。毕竟学生不可能凭空变出来。

    而且经此一役，估计老师们也会大量的流入大型私塾。

    到时候没了老师，再没了学生，小私塾可不就完蛋了嘛！

    还好，还好自己有明远，要不然估计也是那样的下场。

    此时，景致即有些庆幸，也有些怅然。

    “诶媳妇儿，你说咱们要不要也抓紧时机，再多招一点学生？”

    “多招一点？你的意思是说，再招几批？”

    “嗯！小星她们是第三批，那我们就再招个第二批的，还有第一批的。

    这样的话，不是刚好能接上？

    还有，我觉得咱们的模式也可以改一改，不用再从头将学生带到尾了，咱们可以这样……”

    紧接着，路明远便将上一世的教学模式说了出来。

    其实就是把学生按照一年级，二年级，三年级这种按照年级的标准来划分，到了一定的时间阶段，就可以自动升级，甚至也可以重新打乱学生们的班级分布，更不用同一批老师一直跟到毕业。

    这样的话，专业的人做专业的事，对老师的要求也降低了很多。

    比如你一年级教的好，那么就可以一直教一年级，不用一直跟着学生一直到六年级，甚至更高。

    而路明远现在这里呢，学生的教学大致可以分为两个阶段。

    从六岁到十二岁，十三岁到十八岁，分别由一批老师带着。

    比如路明远他们家的听涛书屋，原先就是将一批小孩带到十二岁，就会让他们重新找学校就读。此时呢，路明远和景致就会重新招收一批刚刚六岁的小孩子。

    也就是说，这里的大部分学校里只有一个年龄段的学生。

    而且规模也小，和上一世的幼儿园差不多。

    但是同一个幼儿园还有大班小班之分呢，可见这里的学校规模有多小，多细碎了。

    这边，景致听到路明远的设想，若有所思，

    “这样确实可以。术业有专攻嘛。我听说那些有很多书院就是这样弄的。

    不过我们的学校就那么点，这铺不开啊！

    而且老师也是一个问题！更别说现在还要求必须有数学老师呢。”

    “老师的问题你不用担心，我可以解决。实在不行的话，咱们花点钱再请一个就行了。你夫君我现在别的可能不多，钱还是管够的。

    至于学校的问题，咱们可以找官府扩大嘛！

    至于地，学校周边的那几家我去说说，看能不能让他们搬到咱们街上中间空出来的那几块地上。现在有了建筑神通，方便的很。”

    在路明远想来，他在这桂花巷还是有几分面子的。再说，他这是为了扩大学校，又不是其他的，想来那几位叔叔阿姨会成全自己的。

    闻言，景致畅想了一下那美好的未来，连忙应道：“嗯，也行！不过还是我去吧！我好歹也是一个院长，不能啥事都靠着你。”

    “那好！老师的问题你也自己想办法，我就不费那个心了。”

    自家媳妇儿想独立做点事，路明远自然是喜不自禁，恨不得举双手双脚表示赞同。

    “你瞧好吧，我一定给咱们办的漂漂亮亮的。”

    “还有，老师多了，咱们也得有个食堂，这样方便。而且以后也可以扩大为学生食堂。

    嗯，看来，我得找咱家的小姨子给说道说道了。”

    “你可别瞎忽悠。要不然到时候小悦骂你了，我可不帮你！”

    一听说让自己妹妹来食堂，景致一下子就想起了路明远早些时候的想法。这家伙，可总算是逮着机会了。也不知道妹妹会被这家伙忽悠成什么样？

    想想，景致就觉得好笑。

    “放心吧！到时候看我的表现。”

    对于景致的担心，路明远却完全不放在心上。他这是给自家的小姨子找好事做呢，又不是害她。

    还有，这怎么能叫忽悠呢？

    这明显是在做好人好事。天下间能有他这么好的姐夫可多了。碰上了就珍惜吧！

    “那咱们就分头行动！”

