    电影的片头一出来，整个影厅，大半人嘴里都开始哼，哒呀啦，哒哒哒哒，哒呀啦。

    这时候的娱乐还是挺匮乏的，也没几户人家有电视机，看电影是大部分人的唯一消遣。一部电影连刷三五次，甚至十几次的场景时有发生。

    那些哼歌的，大半应该已经是二刷三刷了。

    南易听到哼哼，就知道这电影没法看了。果然，和他预想的一样，边上总有自恃自己多看了几遍，把台词给记住了，要放到杜丘或者真由美的镜头，台词就从他们嘴里跑出来。

    特别那几句经典台词……

    “嚯嚯，有证据吗？给我看看。”

    “就这两个人，在北海道还想杀死我！”

    “我打死他是正当防卫。”

    “杜丘，你看，多么蓝的天……”

    这边起一句，那边和一句，一个个真拿自己当配音演员。

    观影环境很糟糕，不过南易两人还是坚持把电影给看完，实在是没散场，想要从中间的位子走出去有一定的难度。

    看看同排观众的反应，就差把眼镜抠下来直接挂荧幕上了。

    就南易边上这位，边看，嘴巴还在那里一张一合，看这个架势应该是在背台词。

    几句杜丘的台词，可能就拍到一个婆子，再加上风衣和蛤蟆镜，“得嘞，明儿个让你家派人过来聊聊聘礼的事。”

    电影散场，南易和许倩两人没有立即随着人群往外走，俩人还钉在位子上，看着人群往出口处拥去，不时的还能听到“流氓”、“瞎摸什么”之类的词汇。

    “南易，你觉得这电影怎么样？”

    “想听真话？”

    “当然。”

    “我看了开头就差不多能猜到结尾，故事线太单薄，高仓健在这片里的表现平平，看不到太多演技的发挥，更多的是帅气动作定格，我猜这片子在日夲的票房肯定很一般。”

    “我就说你这人与众不同，大家都是看了又看，到你这里就变成很一般了。”

    “不用只说我，在你眼里，难道这算是一部好电影？”

    “也一般吧，比邵氏千篇一律的好点，和嘉禾的没得比。如果有机会看到，我推荐你看一下《教父》，还有《罗马假日》。”

    “好，有机会我肯定会看。人也走的差不多了，我们也走吧。”

    “嗯。”

    走出电影院，两人走在外面的马路上，前天白天下了白鸭毛，晚上又下了鹅毛，昨天太阳懒洋洋的撒了一天欢，今天的马路牙子上，雪已经结块，变得邦儿硬，人走在上面会打滑。

    许倩的雪地靴倒还好，南易的棉布鞋就惨了，水汽已经侵蚀上脚背，除了高帮的位置，已经变得湿漉漉的。

    南易也懒得在女孩子面前装，穿着难受，他就靠在一棵树上，先脱下一只鞋，把鞋扭成麻花，水嘀嗒嘀嗒的就往下面滴落。

    鞋子控完水，接着就轮到袜子。

    拧干后，也不急着穿上，捏着袜脚，啪嗒啪嗒一下一下往树上甩着。

    等袜子都有点发烫，这才穿了回去。

    “不错啊，你还是个爱卫生的人，袜子居然一点味都没有。”

    “那当然了，穷归穷，卫生还是要讲究的，我跟你说，袜子我天天换，棉布鞋也是一天一换。不像有些人，那袜子整个冬天都不带换的。

    脱下袜子过一夜，第二天起来，好嘛，那袜子都硬了，用手一搓，那味道就别提了。还有那被单也不带洗的，都有包浆了。”

    “哈哈！”许倩轻笑一声说道：“我见过，寝室那里就晒在外面，我还在好奇呢，谁这么时髦居然用花底带人形边的被单，走进一看才知道，那一团都是黑的污垢，这身上得有多脏了啊。”

    “不奇怪，男人么，大部分都不讲究，而且，这被子拆洗起来也麻烦，针线活没几个人会。”

    “你这脚难不难受，要不我找个地方打电话到汽车公司出租站，让他们派辆车过来接下我们？”许倩看了看南易的鞋子说道。

    “算了，叫辆车十块钱呢，我的脚还没这么精贵。”

    许倩说的汽车公司出租站，类似后世出租车和租车公司的结合体。

    打个电话过去，告诉那边你在哪里，叫什么名字，出租站就会派车过来，只要不超过十公里的距离，都是十块钱。

    这距离可累计，也就是把车叫过来，你要乐意，可以让司机跟你半个白天。

    不过在今年之前，很少有人会叫车，一般都是结婚的人家叫过来当喜车，租价每次十五块，外加八块钱的喜钱。

    “南易，你应该不缺钱对吗？”

    “你哪里看出来我不缺钱了？”南易饶有兴趣的问道。

    “你虽然穿着一身烂衣服，可我从你的脸上从来没看到自卑。特别是看到学校里那些穿的比较好的同学，其他人都会多看几眼，但你从来不会。

    就像看到我穿着一身，你也没有多看一眼，也没有表示过诧异。”

    “你就凭这个武断的认定我不缺钱？也许我这个人只是不讲究吃穿呢？”

    “不，你讲究吃，你自己可能没注意，我曾经在你身上闻到过涮羊肉、卤牛肉、烤鸭的味道。”

    “嚯，你是军犬啊，鼻子这么灵。”

    “嘁，有鼻子都能闻出来好不好，大冬天你穿着棉袄，水蒸气一熏，味道都附着在上面了。”

    “呵呵，看来我以后得注意点。好吧，我不装了，其实我真名不叫南易，其实我姓赢、赵氏，你可以叫我赵易。

    我手上有当年我先祖嬴政留给我的密旨，只要你资助我三千块，我就可以开启他留给我的宝库，将来我复国成功，封你为丞相。”

    “真的呀？”

    “真的，看着我的眼神，里面是不是刻着两个字？”

    “嘿嘿，什么字，我没看见。”

    “算了，看来你和我大秦无缘，丞相就不封你了，你照样出三千块，我赐你紫郢剑一把，朱果一颗，还把你送到峨眉派去修剑仙。”

    “去你的，别当我没看过还珠楼主的《蜀山剑侠传》。”许倩嗔道。

    “唷，不得了，还是才女么，饱览全书啊。”

    “我肚子饿了，你请我吃东西。”

    南易看了下手表，说道：“这才几点啊，中午没吃？”

    “没有。”

    “行，我今天也豁出去了，你随便说，哪家店。”

    “随便了，有人说京城无美食，就剩穷讲究，我觉得这句话有点道理。”

    “小同志，你这就不对了，你这不是当着和尚骂秃驴么，当心我带你去吃豆汁配牛肚。”

    “我才不去呢，豆汁一股泔水味，我可受不了那味。”

    许倩仿佛已经闻到了那个味，在鼻子前挥了挥，满脸的嫌弃。

    还真是，豆汁这个吃食，爱的人爱的不行，不会喝的人，连名字都不想听，算是极端的两极分化，没有味道还行这种中间答案。

    “那算了，还是请你吃炸酱面，你要是口味淡，可以让人家把卤子弄淡一点。”

    “也好，就吃炸酱面。”

    炸酱面，是京城几乎人人都喜欢的一道美食，只要是家饭馆，基本都有做这个面，至于什么正宗不正宗的，也就那么回事。

    只要弄面的时候，先盘条，后饧面，这味儿就不会差。

    很快一碗面就上来，许倩搅拌一下就吃起来。

    “嗯，这味不错，我看呐，这偌大的京城，也就这碗炸酱面还算得上是美食，其他的我都吃不太惯。”

    “你祖上是南方人吧？”

    “什么祖上啊，我爸就是胡建人，四十年代才去南洋投奔我爷爷。”

    “那就难怪了，你是吃娘惹菜长大的，吃不惯京城的吃食一点都不奇怪。这南方人说北方的东西难吃，北方人说南方的东西不够味，一方水土养一方胃，吃不惯其他地方的东西也实属正常。”

    “也许吧。”

