    我和洛樱对视一眼后，我拿起钥匙打开了锁，然后推开了房间的门。

    但是当我们走进去之后，发现床上已经没有人了，而且窗户什么的也都没有破，那就只有宇哥可能，那就是这个猫妖是从这个床下面的那个洞里面逃走了。

    一般猫呀，狗呀，这些东西的感知都非常的敏锐，所以说能在很远的时候就能察觉到危险的到来，应该是察觉到了危险，然后从洞里面逃走了。

    我眉头一皱，对着洛樱说道：“走，我们下去追，出口有胖子他们在哪里堵着，这个猫妖还在这个洞里面。”

    说着我拔出了腰间的蓬莱剑，心中警惕了起来。

    虽然说我对这个猫妖并不是非常的忌惮，但是狮子搏兔亦要全力一搏，所以说我我并没有一丝的小觑的心里，反而非常的谨慎。

    我们两个顺着这个洞往前面走，突然，我发现这个洞里面增加了一些其他的东西，竟然是一些小孩的银手镯，银项链之类的东西。

    看到这里之后，我就知道了，这个猫妖这段时间肯定去别的村子里面祸害小孩了。因

    为这些银手镯银项链都是小孩子身上戴的。出现在这里，那也只有这么一个可能了，那就是猫妖又杀人了。

    我的脸色变得十分的难看，不禁加快了脚步，快速朝着前面走去。

    就在我们快要到达出口的时候，前面的一个身影引起了我的注意。那是一个非常佝偻的身影，并且发出一声又一声的低吼。

    在我们看到他的时候，它也察觉到了我们的到来，随即慢慢把脸扭了过来，阴森森的看向了我们。

    在看到这张脸之后，我们的脸色瞬间一变。果然这个猫妖就是李老太太，此时的她是半张人脸半张猫脸，嘴巴凹陷，露出来里面的又尖又长的獠牙，显得十分的诡异。

    看到我们之后，猫妖发出一声尖利的叫声，直接朝着我们扑了过来。

    在它扑过来的时候，我甚至还可以看到它嘴角残留的鲜血。

    我的内心猛然一紧，心中充满了气愤，但是这个身体毕竟是李老太太的，我无奈投鼠忌器，只能一次又一次的避开猫妖的攻击。

    这时，洛樱在后面使用神魂攻击，一股股无形的涟漪朝着猫妖的身体涌了过去，瞬间便将整个猫妖缠绕起来。

    猫妖的口中发出一声又一声痛苦的惨叫，我们甚至分不清楚，这到底是猫叫还是人的叫声。

    过了一会，洛樱面色凝重的说道：“宁远，我发现神魂攻击并不能把这个猫妖的灵魂给逼出来。”

    我点点头，再一次躲过了猫妖的攻击之后，手中的蓬莱剑挽出一道剑花，然后用剑背拍在了李老太太的脖子上面。

    因为道行的差距，猫妖直接就被我给打晕了过去，接着我给胖子他们打了一个电话，让他们把这个李老太太给帮忙搬出去。

    村民们看到李老太太之后，虽然李老太太的样貌非常的恐怖，但是也奈何不了村民心中的愤怒，村里面的中年汉子一个个义愤填膺，摩拳擦掌想要当场制裁李老太太，但是被我给急忙的拦住了。

    我对这一众村民解释道：“大家伙，听我说一句，我也知道大家一定对这个猫妖非常的痛恨，但是李老太太是个无辜的老人，现在猫妖是占用了李老太太的身体，我们需要把猫妖被逼出李老太太的身体，大家在报仇也为时不晚啊。”

    这下子，村民们才叹了一口气，说道：“既然宁道长都开口了，我们就暂且让这个猫妖多活一点时间就行了。”

    接着，一众村民把这个李老太太给带回了家里面，李老太太的大儿子一看到李老太太之后，便赶紧冲了过来，说道：“宁道长，我母亲没事吧，怎么晕倒了哪？”

    我拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，你的母亲只是暂时的昏迷了而已，没有什么大问题，你就放心吧。”

    李老太太的大儿子说道：“那现在怎么办？”

    这个虽然洛樱的神魂攻击没有办法把猫妖被逼出来，但是既然这个李老太太已经昏迷了，那么自然是非常轻松的就能后把猫妖给逼出来。

    突然，李老太太的小儿子拿过来一只狸猫，说道：“宁道长，我把这个狸猫的身体找到了。”

    我看了一眼这个狸猫的身体，心中一喜，这下子一下子就全部齐全了，本来自己还要担心去哪里把这个狸猫的身体找到，因为这个狸猫肯定会把自己的身体藏的严严实实的，然后再趁机占用李老太太的身体。

    我问村民们要来了一张黄纸和一份朱砂，我拿起毛笔在纸上面花了一道置魂符，顾名思义就是可以把身体里面的魂魄给置换出来，最适合这种狸猫上身的情况。

    我把这张黄府贴在了李老太太的脑门上面，然后催动体内的灵力催动置魂符。

    慢慢的，李老太太的面容扭曲了起来，更显得无比的狰狞，甚至有的胆小的村民躲到了人群的后面。

    慢慢的，李老太太的身体里面冒出来了一股黑眼，正是一只狸猫的样子，然后慢慢的飘到了那只狸猫的身体里面。

    但是村民们看了半天，却发现这个狸猫并没有一点动静，反而这个李老太太的脸庞恢复了原样，不再是一半人脸一半猫脸，但是很显然，李老太太的面相上面浮现出来一片死相，看样子是活不过三天了。

    但是这躺在地上的狸猫还是跟死了一样，动都不带动一下的，众人们一阵惊讶，连忙问道我：“宁道长，这只狸猫怎么回事啊，怎么好像跟死了一样，要是这样子的话，岂不是太便宜它了啊。”

    我撇了一眼这个狸猫，淡淡一笑，说道：“呵呵，你能够骗过别人，但是你可骗不了我，在我的面前装死，你是活的不耐烦了。”

    我的话音刚落，这只狸猫的浑身的毛就乍立起来，尖叫一声便要从人群中逃跑。

    众人连忙去追，但是奈何狸猫太过于灵活，只能眼睁睁的狸猫跳出墙头。

    而我，则是轻轻一笑。

    跑，可能吗？

