    秦德许久都没有说话。

    卫疆忍不住问道：“王爷，鸿运商会一直和四长老一脉关系很近，是否让属下请四长老问话？”

    “不急……”

    秦德说道：“你把这个消息告诉小猴子，这件事让他自己全权处理，你就说是我说的。”

    卫疆一愣，不过他没有多问：“是！”

    “还有，你派几个人暗中保护小猴头，敌人既然有了第一次，就很有可能有第二次，我们不得不防啊！”

    “属下这就去办。”

    “你先退下吧！”

    “遵命！”

    卫疆离开后，直接来到秦斩的院子。

    这段时间秦斩都在闭关修炼，大门不出，二门不迈。

    每天的饭菜都是翠竹送到门口，不准任何人打扰他。

    “这门大荒镇世拳果然威力无双，只是王府里施展空间太小，找个时间去野外实战一下。”秦斩挥舞着拳头，走到了院子。

    “少爷，卫统领说有事求见，您要不要见他？”翠竹等到秦斩出来，急忙上前禀报。

    秦斩一愣：“让他进来吧！”

    翠竹急忙跑出去把卫疆带了进来。

    卫疆走进秦斩的院子，恭敬道：“属下卫疆拜见少爷！”

    对于卫疆，秦斩还是颇有好感的。

    此人对爷爷忠心耿耿，对武王府更是护卫周全。

    “卫统领，请坐吧！”秦斩说道。

    卫疆拱手道谢：“多谢少爷好意，坐就不必了，我是来向少爷汇报杀手之事。”

    翠竹分别为秦斩和卫疆斟茶，然后很识趣地离开。

    秦斩这才问道：“你查清楚了？”

    “这就是买通杀手的幕后真凶，少爷请过目。”

    卫疆点了点头，然后拿出了一张白纸，上面写了三个字。

    燕藏三！

    秦斩脸色一沉：“如果我没记错的话，这个人好像是鸿运商会的分会长吧？”

    “正是他。”

    秦斩恼怒道：“我与鸿运商会素无冤仇，此人为何要请杀手来杀我？”

    “这……属下就不得而知了。”

    “这件事爷爷知道吗？”

    “我已经向王爷汇报过了，王爷说了，这件事少爷可自行解决。”

    “我自己解决？”

    秦斩一愣，似乎从卫疆的话已经听出了弦外之音。

    看来老爷子是想借此机会历练一下自己。

    想到这里，秦斩说道：“卫统领，多谢你了，这件事我会自己处理好的。”

    “少爷，如果有什么需要尽管吩咐，黑虎卫任凭调遣。”

    “不至于……”

    秦斩说道：“我会让燕藏三付出代价的。”

    既然知道幕后真凶是谁，秦斩心里已经有了计划。

    他与鸿运商会的人毫无交集，更与燕藏三没有丝毫恩怨。

    对方为什么要杀自己？

    秦斩想了想，这件事或许跟秦山一脉有关。

    谁都知道，秦山之前负责的是王府业务，与很多家族、商会都有生意上的往来。

    这么一想，秦斩就想到了秦山。

    不过现在也只是猜测，还没有证据。

    卫疆退下后，秦斩思索再三，决定亲自登门拜访燕藏三。

    经过简单的乔装，秦斩便离开了王府，直接前往鸿运商会。

    鸿运商会是蓝月帝国比较有名的大商会，据说商汇身后有一股巨大的势力在支撑，帝国每个城市都有鸿运商会的分部。

    没多久，秦斩就来到鸿运商会的地盘。

    这里坐落在帝都最豪华地段，占地面积也不小。

    秦斩走进鸿运商会后，他左顾右盼，正在观察商会内部情况。

    “这位兄弟是第一次来吧，看起来有些面生啊！”就在这时，一个老者走了上来，恭恭敬敬的说道。

    秦斩问道：“我想见见你们燕会长，不知可否引荐？”

    “这可不巧，燕会长现在正在接待客人，况且要见会长，必须要有引荐信。”老者笑眯眯说道。

    鸿运商会规模这么大，身为分会会长，事物繁多，不是谁想见就能见的。

    秦斩却拿出了一封引荐信：“我有。”

    掌柜的一看，变得越发恭敬：“先生请稍等，我这就去请示会长大人。”

    说着，掌柜吩咐下人给秦斩泡了一杯茶，而他则匆忙地跑进了内室。

    可掌柜的并不知道，在他离开后，秦斩便打发了下人，然后悄悄地跟了上去。

    他跟着掌柜的来到内室，而掌柜的却一点没有发觉。

    秦斩找了一处隐蔽的地方，透过一丝缝隙，勉强看清里面的情况。

    “会长大人，有个人拿着引荐信说要见您。”掌柜的说着，急忙把引荐信递给了其中一个中年男子。

    这个男子身穿貂绒，气度不凡。

    此人就是燕藏三，鸿运商会分会长。

    “好了我知道了，你让他先等着。”燕藏三看也不看，淡淡说道。

    因为他的身份特殊，每天拿着引荐信来找他的人络绎不绝，所以燕藏三根本就不怎么重视。

    “是！”

    掌柜退下后，燕藏三对旁边的一个人说道：“秦烈公子，我们继续谈正事吧！”

    秦烈？

    站在外面的秦斩听到这个名字，脸色一沉。

    对方刚好被一根柱子挡住，他看不清楚。

    “燕会长，你可是收了我们的高价，事情却办砸了，你准备怎么补救？”秦烈质问道。

    燕藏三冷笑：“秦烈公子不用恼怒，只要能用钱办到的事都不算什么。”

    “问题是秦斩现在还活着，而且秦德那个老东西似乎在调查这件事，如果再不处理干净，迟早会查到我们头上的。”秦烈急切地说道。

    听到对方的谈话，秦斩心中暴怒。

    果然跟他猜想的一样，真正的幕后真凶是秦山一脉的人。

    这个燕藏三只不过是一个委托人而已。

    秦斩强忍住闯进去杀了那两个人的冲动，继续屏住呼吸静听。

    “放心，就算他们要查也只能查到我头上。”燕藏三说道：“这件事跟你们无关。”

    “最好如此，我爷爷说了，要你再派杀手去刺杀。”

    “这是自然。”

    燕藏三说道：“其实不用你来找我，我也会去找你们。”

    “什么意思？”

    “也没什么，就是价钱上的事。”

    燕藏三笑道：“杀手联络人说了，你们的情报有误，导致他们损失了两位杀手，所以必须提价！”

    “提价？”

    秦烈一愣：“杀手收钱办事，哪有中途加价的。”

    “如果你们不提价，他们就终止任务。”

    “这……”

    秦烈怒不可止，这群杀手也太没有职业精神了。

    为了刺杀秦斩，他们克服花费了很多的钱。

    可谁能想到，两个先天杀手出动都没能杀死秦斩。

    只能说，他们太低估秦斩的实力了。

    “秦烈公子，对方只给了你们六个时辰，如果你们没有考虑好，那这笔交易就终结，你们另请高明。”

    为了让秦斩似，秦烈决定豁出去了。

    他一咬牙：“好，加价就加价，对方要加多少？”

    燕藏三是个老狐狸，他微微一笑：“增加一倍佣金。”

    噗……

    秦烈一口茶水喷了出来：“什么？增加一倍，你们怎么不去抢？”

