    巨蚊的举动，终于是将所有的巨炮更加的激怒了！

    或许不能用激怒，因为到现在为止，贾岩也不知道，这些东西到底有没有自己的思维和情绪，或许就是一些类似人类机器的东西罢了。

    不过他们此时更加的暴虐，倒是真的！

    一发发巨大红光，就似乎那倾斜而起的红色雨瀑！

    不断的倾倒而下，将贾岩视线中的整个天地，都映衬成了血红的颜色！

    肉眼可见的，那一门门炮管，也是在此时慢慢有了红色，似乎那厚厚的炮膛，都无法阻挡那些红光的温度，直接将炮膛都要融化的样子！

    可见它们的攻击，疯狂到了何等程度！

    “你们疯，我可以比你们更疯！”

    贾岩知道，或许这就将是他对于金属怪物巨炮的最强一战，他不相信，整个地球上，还会有比这栋建筑还要强大的金属怪物建筑了，所以此时的他，也是发挥出了自己最强的力量！

    上空的黛富妮，一颗螓首悄悄的探出，看着下方的战事。

    如此强大的战斗过程，令这名外星人代表，都看的暗暗咋舌。如此强大的攻击，她的飞行器如果承受了其中一发，都是无比的惊险，可是大蚊子却在其中不断的来回腾转，就仿佛在跳着死亡的舞蹈，而且这舞蹈似乎并不是多么危险，至少在黛富妮看起来，大蚊子似乎游刃有余。

    她甚至不知道，如果那些攻击攻击到大蚊子的身躯上，会不会令他重伤，虽然理性告诉她，哪怕大蚊子再强大，可是他的外骨骼也是不可能成受得了那毁灭红光的一击。不过当看到大蚊子的强悍后，这种念头又似乎变得无法确定起来！

    轰轰轰轰轰！！！！！——————

    又是一门巨炮在大蚊子的攻击下，向着下方砸落，而在这期间，它身躯中的湛蓝晶体，已经是易手。大蚊子瞬间就再次得到了一块巨大化的湛蓝晶体！

    剩下的红光巨炮，已经是越来越少，贾岩躲避的更加轻松，而且他的身体，也在不断的高强度战斗中，逐渐习惯了如此的战斗强度！

    贾岩以一种旁人无法想象的程度，仍旧在快速变强！

    此时的大蚊子，已经是一个地球上基本不可能遇到对手的强大程度了，那么他如果继续变强的话。那么到底会达到一个什么样的程度，这就不是别别人能够想象的事情了！

    轰轰轰轰！！！！！！————————

    再次的攻击下，又是几门巨炮在巨蚊攻击下，变得哑火，而它们身躯上的那些湛蓝晶体，则是一颗颗被贾岩搜刮。

    这样的情况下，那些金属怪物一只只都是无比的激动，可是它们对于高空中的大蚊子。除了无用功一般，发射自己头颅顶部的细微红光以外。就再也没有其他办法了。

    巨蚊在地球上最大的优势，其实一直以来就是他能够飞行，而且这种飞行的优势，即使到了宇宙真空中，也被保存了下来！

    “太强了！可惜的是，我告诉你的探索船到来时间。是骗你的！你根本不可能有慢慢进化变强的时间！”

    黛富妮看着下方强大的进化兽，眼角不时因为此生物的强大，而有一点抽搐的样子，不过想到自己给巨蚊发布的虚假情报，她就微微有着放松。

    她告诉巨蚊。自己那帝国的探索船，来到地球的时间是二十年后，可是实际上，帝国使用了一种‘铺路’的空间折叠的方式，因为他们走出地球的时候，一路的将自己曾经的‘痕迹’留在了星途上，所以这其中的空间，他们能够通过特殊的办法，快速的返回！

    这其中涉及的科学原理极为复杂，关于宇宙中的空间，以及量子转换的科学技术，一般的文明根本不可能理解。

    反正最后的结论就是，那艘帝国的‘探索船’，将会在十年后就回到地球，这还是因为黛富妮计算，探索船会在途中进行能量的补充，这才多算了一点时间！

    “如果给他二十年的时间，以他如此的变强速度，说不定真的会在探索船来到的时候，造成极大的威胁，可是只有十年的话，他哪怕继续强大，也不可能给探索船造成任何威胁的！”

    黛富妮看着下方的巨蚊，眼神中有着复杂之色。

    其实对于大蚊子，她觉得自己都可以算是他变相的一个老师，可是这样的情况下，她不可能真的跟大蚊子走到一路。

    “唉，现在先是在他的手上保住性命吧，不然的话，我怎么可能撑到探索船回来……当然最好的可能，就是在等下的时间，让他……”

    想到这里，黛富妮眼中的那种莫名神色，充斥了更多的精光！

    下方的战斗，果然就像黛富妮所预料的，贾岩当破坏了超过一半的五米巨炮以后，直接就是有了更加快速的进步！

    他的速度，变得更为猛烈！

    他的攻击，变得更有侵略性！

    那就是一只难以置信的天空霸主，甚至是这个地球世界的最强代表！

    黛富妮等人如果是各自文明在地球的代表，那么他贾岩，或许就是地球上的代表，想要轻易的将地球攻略下来，还要问问他大蚊子，答应不答应！

    轰轰轰轰轰！！！！！————

    巨蚊一次次的攻击，终于在黛富妮眼睛跟不上的情况下，将最后一门巨炮，直接的击毁！

    地面上，横七竖八的躺着二十门巨大炮管，修长的炮身，还压着无数的金属怪物！

    这些金属怪物，在这次的战斗中，只能说是充当一个配角的角色，它们的攻击，根本对巨蚊就是挠痒一般的事情，天知道，这些东西早在之前几个月的时候，还将大蚊子追赶到上天入地，几乎身死！

    世间的事情就是如此奇妙，曾经的对手，现在被自己狠狠的踩过，变成一个没有丝毫威胁的敌人，这样的转变，还是令大蚊子十分痴迷的！

    如果继续变强，那么类似的体验还会一直持续！

    强大，然后享受对手被自己一个个超越解决，那就是大蚊子如今唯一享受的事情了！

    当大蚊子将所有的巨炮解决后，他的复眼，终于是放到那些满地铺就的普通金属怪物身上！

    轰！！！——

    空气中有着巨大的爆音传出，大蚊子的速度，猛地就是突破了一个极限！

    早就超越音速，现在更加快速。

    金属怪物根本来不及瞄准，它们的射击精度本就不好，如今在打击巨蚊那极快身躯战斗中，更是不堪起来。

    而贾岩则是能够将这些金属怪物，大片大片的用脑波力量控制住，甚至能够用脑波力量，将它们直接的撕裂，成为满地的碎片！

    得到强大脑波力量使用方式的巨蚊，面对数量众多对手的时候，强大了不是一星半点！

    这场战斗，虽然是一场一对两万的战斗，可是战斗的时间，甚至比不上大蚊子跟那些巨炮的战斗激烈！

    甚至一只只的金属怪物，有些还是自相残杀，不小心将红光射击到同类的身躯上，更有甚者，以为巨蚊是向着自己攻击的，结果自曝下，大蚊子早就离开了身躯附近，反倒令得周围无数金属怪物，变成了殉葬品！

    两千米建筑的高空中，黛富妮在凝神打量着下方的战斗，一场战斗下来，她这里没有遭受到任何的攻击。

    没有多久，她那凝神的表情，换上了一种淡淡的魅惑。

    与此同时，一个硕大的头颅，缓缓的从下方，渐渐悬浮而上！

    这身形几欲遮盖了天空，令得那轮烈日，都失去了光泽。

    “久等了！接下来……又要你带路了！”(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">