    不知不觉，时间已经过去一年，又来到了金秋九月，去年这个时候，我刚入职，今年就要转正了，一年时间里，流逝了太多岁月，却增长了太多见识，我感谢这份工作！不过，我也没有了未进体制前的那种激动！

    填写了一张个人年度工作总结给省组，别问为什么不是给单位人事部门，因为专职秘书是最特殊的省组管理干部，然后填了一张转正定级表，接下来的流程就是走过场了，两天后，收到了正式的任命文件，秘书令也重新下达了一张！我现在是四级主任科员了，算是小副科了！这是我二伯退休时的职级。也只有从这时候开始，公务员离职才叫辞职；之前试用期内离职叫取消录用。所以，这也算正式拥有了这个铁饭碗。

    同期，我在某款知名游戏公司上班的同学已经有了分红了，据说，他转正后光奖金就发了80个，他们公司最高的有人发了300个。经常有人说“年薪百万不如普通公务员”，说这种话的第一他不是公务员、他身边内亲也没有公务员；第二，他身边也没年薪百万的亲朋，所以他不知道年薪百万的概念；我们班级群里，不少人问过该同学借钱…后来，该名同学随着工作年限和职位上升，在该款知名手游爆火时——也是他工作第五年，年薪110，年底奖金发了260个，对，可能他有35岁危机，但按这个程度，他35岁时已经可以攒足充足的钱了！

    当然，现在，他还在该公司，已经在深圳买了房（还在还按揭），老家省城也买了套联排（260W），车子是奔驰E，卡里还有不少存款，他也不理财，直接都放余额宝！前段时间他自己和我说毕业到现在，已经拿了大概一千二百多个，我们同班同学体制外的，有一些，还有一个在上海做律师，实习律师转正后第二年运气好，团队接了一个某果诉某星的案子，这个案子做了半年，他分了300W，后来名声鹊起，专做专利侵权方面的案子，现在大概年入稳定在120—150W之间。

    说这么多只是想告诉大家，不要去盲目比什么体制外体制内，层次放高点！目光放远点，和谐点！别总拿自己的想法到处指责别人，把自己想法强加给别人。

    我高中一个同学，当初被家里人指责打游戏有啥好？他爸妈三天两头揍他，结果人现在是某知名游戏主播，网上传他年入三千万！是真是假我不知道，只知道他前段时间包了架私人飞机跑海南晒太阳去了。

    我并不是提倡这些“非主流”的东西，而是想告诉大家，万事万物都要一分为二去看，别吊死在一棵树上。

    不少孩子一考公务员就从22考到35，还有很多甚至全职考7、8年，真的会把人考废掉，有这功夫，你或许从事其他职业早就成功了，其实很多人也不是为了这个工作，或许只是给自己找个心理安慰而已！找个属于自己的心里期望。这也是个执念。

    当然，体制有体制的好处，稳定，有面子，至少在当今社会，还是一个很光荣的职业，日常交往，一说是公务员别人都竖大拇指。同时，公务员是所有普通人，定居在城市、扎根城市最迅速的一种办法！

    最后，记住老祖宗的话：万事万物都会盛极而衰，职业也是如此！所以要用发展动态的眼光看问题！

    …

    转正后，当然被李哥忽悠着请客了！经过这段时间的关系缓和，朗哥和我们又恢复如往常，美芳常务副，突然又一点事没了，黄慧还是如以前一样，可传言却没有因为她没事而暂停，愈演愈烈，好事者更是编造出“某某阴谋论”，不懂的一片叫好，我们了解内情的，说句粗话，恨不得扇“丫”。舆论有的时候就是这么无情，你犯了错或没犯错，只要这种谣言出来了，就被舆论“关进去”了，之后无论你在做什么，都不可能“洗白”了。

    当然是接待中心请客了！这次我叫了李哥、朗哥、宋敏敏处长、宋毅处长。为什么叫这几个人，我觉得都是我工作到现在，各节点中很重要的几个人。

    当然，基本上我现在请客没人不会来，毕竟作为老板身边的人，加之年轻，不少人想要在我还未“平凡”时结交我，都想着等有朝一日我怎么怎么样时，凭借这种“儿时关系”获得他们的利益。

    吃饭时，宋敏敏处长坐上席，我和宋毅处长分坐两边，今晚喝的是道南特色白酒，内部价88一瓶不能打包，男人之间的饭局其实真的很简单，不管是什么职业，几杯酒下去，话就多了起来，不管是装的还是怎么，至少气氛不会冷。

    这不，宋敏敏处长喝了几杯，就开始搂着我说“掏心窝子”的话了，“小王，我很看好你！有你这么好的小伙子，我们真的省不少事！你前途不可限量！”

    前途不可限量这句话，我都不知道自己听了多少遍了！早就对这句话不感冒了！

    晚上，朗哥喝了很多，李哥喝了很多，宋敏敏处长和宋毅处长喝得虽然多，却看得出来他们眼神里仍然透露出一些光！

    所以，狐狸还是老的厉害，肯定没错！

    体制内的饭局，还是不要喝醉，喝醉了，要么失态要么失言，这两种结果都不是值得让人高兴的。

    喝完酒，用“高德、百度”地图和滴滴分别打了一个车，送宋敏敏处长、宋毅处长以及我们三个回家，宋敏敏宋毅处长回家时，我还每人拿了点父母寄出来的“腊鸭子”。该有的礼数总要有！

    “咱继续喝点吧？”朗哥和我们关系一好，又暴露了爱喝酒的本质。

    这会其实我还没喝醉，我每次喝酒都会留点量，为了防止下半场，这会听到朗哥说，我却没说话，李哥秒懂：“算了，明天还要上班，老弟这刚转正，算了算了，改天周末再喝。”

    李哥比朗哥聪明，也比朗哥有自制力，这些时间，我们俩配合得越来越好了。

