    看到教官脱衣服马上要动手的样子，33个学员心中的斗志马上被激了起来，每个人的情绪都要炸了。

    他们本来只是想试试教官的实力，打算先出几个人试下水，结果教官直接一口气挑战所有人，那口气说得，几乎都不把他们放在眼里。

    作为一个军人都要尊严，更何况，他们是一群大校以上的优秀军官，如何吞得下这口气？

    这是赤裸裸的挑衅，无视！

    唰唰！

    瞬间，所有人都躁动起来，各种议论，甚至有人都开始摩拳擦掌。

    “教官，那可是你说得啊，别怪我们打晕你。”

    “对，竟然是你自己提出来的要求，那我们不客气了，但动手都少不了伤痛，到时别怨我们啊。”

    “教官，得罪了，我们……”

    这些都是学生，虽然年龄比陈凌大了点，但一样热血，特别是听多了有关陈凌的故事后，更加热血沸腾。

    如果有机会打倒陈凌这个战神，那是多大的荣光？简直牛炸天。

    再说这个教官，是自己要找虐受的，口气大得要死，一开口就挑战所有的人，谁受得了？

    在那些学员准备炸锅的时候，陈凌丝毫都不理会他们，已经开始活动筋骨。

    他只是几个常规的热身动作下来，身上的骨头马上噼里啪啦作响。

    “好久没有活动，骨头都快生锈了，松松筋骨也好，反正是实战课，顺带……也打击一下这些家伙，给他们上一课。”

    陈凌看着那群情绪高涨的学员，脸上露出了一丝笑意，自语了一句。

    如果此刻，地狱火的林笑他们在场，看到教官这个笑意，马上就知道有人要受虐了。

    陈凌什么人？全国最强战神，半点都不含糊，实力根本不是谁能预估的，用他们的话来说，这个教官都没有极限。

    知道陈凌的人，就没有谁敢说与他完格斗，因为到时，自己怎么倒下的都不知道。

    在地狱火基地，陈凌也经常一个人打林笑、岩石等等一群人，而他从来都没有输过，有时他都有些怀疑那些家伙是不是放水了，不过从那些家伙出力来看，也不像。

    现在，他看着这群家伙相比地狱火还差得远的家伙，却急着在那里跳脚，完全不当一回事，就当是一个热身，给他们上一课。

    “一起上吧。”

    快1分钟时间过去了，人群中不知道谁说了一句，马上一群学员立刻挥舞着拳头，冲了过去。

    蹬蹬……

    呼呼！

    伴随着这群人脚步声响起，马上一阵无形的拳风刮向了陈凌的方向。

    那些学员一脸兴奋，似乎就要马上看到教官被揍成猪头的样子。

    没错，这个挑战是教官自己发起的，反正大家也不用客气。

    这个时候，那些学员根本都没有藏着掖着，一出手就以最快的速度过去，想用最狠的一招，干倒教官。

    毕竟教官的实力能被吹得那么神，肯定不会太弱，只有才出手的第一时间压制对方，这才是硬道理。

    蹬蹬……

    那些学员都是特战队员，实力都不差，转眼间就刷到陈凌前面5米左右的距离，这时，一直站在原地热身还没准备动手的陈凌，突然眼角一个跳动之后，整个人都动了起来。

    咚！

    他猛然一个跺脚，瞬间整个人弹跳起来，犹如一颗炮弹一般，弹射向那些学员。

    陈凌起身的速度非常快，对面的学员就好像看到一发炮弹，飙射了过来样子，虽然刚刚还有几米的距离，但就一瞬间，就看到对方来到自己的跟前。

    我去……这什么速度？

    跑在最前面的学员，就是那个第一个发言要挑衅教官的军人，他看到教官那道极速飙射而来的身影，心头猛然一颤，瞬间揍起了眉头，想躲开，但已经被没有了反应时间，最后只能直接撞了上去。

    而没有丝毫停顿的陈凌，就好像时空的汽车，完全不在乎那些冲过来的学员，直接横冲直撞过去。

    “咚”的一声，第一个队员的拳头砸在了他的身上，然而这一瞬间奇迹发生了，被砸的陈凌，半点反应都没有，而那个学员却感觉自己的拳头好像打在铁板上一样，马上感受到从自己拳头处传来了剧痛，还没来得及反应，紧跟着就觉得眼前一黑，一个拳头被逐渐放大。

    轰！

    那个学员好像被汽车头撞上一样，摩擦着地面连连后退，马上就在地上留下一条长长的痕迹，然后，“噗通”一声，整个人就倒在了地上，马上晕了过去。

    在第一个学员身后的几个人，根本没有料到会是这样的局面，根本来不及躲闪，最后也被第一个学员撞得连接后退。

    伴随着奇怪的一幕发生，霎时间，整个现场都安静了下来，时间就好像被凝固了一般，所有学员看着倒在地上的同学，眼神里都是不思议。

    我去……也太快了吧，太猛了吧，就一招？

    一招干掉一个人，还同时撞退了几个人？

    没这么离谱吧？

    那些学员都不敢相信自己亲眼所见，陷入一阵疑惑之中，不过，有几个人反应比较快，一反应过来，马上再朝着教官冲了过去。

    毕竟，他们都是热血军人，怎么可能那么容易被屈服？

    第一招可能是大意了，但还说明不了什么。

    噔噔……

    陈凌看到那些人过来，丝毫都不含糊，身体马上往左一侧，一个突袭避开一个冲拳，同时右手以闪电般的速度探出，立刻抓住这个家伙的右手，猛然一拖。

    砰！

    一声清脆的撞击声响起，那个学员的肚子被他猛撞了一下，下一秒，这个家伙的脸色瞬间发青，感觉自己的肚子被一个铁锤重重地捶了一下，里面的肠子都要被震碎了，脸色刷得异常苍白，半句话都说不出来，然后捂着肚子倒了下去。

    出手后的陈凌接着微微下蹲，再是整个人腾空而起，同时右脚抬了起来，犹如旋风一般横扫出去，这一脚蕴含的力量太大，一出脚，马上就刮起一阵“呼啸”的风声。

