    极心侯眼中浮出一丝玩味的笑意，他身上的黄衣轻轻飘荡，飘荡间似乎蕴含着某种奇特韵律。

    轰！

    毫无征兆，

    悬浮在孤峰天王头顶本来已经停滞的巨大手掌猛地下降，幸好这短暂时间孤峰天王已经仓促收刀抵挡，一个碰撞，顿时孤峰天王施展的无量日月绝学法门崩溃了。

    他的肉身更一颤, 直接砸进深层乾坤中！

    不过他这边狼狈，玄幽天王更狼狈，他本想趁着极心侯出手的瞬间逃遁，可忽然他的肉身就陷入了时间束缚中。

    时间，是很可怕的力量，悄无声息, 侵蚀一切，改变一切。如果说曾经的三世仙君还只是粗浅的调动时光本源，就像徐川如今调动毁灭本源规则一样, 那么现在的三世大仙调动时光本源就像润物细无声的春雨。

    没有丝毫痕迹，可又真实降临！

    “时间渗透我肉身，渗透我元神魂魄？”玄幽天王面露惊恐，他能感觉到时间力量在他肉身中肆虐，在他元神魂魄中疯狂侵蚀，修仙之人常说多少道行，道行用什么来计算的，时间！

    不管怎么修行，都要经历时间。

    而现在在时间的侵蚀下，玄幽天王的肉身在崩溃，绝学法门在遗忘，境界在流逝。

    一切他都阻止不了，只能看着，就像凡俗阻挡不了自己生老病死一般。

    “不！柳兄，饶我一命，极心侯, 救我！”玄幽天王面容都在变化，不是说变得多么年轻, 而是变得稚嫩！

    就像一双经历过岁月沧桑的眼睛，是蕴含着很多东西的，可什么都没经历过的眼睛只有单纯。

    极心侯皱眉了，他可以看着玄幽天王去死，可玄幽天王一死，今日就不是他立威，而是三世大仙立威了。

    “回来。”他的衣袍一抖，飘荡的黄衣瞬间包裹了玄幽天王，看似空间上包裹了，但当极心侯将玄幽天王拉扯回来时，嘭嘭嘭…虚空中竟然凭空响起了一声声闷响，黄衣凌冽，仿佛在和一头蛮牛角力一般。

    轰隆！

    最后一声炸响，就像章鱼的吸盘松开了猎物。

    黄衣终于包裹着玄幽天王收了回来，不过黄衣舒展，露出其中的玄幽天王来，此刻的玄幽天王竟然已经变成了一个“年轻”人, 虽然面容变化不大，可那气质，道蕴, 甚至连记忆都仿佛丢了大半，迷茫看着周围一切，这令极心侯眉头一皱，他挥手将玄幽天王丢到一旁的云层上，目光冷漠看向前方。

    前方乾坤炸裂，孤峰天王从中浮现，他的肉身气息微微萎靡，显然也受了不轻的伤，不过比起已经几乎等同于废了的玄幽天王来说，已经强了太多了。

    孤峰天王忌惮的看了极心侯一眼。

    更高层世界封侯层次的世界仙一击的确恐怖，如果不是他突破了，刚刚那一击怕是就把他拍成灰了。

    “投胎转世，都这么强，没投胎转世，得强成什么样？”孤峰天王心中暗叹。

    这也是看到这一幕的所有人心中的念头。

    太强了！

    极心侯显现的实力对他们而言完全是碾压性的！徐川凭借修罗生灵和其交手过一次，倒是有心理准备，可其他人就不同了，久闻其名，今日一见，只是惊叹果然名不虚传！

    “当然，大仙也了得，时间本源催动，轻易能灭杀玄幽天王，如果不是极心侯意境大道同修，救都救不下。”

    徐川心中暗道。

    极心侯是强，可三世大仙也不弱！

    或许在更高层世界三世大仙还比不上极心侯，可是在三界，借助「三世石」，绝对有资格和极心侯一搏，就是他上，倾尽全力，暴露生死簿，都未必能超过三世大仙！起码现在不行，这点徐川有自知之明。

    “这一战，事关三界士气，一定要赢。”徐川默默道。

    东天庭外，一场交锋落下。玄幽天王败了，孤峰天王大胜，东天庭一方的士气都大振。

    “柳三石。”极心侯淡漠开口，声音直接响彻在每一个人心神中，可他的眼睛却只看着一袭白衣的三世大仙。

    “极心侯。”三世大仙也开口。

    两者对视，

    一种令人心悸的波动便开始了碰撞，三世大仙这边云雾浮现出黄天景象，黄风呼啸，天道大能陷入其中都会被瞬间堙灭。

    而极心侯身上的黄衣却在发出“噗噗噗”得声响，仿佛无形中有着什么东西要往他肉身中钻一般，散发开的余波都让其身边的更高层世界尊者们心颤。

    “要交手了。”

    “极心侯和三世大仙谁更了得？”

    “没法比，极心侯可是来自更高层世界元界，且他是一层世界之主，代表什么，代表在他那一三界时代，他就是无敌存在！”

    “漫长岁月过去，在更高层世界接触更强大的法门，实力只会更强。”

    “我不认同，三世仙君可是「三世石」之主，在三界中轻易可调动本源规则，那可是本源规则，谁能抵挡？”

    “也对。”

    这一战，一方是更高层世界的封侯层次，传奇世界仙强者投胎转世，一方是三界如今的无敌层次，三界诞生以来，继上古天帝之后第二位无敌存在，

    而且比起上古仙帝来，三世仙君根基更扎实，是先绝学突破再境界突破，和当初一味追求境界和宝物的上古天帝完全不同。

    这两位，今日注定要有一战，战斗还没开始，已经让整个三界提起了心。

    “柳三石，你若愿加入我元界，有一个封王位置在等着你，我也承认，若是你我在同一时代，我都得让你几分，加入我元界才是你最好的选择。”极心侯开口。

    “极心侯的了得，在下深知，若是在同一三界时代，我也只是极心侯的手下败将之一，这点道行，怎么敢做元界封王。”三世大仙笑道。

    极心侯在他那一三界时代是以意境之道，天道相结合，创出属于自己的道路的，之后横压诸多上古仙器之主，无比霸气，堪称一代传奇！

    “不同。”极心侯摇头：“我那一时代的「三世石」之主蠢笨如猪，耗费整个三界时代，连兽界给予的「三世身」过去卷都没修成，岂能和你比。”

    三世大仙笑了笑，没再谦虚，也没反驳，不过明显不想再多说这个话题了。

    “可惜……”极心侯脸色也再度恢复淡漠。

    “可惜？”三世大仙看着极心侯。

    “可惜你放着元界封王不做，还想挡我元界行事，也和蠢猪没什么差别了。”极心侯声音刚落，身影便动了！

    不是先前仅仅伸出手掌拍击，也不是挥动衣袍，而是肉身动了。

    唰。

    这一动，很多窥视的天道大能都看不清！孤峰天王也只是看到一点影子。

    可是在大夏府仙宫中。

    徐川映照出的虚空场景却无比清晰，就是天仙都能看得清，极心侯身影如同一道黄色的闪电扑杀向三世大仙，这一动，就蕴含难以揣测的玄奥。

    大殿中，很多单单观看这映照景象的天道大能，仙君们看不出怪异来。

    而孤峰天王元神化身，三世大仙化身，东衍祖圣就吃惊了。

    他们三位，要么是身在现场，要么是通过意境分身近距离窥视，可像孤峰天王和东衍祖圣都只是看到模糊一条黄线，哪里像徐川映照的这么清楚。

    “徐川的境界，比我等还高？”

    这一发现，直接让他们惊愕了。

    其实徐川这也尽全力了，他钻研「兽皮卷」，掌握「诛仙剑阵」，如今认主「生死簿」观摩毁灭本源规则，自身境界早达到了一个匪夷所思的层次，可是这一刻见到极心侯这一动，依旧惊叹。

    这极心侯和于修罗生灵交手不同，和修罗生灵交手，极心侯根本就没想过能灭杀对方，所以用的手段是压制，击飞，可对三世大仙，显然是有灭杀对方的心思的，以进攻为主！

    “黄天散手。”

    极心侯肉身在三界中划过一道优美地轨迹，连空间都没丝毫荡漾，更不用说破碎了，可速度却快的超乎想象，冲向三世大仙，一道道黄色手掌印在三世大仙身周虚空幻化出成千上万重虚影。

    三世大仙沉寂的可怕，论快，他比不上极心侯，论变，他也比不上极心侯，所以唯有不动！

    身影不动，时间却在动！

    呼呼呼……

    成千上万道掌印，每一道都超过先前差点拍死孤峰天王的一掌，密密麻麻拨动空间打在三世大仙身上，却发出一声声虚无的声音。

    虽然三世大仙的肉身就在那里，可竟然不可思议的一掌都没有承受，反而周围的虚空开始崩裂，空间乾坤不是像玻璃般炸裂，而是像烧红的钢铁一样被拍打扭曲，变形。

    啪。

    终于，当虚空挤压到极致，就像木板似得炸裂，极心侯的手臂还是两条，可仿佛变成了千万条，三世仙君得脸色微变，他突然抬起手掌，那手掌晶莹宛如玉石，蕴含时光本源规则气息，

    蓬，

    晶莹的手掌和极心侯的手掌碰撞。

    极心侯瞬间倒飞而出，他的肉身就像是在水里一般，空间乾坤变成了水流，荡漾出一道道涟漪，包裹着他倒飞！飞出千万里才停下。

    “那极心侯被击飞了。”

    “三世大仙占上风？”

    “赢了？”

    看到清晰的大夏府众多天道大能脸色一喜。这一幕让他们士气都一振，可上面的徐川等人则脸色一沉。

    “不好。”孤峰天王等脸色难看。

    “嗯？”

    大夏府的天道大能们自然发现了上面几位的脸色变化，再仔细看去，这一看，脸上的喜色也猛地收敛了，他们定定看着映照出的景象中，三世大仙的身形没动，依旧站在那里，不像极心侯那般倒飞出去…可是…

    他的肉身右肩上却有着一道可怖的伤口，这伤口无比接近脖颈，深可见骨，晶莹的肉身上血肉带着丝丝黄色流光，似乎在组织伤口愈合。

    顿时一片默然。

    不只是大夏府，包括东西天庭，混沌中，地府世界，大天地无名老者……只要是观看到这一幕的，尽皆默然。

    就像一拳砸在所有人心头。

    让他们心头震颤……！须知，三世大仙可是三界无敌存在，杀天王层次如杀鸡，可一个照面，便受伤了！

    此番进来的三方更高层世界，极心侯代表的是元界，另外两位，是代表另外两个更高层世界，他们也关注极心侯的实力。

    这一刻，他们心里只有一个念头，包括徐川在内。

    “这极心侯，怎么这么强？！”

