    独孤求败！

    当那持剑男子说出这句话的时候，瞬时间引爆了当场。

    众人不仅仅是折服于这个名字的霸气，对这个名字所代表的身份，更是动容！

    神雕侠侣世界之中，杨过之所以可以成为名满天下的神雕大侠，和一人一雕是脱不开关系的。

    雕是神雕，人是独孤求败。

    这个一手塑造出神雕的孤独求败，虽然未曾在神雕侠侣的世界之中现身过。

    可单单是他刻在古墓之中的那几句剑道哲理，以及他的毕生事迹，就足以让人对他这个充满了无限的向往。

    利剑无意，软剑无常，重剑无锋，木剑无俦！

    倒不是说这四个境界，就一定有什么高下之分，而是说，孤独求败，在这四个境界之中，每一个境界，都走到了极致！

    这不得不令人倾佩！

    而这一次，神雕侠侣之中的出世者，赫然就是这位独孤求败！

    剑意伴随着剑气隐隐在空中游弋，凌厉无比。

    孤独求败身前，逍遥子双眼微眯，全身状态都被提升至巅峰！

    这是一场势均力敌的战斗。

    在下方众人眼中，空中一道道剑气，仿佛是在悠闲的漫步，缓缓地向逍遥子身前逼近。

    而逍遥子的身前，也早已化出一片气海，将那些剑气都阻拦在外。

    在某一个瞬间，似乎有一道剑气，缓缓地撞上了逍遥子身前的气海。

    翁！

    天地间嗡鸣一声，二者身前的气势陡然爆发。

    砰！

    逍遥子身前的气海猛然暴动起来，波澜起伏，似乎形成一片真的海洋。

    而原本在空中缓缓游弋的剑气，也猛然换了一副神态，杀机毕露！

    瞬时间，两人化作残影，闪烁在空中。

    嘭嘭声作响。

    下方众人瞪大了眼睛，却也只能够看到一丝半点的蛛丝马迹。

    张三丰和扫地僧也微微抬起头来，看向空中的战斗，眼中神光迸现。

    很强！

    时隔这么多年，终于，又见到他出手了。

    扫地僧看向逍遥子的目光，有着些许动容。

    与逍遥子同为天龙八部世界之中的顶级高手，他并非没有与逍遥子交过手。

    想反，他们之间的较量，不在少数！

    只不过......

    虽然他从未真正败在逍遥子手下，可他至始至终都清楚，他从来没有过打赢逍遥子的可能。

    或许，这和他不愿意争斗的性格有关，可他不得不承认的是，逍遥子的确比他要强。

    而逍遥子对面那位剑客......

    扫地僧闭目，摇了摇头，他同样看不清底细。

    忽然，他似乎是想到了什么，看向一旁的张三丰。

    只见他眼中奇光流转，似乎是在惊叹。

    扫地僧收回视线，这位的天赋才情，不比逍遥子弱......只是如他一般，同样不喜争斗罢了！

    故而，战斗力可能弱上一筹！

    铮！

    空中，凌厉的剑意，带起阵阵音爆之声。

    冲入逍遥真经的内力海洋之中。

    恐怖的吸力在内力海洋之中爆发，拦下一道道剑意。

    时不时闪过的巨鲲，竟然将那剑意一口吞下！

    二者的战斗，凌厉而又胶着。

    似乎是谁也奈何不得对方！

    可下方的三位真天境界强者都是清楚，他们还没有拿出真本事来。

    无论是一开始剑意与气海的碰撞，还是现在的意的交锋，他们都处于一个试探对方的状态！

    独孤求败的神色越发激动，逍遥子的眸光也越发浩瀚。

    双方的意，都还在攀升！

    对方没有让自己失望！

    他跟上了自己的脚步。

    武道，不孤！

    渐渐地，随着他们双方意的攀升，他们的战场，仿佛是自己形成了一个领域。

    气机不外泄，内力不乱窜！

    这一刻，就算是李清不再小心拦截那些激射而来的内力剑意，他身后的武者，也不会有什么危险了！

    这两人，对于武道的理解，实在是太深奥精妙了。

    精妙深奥到，他们可以完全控制住自身的气机。

    终于，在某一刻，二者的意都攀升到了一个顶峰！

    下方李清三人心中瞬间明了。

    二者在对自身的意上的造诣，旗鼓相当，说不出谁强谁弱来！

    独孤求败与逍遥子互相对视一眼，眼中尽是流露出一股欣赏之意来。

    如此强者，也不枉费自己全力以赴一场了！

    一把无形之剑，在独孤求败身前凝聚。

    深海巨鲲也起伏在逍遥子周身。

    二者眼底皆是闪过一丝忌惮，看向对方最后的手段。

    无论是剑，还是那鲲，都让人心生忌惮。

    这样的一击，已经有了些许生死相搏的意味了......

    下方，张三丰和扫地僧同时双眼猛地一睁，飞身至李清左右，面色严肃！

    一条太极鱼氤氲升起，拦在左侧。

    佛光气墙，拦在右侧。

    全力以赴的状态下，二者可没有办法完全控制自己的意和力了。

    这一击，若是真的打下去，李清一个人，未必拦得住这么强大的能量波动。

    下方武者微微后退，也是感受到了那丝若有所悟的危机。

    逍遥子和独孤求败二人，打上头了！

    突然，李清上前一步，抬眼望向空中的逍遥子和独孤求败，双手负后。

    两眼之中，平静无波。

    不怒自威！

    独孤求败与逍遥子此时战至狂热，已经顾不得其他了。

    二人正要蓄尽全身力气，爆出倾力一击，却突然心有所感，向下方望了一眼。

    一双古井无波的眸子映入眼帘。

    翁！

    逍遥子和独孤求败心头猛地一颤，连带着二人演化出的那片领域都震动一番。

    剑气与巨鲲泄露一二。

    轰！砰！

    两声巨响，众人身前的大地炸出一个巨坑来。

    一众武者心神惊颤，差点就瘫坐在地上。

    可突然，他们似乎想起了什么。

    “盟主！”

    “盟主！”

    剑气与巨鲲，就炸开在李清身前脚下的位置。

    空中，逍遥子大惊失色，心旌神摇。

    “独孤求败，快快收了神通！”

    独孤求败平生从未有过丝毫怯懦之意，可就刚刚的一瞬间，他竟然有了一丝发自内心的畏惧。

    不用逍遥子说，他也不想再打下去了。

    剑气与巨鲲海洋纷纷溃散，以一个不可思议的速度冰消瓦解。

    “盟主，逍遥子一时大意失礼，请盟主责罚！”

    逍遥子落到李清身前，躬身抱拳。

    独孤求败内心闪过一丝慌乱，好似自己犯了什么大错。

    下意识地也随着逍遥子躬身抱拳。

    随后才反应过啦自己在做什么，身体僵在原地。

    李清俯视着二人，神色平静，

    “二位，可尽兴了？”

