
　　“霍叔，不辛苦。”

　　四人拿了个窝窝头齐齐开口，他们就是干这个活计的，有活干，有钱赚，开心着咧。

　　霍家起的是青砖大瓦房，给的工钱也多一点，要是天天有这样的活计就好了。

　　柱子，宝柱，强子，二熊都吃得很快，四人吃完就出院子看起房子这块地。

　　“村长，婶子，国兴，富兴，强兴。”

　　四人看到苏父，苏母他们来了，上前打招呼，要是没有村长叫，这活也轮不到他们做。

　　“柱子，你们也到了。”

　　苏父在院子外面和柱子他们聊天。

　　苏母带着闺女、媳妇进了霍家院子。

　　陆娇第一次来霍家，之前大家说霍家有多破，有多烂，现在她看看四周，这房子挺好的啊，院子打扫得干净整洁，虽然简陋，但让人看起来很舒服。

　　而且现在谁家不是住土坯房，除了她们苏家，明明大伙都一样，非要贬低霍家。

　　“大山，霍言，我叫你们准备的东西准备好了吗？”苏母前天就交代霍父、霍言要准备好开工仪式需要的东西。

　　“在这里。”霍言提出一个篮子，沉声道。

　　漆黑深邃的眸子，温柔和炙热的眼神，不加掩饰的看向苏珍珍。

　　“伯父，言哥哥。”苏珍珍小碎步走进霍言身旁。

　　一大早，苏珍珍的声音软软的，甜甜的，一声声言哥哥差点把霍言送走，声音甜到霍言的心坎里去。

　　霍言恨不得马上把旁边的姑娘拉到屋里好好的亲热一番。“嗯。”

　　霍言清冽的声音回应，尾音带着一丝丝宠溺。

　　“珍珍，今天又漂亮了。”霍父看着儿子和珍丫头两人的眼神，很是满意。

　　这两年轻人，眼里无时无刻都有对方，结了婚感情肯定是很好。

　　“大山，你不仅身体好很多了，眼神也忒好了，你也发现我闺女今天又漂亮了一点，我跟你说，每天早上我看着的闺女这水出芙蓉的脸，每天干活的动力满满。”她闺女这小脸多会长，跟个天仙似的。这天仙的女儿还是她黄金月生的，只有她生得出这么美的女儿。

　　苏大嫂她们没有说太多话，吃了点窝窝头垫垫肚子，进霍家厨房帮忙准备饭菜了。

　　随着一声：“开工。”

　　霍家起房子动工开始。

　　砖头霍言已经让人拉了回来。

　　“霍言，不是说起两间的吗？”

　　苏父，苏母是有数的，这些砖头不止是起两间的数量。

　　“起三间。”既然手里有钱，干脆起好三间，省得将来又要重新找人起，多了一间房间，岳父，岳母想和珍珍住，也可以过来一起住。

　　“三间？两间够住就行了吧，剩下的钱留着以后能干点啥就干点啥。”苏父抽着卷烟，手里有点钱才是最踏实的。要是闺女嫁过来，生了孩子，要钱的地方就更多，他可以补贴闺女，但日子总归是他们自己过的。天籁小说网

　　“霍言啊，你伯父说的也有道理，两间够住就行了。”霍家只有父子两人，两间够住了，大山的身体还要调养吃药，用钱的地方多着呢，苏母也劝霍言起两间就行了。

　　“有了孩子，孩子也要住。”霍言冷着一张脸道。

　　苏父：“……”想得挺远。

　　孩子？那不是她的大外孙吗，霍言连大外孙的房间都考虑好了，这孩子可真仔细，她喜欢，苏母立马不劝了，她大外孙的房间得起：“霍言，起三间房子好，咱起三间房子。”她的大外孙可不能没有房间住。

　　苏珍珍：“……”孩子？什么孩子？都没结婚，言哥哥连孩子都考虑进去了？

　　起三间房子，霍言也太有钱了吧？

　　苏大哥他们深受打击，同样是男人，霍言能挣到钱，他们只知道上工，家里起房子的钱还是舅舅给的。

　　男人在外面动工，苏母带着几个儿媳在霍家厨房准备饭菜。

　　来的时候苏母是拿了一只兔子过来的，开工第一天，得吃点肉味。

　　当然苏母就煮了砍了半只兔肉进去煮，尝尝味就行了，要想吃过瘾，多少都不够吃的，都是大男人。

　　“娘，霍言可真有本事。”苏大嫂在烧火，和婆婆唠了一句。

　　“那是，也不看看是谁的准女婿，老娘给珍宝挑的，差不了。”以后谁敢说她准女婿差。

　　“娘，我听人说，她们拿东西来霍家，霍叔自己说的霍言是自己借钱起房子的，是不是真的。”苏二嫂担心霍言真是借钱起的房子，那小姑嫁过来不是背了一身的债？

　　“别人蠢你也蠢？这年头谁会钱借给你一大笔钱？这钱肯定是霍言自己的，你霍叔故意说的。”要不然大伙都知道霍家有钱，能起青砖大瓦房，心里都存有心思，上霍家借钱啥的，大山这是从根源解决了问题。

　　被婆婆一说，苏二嫂也想通了，确实是，而且霍言性子冷，也没朋友，借钱也没对象借啊。“娘，我就是一时想岔了。”光担心小姑了。

　　“老二家的，别人说的话，要保持半信半疑。”特别是村里的，人传人，经过别人的嘴意思就变味了，一个比一个夸张。没有的事情都能说有。

　　呕！呕！

　　苏母一捞出肉，苏大嫂，苏二嫂都同时想吐。

　　苏母从口袋拿了两把牛肉干出来给两个儿媳，这牛肉干炸得香辣有嚼劲。苏大嫂、苏二嫂吃进去舒服多了。

　　“言哥哥。”苏珍珍叫住霍言。

　　霍言一站在苏珍珍面前，高大的身躯就挡住了晨光，在晨光下的霍言身上的冷意退却，眸光灼热，深沉磁性音：“珍珍。”

　　“言哥哥，给，带这个能护手。”苏珍珍从空间拿出十双手套给霍言。

　　他们搬砖的时候，磨手，带这个手套手就不被磨伤。

　　“嗯。你乖乖在这里坐着，我先去忙。”霍言牵着苏珍珍手让她坐下，自己虽然很想和珍珍单独相处，但是家里要起房子，他得忙。

　　只要起了房子，就可以和伯父，伯母提迎娶珍珍过门的事，到时候他天天都可以珍珍待一起。

　　“去吧。”苏珍珍也知道眼下起房子最重要，而且她吃了饭也得回家忙着种菜心的事情。

　　他们两人都要忙，现在不是要腻歪的时候，日子长着呢，不一定时时刻刻都要黏着言哥哥。

　　陆娇在柿子树下捡柿子。

　　霍家的厨房太小，要是一起进去，苏母她们会转不开，陆娇索性不进去舔乱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第174章 大外孙的房间得起免费阅读。https://www.23sk.net 