
　　喝！

　　何润霖猛的低喝一声，周元觉发现，他那不断律动的身体忽然紧绷，剧烈发劲抖动。

　　他的皮肤和肌肉，就像是柔软的布条，猛然被绷紧，产生了剧烈的震荡。

　　崩！

　　强大的力道震荡着他周边的所有空气，发出了震耳欲聋的炸响。

　　被身体各处剧烈发力所炸开的空气，在他的身周一寸的距离，形成了一层隐约可见的气层，将周围的一切都震荡了开来。

　　就连周元觉强悍的攻击，都在他这一抖之下被弹开，场内被百隼鸣掀起的狂乱气流与何润霖身体抖动而成的气层对撞在一起，产生了如同鞭炮炸裂一般的爆鸣。

　　乍一看上去，何润霖的身周就像是笼罩了一层气罩，和道家传说中的护体罡气有些类似。

　　身体控制细致入微，身体每一处筋肉皮膜都能够自由缩放，劲力一出，身体一抖，发人于丈外。

　　沾衣十八跌。

　　这就是传说中的“罡劲”！

　　趁着周元觉攻击被震开的间隙，何润霖出手了。

　　啪！

　　他浑身关节节节贯通，一掌直击周元觉胸口，空气炸裂，他的手掌周围出现了一圈隐约可见的气浪。

　　周元觉看过此人和吴天河的比赛，隐约知晓其所具备的拳法特点，因此在出手的时候就已经有所防备，在攻击被“罡劲”震开的瞬间，就已经立刻开始回手格挡。

　　砰！

　　他双手架在胸前，正面挡下了何润霖的一掌。

　　攻击力只能算中上，然而，那股能够崩裂空气，产生护体罡气的劲力并没有想象中的那么简单。

　　就算是周元觉那强健的身体和皮肤，在这一掌之下，也仿佛被千万根针刺入了一般，紧绷的肌肉和皮肤产生了瞬间的松弛。

　　身体绵柔，发劲如针，从细微之处摧毁敌人的防御！

　　他手掌的每一寸肌肉都能够自由发劲，细致入微，所以才造成了这样恐怖的效果！

　　这不是刚掌，而是绵掌，劲力暗蕴，深藏不露！

　　真是可怕的身体控制力。

　　然而，更让周元觉惊讶的还在后面。天籁小说网

　　一波未平一波又起！

　　就在他以为已经将何润霖的这一掌接下来了的时候，何润霖手臂上几乎已经混元一体的筋肉皮膜如同奔涌的海潮，一浪接着一浪，将力量传递到了掌端。

　　二重发劲，咫尺之间，可开碑裂石！

　　啪！！

　　周元觉的身体瞬间被击飞了出去，连连倒退了几步，手臂被何润霖击中的地方立刻浮肿了起来，血液阻塞，不断传出针刺一般的疼痛。

　　这一刻，他终于知道，身体强悍的吴天河究竟为什么会在何润霖简单的一掌下失去战斗力了。

　　这看似普普通通的一掌，却暗藏着深刻的玄机。

　　如果被这一掌打中要害，就算是他，恐怕也要短暂丧失战斗力。

　　一守一攻，一阴一阳，攻守兼备，混元无极。

　　他浮肿的手臂忽然如同漏气的气球般收缩，变回了原本的大小，大量的血液在何润霖的掌力下淤积，肿胀得很高。

　　嘭！！

　　随后，他的整个身体猛的膨胀了起来，直接进入了龙潜于渊，自在如意的状态。

　　咚！咚！咚！

　　沉闷且强劲的心脏跳动声在决拳场中传递，周元觉周身暴起了大量的青筋和血管，就如同一只只蠕动的蚯蚓，能够清楚的感受到那凸起的血管之中血液在如江河一般的涌动。

　　他使用了部分玄心拳的心力发劲法，强行提升了自身的气血流速。

　　在强大气血的冲击之下，周元觉手臂处的阻塞和浮肿被强行冲散，快速的恢复到了正常的状态。

　　看到周元觉身体的异变，何润霖知道，对方这是要以催动气血运转的方法，对抗他掌力之中那股吞吐如针、麻木身体、阻塞血管的可怕劲力。

　　“一个回合的试探，应该差不多了，接下来就正式开始吧。不过如果还是刚才那样的攻击，那就很让人扫兴了。”

　　何润霖笑着说道。

　　说着，他的身上也发生了变化。

　　他浑身的筋肉皮膜都在如同波涛般轻微的起伏，就像是流动的水流。

　　这是混元门独有的自在如意的状态，他们将筋肉皮膜练成了一体，追求的是整体的协调和力量的控制。

　　“不会的。”

　　周元觉双眼平静，拳架发生了改变。

　　他的双手微微上扬，身体轻微下蹲，如同一只展翅的巨鸟。

　　他的意志和精神在这一刻不断拔高。

　　就如翱翔在天际的神鸟，不断挑战新的高峰。

　　另一边，何润霖也不甘示弱，精神意志在周元觉的刺激下同样节节攀升。

　　他的意志，是一只潜入深海的白龙，他仿佛是海洋的霸主一般，在游动的过程中，皮肤轻微的颤动，周围的海水自动分开，没有一滴能够沾染在这条白龙的身上。

　　白龙分水境。

　　这是混元避水掌这门一流拳法的秘传心诀，能够充分增加身体的细微操控能力，将筋肉皮膜练成一体，卸力化力，如同本能。

　　然而，他的意志不仅于此，那只白龙不断下潜，似乎超出了大海的边界，进入了另外一片时空。

　　朦朦胧胧，恍恍惚惚，清浊不辨，正邪不分。

　　这是混沌。

　　这只白龙冲入了这条混沌之中，抖动着它的身体，利用那“分水”的本领，搅动着这片混沌。

　　这一次，他分开的不仅是水，而是清浊，是正邪，是光暗，是混沌，是这黑白颠倒、真假不分的浊浊人世。

　　混元之中，辨假求真。

　　很显然，何润霖也获得了某些传承。

　　唳！！

　　吼！！

　　处在最近距离观看比赛的七魄门大师兄的意识之中，仿佛看到了一只超越天际的庞大巨鸟和游亘于混沌之中，分开清浊真假的巨大白龙咆哮着碰撞在了一起。

　　精神的膨胀程度越来越剧烈。

　　嘭！

　　两人的身形撞破空气，猛烈的碰撞在了一起。

　　唳唳唳唳！

　　无数的拳影交错，编织成了一张大网，间或夹杂着锋利的云刃手，似乎要将何润霖这条白龙捕捉。

　　逐龙手！

　　另一边，何润霖双臂连连挥舞，身体各处剧烈的发劲，将周元觉速度极快的强悍攻击全部化解，滑不溜手，无法捕捉。

　　砰砰砰砰！

　　相反何润霖打出了一连串的掌法，在躲避和格挡周元觉攻击的时候，身体任意一个部位都在发劲，劲如针刺，打击周元觉的身体。

　　他就像是浑身长刺的刺猬，让对手伤敌一千自损八百。

　　白龙鳞！

　　然而，周元觉根本无惧痛苦，剧烈鼔荡气血，将对方掌力留下的影响强行清除。

　　轰轰轰！！

　　两人的猛烈对轰，每一步都仿佛有千钧之重，所过之地，皆如同被牛犁过的田地。

　　两人交手之间恐怖的破坏力，让在场的观众忍不住倒吸了一口冷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十七章 分开清浊免费阅读。https://xs.23sk.com 