    “老胡，据我所知，天音集团在大陆那边可是最有实力的明星民营企业，不光产品畅销，而且还得到了他们市政府的大力支持，未来发展的潜力很大。”此时潘宗光也插了一句，只听他接着说道：“还有就是我和段经理虽然当面交流的机会并不多，但是我能深切的感受到，段先生是一个非常有抱负，也很有能力的企业家，我觉得假以时日，她和她的天音集团取得了成就，肯定会非常的高，这一点我还是能保证的。”

    潘宗光其实也是希望胡正明能够加盟天音集团的，因为现在他和段云已经是利益共同体，段云能够给他们学校带来大量的赞助资金，而他们学校也能够给段云提供一些科研人才和实验室，双方将来肯定会长期进行合作，而且段云这个人也是非常舍得花钱的，他一掷千金的作风，让潘忠明印象深刻。

    “这个我能看出来。”胡正明微笑的点了点头，接着说道：“我是真没想到NAND闪存芯片居然是段先生的公司开发出来的，一家民营企业能聚集这么多优秀的人才，确实让我感到非常的惊讶，所以我想去你们公司看一看……”

    “我们公司的大门随时向胡教授敞开着，只要您来，我肯定会亲自接待，而且现在深圳发展的很好，无论是周边环境还是商业方面，其实已经很繁华了，无论在这里工作还是定居，都是很好的选择。”段云连忙说道。

    “呵呵，段经理，有句话我要说在前面，我这是去你们公司参观，只是出于对你们公司的好奇，我可没有同意去你们公司上班啊……”胡正明笑着说道。

    “胡教授，段经理他是非常有诚意的，而且我认为相比于那些欧美的大公司，天音集团潜力更大，发展也会更快，在这样的公司工作，肯定会是一件很有成就的事情。”潘宗光这个时候也在一旁帮段云游说，只听他接着说道：“200万美元这个价码已经非常有诚意了，我知道胡教授您对金钱看的不错，但这也能体现出段经理的诚意和求贤若渴，我要是您的话，我早就答应到他们公司上班了，这真的是一个好机会，可以尽情施展您的才华和半生所学，像您这么样的顶尖优秀人才，一辈子只留在学校教书，实在太可惜了……”

    “潘校长，我可不觉得教书育人是对我才华的浪费，我只是觉得相比于管理公司，我更擅长教书而已，况且我现在真的不缺钱，学校每年给我的工资已经很高了，我很满足现在的生活。”胡正明说道。

    “胡教授，我记得您最早是出生在北京吧，在北京还有什么亲人吗？”段云突然问道。

    “我是1947年在北平出生的，和父母离开大陆的时候，我才两岁，两岁的孩子是没有什么记忆的。”胡正明微笑着说道。

    “可是依然改变不了你身上流淌着中国人的血脉，尽管您现在已经入了美国籍。”段云语气诚挚，接着说道：“我也知道胡教授您这些年来接触过很多大公司的高薪邀请，但是您都没有同意邀请，虽然我们天一集团和那些跨国企业相比只是一家名不见经传的小企业，可我们集团公司也有我们自己的优势，首先来说中国内地有着10亿人口的巨大市场，他比美国欧洲和日本加起来的人口都多，市场潜力不可限量，早些年，我们公司只靠卖一些劣质的录音机和随身听，一年就能赚到好几千万，而且这几年内地的国民收入也在逐渐提高，以前人们能买得起一部录音机都算是非常有钱了，可现在黑白电视机的普及率已经相当高了……”

    “这个我也了解，这些年我每年都会去内地参加活动，内地的情况确实变化很大。”胡正明点头说道。

    “还有就是我们的芯片厂这些年来一直都很受深圳市政府的重视，而且在深圳市政府的支持下，国家机械电子工业部已经在深圳设立了微电子基地，而核心企业就是我们天音集团，所以从这一点上来说，国家也是非常支持我们集团公司搞微电子产业的。”段云顿了顿，接着说道：“这些年来欧美等发达国家一直对我们进行严密的技术封锁，这确实严重阻碍了内地微电子产业的的发展，国家给予我们这么大的扶持，就是希望我们集团公司能够追赶国际先进技术，实现对国际科技巨头的超越，虽然我本人也付出了很多的努力，但是我的学识和技术不足以支撑这么大的重任，所以我一直想找一个学识和能力足够强大的高人来管理这家芯片企业……”

    “你也太高看我了，我就是个教书的。”胡正明看到段云说这番话的时候语气诚挚，似乎有些微微触动，只听他接着说道：“说句实话，这些年来我一直来内地交流和考察，其实也是希望能够为内地为电子发展提供一些力所能及的帮助，但是管理公司确实不是我的长处，我能理解你的心情，可我真的是能力有限……”

    “我看这样好了……”段云这个时候思索了一下，接着说道：“我知道胡教授你没有企业管理的经验，让您管理我们的公司确实有些强人所难，不如这样，我现在郑重邀请您担任我们天音集团的技术顾问，您不需要天天来公司上班，我们每年会给您100万美元的年薪，您觉得如何？”

    “这个……”听到段云这么说，胡正明顿时愣住了。

    而与此同时，坐在段云旁边的潘宗光也是一脸的惊讶，双眼透出的难以置信的神色。

    如果说段云想花费每年200万美元高薪聘请一个职业经理人的话，那么最起码还说得过去，因为这块工作责任大，要求高，需要付出很多的精力和心血。

    而技术顾问在很多公司多半是一种闲职，甚至可以说是一种虚职，没有任何的责任，也不需要天天上班报到，说白了就是个头衔而已，并没有多大的实际作用，而段云居然会为了胡正明担任这个虚职，开出上百万美元的年薪，这在国际上都是非常罕见的事情，即便是胡正明在业内这么有名的专家，也完全不值这个价钱……

