    

    姜林对天一基金完全不了解，所以当吴老板说起他最崇拜的这个人之时，姜林一点概念都没有。

    但对于叶佳宁来说，除了天一基金的那位神秘主事者之外，天一基金的五大理事是谁，她都知道的清清楚楚。

    略微一思索之后，只见叶佳宁道：“吴老板，你说的这个人，是不是西京古玩圈里的九爷？”

    “据说九爷是全世界最有名的几个收藏家之一，他也是天一基金的五大理事之一。”

    听到叶佳宁这话，吴老板连连点着头道：“没想到叶姑娘竟然知道西京九爷，你说的一点都没错，我这辈子最崇拜的人，就是西京九爷。”

    “像九爷那样，成为一个世界闻名的大收藏家，大慈善家，是我这辈子最大的梦想。”

    说到这里，吴老板走到了姜林的面前，一脸凝重的看着他。

    “小姜，其实成立一个慈善机构，是我一直想做的事情。”

    “既然你有这个想法，而且还能拿出一笔资金来，那我没有理由不帮你。”

    “你这边拿五十几万出来，那我就拿四十几万，我们凑一百万来成立一个慈善机构。”

    此言一出，吴老板向姜林伸出了右手。

    姜林没想到吴老板竟然早就有了这种念头，而且还愿意拿四十几万出来，这让他很是感动。

    紧紧的握住了吴老板的手，姜林一脸郑重的道：“老吴，我和佳宁要上学，成立慈善机构，运作和管理这个慈善机构的事情，就全靠你了！”

    “谢谢你老吴！”

    面对着姜林，看着他那平凡而又普通的样子，吴老板竟然对姜林鞠了一躬。

    “小姜，说谢谢的，应该是我。”

    “谢谢你让我达成了心愿，谢谢你对我的信任。”

    “让我们一起为这件有意义的事情而努力！”

    吴老板做出了这番举动，说出了这样的话，让姜林有些诚惶诚恐，急忙扶住了他。

    这时叶佳宁在一旁说道：“姜林，吴老板，既然成立慈善机构的事已经定下来了，那这个慈善机构，叫什么名字比较好？”

    听到叶佳宁这话，吴老板和姜林全都思考起了这个问题。

    片刻之后，吴老板摇了摇头道：“小姜，你是大学生，是真正的文化人，取名字这种事，还是你来吧！”

    姜林见状并没有推辞，缓缓的道：“我们做慈善的目的，是为了帮助到更多的人，让更多的人享受到幸福美满的生活。”

    “既然这样，我们这个慈善机构的名称，就叫天福慈善吧！”

    听到姜林这话，吴老板立刻竖起了大拇指。

    “天官赐福，天福慈善，这个名字有气势！”

    “小姜，你真是高明。”

    叶佳宁对姜林取的这个名字也比较满意，在那里轻轻的点着头。

    “我觉的天福慈善的名字，一点都不比天一基金差。”

    叶佳宁做出了这样的评价，让姜林很有成就感，而接下来，叶佳宁却皱着眉头道：“这天福慈善我也要参与，但我自己却没有钱。”

    “姜林，你有没有什么办法，让我在短时间内赚一大笔钱？”

    见叶佳宁这个叶家大小姐却在因为没钱而苦恼，姜林很是无奈。

    不过用来做慈善的钱，最好是靠自己赚来的，因为这样的话，所收获的功德会纯粹一点。

    “老吴，这张卡里有五十几万，密码是一二三四五六，从明天开始，你就可以去张罗天福慈善的事情。”

    把他的银行卡给了吴老板，姜林拉着叶佳宁的胳膊从吴老板的店里走了出来。

    一边往天机阁走着，姜林一边说道：“佳宁，我们先去天机阁，把天福慈善的情况给李万年说一下。”

    “不管别人怎样，李万年和郑世强一定要参与天福慈善。”

    叶佳宁见姜林竟然不管她的事，对姜林很是不满。

    “姜林，你没听见我说话吗？”

    “我在问你，怎样才能让我在短时间内赚到一大笔钱？”

    挣开了姜林拉着她的胳膊，叶佳宁柳眉竖立着道。

    姜林有点儿尴尬，讪讪的回应着道：“佳宁，你就放一万个心吧！”

    “这两天我一定有办法让你赚到一大笔钱的。”

    见姜林这这样说，叶佳宁才算是放过了他。

    一会儿之后，姜林和叶佳宁来到了天机阁，李万年正在店里忙着，见姜林和叶佳宁来了，立刻把手上的事情交给了袁正，一脸殷勤的招呼起了叶佳宁。

    “佳宁，你怎么来了啊？”

    “你口渴吗？我去给你买瓶饮料？”

    “你饿不饿，这附近有家烧鹅挺好吃的，我去给你买一只来。”

    李万年这货完全是重色轻友，对叶佳宁献着殷勤，对姜林却视而不见，这让姜林很是恼火。

    瞪了李万年一眼之后，姜林把他打算和吴老板成立一个慈善机构的事情说了出来。

    而且姜林以大股东的身份告诉李万年，天机阁每个月纯利润的百分之五十，都必须通过天福慈善捐助出去。

    李万年这货对金钱没有什么概念，无论姜林说什么，他都不会反对。

    此刻的李万年，一双眼睛死死的盯着叶佳宁，心思全都在叶佳宁的身上。

    而姜林给李万年交代了一番之后，就打算和叶佳宁返回学校，李万年这货却让姜林和叶佳宁等一会儿，转身就跑了出去。

    但等到李万年专程跑出去买了一只烧鹅回来之时，袁正却告诉他，姜林和叶佳宁已经离开了。

    李万年拎着烧鹅追了出去，远远看到姜林和叶佳宁并排走在一起，竟然有说有笑的，看上去是那么的和谐。

    “姜林不是跟叶佳宁不对付吗？”

    “他们俩的关系什么时候变的这么好了？”

    拎着烧鹅愣在那里，看着姜林和叶佳宁上了一辆出租车之后，李万年有些失落的自言自语着道。

    半个小时之后，姜林和叶佳宁返回了学校，但他们两个并没有回宿舍，而是在学校外面找了一家餐馆，把陈三两和邵辉杰，还有赖光明叫了出来。

    等到这三个到餐馆之后，姜林和叶佳宁把他们打算成立慈善机构的事说了出来。

    还没等姜林和叶佳宁问他们，陈三两他们三个立马表态，要求加入天福慈善，成为天福慈善的发起人之一。

    但和叶佳宁一样，这三个在家族之中都地位非凡，身上却没有一分钱，是靠他们自己赚来的。        

