    “这里就是入口吗？好多人呀。”

    通信频道里，艾琳的声音传来。

    何重从直升机的玻璃往下看去，那是一个地下车库的入口。

    “这些人是任务资料里说的光明护卫吗？”

    车库口，一群民众排好队伍，在白衣神职人员的引导下，有序的走了进去。

    外围，是几队身穿银色咒文铠甲的护卫在巡逻。

    “是的，听说教会保护信徒的中坚力量，就是这些身穿铠甲的光明护卫，也不知道教会哪来的物资，除了原先生活在十门区的民众，据说他们已经收容了至少十几万人。”

    南月宫是地道的东部人，对发源于西部的光明教会了解不多。

    “实际上……嘿嘿，我们这次会谈的目的正好与此有关。”

    柏斯沙哑的笑声从身后传来。

    “教会早早囤积了大量物资，我们来会谈的目的，除了让教会并入安全区，还要让教会交出物资。且因为魔都的工厂大多集中在十门区，让教会将【地上神国】迁移到其他地区，也是我们这次会谈的目标之一。”

    “那教会那边的条件呢？”何重问道。

    “教会的要求还不简单吗？这群神棍唯一目的，就是扩大信徒群体！上面给我们的底线是允许他们传教，但不会帮他们宣传，同时禁止他们在人联军和民众工作时传教，嘿嘿，你说这些政府的老爷们，可真会差遣人，想收回对方手里的工厂和物资，却又不想付出太大的代价，想的可真是太美啦，桀桀桀……真不愧是一群贵姥爷，真是他们能说出的话……桀桀……”

    柏斯说着，癫狂的笑了起来。

    也不明白任务繁重有什么好笑的，正常领队都会感到有压力才对。

    直升机和机甲在车库入口不远处降落，光明守卫们立即围了过来。

    “尊贵的客人，你们好，我是这次负责与你们会谈的修女，我叫叶璇。”

    几人刚一落地，脸上缠着白色面纱的女子就走了过来。

    柏斯带着笑容上前接谈，小队其他成员则在仔细的观察着周围。

    何重的等级鉴定打在光明守卫身上，发现这些人几乎全是非凡者，等级则在10级到15级之间。

    看来都是末世后的非凡者。

    不过，这些守卫的面板有却有一点与众不同。

    那就是这些光明护卫都有两个天赋！

    有两个天赋的人并不算少见，但也不应该如此扎堆出现！

    并且，这些人的两个天赋中，有一个天赋是全员相同的。

    何重仔细看了那天赋的描述：

    【光影信仰】（绿魄）：你的信仰足够虔诚，不容易被其他未知存在的精神污染。额外增幅：体质+1、智力+1、力量+1、生命+20

    所以。

    守卫们多出的一个天赋实际上因为信仰光明神而产生的？

    神明，那种东西真的存在吗？

    何重又暗暗将目光转向那位叫叶璇的修女。

    修女也是非凡者，只是等级要比守卫们高不少，25级。

    她的天赋也很有意思。

    【圣洁光环】（幽紫）：当对方的魅力值低于你时，对方向你使用精神类攻击无效化。

    【魅惑光环】（幽紫）：当你的魅力值比对方高时，对方看见你的容貌将进入被魅惑的状态。

    一个天赋抵挡精神类影响，一个天赋产生精神类影响。

    这就是教会拍出来会谈的人吗？

    果然是有备而来。

    何重又看了眼修女的魅力值。

    12点。

    看来长的相当不错。

    魅力值不同于其他基本属性点，基本上不会随着等级的提升而提升，像柏斯这种101级的非凡者，魅力值也才4点。

    实际上，何重很少能见到魅力值超过9点的人。

    不过，因为与常人不同的加点方式，何重自己的魅力值倒是来到了恐怖的19点……

    基本属于走在路上碰到一条狗都会亲热的上前摇尾巴的程度。

    还好现在的何重，外面套着一层铁皮铠甲，否则光是这张脸估计就会引来一些人的围观。

    “各位，先跟我进来吧。”

    修女与柏斯交谈了一阵，便引着众人进入了真正的十门区。

    何重的直升飞机直接停在了外面，而卡琳娜和艾琳则拿出一个拇指大小的胶囊，将数米高的机甲给收了进去。

    这是人联科学院发明的便携胶囊，可以用于收纳各种物品，末日前，一个内置10立方米空间的便携胶囊，市场价就在100万人联币以上。

    现在这种胶囊更是成为了战略储备物资，全部收归为人联军所有，士兵们只有使用权。

    这次任务，小队一共下发了4个胶囊。

    除了两位女驾驶员一人一枚，用于收纳战斗机甲。

    其余两枚全在柏斯身上。

    分被用于存放禁忌物，和那个小木盒神秘物件。

    穿过了地下车库口，众人通过一道无形屏障。

    之后。

    何重等人见到了与进入前完全一样的景色。

    各种高楼，各种道路，与进入车库口前完全就是镜像。

    但这里唯一与外面不同的是：

    这里的街道并不残破，高楼也没有废弃。

    无数人自由的行走在街道上，脸上洋溢着笑容。

    即便是安全区里的普通人，也没这里的有活力。

    安全区因为各种未知的杀人、偶尔溜进去的妖魔，以及时常光顾黑墙的丧尸，人们的精神紧绷。

    再加上物资比较短缺，生活更加小心翼翼，清冷戚戚，一直到友克市的光复计划宣布，各种援助陆续抵达之后才有所好转。

    但这里却人声鼎沸，热闹非凡。

    几乎与末日前的景象别无二致！

    这就是禁忌物——【地上天国】所带来的完美庇护。

    “此处不是说话的地方，我先带你们去教堂。”

    见何重等人都有些愣住，修女的一双大眼睛微微弯曲，像极了好看的月牙。

    她要的就是这种效果。

    先让这些政府的人看看，教会的治理效果是多么卓有成效。

    之后的会谈，她就可以提出更多、更有利于教会的条件。

    ……

    ……

    圣莱特大教堂。

    东部所有地区中最大的一所教堂。

    光明总部当初建造这所教堂，斥资数百亿，为的就是在东部最大的城市魔都，建立一个光明教会的门面。

    所以，与其说是教堂，这里反倒更像是一座数百层的高塔。

    白色的塔身，耸入云霄的尖顶，金色花纹雕塑，其风格很像是幻想类游戏中的某些奇幻造物。

    何重等人见到这座教堂的外观倒是没有太过惊奇。

    毕竟也算是魔都的地标性建筑之一了。

    只不过，平日的圣莱特大教堂，除了工作人员，只允许足够虔诚的信徒进入。

    所谓足够虔诚，指的是捐款数目在百万以上。

    所以尽管教堂巍峨的外观大多数人见过，但里面，来过的人就相当有限了。

    而从踏入教堂的第一刻起，何重便浑身不自在。

