    没回答张悬的话，而是来到轻甲虫跟前，仔细看了一会，青年有些不敢相信。

    他的推衍能力，已然达到了八星级别，不少事情都可以占卜出来，分毫不差，眼前这个虫子，之前算过好几次，都是寿终而寝，怎么说炸就炸了？

    所谓的长命百岁只是个虚词罢了，当然不会是对方所说的，今天刚好一百！

    而且就算是真是这种情况，也不可能话音才落，就直接炸成粉末吧。

    站在原地纠结了一会，实在搞不明白，到底怎么回事，这才不去多想，继续带着二人向前走去。

    不一会，来到一个房间，还没来得及敲门，就听到里面一个声音响起：“进来吧！”

    随即房门缓缓打开。

    张悬向里看去，只见一个老者，端坐在大厅的正中间，一个青年则站在一侧，不是别人，正是他们要找的那位张淳！

    此时他身上的伤势已经完好，气息比之前更加精纯，似乎上次虽然被暴揍了一顿，但实力却也有了不小的提升，算是因祸得福了。

    “是你？”

    看到进门的是张悬，张淳脸色立刻变得铁青。

    堂堂张家天才子弟，被这个不知名的家伙，借助兽宠暴揍一顿，差点死在峡谷，强烈的羞辱快要炸了。

    不过，想起什么事情，急忙转身，满是疑惑：“风老，你说的那个贵客……难道是他？”

    刚才风老，让他的学生去迎接贵宾，听着耳中，还以为是某一位修为或者实力达到巅峰的强者，做梦都没想到，是这家伙！

    一个只有出窍境巅峰的小人物，侥幸驯服了地狱青龙兽，才得以嚣张，就算有些资本，也不至于，让这位连家主都敬重三分的人，如此态度吧！

    “不错！”风老站起身来，看向张悬，仔细打量了一番，忍不住双眼放光：“果然是【衍虚体质】！”

    “衍虚体质？”张悬一脸的疑惑。

    虽然天道图书馆无法看出他的具体情况，但看过这么多书籍，知道很多特殊体质，不属于其中任何一个。

    也就是说，只是普通的不能再普通的普通人！

    不像赵雅和魏如烟一样，可以激活体质，快速晋级。

    衍虚体质是什么？以前从未听过啊？

    真要有什么特殊体质，也不至于进步这么慢，连学生、女友都比不过了。

    “大衍之数四十九，多一为虚，而你就是那个‘虚’的体质。”

    缕了缕胡须，风老笑着解释：“用通俗的话来讲，就是无法用天机推衍之法，来确定你的命运和走向！”

    张悬还没明白过来，怎么回事，一侧的青年，似乎吓了一跳，脸上满是不敢相信。

    “老师，这种体质真的存在？”

    “以前我也以为是个传说，直到那次受人之托，才明白，不光存在，还是有几位的……”

    冯老摇了摇头，似乎不想在这个问题上继续纠缠，道：“不信的话，你可以推算一下试试。”

    “这……”青年愣了一下，手腕一翻，取出三枚铜钱，沉思了片刻，轻轻一投。

    铜钱落在地上，不停旋转，不过，还没彻底显露出卦象，就全都发出“咔嚓！咔嚓！”的发出脆响，出现了裂痕。

    紧接着和之前的轻甲虫一样，“嘭！”的炸开。

    脸色一白，如遭重击，青年连续后退了几步，一口鲜血从嘴角溢了出来，眼中满是惊恐和不敢相信。

    眼前这位，明明就在眼前，可是利用天机推算之术，却发现宛如虚无了一般。

    根本算不到因果和来历。

    “如何？”

    似乎早就知道这个结果，风老看了过来。

    “推算不出……”

    深吸了几口气，缓解了一下体内的伤势，青年咬牙道。

    “不错，的确推算不出来！因为，他是那个虚无，不光命运，连之前做过的事，甚至以后将要前进的方向，也无法计算！”

    风老道。

    “这……”

    一脸的震惊，青年这才恍然大悟，明白为何老师要亲自接见这位了。

    衍虚体质，是最适合成为天机师的特殊体质，历史上就算有，也只有寥寥数十人而已，做梦都没想到，眼前这位居然就是。

    “算不出来历？”

    听到双方的交谈，张悬皱了皱眉，不过，时间不长，就明白过来。

    他之所以无法被推衍，猜的不错，应该是天道图书馆的原因。

    这东西，本身就是天道，蒙蔽天机，让人无法察觉，应该是十分简单的事。

    也就是说，根本不是什么所谓的衍虚体质。

    “不错，无法推算来历，就等于身处天机的漏洞之中，这种人一旦成为天机师，推衍未来，计算天下，就不会遭到反噬，成就将会无限！”

    风老眼睛放光。

    天机师推衍未来，等于泄露天道的机密，必然也要受到天道的惩罚，正因如此，厉害的天机师，往往都不得善终。

    推算小事，凭借自身的实力和眼界，或许还能规避，不受影响，但大事……往往受到侵害，最终渡劫之时，被轰击成渣，尸骨无存。

    因此，天机师，看起来风光、神秘，实际上等于在偷窥天道，比其他职业更加危险。

    衍虚体质，等于漏洞之体，就算天道都无法计算存在，偷窥而不受惩罚……

    偷窥无罪，正是做为天机师最适合的体质。

    “之前没注意，张淳让我来推衍一下你的老师和背景，我才发现特殊……”风老继续道。

    张淳脸色憋的涨红，郁闷的快要爆炸。

    他被殴打一顿，想要报复回来，所以，才花费巨大代价，寻找这位风老，想让其帮忙推衍一下这家伙的来历，做梦都没想到……推是推了，非但没和他说结果，对方还成了贵宾！

    这叫啥事！

    “你身为衍虚体质，最适合成为天机师……”

    解释完，风老再次看向张悬，眼中带着兴奋：“可愿意做我的亲传？拜我为师？”

    “风老收学生无数，但亲传，却一直没有……”张淳面皮一跳。

    天机师尽管战斗力不强，但身为上九流职业之一，地位极其尊崇，就算是家主都礼遇三分，尤其是这位风老，更是其中最强大的之一……

    这个张悬真要做了对方的亲传弟子，等于身份不弱于他，再想报仇，就难了。

    “亲传？”

    一侧的青年也充满了羡慕。

    他尽管是老师的学生，却只是授课，并非亲传，不突破这层身份，恐怕这辈子，八星天机师，就走到了巅峰，再无法进步了。

    不过，这种体质，羡慕也无用，学不来的。

    没想到对方一见面就想收徒，张悬皱了皱眉，并未着急拒绝，也没有表明自己的态度，而是略带疑惑的看过来：“衍虚体质很少？”

    “十分稀少，整个大陆，我所知道的，加上你一共也就四人而已！”

    风老解释道。

    “四人？不知道那四个？”

    没想到，除了他，还有三人，张悬忍不住有些好奇。

    张淳也停住了胡思乱想，齐刷刷看过来。

    “这位是洛家的洛玄青吧！”

    没回答张悬的话，风老突然看向不远处的青年。

    “玄青见过风老！”

    洛玄青抱拳。

    “嗯，不用客气，上次，小公主被封印修为离开，贵家主曾让我帮忙推算过一次……我无法察觉她的确切行踪，猜的不错……她也是衍虚体质！”

    风老道。

    “我妹妹也是？”

    洛玄青一愣。

    之前就奇怪，为何妹妹走掉之后，家族寻找了不少天机师，为何都查询不着……正因这事，才对天机师有了偏见，以为是骗人的把戏，没想到妹妹居然是这种特殊的体质。

    风老点头。

    “那另外两位呢？”

    张淳问道。

    “另外一个，是我见过的第一位衍虚体质者，也就是你们张家的那位小天才……我无论如何推算，都不知道他的任何踪迹，就好像，从未出现过一般！”

    风老道。

    “他？”张淳点了点头，顿时松了口气。

    幸亏小天才是这种体质，不然，洛玄青肯定要在他面前不停嘚瑟了。

    “最后一位，是个女子，和张师的年龄相仿，神秘、强大，几个月前，见过一面……可惜，还没待与之说话，就已经消失不见了！”

    摇了摇头，风老苦笑一声。

    “哦！”

    应了一声，张悬眉毛皱起。

    一直听说小天才如何如何厉害，这样一说，才明白，的确够厉害的。

    和自己一样，连天机师都无法推衍……

    难怪可以装逼的一直不出现，就连洛玄青这位大舅哥都不知道人在何处！

    “不对……你说我是衍虚体质，无法推衍来历和行动！那……刚才我和洛兄来到门口，你是如何得知，并且让人去迎接的？”

    突然，想到什么，张悬忍不住看了过来。

    既然他本身无法推算，对方又怎么知道，这个时候会过来？

    而且，又如何知晓到了大厅外，直接将门打开？

    “这……”

    没想到他会询问这个问题，风老停顿了一下，一脸古怪的看过来：“你……不会使用神识的吗？这里和大门，距离这么近，神识可轻易蔓延过去啊！”

    “……”张悬。

