    魔神殿拉长的战线，竟然被一条镔铁水火棍挡住。

    水火棍上水火之力若暴风海浪起。

    百万魔兵被席卷其中，水火之力直接将他们击杀焚烧而成了烟尘，但那些魔将，却从水火之中挣脱而出，去到了半空中，避开了水火棍之力。

    百万魔兵魔将，短时间之内就剩下了一百魔将。

    这一百魔将，都是神境界的高手。

    避开水火之力后。

    他们在半空中，盯着前边身躯庞大无比的无支祁。

    他们没想到，罗仲拉长战线的计划，居然就这么被破了。传说中的无支祁，实力的确太过强大了，就算每个魔将的手上，都有魔权，都还有很多魔族兵力，但他们不准备放出来了。

    水火之力太猛了。

    他们的魔兵根本就挡不住，一出来，直接就被卷入其中，被水火两重天之力烧成灰烬。

    也就他们这些神境界的高手，才能从那困局之中脱出。

    紧接着。

    庞大无比的无支祁，单手俯冲而下，一巴掌拍在那镔铁水火棍之上。

    水火棍上感觉到这种力量。

    它受反作用力，再掀起风暴，腾起到半空中。

    无支祁一拳砸在水火棍上。

    水火棍在半空中横推而去。

    百位魔将一惊。

    他们速度朝后边避开。

    但是。

    无支祁和他的水火棍虽然庞大无比，但速度上一点儿都不慢。那百位魔将想要避开这水火棍，却不料，水火棍瞬间就已经逼近了那百位魔将。

    他们已经无法避开，只能一同出手，与那水火棍之力相抵。

    毕竟是神境界的魔将。

    他们一同发力，正整条战线之上，形成了一道防御屏障。

    如此屏障，与镔铁水火棍相抵。

    一时间。

    他们的力量居然和镔铁水火棍上的力量，形成了僵持。

    可是，这僵持并未持续多久，无支祁庞大无比的身躯，便凌空跃起，一个翻身，一脚踹在镔铁水火棍之上。

    怦然一声巨响。

    天地之间，都被这次碰撞，震得一颤。

    镔铁水火棍上的力量，受到无支祁这一脚的刺激，空前爆发而起，砸在百位魔将凝成的那道防御屏障之上，咔嚓一声，那屏障如同玻璃一样，瞬间粉碎。

    水火棍砸在那些魔将的身上。

    这一下。

    如同一根擎天巨柱砸在他们身上一般，有一部分的魔将，都在这次碰撞之中，被砸碎了身上的黑色魔气铠甲，而撞碎了一身的筋骨。

    水火之力，随着水火棍的横推之力，席卷而去。

    那些没有魔气铠甲的魔将，被缠绕着水火之力之中，根本无法挣脱。

    水是大地元水，火是三昧真火。

    如此水火交加之中。

    他们也都被烧成了灰烬。

    只有一少部分修为高的魔将，被砸得口吐魔血，而在很远的地方，从水火之力之中脱身。这一战，才进行了不到一刻钟，百万魔兵加上一百神境界的魔将，就已经减员到了十人。

    没错，一百魔将，只剩下十个还活着。

    而且。

    这十个当中，还有几个，身上都有重伤。

    十位魔将已经聚集到了一处，他们以魔气与附近的风沙，隐藏自己的身躯。

    四周再加持一道防御屏障。

    十位魔将都在大口喘着粗气，他们从来都没有遇到如此恐怖的对手。喘了一阵子，他们害怕，而又在周围的防御屏障之上，叠加了数重。

    一直到这防御屏障无法再提升，他们才停了下来。

    “上昆仑，怎么会有无支祁这种高手？”

    “早知这一战，如此困难，我们就不该如此贸然行事！”

    “可罗老定下的计谋，咱们如何有质疑之权？”

    “质疑个屁，咱们来之前，都知道无支祁拜了杨八仙为主，但谁能想到，无支祁的实力这么强横？”

    的确，他们都听说过无支祁。

    听说过那个被天道镇压在龟山的神兽。

    可是，对于无支祁的认知，只存在于传说里。

    他的真实战力，谁都不知道。

    “快，立即传法帖，通知罗老，让他想办法！”

    “咱们藏在这里，恐怕也藏不了多久，我看最好派一个遁地魔过来，将我们带走，否则，以那无支祁的实力，非把我们全都干死！”

    “是啊，五劫以下的，已经全都死了……”

    几个魔将脸上的表情要多苦涩有多苦涩。

    其中一位魔将，立即开始祭出法帖。

    可是手上掐诀，法帖发力，准备飞出去的时候，却有一人出现，双指衔住了那道法帖，直接以双指之上的力道，将那法帖给震散。

    “你干什么……”

    一句愤怒至极的话，只说了一半。

    那魔将就把后边的话给咽了回去。

    因为，他看清楚了那站在他们身后，掐碎他们法帖的人。

    虽然是人，但还有几分猿猴的征兆。

    最关键的是，他的肩膀上随意的扛着一把黑色水火龙纹棍子，双目金色，盯着这几位魔将的时候，这些魔将顿时感觉一阵无法抵御的彻骨寒冷袭来。

    没亲眼见过无支祁的人身，但也能猜到。

    “无……无支祁……”

    “你怎么在这儿？”

    “不对，我们周围，九重防御法阵……”

    几个魔将口中的话都有些凌乱了，他们说话之间都带着哭腔。

    这些六劫七劫的魔将，在近距离面对无支祁的时候，身上都忍不住颤抖，那恐怖的气场，几乎让他们无法说话。

    无支祁抬手，在旁边的防御法阵之上一点。

    如同点破了一个气泡一样，那防御法阵就崩溃而散了。

    十位魔将感觉到一种死亡的气息袭来。

    他们拔腿就想跑。

    无支祁知道，这些魔将不知道杀了多少人，才成就了他们魔将的修为和身份。在那些魔将准备逃走的时候，他脚下一动，一步掠去。

    镔铁水火棍在无支祁的手中，以极快的速度，划出了一道圆弧。

    那圆弧之上，虚空破碎。

    同时破碎的，还有这十几位魔将的头颅。

    无头尸体，从高空中坠落而下。

    扑扑通通，都摔在了下方的沙漠上。

    无支祁俯冲而下。

    到这些尸体的旁边，单手一震，掀起这沙漠上的风浪。

    他在制造一种，这边还在战斗的假象。

    然后。

    他记得我跟他说过，若入侵的魔将带的兵力没有千万，那就说明，他们用了魔权。此刻，这些魔将已经都死了，无支祁在他们身上搜寻，果然找到了十枚魔权。

