    “我，我们只是普通人，如何能救？”那先前还愤怒指责宋青小的男人被宋长青的气势所慑，不免后退了半步：

    “你们有能力，又是修道之人，难道不应该济世救人么？”

    “狗屁！”

    宋长青一听这话，大声怒喝：

    “你跟我们什么关系，付了几两银子，为何就应该要救你的？”

    他拳头握得‘咯咯’作响，那张看似憨厚的脸此时因为怒火而涨得通红：

    “更何况我师妹上船以来，救过你们多少回了，你们可有感激过？”

    男人一见他凶相毕露，不由心中发怵，再次退后：

    “你这话说得不讲道理了……”

    “他哪里不讲道理？”

    一直以来，表现得对这些人极为包容的老道士见他指责自己的两个徒弟，终于生气了：

    “说的有什么不对？”

    他阴沉着脸，如护犊的牛，与宋长青一左一右将宋青小挡在了身后。

    老道士不生气则矣，一沉着脸那气势比宋长青还要吓人。

    男人有些尴尬，却勉强道：

    “您当时非要哄我们进沈庄，不肯回头，还曾说会护我们周全……”

    说到这里，他转头看了周围人一眼：

    “既然有言在先，那后面保护我们不是应该的吗？现在为何又要拿这件事情来说话？”

    其他人默不作声，但有几人却目光闪烁，显然是赞同他的话。

    “呸！”

    宋长青重重的‘呸’了一声：“真不要脸。”

    他指着男人道：

    “当时的情况下，你们不上船还能去哪？船受鬼控制，能往回走吗？”

    他越说越气，声音都比之前更大：

    “我师傅是个好人，才会承诺尽量保你们性命，但沈庄的情况比我们预想的差，那能怪我们吗？”

    宋长青看着这男人，往前迈了一步：

    “我师傅甚至都受了伤，而你们呢？如果不是我师傅、小师妹，你们现在还有机会在这里吵吵嚷嚷吗？”

    一干人为他气势所慑，不好再说话。

    那最初讲话的男人听到这里，面红耳赤，看着捂着胸口的老道士，嘴唇动了动，也说不出话。

    “好了好了，大家别吵了。”

    这个时候，终于有人出面打圆场了：

    “我们也只是因为害怕……”

    “害怕就能胡说吗？进了这里，谁不害怕？”

    宋长青气愤的道，那打圆场的人也不敢吭声了。

    宋青小站在两人的身后，听着老道士与宋长青为了她与人极力辩驳，心中说不清是个什么感受。

    她已经习惯了单打独斗，对于旁人的误解、害怕原本应该是并不在意的，甚至早就习惯去接受。

    可此时受人维护的时候，这种陌生的情感将她心底原本缺失之处像是一下就填满了。

    “我们走。”

    宋长青将这一群人说得哑口无言了，这才转过了身：

    “至于你们，要跟就跟，不愿意跟就自己想办法。”

    他说完，拉了宋青小一把：

    “小师妹，别理他们。”

    宋青小被他拉着往前走了两步，那眼中逐渐多了几分温度，点了点头。

    还没说话，坐在地上伤心欲绝的吴婶也不知从哪里生出力气，一下站了起身：

    “我跟你们走！”

    她的眼睛通红，因为女儿的死亡，她内疚而自责，瞬间像是老了许多：

    “我女儿死于这些鬼怪之手，我就是不要这条命了，也要找到这女鬼来路……”

    其他人也忙不迭的点头，表示要跟着宋青小一路。

    那最初说话的男人低垂着头，虽不开口，却缩于人群之中。

    这里魃尸遍地，到了这个地步，众人自然不可能与道士们分开的。

    老道士将众人的神色看于眼中，又看了看宋青小，最终无声的叹了一口气。

    一小段插曲过去，宋青小伸手将那黑门推开了。

    ‘吱嘎’的声响里，里面一股阴气灌了出来，她放出神识：

    “这里的尸气并不算很浓。”

    大家松了口气，鱼贯而入。

    最后几个进来的人合力将大门推上，‘砰’的一声关上了。

    大门两侧摆放了几根木棒、石盆等物，众人纷纷取了东西将门顶住。

    “我在门上以冰封印了一丝剑气、焰息。”

    这些手段对于魃尸来说，有一定的阻挠作用，但恐怕时间并不会很久。

    “所以我们要趁着魃尸进来的时间，找到典藏秘阁。”

    众人听她这样一说，都点了点头。

    为了稳妥起见，老道士也掏出了两张符纸，分别封印于房门左右。

    “先寻左侧！”

    吴婶提过，沈庄的户籍管理处在左侧。

    宋青小将手一扬，只见上方的七颗北斗星便随即化为七枚铜钱，‘嗖嗖’合拢，化为一柄铜钱剑落于她的掌心之中。

    铜钱剑一收之后，外面残余的魃尸顿时开始往黑门的方向冲。

    大家不敢耽搁，跟在宋青小的身后往左侧的户籍管理处直冲而去。

    沈庄的城主府虽大，但布局并不算很复杂。

    宋青小没走多久，很快便找到了户籍管理处。

    清理了两头从长廊转角扑出来的魃尸后，宋青小一脚将半掩的房门踹开了。

    屋门‘轰隆’倒地，大量灰尘飞扬起而，一股霉腐的味道从房屋之内喷洒而出。

    紫焰的灯光将屋内照亮，屋内的格局映入众人眼中。

    正堂极大，约摸百来平方米以上了。

    屋高四米以上，几条像是被人撕去半截的布帛受阴气的影响，变得脆腐，从高高的屋梁之上垂落。

    左右两侧各有侧门，中间摆放着处理公务用的桌椅，四周都摆放着文书简籍等物。

    沈庄事发之后，这里的人像是无心工作了，一些资料书本落得满地都是，仔细看地面还有一些已经干涸的血污。

    那些摆放文书的架子之上，按照不同的年代、方向，将每一个出生于沈庄的人口资料都记录其中。

    宋青小一眼扫过，神识搜索了一番后：

    “没有危险。”

    大家紧绷的心弦微微一松，老道士说道：

    “我们分头行动。”

    他与宋长青各自领了数人，从正房的左右拱门钻入。

    余下几人留在正堂，往书柜的方向走。

    ‘沙沙’的翻书声里，内庭的大门处传来魃尸的怒吼，以及‘呯呯’的撞击墙门的声响。

    这些声音逼近，令得众人胆颤心惊的，找书的时候身体都在抖，越发感应到时间的紧迫。

    “国民48年……”

    “31年……”

    众人走了一圈，都在不停的报数。

    宋青小走到桌子一侧，踢了踢地面堆积的文书，书籍翻了开来，上面记载着沈庄人物出生的记录。

    “这里没有。”

    有人搬了木梯爬上书柜的顶端，将上面贴着的年代的标签上的灰尘拂去之后，看了一眼，又随手抽了几本记录的文书看，不住的摇头：

    “这是国民112年，也就是两年前的记录。”

    四处翻找的众人也纷纷摇头，都说没有。

    房舍两侧的老道士、宋长青等人听到动静，紧跟着也回复：

    “最早找到了国民17年的记录……”

    沈庄被屠了不到十年，后金朝政破灭，而后经历了短暂的混乱时期，大军阀成立国民政府。

    而国民政府15年时，沈庄才有第一批人胆敢入驻。

    这批最先进来的人收拾并安葬了沈庄当年被杀的尸首，直到一年多时间，才将沈庄收拾出。

    到了国民17年时，沈庄才勉强算是修复，因为桑蚕业的繁荣，陆续有了人入驻。

    也是那一年，众人推举城主、管事等人，有了第一年的户籍记录。

    ‘哐……哐……’

    魃尸的撞击声与咆哮声里，声音像是越来越近了。

    被封印在门内的剑气只能短暂的镇住尸群片刻，但听着尸群动静，这冰层未必能挡得住它们多久。

    冰层‘哐铛’碎裂的声音不绝于耳，老道士与宋长青从房间的两侧出来，脸色异常凝重，摇了摇头：

    “没有。”

    这里最早的记录是沈庄再建之初，至今数十年的时间，文档资料保存得十分完好，可是却离三百年前的记载有漫长的时间长河。

    “去其他地方。”

    宋青小的心中虽说有些失望，但却并不气馁，又率先往外走。

    大家提心吊胆的听着门外的响动，小跑着一路跟在宋青小的身后，左侧的房舍全搜了一遍，并没有发现什么典藏秘阁。

    众人又跑向右侧，挨个搜索。

    右侧有沈庄一些税收记录，大家一路搜寻至最里间，希望一点一点在落空。

    最里间的布局与户籍所相似，摆了不少文书。

    大家进了屋里，老道士随手拣了地上一本书翻了半晌，说道：

    “这是一些案件记录。”

    其他人也抓了一些架子上的书卷下来，随手打开看了看，上面记着沈庄发生过的一些卷宗、案档，也都点头：

    “全是记录的案子。”

    将近百年的时间，这些案件宗卷堆了满屋。

    大家的心瞬间沉至谷底，外头的撞击声更响了，冰层一破，剑气泄露，从声音听来，威力都比最初的时候小了许多。

    “会不会，会不会根本没有所谓的典藏秘阁？”

    众人将内院跑遍了，每间公房都搜查过，却压根儿没有找到过超过百年前的案卷。

    有人看了吴婶一眼，试探着道：

    “沈老爷死去多年，是不是记错了？”

    “我不知道……”

    一路伤心得连话都说不出来的吴婶此时也不知该说什么才好，只是不停的摇头。

    众人陷入绝望，老道士也是束手无策。

    正在此时，宋青小的神识便像是感应到了什么，一下抬起了头。

    只见房梁之上，那垂落的一截断帛之中，数根垂落下来的丝帛无风自动。

    晃了数下之后，像是察觉到她的视线一般，‘嗖’的一下拉长，往站立在下方的一个人脖子处缠了过去。

    并以迅雷不及掩耳的速度，将其一下挂吊而起。

    那人压根儿没料到危机降临，甚至连惊恐都来不及，双腿便已经荡在了半空。

    宋青小指尖对着紫焰一弹，一点焰息迅速被弹往那黑线处，‘嗤’的一声将其灼断。

    “啊……”

    一道阴魂尖厉的惨叫传来，火光之中一个身穿宽袖长裙的盘发女子鬼影闪现，但随即被火焰吞没。

    鬼魂化为黑气散开，丝线断裂开来，被挂在半空的男人‘砰’的一声摔落下地，这会儿才开始疯狂咳嗽。

    “有，有鬼……”

    梁上的其他的黑线不住摆动，阴风阵阵，却又像是忌讳紫焰的存在，不敢再轻易靠近了。

    那摔落地面的人大口喘息，被众人合力架住，拖到了宋青小身侧。

    大家开始以为此地不可能有鬼，再加上魃尸撞门，压根儿就没防着这屋舍之内有鬼出没。

    “我们都找过了，这里没有百年前的资料。”

    ‘呜呜……’

    若隐似无的阴魂声响了起来，那些静止的布帛开始无风自动，越探越长，化为丝缎，飞扬在屋内，发出‘呼呼’的声响。

    众人挤成一团，苦口婆心的想劝宋青小先离开这里再说。

    “沈庄建立不过七八十年，资料文字记录最早也就是这个时候。”

    “宋姑娘，算了吧，我们找不到的。”

    “我感觉周围好像越来越冷了……”

    ‘砰砰！’

    ‘砰砰砰！’

    撞击声里夹杂着若隐似无的怨魂哭嚎，不多时，一道轻细的女声也跟着响了起来：

    “宋青小……宋青小……”

    那声音似是淬了毒，带着阴森与世间的罪恶，听进人的耳中，便令人心中泛出一层绝望了。

    “九幽……九幽鬼王！”

    大家一听这喊话，都认出了这是在沈家大院中出现过的鬼王声音，一下就慌了：

    “她是不是已经来了？”

    这鬼王的厉害，就连宋青小都无可奈何。

    若她出现在此处，众人恐怕都要遭殃的。

    宋青小手举着青灯，浑身紧绷。

    那女声从四面八方传来，像是虚无飘渺，难以捕捉。

    “你逃不掉的……”

    “我要你死在沈庄之中……万劫不复……”

    “死……死……死……”

    “咯咯咯……”

    九幽鬼王一出现，撞击门板的声音比先前更激裂了。

    冰层‘哐哐’碎裂的声音不绝于耳，魃尸咆哮声里，伴随着‘轰隆’巨响，门板碎裂，大量尸体冲入内府。

    “宋姑娘，我们走吧……”

    “门破了……”

    大家听到门破，紧绷的那根心弦‘啪嗒’断裂，纷纷劝喊着宋青小先离开此处。

    就连老道士与宋长青也转过了头来，望着宋青小看，虽说没有讲话，但眼中却都透出焦急之色。

    宋青小闭上了眼睛，强迫自己冷静下来。

    “典藏秘阁是一定存在的。”

    神狱的法则注定了沈老爷的提醒不可能有错，否则面对一无所知的九幽鬼王，她是半点儿胜算都没有的。

    可是这典藏秘阁在哪里呢？

    九幽鬼王的声音此时远远传来，可宋青小却并没有感应到她的气息存在，证明这鬼王此时并不在城主府中。

    这又是为什么？

    沈庄如今已经沦为她的领地，哪怕是本地受限，可分魂应该通行无阻。

    这里既有怨鬼出现，若以她的神通，想要出现在此地，大可借怨魂的力量闪现此处。

    她为什么不来，而仅以话语威胁呢？

    “沈庄当年的那些陈年旧历，到底放在了何方？”

    这个问题，恐怕除了最初进入沈庄的那批人外，没有人可以给她答案了。

    但七八十年的时间过去，这批人早就已经作古，魂魄不知留在了何处，一时半会儿又哪里能找得出来呢？

    “宋姑娘，走吧，这里找不到那秘藏典阁了……”

    大家听到外头越来越近的魃尸的脚步声，急得额头的汗如瀑布般往下落。

    “为什么找不到？”

    宋青小问了一声，放出神识四处搜索。

    那船上侥幸逃生的沈太太的老仆就突然道：

    “就算是当年有保存这样的地方，可随着第一批进入沈庄的那些先辈们进入此地之后，应该都跟着那些被屠的尸体一样，被埋葬了，不可能再存在的！”

    说者无心，听者有意。

    宋青小在听到这句话的时候，眼睛一下亮了。

