    东国的最终归属敲定后，维娜需要即刻返回维多利亚。

    迎接她的，将会是一场没有硝烟的战争。

    ....

    对维娜来说，夏风是她的恋人，也是她的依靠。

    但是对国民议事会以及帝国高层一众官员来说，夏风这个名字可是意味深长。

    维多利亚官方在半年前公布了夏风的死讯，但后来又被维娜给亲自下令撤销了，所有人都知道，夏风没有死。

    对维多利亚数以百万的感染者来说，夏风无疑是终结黑暗时代的英雄。

    对于普通公民来说，夏风也被国王强行美化成了一个正面人物。

    但是在那些真正把控一个国家走向的高官眼中，根本没有所谓的英雄可言。

    人心是最难看透的，特别是一个不了解的人，没人可以肯定此人的立场，即便某一个时间点可以，也不代表永远。

    因为，人心是会变的。

    除了身为国王的维娜之外，维多利亚高层只清楚一点。

    夏风拥有号令感染者推倒一个帝国的能力，并且已经付诸过一次实际行动，结果是成功的。

    拥有这种能力的人，要想作为英雄被称赞，必须满足两个条件。

    一，他是维多利亚皇室成员。

    二，他的全部利益都与维多利亚帝国无法剥离的绑定在一起。

    然而遗憾的是，目前这两个条件都不满足。

    ....

    首先，他不是皇室成员，甚至连阿斯兰族都不是。

    其次，他目前已经与国内的黑羽商会脱离，沙虫生意面向全世界，现在还成为了炎国麾下的炎东总督。

    站在客观角度，他与维娜的恋人关系好像可以算是与帝国利益绑定，然而，这只是一张隐形牌罢了。

    如果是皇室公主，非顺位继承人的王子之类的，或许会被允许所谓的自由恋爱。

    但是国王的婚姻，是无论如何都不可能“乱搞”。

    如果维娜敢宣布她要与夏风结婚，估计帝国高层100个人中会有99个跳出反对，唯一赞成的只有身为军务总长的南风。

    不出意外的话，就连行政总长亚尔林都会反对。

    并且退一步来讲，他和维娜的恋人关系绝对不能公开，准确的说是不能在这个时间点公开，否则的话，炎国会认为自己被耍了。

    试想一下，炎国皇帝麾下的炎东总督，竟是维多利亚国王的“老公”。

    这不就几乎相当于直接往炎国皇帝脸上泼大粪，纯恶心人呢么。

    ....

    夏风非常清楚，维娜对待东国事宜私自做出的决定，很难被国民议事会和维多利亚高层接受。

    唯一的解决办法，就是他上任炎东总督后能给维多利亚带来肉眼可见的利益，才不会辜负让出东国的损失。

    当然，这对他来说没有问题，不管别人怎么想，反正他自己永远是和维多利亚穿一条裤子的。

    但前提是，他能把炎东总督的位置坐稳。

    .....

    回到南海岸后，维娜即刻准备返回维多利亚。

    不再有多余的私密交流，因为他们彼此都知道，此刻的美好终究会过去，之后的道路，才能决定未来的人生。

    将维娜送到码头，大家的表情都有些莫名的低落。

    虽然不是什么生离死别，也不是永远见不到，但是像这段时间无忧无虑的日子，恐怕短时间内很难重现了。

    维娜面朝大伙，故作轻松的笑了笑。

    “喂，别这么沮丧嘛，大家随时都可以回维多利亚，我保证，不管多忙我都会抽出时间离开王宫，要记得来伦蒂尼姆看我哦。”

    说罢，维娜又单独看向夏风。

    “你也一样，等总督授封结束后，你也可以回一趟维多利亚，毕竟那里也算是你的故乡，那里还有很多你的朋友，时隔一年，你也需要看望一下他们。”

    末尾，维娜用只能两个人听见的声音，又加了一句。

    “同时也是回来看看我。”

    为了缓解分别的低落气氛，夏风露出灿烂的笑容。

    “当然，我一定会回去的，我可是很想念我的烧烤店，还有我百鬼街的好邻居们。”

    “恩。”

    这时，泰雷格军团长在旁边轻咳一声。

    “陛下，要准备上船了。”

    维娜点点头。

    “好。”

    看着维娜即将转身的背影，夏风很想与她再拥抱一次，但是，此刻万众瞩目的场合却不允许他这么做。

    万般不舍，只化做了一声轻唤。

    “维娜.....等我。”

    ....

    这声“等我”的意义远比字面上深刻，听出了夏风的决心，维娜在转身之前突然向他的臂膀靠来。

    二人的身体没有相触，维娜只是贴到他的耳边，轻声说道。

    “夏风，其实我并没有看上去那么坚强，比起万人之上的国王，我更想做某人的妻子，为了我，努力吧，这是你选择的路，我支持你，等到时机成熟，我会毫不犹豫的舍弃国王的身份，那个时候，你可一定要负起责任哦。”

    直起身子，维娜在阳光的照耀下对所有送别的伙伴挥了挥手。

    “我走了，大家再见！”

    说罢，她潇洒的转过身，没有任何迟疑的登了上皇家舰船。

    ....

    挎着黄金之剑的泰雷格站到夏风面前，面色严肃的叮嘱道。

    “你和陛下的关系我会保守，但你要清楚这份责任的沉重，也要明白陛下为你所做的一切，夏风，你现在已经不是南部的黑帮，也不是单纯的商会会长，你是维多利亚与炎国之间的桥梁，行事切记慎重。”

    夏风眉毛一挑。

    “军团长大人，你在教我做事？”

    “你小子.....”

    “行了，别墨迹了，船要开了。”

    知道夏风是故意开玩笑，泰雷格无奈的摇了摇头，便转身离去了。

    .....

    “呜~”

    随着低沉的船笛，维娜走了。

    目送着舰船消失在海平面的尽头，维娜最后的那段话，一直回荡在夏风的心里。

    最终舍弃国王的身份，这并不是维娜心血来潮的话语，而是她一直在做的事。

    也是老国王威兰森，临终的遗愿。

    ...

    在源石科技迅猛发展的时代，要想让维多利亚万众一心，保持世界强国的地位，陈腐的君主制就必须要淘汰。

    否则的话，维琳就是最好的例子。

    当然，维娜不可能步维琳的后尘，但一个帝国的传承会一直持续，谁也无法保证，以后的君主不会出现这种极端的人。

    所以，维娜在继任国王后一直在淡化皇权，废除贵族，构建和完善如国民议事会这样的民主政体。

    总有一天，她会让【国王】成为一个单纯的呼称，而不是权利的代名词。

    那个时候，她就可以心安理得的，做自己想做的事。

    比如，成为某人的妻子。

