
　　看着“夏沫”异常诚恳的表情，温行止“哦”了一声，直接转身离开，浑身上下写着四个字。

　　“莫挨老子”

　　商以柔真的很想笑，不过她还是忍住了，“夏沫啊，现在是大白天，大家都有任务，别耽误事儿，还是各做各的任务去吧。”

　　和林小克做任务，那不就是坑自己么？

　　商以柔拉着华采走了，两个人和温行止一样，走得毫不犹豫。

　　林小克彻底看不到她们以后，商以柔抽出来一张纸递给华采，“X的日记本刷新新内容了，温行止抄下来递给我的，你看看。”

　　新日记到了3月28日，这次透露的信息更多了。

　　“我马上就要被带到负三楼了，他们说要把我的肝脏移植给另一个女人，我在医院见过她，她根本不是护士，她在骗人。

　　想把我带出去的护士姐姐被赶走了，但是她把她的手机留给了我，可是信号屏蔽我一直没办法打电话，现在只有去往火葬场离开医院的车上有信号。

　　我把手机藏到了负三楼杂物间的废弃柜子里，希望有人能发现我留下的东西，并且举报了这家黑心医院。”

　　商以柔之前就推测过，完成这个任务估计有三条线，第一就是举报这家黑心医院，第二就是转换人物身份，第三则是找到开启医院大门的办法。

　　现在，全都浮现出来了。

　　“以柔姐，”华采看完后，表情有些错愕，“我也接到支线任务了。”

　　商以柔侧头，“是什么？”

　　“让我在18点填写完X的死因以后，前往负三楼找到X留下的手机，转换新身份后躲进负二楼运送尸体去往火葬场的车，然后拨打举报电话，就会有警察把我救出来，我就完成这个副本了。”

　　难怪华采那么震惊，原来温行止发现的日记给她做了嫁衣，能直接逃离副本。

　　“华采，”商以柔拍了拍她的肩膀，“你可真够幸运的。”

　　华采有点过意不去，“要不这个任务让温大哥做吧，是他发现了日记本。”

　　“是谁的任务就是谁的任务，改不了的，你在18点以后，假意配合林小克下负三楼做任务，然后你就去找X留下的手机，找到以后你就躲进那个废弃柜子，不要出声，其他交给我。”

　　华采的任务，真是帮她解决掉一个麻烦，等下再找温行止说一声，就能坑林小克了。

　　“啊？”华采慌忙把纸还给她，“那我岂不是什么都没做？这样不行。”

　　商以柔停下步子，开始一本正经的胡说八道。

　　“华采，如果你真过意不去，那你下去就主动挂掉，支线任务肯定会落到温行止手里。”M.23sk.com

　　华采咽了咽口水，“……那我还是自己做这个任务吧。”

　　“负三楼挺危险的，林小克现在的想法肯定是直接置我们于死地，所以下去以后你小心一点，尽量快点跑开，然后找到那个地方躲起来。”

　　商以柔又嘱咐她几句，两个人已经绕到了B栋住院楼的正门，“好了，我们就在这里分开吧，我得去查查，X的肝脏到底移植给谁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十六章 X死亡的前三天(43)免费阅读。https://xs.23sk.com 