    他的时间，总是排得很满，对这种事，他一直都偏向于慢热，甚至冷情。

    但跟她在一起，每一次，他不止不排斥，还十分的喜欢！难道仅仅是因为她是美女？还跟她像？

    轻抚着她微湿的鬓角，低头，傅戚在她微微开启、还泛着水光的饱满红唇上啄了一下，转而，又情不自禁地加深了这个吻。

    “嗯…好累！阿戚最能折腾了…”

    哼哼着，倪朵别开了头，却也蠕动着往他怀中钻了钻。适度的，她，其实也同样不排斥。而且严格意义上说，作为情人的话，他真得是非常优质，而且无可挑剔。只除了，他的体力…着实太好!

    挑起她的下颚，迎着她还染着春色的明眸，傅戚略显粗粝的指腹在她红润的脸颊处轻刮了下：

    “运动出汗，可以帮你降温，有助于身体恢复…再来一次？”

    兴趣高昂，突然间，他有些上瘾的感觉。

    “什么？！”

    抗议地双眸巨瞠，倪朵也没能阻止自己又被人从头到脚，里里外外吃了一遍。

    两个人一番折腾，起身的时候，已经临近中午，若不是肚子饿得咕咕叫了，估计某人还不肯收手，幸好是周末。

    简单冲了个澡，倪朵便去厨房准备早餐。打了豆浆，煎了鸡蛋，热了面包，还特意帮他煮了杯咖啡。

    刚将一切准备上桌，傅戚也穿戴整齐地走了进来。

    虽然豆浆机是免滤的，倪朵还是习惯过滤后更为细腻的，刷好了豆浆机，刚要转身，倪朵才注意到一边的锅位置不对，上前，打开一看，里面竟然有大半锅半生不熟的米饭：

    “这是什么？”

    翻搅了下，倪朵一阵纳闷：奇怪，锅里怎么会有这么多米饭？

    这个家里，很少开火。也就是她，偶尔进下厨房，最多也就是炒个菜、煮个面条之类，馒头基本都是现成超市买的，怎么会有这么多米饭？

    “恩，还半生不熟的…多多肯定都不吃！真是见鬼了！谁做的？简直浪费！”

    尝了一口，倪朵一脸的各种嫌弃，心里更是百思不得其解，身后，抿着咖啡，傅戚的脸色却已经黑得阴出了水：

    “你都不知道？问谁？”

    木讷的回身，迎着他别扭的脸色，倪朵猛不丁地想到了昨晚的白粥，瞬间恍然大悟：

    ‘这饭，是他煮的！感情某人是想煮粥，米放太多了，所以煮成了大半锅的米饭，还都是半生不熟的？难怪最后是热了牛奶给她？最后的白粥，若不是外卖，肯定也是叫了家里佣人送来的！她记得，他好像是接了电话才出去的！’

    谁家米饭煮这么大锅的？难怪！当真是为难了这个十指不沾阳春水的大少爷了！

    心，瞬间被什么填的满满的，盈满了感动。坐下，倪朵的‘谢谢’都未及出口，傅戚的手机先响了起来:

    “…我马上到!”

    随后，他便一溜烟的消失在了门口，倪朵唇角的笑意未及眼底已经被无尽的哭涩皲裂：因为她清楚听到——女人的声音！

    电话，是一个女人打来的！

