    第118章 阿竹的邀请（1）

    教室里，623正在给台下200人讲课。

    “为什么我们实验室养老鼠，老鼠总是能世代繁衍。那恰恰是因为我们经常会杀死其中的一些老鼠，杀死了其中的一些老鼠，另外一些老鼠就有了生存的空间，有了生存的空间，也就有了繁殖的欲望。而老鼠乌托邦呢，太挤了，就算衣食无忧，也无法再延续了。所以三体人的威胁其实对我们人类真的不是一点好处都没有的。如果真的生活在乌托邦之中，那我们真的会奋发图强吗？我们当然会奋发图强，但是我们会奋发图强地内卷，而不是如何团结起来探索和开发太空，对吧。因为有了外部矛盾，内部矛盾往往就会减弱。就好比是承受了一定侧向压力的构件往往能具有更大的正向承载力。”

    660听了一会儿，对他身边的590道：“他的概况能力可真是厉害，总是能把复杂的道理用简单的比方解释出来。”

    590笑着说道：“我们基地的呀！也不想想，我们基地这么强，怎么可能有庸才，就算是庸才，在我们基地干久了，耳濡目染之下，那也会变成超一流的人才。”接着590话锋一转，问道“老弟，现在我们人类好像该做的都做了，接下来还应该做什么呢？”

    660想了一会儿说道：“我觉得接下来，我们应该做的是维持我们各国政府的正常运作，保持社会稳定，特别是预防饥荒的发生。当危机来临的时候，我们的肾上腺素会大量分泌，然后我们的战斗力就会在短时间内提升到一个前所未有的高度。但是这种提升的代价是十分惨重的。因为很快就会陷入长期的衰退，甚至直接死亡。我们人类社会如果是个生命体的话，我们的过激反应也会导致我们这个体系的崩溃。”

     590担忧地说道：“没错我也是这样认为的。这其实也是基地的共识。但是看上去许多国家的政府有些慌乱，他们好像有些控制不住局势。”

     660想了一下之后说道：“其实要控制局势其实不是那么难，关键就是粮食。有了粮食局势就控制了一半。而另外一半则是采取舆论引导。反正，稳定是一切的根本，不管是生存还是发展还是胜利，稳定是压倒一切的。对于那些不安定的人，就是要让他们安定起来，对于不体面的人就是要他们体面起来。如果他们宁死不体面，那就让他们不体面的死去。”

     590点点头“但是现在有个问题，那就是粮食真的不够。当初各国反应太激进了，破坏了环境，粮食产量大幅度减少。我们想释放存粮，但是万一来年还是这么个情况，那真不知道怎么办？而且如果我们大规模放粮，那就有收买人心的嫌疑。PDC那边怕是要和我们闹翻了。”

    “015他具体怎么说？”

    “他说这个事情他不在意，由你来做决策。因为这是对你的一道考题。”

    博士就是博士，660也一下子看出了关键所在“明白了，开仓放粮不是关键，关键是决定开采放粮之后如何进行善后工作。嗯，没错开仓放粮之后的善后和开仓放粮本身是一样重要的。不然人还是救不活，粮就白放了。”

    然而660虽然看出了关键，但是一时半会也想不出什么办法。于是他决定先回家休息休息。

    (本章完)

