
　　大牙剑客带着银子又来到了周枣艺馆，老鸨见了他格外热情，说明了来意，张亚凯便匆匆去了后厨，令他惊讶的是，后厨竟然换人了。

　　问过老鸨才知道，原来原先后厨大爷竟然离职了，听说现在住在周枣一个名叫好客来的客栈里。

　　张亚凯告辞了老鸨便去好客来找后厨老人，问过小二后，张亚凯很快就找到了老人，老人正在屋里休息，两人相见，老人十分意外。

　　“孩子，你怎么找到这里来了？”老人问道。

　　“岳丈大人，小婿给您还钱来了，这是那三百两银子。您收下。不知您为何不在艺馆了，这是要去何方？”

　　老人哈哈一笑：“你小子眼里劲儿倒是挺好使的，我在艺馆帮厨也就一年，因为我寻找女儿多年，得到了线索便找到了艺馆，可是一直不能确定玉凤的身份，便留下来做了厨子。

　　你小子是捡了个便宜，我刚确定了女儿的身份，你便来了，要不是你是处子身，我感觉也和你有缘，我才不会把这钱给你呢。”说完又笑了起来。

　　“原来如此，”张亚凯看老人收了钱，便又接着问道：“岳丈大人，还没有和我讲讲玉凤的身世？”

　　老人叹了一口气说道：“孩子，今天我就把玉凤的身世告诉你。

　　可能你没有想到，我就是千人千面七星门的前掌门人金钱无量，威震八方童关川，当年我闭关修炼吸真大法，结果出关时发现七星门死伤无数。

　　七星门在武林浩劫后，不单被洞庭派追杀，内部也发生了分歧。当年我和小师妹情投意合，只是碍于掌门身份，没有公开。

　　武林浩劫后，我就再也没有见到我的小师妹，后来我就不想再过问七星门的事情，把事情交给了我徒弟，全心去找师妹。

　　在一个包打听那里买到消息，原来那次师妹带着身孕便上了小别山，结果在半路就遭遇了洞庭派的埋伏。M.23sk.com

　　师妹受了重伤，在一个农户家养伤，直到把孩子生了下来，孩子是个女孩。

　　生孩子伤了元气，师妹在孩子不到一岁的时候就走了，便留下了这个女孩。

　　可是农户把孩子卖给了人贩子，等我找到了这个农户，知道了孩子大概的下落以后，便杀了那个农户。”

　　“后来呢？”

　　“后来啊，就找了那么多年，知道去年，才找到这个艺馆，后来就遇到了你。”老人说道。

　　“那岳丈大人，这是要去何处啊？”

　　“当然找到了孩子，下面的事情，就是去洞庭派报仇雪恨。那么多年了，我也练成了吸真大法，我要上九里小洞庭为死去的师妹报仇，也为我七星门那么多死去的门人报仇。”

　　“太好了，岳丈大人，我就是七侠九剑掌门人万剑归宗胡俊波的弟子，我师父正要找七星门门人一同去九里小洞庭讨伐无敌道人呢。

　　现在我师弟便是南俞的皇帝，他的两位妃子也是七星门门人，加上岳丈大人您，七星门想召集二三十人讨伐九里小洞庭也不是难事。”张亚凯兴奋的说道。

　　老人屡屡胡子：“自然不是难事，现在七星门的掌门人是我的徒弟八方圣手劳风，我带你们去找他。”

　　就这样，张亚凯不费吹灰之力便得到了七星门前掌门的帮助。

　　老人还答应与玉凤相认，一家人团聚。

　　老人童关川自然就住进了周枣太守府，大牙剑客收了师兄顾银强的钱，自然要去霸尚办事。

　　几个密探和大牙剑客张亚凯便快马前往霸尚城，一群人进了霸尚城，才发现这个皇帝不在的城市，好像也没有什么异样。

　　梅林军统帅欧阳卓，带兵两万，在城市每个街角站岗，防止任何形式的政变发生。

　　皇宫的守卫更加森严，皇后和几个妃子正在待产正在待产，不能有任何闪失。禁卫军十二时辰轮流巡逻着。

　　当然来霸尚的目的，不是逛街也不是看皇宫的守卫，他们有正事要做。顺天楼票号888号银柜，才是他们的目标。

　　几人很容易便来到顺天楼票号，这个在霸尚城南市街街角的票号，因为楼高三层，显得格外显眼。

　　密探丁董酒以前学过开锁，便由他进去开888号的柜门，真是不费吹灰之力，不一会儿，丁董酒就出来了。

　　他手里拿着一个张图，几人一看，又是地图，看来这年头没有轻而易举的事情。

　　几人找了一家客栈住下，大牙剑客问丁董酒：“丁兄，刚才你开锁后，又将锁关上了吗？”

　　“那是当然。”丁董酒直接说道。

　　大牙剑客看了看地图，笑了笑：“我们中计了。”这几个字一出，几人都吃了一惊。

　　丁董酒说道：“张大侠，此话怎讲？”

　　张亚凯把地图展开，细看又看了一遍，对几人说道：“按我的经验，这里面学问很大，你们看这图，可不简单，首先根本分辨不出图到底画的是什么方位。

　　其次你们看，”张亚凯把图铺平，在图的中间有一根长长的铁丝做轴。

　　几人看的仔细，丁董酒问道：“张大侠，这铁丝是有什么玄机吗？”

　　“你拿出这图的时候，这铁丝连着的柜子里面就能发生翻转，只要顺天楼票号发现旁边柜子翻转，便知道图已经拿走了，你就是再小心，或者把图放回去了也没有用。

　　这种机关叫连环锁图，我以前跑江湖的时候见过。

　　现在我猜事情负责了，顺天楼票号估计连平时的账目都要开始作假和销毁了。我们得第一时间联系霸尚八扇门了。”

　　几人一听也只能这样了，不然钦差大人给的任务便无法完成了。

　　大牙剑客手里有一张皇帝给的腰牌，可以必要时候动用京城八扇门和宗人卫，张亚凯知道韩梓墨的厉害，便让密探到府里请韩梓墨。

　　韩梓墨一看是皇帝腰牌，便知道此事非同一般，急匆匆来到客栈。几个人做了一个简单的自我介绍，韩梓墨便说道：“张兄弟，我宗人卫在顺天楼票号有线人，一会儿我就安排下面。

　　至于你说的春风原来的府上，现在已经空无一人，我们现在就可以过去查看。”

　　几人话不多说，便赶往春风的总捕头府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第344章 七星掌门是岳父免费阅读。https://xs.23sk.com 