    本来想100万字的时候再说的，可现在觉得有必要提前和大家聊聊，免得。

    目前没有群，大家可以添加一下公主号：起点葆星。

    《电影世界大拯救》已经83万字了，作为从来没有写过无限流的猩猩承认自己开书前有点盲目乐观了，当时大雨说你得准备好细纲，猩猩觉得前200万字没问题，就只准备了一个轮廓。

    第一个副本《我不是药神》大家反响还行，上架时的《唐人街探案》成绩不佳，紧接着就是第三个副本《巨额来电》成绩彻底玩脱了。

    可凭良心讲，这三个副本猩猩用心了，写的也满意，一开始这本书的立意就是前期想的写人性，像药神里吃不起药的病人，像唐人里刘琳与思诺，甚至穿插着杀破狼里父女关系等等，更不要提《巨额来电》诈骗犯与受害者了。

    总之这三个副本猩猩尽力了，但后边副本的失败证明猩猩的路走偏了，本来到这里猩猩并没有丧失信息，当时想第四个副本写《红高粱》，同时里边融合《亮剑》的情节，甚至还准备写一些谍战，当时想这第四个副本是要拉成绩的。

    可后来不敢写了。

    然后写《红海行动》突然怎么都找不回状态了，又害怕写过线，于是快速结束《红海行动》后开了《流浪地球》。

    结果大家也知道，又一波严打下，猩猩在尽量不挖掘黑暗的情况下还被封了两章，这个副本只能不爽的结束。

    总之从《红海行动》开始，猩猩的创作与激情在消失，这最近更惊恐的发现被格式化了，恢复出厂设置了，简单来说下一步不会写了，仿佛大脑空白。

    这本书其实刚开始，猩猩还有想法，但这些想法目前不能写，这同样感觉到焦虑与无奈，心态有些炸裂，但这种炸裂是源于自已无法写，或者不会写精彩情节的暴躁。

    不知何时找回状态，也不想骗大家，每天都很愧疚，感觉写的不好，对不起支持的各位，感谢本章说鞭策猩猩和挑错别字的几位读者，感谢订阅、投票的诸位。

    还是那句话，猩猩没别的优点，就是持久，接下来会尽快的恢复状态，然后下一个副本准备写国外的，继续正能量，继续弘扬正气，给大家带来快乐与温暖。

