    第二天一早，张伟正在作战室悠闲的吃着早饭。

    邢志国急匆匆的走了进来：“团长，特一团去哪里了？怎么这就不见了？”

    张伟笑了笑：“昨晚啊，燕双鹰派人紧急送来了情报，摸到了晋绥军走私的运输路线，我连夜让张大彪带了两个营去，这到嘴的肥肉不能不吃啊啊！”

    “这样啊，这件事和老李汇报了吗？瞒着的？”

    张伟点了点头：“三点多的事情，我寻思着这时候他也估计也睡了，今早给他发的电报，估摸这时候刚刚收到吧。”

    “怎么不让骑兵团去啊，他们动作更快，作战也方便。”

    张伟喝了一口小米粥：“老邢，吃饭了吗？”

    邢志国摇了摇头：“起床之后我就去查哨了，回来还没来得及吃饭，你这白面膜给我一块！”

    张伟笑着递给了邢志国，对着屋外站着的和尚道：“去，再去炊事班弄两份早饭过来！”

    “是！”

    邢志国一听，急忙道：“团长，你这是没吃饱？”

    张伟笑了笑：“不过区区一个运输营哪里能吃饱啊，至少要吃掉鬼子一个旅团或者吕梁才行啊！”

    邢志国惊骇无比，这也太快了。

    昨天下午把武器辎重拉回来之后，第二天一早起床可就发现了主力特一团已经外出了。

    这还算了，看张伟这信誓旦旦的模样，多半是昨晚一夜没睡，吧作战计划都给整了出来。

    邢志国无奈的摇了摇头：“说说吧，团长，准备怎么打？”

    张伟笑了笑：“特一团沿着之前包团长的防区进攻..”

    说曹操曹操就到，包川刚好来到了团部作战室准备汇报工作。

    结果还没进门就看见了张伟和邢志国趴在了一起：“团长，政委，你们这是在干嘛呢？”

    “正说你呢，正好你来了，来，看地图，渔家拗这一带之前是你们驻地的范围吧！”

    包川点了点头，顺手从桌子上拿起了剩下的那一块白面膜塞进了嘴巴里面：“没错啊，那地方我熟悉，不过这地方有个坏处，重武器没法通过，甚至马匹都非常费劲。”

    “黑虎特种部队的任务和狼牙特战大队今天下午出发，袭击制盐工业产区。

    特三团，出渔家傲直接捅第九混成旅团的屁股。

    特一团直接从左侧越过晋绥军的防区，侧击日军第七步兵大队。

    老邢你留团部指挥全局，随机应变，我随特一团进攻，那边不能出错，搞不好要被晋绥军和鬼子两头打的！”

    邢志国叹了口气：“团长，这计划是不是有一些匆忙，万一鬼子增援了怎么办，进攻不顺利又如何，我们还没有打援部队，还缺乏攻坚火力！”

    张伟笑了笑：“这里是晋东南，咱人生地不熟的，能找到啥打援的部队啊，我准备让骑兵团和县大队，独立排，混编一下，作为预备队来使用。”

    邢志国叹了口气：“可是这样打的话，如果进攻不顺利，占据很容易转为糜烂状态，到时候咱们想抽身都难。”

    “团长，政委，包团长，早餐来了！”

    张伟见状招手，和尚将早餐放在了桌子上，张伟这时候却起身走了出去。

    “团长，怎么不吃啊！”

    “和尚走，跟我进山，好久没打猎了，我去转悠转悠！”

    “是！”

    邢志国心事重重的咬了一口白面膜，不知道在想着什么。

    包川抓起了碗里面的腌肉就往自己的白面膜里面夹，邢志国看的直抽嘴角：“我说包团长，你也给我留点！”

    “嘿嘿，政委，我这不是不习惯么，你看我之前一直都吃香的喝辣的，这好不容易能吃点好的，我可不得可劲吃么！”

    邢志国笑了笑：“那你也不能把我的吃了呀。”

    “政委，你说这团长干啥去了？”

    邢志国摇了摇头：“我也不知道，不过想来团长的胃口不小啊！一个混成旅团，还有晋绥军一个军，娘的，不知道还以为他老李把炮团调过来了呢！”

    另一边，晋西北地区，八路军司令部。

    李云龙皱着眉头看着手上的电报：“娘的，张伟这小子要干啥，要炮兵团就算了，还他娘的想要高射炮兵营，都给他了，支那老李还剩啥？”

    赵刚急匆匆的赶了回来：“老李，啥事啊，又叫我！”

    “张伟找我借兵呢，我这正琢磨着，要不要调两个团过去！”

    赵刚皱着眉头怒道：“这么点屁事也要跟我说声？我那边正忙了你不知道吗？根据地现在涌入了大量的饥民，赈灾工作忙的我头都要炸了，这种鸡毛蒜皮的消失，下次就不要告诉我了！”

    李云龙被骂了一个劈头盖脸：“那这么说，老赵你是同意了？”

    “这种事情以后不用告诉我，娘的，老子他娘的还要忙着了！”

    赵刚头也不回的出了司令部，到院子之中翻身上马继续工作去了。

    河南灾情已经初具威力，根据地现在已经接收并且安置了大概五千多号饥民，甄别身份都消耗了赵刚大量的精力。

    保卫科和警卫营的战士们更是连轴转，几乎都没怎么休息过。

    这调动兵力准备进攻的小事情，自然而然就显得不是那么重要了。

    李云龙嘿嘿一笑，既然政委都同意了，他李云龙也没啥舍不得。

    “命令，炮团，高射炮兵营，火速千万晋东南地区待命，他们的指挥权授权给了特殊纵队张伟部！”

    “是！”

    另一边。

    华北方面军司令部，冈村宁次难得清闲了许多，第九混成旅团旅团长法貴大成发来了电报。

    上面全都是好消息，华北其他地区的作战也就步入了尾声，已经入夏，各地八路军的活动也都少了很多。

    似乎是被日军尽数消灭或者赶走，大部分地区已经被不少参谋建议划为准治安区了。

    “小仓君，第一批驱赶的难民，是否按照我们设想的方向前进？”

    “哈依，将军！目前进展顺利，预计第一批约三万人的难民，将会在十天之后到达晋察冀地区。”

    冈村宁次听完更是高兴的咧嘴笑了笑：“这样的话，我们的计划就可以更加顺利了。”

    河南的难民，鬼子甚至派遣了两个大队，，沿途护送不说，还派遣了一个辎重联队专门为他们定时定量的运输粮食。

    但就是有一条，他们逃荒的方向，要依靠鬼子们的指示。

    于是，他们行走了接近三百多公里的距离，直接来到了河北地区。

    鬼子的下一步计划就是让他们进入晋西北根据地，亦或者是晋察冀地区，进一步增加八路军们的压力。

    按照冈村宁次对八路军的了解，八路军必然不可能不管，于是他在难民的队伍里面也掺杂了不少的中国间谍。

    甚至还准备，一旦出现大规模的八路军部队集结，就会派遣轰炸机前往轰炸。

    至于是否会误伤平民，这就不在他们的考虑范围之内了。

    “小仓君，山本君近日在做什么？”

    小仓想了想，无奈叹了口气：“山本君一向较为神秘，不过前不久相泽君上报了电侦手段的改进思路，山本君和竹下似乎在准备对吕梁城的十六军动手。”

    冈村宁次起身走向了沙盘，摸了摸自己的下巴：“吕梁！阎锡山的地盘，不过据可靠消息，阎锡山已经离开，不知所踪。”

    “没错，将军，现如今已经到了陕北地区，具体位置不得而知！”

    “罢了！阎锡山不足畏惧，让第九混成旅团按计划行动吧！”

    “哈依！将军！”

    -------------------------------------

    武安县城，根据地和日占区边境一处山谷。

    张大彪带着三营和四营占据了两侧的高地，准备伏击晋绥军的运输车队。

    虽然仅仅是一个运输营，但是保不齐鬼子会派人接应，所以张大彪带了两个营过来，也是为了以防万一。

    燕双鹰的情报一向非常可靠，只不过等了不到四十分钟，侦查员就来到了张大彪的身前汇报：“报告团长，晋绥军的运输队估摸还有三十分钟就到！”

    “命令部队，做好战斗准备，这帮狗娘养的晋绥军是去给鬼子送给养，咱们一定不能放过他们！”

    “是！”

    张大彪也掏出了自己的望远镜，向着远处望去。

    远处山谷入口处，晋绥军拖着长长的骡马车队，上面满载着粮食和其他战略物资。

    这也是鬼子和他们谈的条件，如果这上面装的是木头，张伟才不会出手呢。

    他们又不是日本人，要木头去造运输船，何况晋东南这地方，还真不缺啥木材资源。

    战士们拉栓上弹，甚至已经掏出了手榴弹，这些晋绥军战士要是不配合，可没有他们的好果子吃。

    这帮晋绥军完全没有什么警惕心理，这条路似乎是他们专用的走私路线。

    似乎已经走了不知道多少便了一般，眼前的这个伏击地形居然也没人侦查一下。

    张大彪见状嘴角都快要咧到了耳朵后面去了，一招手，一声口哨声响起。

    两侧冲出了不少的八路军战士，手中拿着锃亮的胜利式冲锋枪：“都别动！把枪放下！”

    晋绥军的士兵们一下就慌了，神，刚想举枪对峙，张大彪一枪就打在了那士兵的脚底，站在山坡上吼道：“都别动，谁动老子打死谁！”

    见自己的团长开枪，不少的战士也都起身居高临下的瞄准了底下的晋绥军士兵。

    他们的营长名叫吴大志，见状急忙命令自己的下属：“快，都放下枪，他奶奶的，你们都没听到吗？不要命了！快放下枪！”

    战士们自觉的上前收缴了他们的武器，就连吴大志的配枪也都被取下。

    手榴弹什么的更是不用说，所有一些能够藏武器的地方全都搜了一遍。、

    张大彪慢慢悠悠的晃下了山：“吴营长，这是要去哪里啊！”

    “你是？”

    “鄙人！特殊纵队特一团，团长，张大彪！”

    “原来是张团长，失敬失敬，不知道张团长您这是唱的哪一出啊！怎么还把弟兄们的枪都下了？”

    张大彪忍俊不禁的笑道：“吴营长，没必要继续演下去了，你的这些东西是要送给日本人，对吧？”

    吴大志脸色大变，很快恢复如常，敷衍道：“怎么会，张团长，我们这是在为战略反攻提前储备物资呢！”

    “反攻？上坟烧报纸，糊弄鬼呢？还反攻？你们被鬼子打的吕梁城都他娘的快守不住了！”

    吴大志低着头没有说话，形势比人强，现在人在屋檐下不得不低头，而且就张大彪的这个表现来看。

    他不可能什么都不知道，很显然，他们的运输的目的地和携带了什么东西。

    张大彪都一清二楚。

    那既然负隅顽抗没有武器，撒谎下去没有意义，那就不装了，摊牌了。

    吴大志笑了笑：“既然张团长都知道了，相比你也清楚，这是刘军长的东西，说的难听点，这也是日本人的东西，你们八路军真要截胡？”

    “报告，团长，数目一致，清点完毕！”

    张大彪挥了挥手，八路军的战士们将骡马车直接往驻地的方向牵。

    “吴营长，这就不需要你们操心了，你们就跟咱们走一趟吧！”

    “张大彪！你们这是在玩火！”

    吴大志忍不住怒斥道。

    如果这件事搞砸了，他吴大志的小命不保不说，他们十六军多半也要完蛋。

    这日本人本就贪婪无比，基本上就处于一个贪得无厌的状态，这要是一点物资都没送去，搞不好，日本人明天就会发起对吕梁城的进攻。

    吴大志想到这里明白，他娘的，这是八路军打了一手好算盘啊。

    让晋绥军和第九混成旅团先打起来，他们袖手旁观，然后坐收渔翁之利。

    娘的，不仅有内鬼，就连八路军的出招方式，刘军长也不可能想到。

    更别说下面的人了，毕竟八路军在晋绥军的眼里面，一直都是被动接受摩擦的队伍。

    很少有过主动挑起摩擦，这件事要是捅到二战区长官司令部那边，可是够八路军受的。

    张大彪吼道：“带走！”

    两个战士上前，用破布堵住了吴大志的嘴巴，按住了奋力挣扎的他，将其丢在了骡马车上。

    张大彪笑了笑：“速度快，免得遇到了鬼子！”

    “是！”

