
　　最近两天，稻花要忙着照看老太太、李夫人、吴氏三个病人，又要忙着准备去兴运府的东西，还要抽空处理府里的事务，整个人都忙晕了。

　　这期间，颜府众人都有些暗流涌动，私底下出现了好些议论声。

　　一天中午，稻花顶着大太阳从三房院子回到了正院。

　　“夫人之前醒了一会儿，瞧着精神头要比前两天好了一些，吃了一碗燕窝粥才又睡下的。”平彤也不用稻花询问，就将李夫人的情况给说了。

　　听了这话，稻花心情顿时轻快了不少：“娘有了胃口就好，人一想吃东西呀，这病也就快好了。”

　　平彤笑着点头：“可不是吗。”

　　稻花摸了摸肚子，忙了大半天她也有些饿了：“还有燕窝粥吗，我顺便吃一点，等会儿静婉送东西过来，我还得去招呼她。”

　　平彤神色一滞，犹豫着没有回话。

　　稻花见她这样，有些纳闷：“平彤姐姐，你怎么了？没有燕窝粥了吗？”

　　平彤瞅了瞅稻花，犹豫着要怎么开口，这些天大姑娘忙前忙后，已经够累的了，她不想拿府里的事去烦她。

　　而且厨房是大姑娘在管着，背后说厨房的不是，也是在打大姑娘的脸。

　　平彤不想说，可平晓心里是搁不住话的，直接说道：“厨房这些天也不知怎么回事，送来的东西要不是少了，要不就是晚了。”

　　“今天一早我就去厨房说了，夫人醒来要喝燕窝粥，让她们准备着，可快中午的时候，厨房的人就送来了一碗。”

　　“夫人下午醒来，若还想吃，怕是也得等到明天才行了。”

　　像燕窝粥，平时都是煨好在罐里，整罐送到正院来的，正院有小火炉，放在炉子上，粥会一直热着，这样主子想什么时候吃都行。

　　可如今厨房的那些人，竟开始敷衍起了正院。

　　稻花顿时皱起了眉头，对于这两天府里的闲言碎语她不是不知道，只是实在太忙了，抽不出手来处理罢了。

　　稻花压下心里的火气，看向王满儿：“去把任婆子叫来，我问问是怎么回事。”

　　......

　　很快，任婆子气喘吁吁的来到了正院，看着面无表情的稻花，心里有些发虚：“大姑娘，你找我？”

　　稻花淡淡的说道：“我今天中午还没吃饭，刚好，早上不是给娘做了燕窝粥吗，你去把剩下的拿来，我将就着吃一些。”

　　任婆子心中顿时咯噔了一下，揉着衣襟，一副犹犹豫豫的样子。

　　稻花凝眉，声音有些冰冷：“看你的样子，好像很为难，难不成燕窝粥被你吃了？”

　　任婆子身子哆嗦了一下，‘噗通’一下跪在了地上：“大姑娘，不是我吃的，是林姨娘，快中午的时候，林姨娘身边的夕云来厨房，看到有燕窝粥就非要拿走......”

　　稻花眼中窜起一丝怒火，冷冷道：“所以，你这个厨房管事就让她拿走了我娘的燕窝粥？”

　　颜家现在的日子虽然富裕了一些，可像燕窝这样的东西，不管是老太太，还是李夫人，都不会时常吃，也就生病的时候会煮点来补身子。

　　任婆子战战兢兢的回道：“请姑娘明辨，我实在不敢拦呀！”

　　“砰！”

　　稻花一巴掌狠狠拍在了桌子上。

　　“不敢拦？！在你眼里，到底谁才是主子？我娘要吃的燕窝粥，你让一个妾室的丫鬟拿走了，还敢在我这里哭诉！”

　　“任婆子，我接管厨房这几月，你做的还算不错，原以为你是一个聪明的人，没想到竟是一个闻风而动的墙头草。”

　　她大概能猜测任婆子的心里想法，左右不过是觉得大哥、四哥回不来了，日后颜家会交到颜文彬手中，所以，这就巴巴的献上殷勤了。

　　“你既然管理不了厨房，日后就不要再管了！”

　　任婆子面色大变，连连求饶：“姑娘，我错了，日后再也不敢了。”

　　稻花没有理会，看向王满儿：“去把厨房的卫娘子叫过来。”对于管家理事，她或许还很生疏，可是用人，她还是有自己的想法的。

　　接管厨房后，她虽然将厨房交给了任婆子管理，可也在注意其他人，很早之前，她就看上了卫娘子，并有意培养。23sK.com

　　这样做，一是为了避免有一天任婆子出事，无人接替她的位置，以至于让厨房陷入混乱；二是，也让任婆子有点压力，让她知道，厨房并非离了她就不转了。

　　没想到这么快就用上了。

　　“是！”

　　见稻花发火，王满儿也有些害怕，连忙转身去叫人了。

　　过了好一会儿，王满儿才带着卫娘子过来。

　　稻花凝眉：“怎么这么晚才回来？”

　　王满儿脸色也有些不好，上前道：“姑娘，林姨娘的娘家人来了，让厨房做了好些菜送到双馨院去，我到的时候，厨房正在收拾，卫娘子掌勺，身上沾了污渍，换了身衣裳，这才来晚了。”

　　闻言，稻花心中的怒火那是蹭蹭的往上冒，冷声道：“林姨娘的娘家人来府里，为什么没有人来向我禀报？未经允许，是谁放她们进来的？”

　　稻花环看了一下四周：“方大娘子呢，去给我叫过来！”

　　这一次，没让稻花久等，方大娘子很快就急匆匆的赶过来了，一到，二话不说就跪地认错：“姑娘，是我没看好门户，请姑娘责罚。”

　　稻花目光冷凝的看着她：“方大娘子，你是我娘的左膀右臂，孙管家是父亲的左膀右臂，孙伯孙妈一直伺候着老太太，也是看着我长大的，对于你们家，我们全家是非常信任的。”

　　方大娘子心里发颤，趴在地上连连点头：“是奴婢辜负了主家的信任，奴婢保证，这样的事再也不会有下一次了。”

　　稻花神色没有任何松动，淡淡道：“记住你今天说的话，在我这里，你们家没有第二次的机会。下去吧，把擅自开门放人进来的人找出来，我今天就要知道。”

　　“是，我马上就去查。”

　　方大娘子颤颤巍巍的站起身，看了一眼坐在主位上散发着威严气势的大姑娘，飞速转身离开，快踏出房门的时候，再次听到大姑娘的话传入耳中。

　　“卫娘子，日后厨房的一切交由你来管理，你可能胜任？”

　　“奴婢一定不负大姑娘期望。”

　　“姑娘，我错了，我以后再也不敢了，求你在给我一次机会吧！”任婆子大声的求饶。

　　“若是犯了错我都给机会，那岂不是人人都可以肆无忌惮的犯错然后再求饶了？任婆子，今天你和你儿子就离开颜府吧！”

　　听到这话，方大娘子身子一抖，她没想到大姑娘不仅撤了任婆子的差事，还要赶她出府，而且连她儿子也一起捎带上了。

　　大姑娘这是要杀鸡儆猴了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第243章，杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 