    

    由于当天晚上睡得太晚了，直到第二天中午李明晨才悠悠的醒来，看了眼还在熟睡的黛丝和玛莎雅，低下头在两人的额头上轻吻了一下，

    打了个响指，让这个房间重新回归了这个世界，伸了个懒腰然后打开了房门，结果一个身子直接倒了进来，

    还好李明晨动作快急忙接住了，否则肯定要跌到在地上，看着倒在自己怀里还在熟睡的爱德文，李明晨无奈的摇了摇头，肯定是这丫头不甘心，想要晚上过来，结果发现进不来，就抱着枕头靠在门上面睡着了，

    李明晨轻轻的将爱德文抱起来，将她抱到了另外的一个房间放到床上放好，看着熟睡的爱德文，李明晨忽然有些自责，是不是自己做的有点过分了啊，

    结果就听到爱德文迷迷糊糊的说梦话道：“罗雷是大坏蛋，大色狼，全天下最坏的大坏蛋，最大的打色狼，唔…大色狼，”

    李明晨：“……”

    在内心吐槽道：我竟然会同情这个丫头，我竟然感觉自己做的过分了，我感觉我简直是太仁慈了，

    结婚之后的第二天晚上，李明晨竟然被丢出去了，因为爱德文懒着不走，黛丝和玛莎雅则是也真的不忍心把爱德文再给抛开，

    于是三个女孩子一致决定她们三个晚上一起睡，李明晨去另外的房间睡，李明晨看着三个穿着薄薄睡衣的漂亮的女孩，恶狠狠的说道：

    “不要把我惹急了，把我惹急了，我和你们三个一起睡，”

    听了李明晨的话，三个女孩明显都是愣了一下，然后都脸色通红，下个瞬间，三个枕头向李明晨砸来，李明晨则是急忙闪身避开，顺手关上了房门，

    李明晨本以为这情况只是偶然，毕竟自己和黛丝还有玛莎雅那可是结过婚的人，她们两个正经八百的是自己的媳妇，那天玛莎雅和黛丝之所以跟着爱德文一起胡闹，很大可能是心疼爱德文，加之前一天晚上太累了，想要好好休息一下，

    只是李明晨发现自己错了，那天只是噩梦的开始，几乎是每天到睡觉的时候，爱德文都是一溜烟就上床了，然后一脸得意的看着李明晨，

    这让李明晨恨的牙痒痒，考虑什么时候也把爱德文娶了，不然后自己这个明明娶了两个大美女的人，结果过的比之光棍还不如，

    一个月的时间很快便过去，到了约定这天，三大帝国的十阶强者全部齐聚到了光明城外，

    因为今天是李明晨说的他身后的那位给这个世界升阶的日子，明明只是短短一个月，但是知道这件事的人却感觉比一百年都久，

    他很怕中间出什么意外，例如李明晨身后那位突然改变了注意之类的，毕竟双方又没什么约定，

    既然是做戏肯定要做全，这是李明晨的原则，为了让一切显得更加的逼真，李明晨在地上划了一个巨大的太极图，

    太极图画好直接，李明晨直接赋予了白图光明之力，赋予了黑图黑暗之力，连李明晨自己都没想到两种截然相反的力量竟然真的保持了一个平衡，巨大的太极图缓缓的旋转起来，

    黑暗教皇和光明教皇看着李明晨脚下那个巨大的，旋转着的太极图，两人直接被那巨大的太极图所吸引，

    他们想过很多种融合两种截然不同力量的方式，但是都失败了，现在看到李明晨脚下的太极图，忽然发现李明晨竟然这么简单的就做到了，

    甚至李明晨更厉害的是，明明两种力量都交融了，却互相不影响，两人恨不得现在就回去试一下用同样的力量流转方式自己是否也可以做到，

    不止是他们两个，在场的十阶强者都看出来了那巨大的太极图的不简单，既然可以让两种截然不同的属性保持住一个绝对的平衡，这一刻，他们对李明晨的评价再次抬高很多，

    李明晨站在太极图中间，突然间不知道自己该说点什么，想了想，干脆背首宋词得了，直接背诵了一首苏轼的《水调歌头》，背完发现时间有点短啊，干脆又背了一首辛弃疾的《破阵子》，

    在场的人虽然都听不懂李明晨说了些什么，但是他们能感受到李明晨口中出来的咒语，不仅朗朗上口，而且先是给人一种别样的情愫，

    后面则是犹如置身沙场百战不屈的感受，一时间众人都有些沉醉于这一段咒语之中，而李明晨则是开启了兑换空间，

    “幽冥，准备好了吗？如果准备好了，就对这个世界进行升阶吧，”李明晨对着兑换空中在打游戏的幽冥说道，

    幽冥连头都没回道：“升阶一个小世界而已，有什么好准备的，升阶这个世界大概需要两千四百亿的任务点数，

    升阶完成这个世界之后，大约还剩下三百多亿的任务点数，你打算怎么处理？”

    幽冥最后一击干掉游戏boss之后，转过头看着李明晨道，

    李明晨想了一会道：“我应该用不了多久就要去神界了，走之前还是想给这个世界多做点什么，剩下的这三百多亿任务点数能不能给这个世界增加一些保护什么的？”

    “唔！保护这个世界啊，一旦这个世界升阶完成，一般程度的保护已经没什么用处了，你们不去欺负别的世界就不错了，但是高级的保护任务点数又有点不足，

    这样吧，剩下的三百亿的任务点数我全部扣完，然后在将这片空间以及包括你们在内的这些世界全部隐藏起来吧，正常来说至少要上位神的实力，还要是空间系强者才能发现，这样可以吧？

    不过有个弊端，就是这个世界的强者，要么飞升进入神界，要么就只能在我所圈定的这片空间中，”

    幽冥把情况给李明晨说了，由李明晨做决断，李明晨犹豫了一下问道：“这个空间有多大？”

    “大小啊，如果是下位神的实力想要彻底的探索一遍，大概需要百年的时间，”

    李明晨听到点了点头道：“那就这样吧，任务点数你直接扣除，”说完便出了兑换空间，

    出去的李明晨瞬间便感觉到了这个世界的变化，空气中游离的各种能量浓度一下子提高了很多，

    这种环境之下修炼，比之前进步要快的多，战斗恢复能量也要快的多，只是变化才刚开始而已，

    随着时间的推移，空气中的能量浓度还在增加，同时李明晨所在感知到的法则力量要比之前清晰很多很多，

    同时从现在的法则力量与之前的法则力量想对比，会发现之前的法则力量是残缺的，而现在法则力量在一点点的补全，

    而那一直压制着李明晨和西斯尔几人的规则之力，则在慢慢的消退，李明晨预感这样下去，不到半个小时，那股压制自己力量的规则之力便会彻底的消失，

    这些知识肉眼不可见的变化，肉眼可见的变化是，茂密森林里面，本来就是参天大树，现在更是在原来的基础上生长了一倍，

    那些大山更是在原有的基础上再次拔高了自身的高度，甚至是之前一座不是很起眼的山，现在都变成耸入云端的大山，

    随着世界的升阶，整个世界都在发生着翻天覆地的变化，甚至因为世界位格的提高，艾泽尔大陆直接变成了周围这些世界的中心，

    周围的世界本源都以艾泽尔大陆为主，不少小的世界则是直接合并了进来，变成了艾泽尔大陆的一部分，整个艾泽尔大陆在原本的基础上，再次扩大了近乎两倍，成为了一个超级大的下位面世界，

    就在众人感叹世界的变化的时候，犹如一颗太阳在众人间升起，若不是十阶强者以及李明晨西斯尔几人出手，在场的九阶强者可能有不少都要化作灰烬，

    因为道恩突破了，刚突破的他一时没有控制好十一阶的力量，让力量稍微外泄了一点，就是这一点点外泄的力量，却差点让他身边的九阶巅峰强者死掉数个，

    随后在场的数个九阶巅峰强者几乎是同时突破到了十阶，这只是个开始，在李明晨的感知之中，

    大陆上的各处都爆发着突破的波动，之前因为世界本源被星空漫游者吞噬，造成了很多能突破到八阶或者九阶的修行者全部卡在了那个瓶颈，

    现在不仅世界的本源力量被彻底的弥补了，甚至是更进一步，修行的瓶颈变宽了，以后修行会容易很多，

    至少曾经只能修行道七阶巅峰的那些人，现在都有了进军八阶的可能，世界的升阶大概持续了半个小时算是彻底的稳定了下来，

    在场已知的共有26名九阶巅峰的强者突破到了十阶，但是本就不多的十阶强者中却只有道恩一人突破到了十一阶，

    哪怕是世界升阶了，规则的约束降低了，十一阶也依然是人与神的界限，除非积累深厚天资卓绝，

    否则十一阶对于修行者来说，依然是一个比之十阶更加恐怖的关隘，但是不管怎么说，至少有了那么个希望了，

    世界升阶的好处大家是有目共睹的，在世界升阶完成之后，在李明晨带领之下，众人对着天空参拜了一下，算是感谢那位存在的出手，然后众人再次对着李明晨行了个礼，毕竟这一切都是因为他而来。        

