    ;

    “嗖！！”

    看着大布欧扔出的绿sè能量球...众人都是眉目一皱..

    但是却依然直接四散开来.纷纷躲过能量球砸来的方向..

    “轰！！！”

    当能量球撞在了空无一人的地面上时.瞬间刮起了强烈的风暴吹拂..惊天的轰炸声响从那里传出..浓浓的烟尘飘荡而出..

    周边的坏境瞬间再次经历了一次大洗劫...

    “呼！！！”

    大布欧冷眼看着前方直冲云霄的浓烟.没有任何反应..但就在下一刻.大布欧就瞬间伸出右手抬起向后挥拳...

    “咻！！”

    而就在大布欧挥拳的前一刻..孙悟饭的身影就出现在他的身后...但是迎来的却是大布欧的一拳..

    “这！！”

    仿佛有些不敢置信..孙悟饭惊愕的看着大布欧打来的一拳..瞬间双臂挡在前方准备硬抗下..

    “砰！！”

    “呃！！”

    当真正迎接大布欧的拳头的时候..孙悟饭瞬间发现..

    太强了！！

    光是那股力道就足以摧残一切了...

    身体止不住的朝后面急速退去..就连双臂都隐隐的有些颤抖..骨头都有种酸麻的感觉..

    “咻！！”

    “咻！！”

    而就在大布欧背对着孙悟饭的时候..孙悟空和贝吉塔两人齐齐从左右两边出现..双方各自伸出一拳朝着大布欧脸上夹击过去..

    “砰！！”

    “砰！！”

    “什么！！”

    岂料..大布欧根本没有任何动作..只是淡淡的露出傲慢般的笑容..

    就在孙悟空和贝吉塔两人要打中大布欧的时候..却瞬间感到腹部一痛..

    然后两人的身影瞬间朝着后方倒飞了出去....

    远方的孙悟饭目睹着这一幕瞬间惊呆了...

    他可是很清楚的看见了刚才发生了什么事情..

    明明是先出手而且要攻击到大布欧的两人..却被大布欧后发出手先打飞了出去..

    这速度..简直恐怖如斯....

    直到此刻...孙悟饭才发现..这魔人布欧还真是太恐怖了..远远的超出他们的想象..

    近战能力根本打不过！！

    一丝晶莹的汗珠不自觉的从额头滑落到脸颊..双手紧紧的握住了双拳..

    “可恶！！吸收了布罗利和贝特卡斯实力竟然有这么强？！”

    贝吉塔微微单手捂住剧疼的腹部..一脸狰狞的盯着远方的大布欧.狠狠的骂道..

    虽然很清楚这件事情的走向..但是贝吉塔仍然感到不可思议..只不过..贝吉塔打算动动真本事了..他就不信大布欧能够真的抗下..

    双手迅捷的动作起来..之后凝聚着强大的气力于双手之间...

    “终...极....！！”

    “龟....派....气....”

    反观..在另外一个对立面的孙悟空则是双手对立在腰间..然后做出了准备发shè龟派气功的表现..

    两人都异常的认真...眼神犀利的盯着正对面的大布欧...

    对两人的气功夹击有所感知..大布欧微微瞥了一眼左右两边的两人..

    然后双手抬起..张开..互相对着贝吉塔和孙悟空...

    “闪光！！”

    “功！！”

    瞬间..两声大喝响起..预示着孙悟空和贝吉塔两人的大招齐齐发出..

    “嗖！！”

    “嗖！！”

    一蓝一青的超大型气功忽然从高空之中出现..两者的目标都是朝着前方的大布欧冲了过去..

    两道气功或许是因为威力太过强大的缘故..甚至将周围的云层都驱散了开来..夹杂着惊亮的破空声..

    “嗯！！”

    似乎发现了什么..大布欧原本傲慢的脸上露出一丝惊奇..瞬间使出了防护罩...一道碧绿的光圈从身体周围浮现起来..

    下一刻..两道气功却同一时间到达..然后击中...

    “轰！！！！”

    一个令整个地球都颤抖了数秒的超大型爆炸瞬间从这里发出..

    整个地球都无可避免的颤抖了起来...犹如地震一般剧烈的晃动..引起人们的不安..

    同时爆炸中心所产生的割裂风暴眨眼间就把周围残留的一切环境毁灭的一干二净...

    原本就已经是光秃秃的大地.更是被这一次的冲击削弱了许多地表厚度..

    而从宇宙外来看..地球的某个地方甚至展现着强大的光芒球体甚至逐渐扩大..

    “咻！！”

    “呃！！”

    刚刚瞬间移动过来的杰比特神遇见这种狂猛的风暴.瞬间没有反应过来..一下子被打了个措手不及.身体倒飞了出去..

    但是却被一旁反应过来的孙悟饭拉住了手腕...

    “呼！！吓我一跳..”

    杰比特神擦了擦额头上的汗珠..有些心惊的说道...

    “你来干什么？？！”

    孙悟饭松开手.看着杰比特神问道...

    “我是来帮你们的..或许只有这个方法才能打倒魔人布欧了！！听着..”

    杰比特神稳定住身体..然后拿出两个耳环..之后对着孙悟饭说了起来..

    而就在杰比特神静静解释一切的时候...周边原本还狂啸的暴风已经平息了下来..

    整个高空只留下了浓厚的烟尘..一朵高高的蘑菇云一般在空中矗立着..

    而孙悟空和贝吉塔则是皱眉的看着前方的浓烟之处..

    “解决了..吗？！”

    当浓烟被风吹散...看着空中只留下一些余留的肉块..孙悟空皱眉喃喃道..他总感觉有些不对劲...

    贝吉塔同样有这样的感觉...明明觉得大布欧在那一击之下被毁灭了..但是现在却感到心中很不安..

    “那是！！”

    当两人静待了一会.却瞬间发现原本空中残留的肉泥开始混合在一起..然后变大...一个人影再度出现..

    “什么！！”

    当看清大布欧再次出现的时候..贝吉塔瞬间惊讶了...他头一次看见有这么恐怖恢复力的家伙...

    孙悟空都有些震撼..虽然之前不太清楚大布欧为何能够在和他交手时存活下来..但现在他明白了..原来就是因为这种恢复力..

    难怪这家伙总是一副不在乎的样子..

    就因为他几乎很难被杀死...

    “哈哈哈！！看来我还是太大意了..没想到你们两人竟然有这么强的威力..”

    大布欧狂笑了两下.然后分别看了看孙悟空和贝吉塔..微微撇嘴一笑.虽然被两人粉碎了一次.但他并没有生气..因为他感觉自身实力又有了一段飞跃..这不知是为何..

    但并不妨碍他心情良好..否则.他一定会怒杀了两人..

    无视两人凝重的神态..大布欧扭了扭胳膊..准备先适应一下目前的实力..

    “贝吉塔叔叔..”

    “悟空！！”

    就在此时..孙悟饭和杰比特神分别找上了孙悟空和贝吉塔..

    “你说...融合？”

    孙悟空有些讶然的盯着杰比特神...他可是深知融合的强大xing..

    毕竟有过经验...但是这一次却是不同的耳环融合..

    “你说要我和卡卡罗特那个家伙？！”

    瞥了一眼手上的耳环.贝吉塔冷冷的看着孙悟饭说道..

    “没错..现在最强的就是你和老爸了.也就只有你们两人才能造就最强的战士..”

    孙悟饭一脸严肃的说道..虽然他的实力很不错..但现在还没有完全比得上孙悟空几人..这也是为什么他甘愿让出的缘故..

    加上某些原因...

    “真是不可理喻！”

    狠狠的一撇头..贝吉塔仿佛根本不打算使用这种方法...语气淡然的说道..

    “贝吉塔叔叔.现在可不是任xing的时候！”

    听着贝吉塔那不在乎的语气.孙悟饭瞬间有些着急的回道..

    “少废话！！”

    “咻！”

    就在贝吉塔不耐烦的时候..孙悟空和杰比特神两人却直接瞬间移动了过来..

    “贝吉塔..我相信你应该清楚目前的处境..已经没法犹豫了..融合！为了地球上的人们..”

    孙悟空将手中的耳环拿出..之后认真的对着贝吉塔说道..

    他深知贝吉塔的xing格.如果不是最紧急关头.贝吉塔绝对不会答应..但是他相信贝吉塔会为了某人而答应的..

    因为..贝吉塔他也有家人...经历了众多事情.他不是那个杀人如麻的贝吉塔了..而是有情有心的男人了..所以该担当的时候.贝吉塔是不会犹豫的..

    果然..

    听见孙悟空那没有点明的说法..贝吉塔瞬间一怔.然后有些紧咬牙关..仿佛下了决心一般..

    “仅此一次！！”

    愤愤的说完这一句话..贝吉塔将耳环戴上了左边..

    “呵呵.贝特卡斯那个家伙好像也说过这样的话！”

    孙悟空微微一笑.将耳环戴上了右边....

    瞬间两人的身形开始朝着对方吸引而去..随后撞击在一起...

    看着面前的情况..杰比特神不知为何突然有些兴奋了起来..

    因为...

    拯救全宇宙的战士或许会从这里诞生....而且可能是最强的呢..

    就连孙悟饭都有些期待..会出现什么....

    “啊！”

    一直在感知.适应自己实力的大布欧有些愕然的看着异动的孙悟饭等人那边..

    虽然不把对方放在眼里.但是现在貌似对面搞出了什么不得了的东西出来..

    心神顿时被吸引了过去...

    一道光芒瞬间从那里传出...

    同时一道人影出现在那里...

    众人也看清了那人的面容...

    发式、眼神与贝吉塔相同，也与孙悟空有些相似，而刘海和外貌与孙悟空类似，轮廓比贝吉塔的轮廓小一点。两耳戴着波塔拉耳环，身穿橙sè短袖，深蓝sè练功服.及贝吉塔的靴子和手套..

    同时脸上还露出一个自信的笑容...

    以及漆黑的发sè....

    贝吉特....

    原著里被称为无敌的合体超战士...

    竟然又再度出现了..不知不觉..仿佛历史又重新回转了一般...