
　　“OPPA，你没事吧？”

　　“我？没事啊！我有什么事？”

　　“你给西卡、侑莉喂了什么毒药？她们一天都在闹肚子！”

　　“那又不怪我，是她们非要冷的、热的一起吃！没去医院看吗？”

　　“拿了药，就是看着都替她们难受？昨天她们到底在你那里吃什么了？你怎么没事？”

　　“马卡龙、冰激凌、还有小贤做的意大利面。”

　　“……”

　　以上，就是第二天泰妍和朴志勋的短信交流。昨天晚上，jessica、侑莉和krystal三人，不知节制，马卡龙、意大利面、冰激凌混着吃，结果第二天全都开始闹肚子！

　　朴志勋没吃冰激凌，徐贤没吃意大利面，所以两人都没事。

　　只是苦了那三人。

　　Krystal发短信让朴志勋给自己“偿命”！并且告诉他，在朴敏雅回来之前，自己绝对不会再过去吃住！

　　事实上，朴志勋已经不在家。

　　《柏林》前往外地拍摄，一众主演吃住都在片场，他也不例外。这部电影准备的非常充分，几名主演都是演技精湛的老演员，所以拍摄进度一直都很流畅，预期5个月左右就可以拍完。真正麻烦的是后期制作，耗费的时间会比较多。

　　Krystal等人事先并不知晓。事实上，有关朴志勋的消息，她们一般都是从朴敏雅那里得知，朴志勋自己很少对她们讲这些。朴敏雅身在日本，她们的消息自然变得不再灵通。当然，泰妍、徐贤两人肯定是知道的，徐贤昨晚答应前往公寓也和这点不无关系。

　　这段期间，《百想艺术大赏》如期举办，朴志勋没有出席。

　　电影部门，最高大赏由电影《与犯罪的战争》获得，最佳影片是《断箭》，N.E.W公司投资制作，最佳导演是女导演《边永妵》，最佳男演员是《断箭》主演安圣基，最佳人气男演员是《宠物情人》张根硕。侑莉凭借《伟大的隐藏者》获得了最佳新人女演员奖和最佳人气女演员奖，人气更上一层楼。

　　朴志勋颗粒未收。

　　当然，不会有人因此质疑他。虽然没获奖，但每个重量级奖项的提名单中都有他的名字！况且，他和《百想艺术大赏》之间的那点事情所有人都知道，早在他表示不会出席这届《百想艺术大赏》时，便已经有很多人预测他不会获奖。

　　不少影迷纷纷在他的粉丝官网、《百想艺术大赏》官方论坛、或者其它一些论坛留言，说他已经不需要《百想艺术大赏》来证明自己！“吃不到葡萄就说葡萄酸”的心理，很多人都明白，但是，《sunny》、《我妻子的一切》、《伟大的隐藏者》三部电影的成绩，却让很多人都无法反驳。

　　事实上，朴志勋本人并不如何失望。

　　早有心理准备是一方面，另一方面，他明白自己还缺少一部像《大叔》那样证明自己演技的作品。《我妻子的一切》中的转型尚欠缺一些火候，《伟大的隐藏者》中牺牲不少，但演技却缺乏深度。接拍《柏林》，未尝没有想要再拿一次“影帝”奖杯的心思。至于导演方面的奖项，从来都不是由票房决定，以他和《百想艺术大赏》主办方之间的关系，根本都不曾寄予希望。况且，才刚刚第二年，如果就拿下“最佳导演奖”，未免有些夸张。

　　所以，对《百想艺术大赏》方面也没有太大芥蒂。

　　踏踏实实过了一段清苦的生活。

　　再回到首尔时，已经是5月份。

　　5月4号，恰逢泰妍、Tiffany和徐贤三人组成的小分队“TTS”在《音乐银行》回归舞台。

　　之前已经答应她们会前去应援，自然不会爽约，回家洗漱一番，换了一身干净、清爽的衣服，前往KBS电视台。

　　朴敏雅已经回国，不过正在学校上课。

　　这是少女时代成员第一次以小分队的形式活动，泰妍三人也有些紧张、担心。所以，朴志勋也可以说是前去捧场。

　　毋庸置疑，他出现在音乐节目现场的消息，肯定会被各大媒体报道！

　　《音乐银行》直播时间是下午18点30分，他到达时刚刚18点。

　　“踢踏”、“踢踏”……随着很有韵律的拖鞋声，演出后台所有人看到他的第一反应都是惊讶地眨眨眼，怀疑是不是自己看错了。这是他第一次出现在音乐节目现场，门口工作人员也没有为难他，要了一个签名后，便直接放他进来。

　　进入5月份，天气渐热。再加上在外地拍摄这段时间，没有任何娱乐消遣，整个人如同戴着一副无形的枷锁般，压抑的情绪需要得到释放。所以，此刻他穿的非常随意。上身是一件白色T恤，下身是一件月白色、印有蓝色小碎斑点的七分裤，脚上是一双深紫色轻便人字拖。

　　因为拍电影需要，发型是普普通通的短发，他也没有特意整理，戴了一副眼镜稍稍掩饰黑眼圈和眼袋，便直接过来了。

　　陌生的环境、陌生的人群、陌生的氛围……很多人因为太过惊讶而没能掩饰，使得气氛有些尴尬。然而，他却坦然自若地行走在走廊中，漫不经心地寻找着少女时代的待机室，偶尔对躬身问候的后辈点点头。想要给泰妍三人一个惊喜，早就知道三人今天回归，但泰妍三人却不知道他今天回来。

　　他出道前的流行歌手，现在仍活跃的寥寥无几。

　　不过，今天还真的遇到了！

　　神话组合，1998年出道，堪称仍在活跃的最长寿组合，时隔四年后以第10张正规专辑回归。

　　六人也是刚刚到达后台，不过有工作人员引领，走的很快。

　　“前辈，您好！”

　　“前辈，您好！”

　　和朴志勋刚刚的冷场不同，两旁问候声不断，气氛再次变得热闹。

　　朴志勋听到了身后的动静，特意侧身站到一旁，给来人让路。虽然骄傲，但和狂妄无礼不同。

　　只是一个简单的行为，但别忘了，周围所有人的注意力都集中在他身上！

　　“呃！”给神话组合引路的工作人员在匆忙中也好奇地顺着周围人的视线转头看了一眼，而后情不自禁地发出一声轻咦，脚步都出现了短暂停顿。天籁小说网

　　是朴志勋？

　　“前辈，您好！”这时，神话组合的队长Eric已经认出朴志勋，急忙上前问候。虽然出道的时间比朴志勋早，但他在影视圈出道是在2004年。况且，朴志勋的身份、地位、成绩，值得他称呼一声“前辈”。

　　“您好。”朴志勋还礼说道，用的敬语。

　　“朴志勋先生，您好！”

　　“前辈，您好！”

　　只是却苦了神话组合的另外五名成员，没有出演过影视作品的用“先生”称呼朴志勋，出演过影视作品的用“前辈”称呼，有些混乱。

　　朴志勋一一还礼。

　　“前辈，您来这里是？有什么我们可以帮忙的吗？”等寒暄之后，Eric主动开口问道。这种结识朴志勋的机会，他怎么可能错过？

　　就连他们的经纪人、造型师等也都不着急了，静静等在一旁。

　　“哦，我来为TTS应援，正在找她们的待机室。”朴志勋没有掩饰。

　　果然！

　　此刻，很多人都已经听到风声从待机室中出来，更有不少人猜到了他的意图。众所周知，他和泰妍、Tiffany是很亲密的朋友关系，并且听闻他和徐贤的关系也有些暧昧。

　　Eric和神话组合另外五名成员、经纪人等一同看向引路的工作人员。

　　“她们还没来呢。”不等Eric开口，工作人员便急忙说道。

　　“呃！”朴志勋抬手摸了摸鼻子。

　　“前辈不如先来我们的待机室坐会儿吧？”Eric急忙邀请道。顺手为之的小事情，如果这都错过，不叫清高，而是幼稚、不懂人际关系！

　　“不打扰你们吗？”朴志勋的冷淡，只是一种冷静和避免被骚扰的保护色的体现。事实上，大部分主动搭讪，他都不会拒绝。

　　“还早着呢，打扰什么？”不等Eric开口，神话组合的成员便纷纷说道。

　　“多谢。”朴志勋轻笑着走到Eric身旁。很喜欢笑，敏雅妈妈曾特意教导过他，对别人的好意，哪怕拒绝，也要回报一个笑容——以前的他，可是终日冷着一张脸！

　　一行人走向神话的待机室。

　　Eric没有忘记叮嘱周围认识的后辈，如果TTS到达，前去通知自己等人一声。

　　“朴志勋这么容易亲近吗？”等一行人离开后，走廊中众人才惊讶地议论道。同在娱乐圈，怎么可能没听过有关他才传闻？甚至很多人都以他为偶像。听得最多的，就是他的“独”、“高傲”，之前冷场除了惊讶外，这点就是最主要原因。但是，今天才发现，事实好像不是这样！

　　传言害人啊！

　　现场不乏“机遇主义者”，如果不是怕引起朴志勋的不满，怕是早有人上前询问。那样，就算不能结交，至少也能留下一个印象——这些人可不知道，朴志勋向来不记人。

　　也就七八分钟后，泰妍、Tiffany和徐贤三人到达。

　　刚进入后台，就被周围古怪的气氛吓了一跳。走廊中活动的所有人，都好似被某种莫名的东西操控了一般看向她们三人。并且，似乎还有人是特意从待机室出来确认似地！

　　什么情况？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百四十八章 应援免费阅读。https://xs.23sk.com 