    第11章 建设太虎山

    从黑木林到太虎山，也有七十多里。毛羽心想现代高速开车一小时就到了，古代交通不便，实在麻烦，用了两天。也难为黑熊他们跑这么远去伏击金兵了。

    “金儿，累吗？”毛羽摸着金儿头发说。

    “我不累，羽哥累吗？”金儿温柔的说。金儿现在心情都有些忐忑不安。她和毛羽还没有成亲，但是黑熊他们就直接叫她师娘了，这个名不正言不顺的。毛羽倒没有发现金儿的忐忑不安。

    “金儿，那我们暂时不去杭州了啊！”毛羽温柔的说。

    “嗯！羽哥在哪里，金儿就去哪里。”

    金儿柔声的说。

    “金儿最是体贴了。”说着抱紧金儿，把脸贴着金儿脸。当着外人，金儿脸马上红了起来。

    其实很多去杭州路都被金兵堵死。冒然行进，非常危险，暂时只能先在太虎山看看情况。

    来到太虎山地界，张熊指着前面一段路对毛羽说：“师傅你看，前面的路只能容下两个人经过，长度大概有二里，两边都是崇山竣岭而且这是通往太虎山寨必经之路，我们在小路的尽头，设有防卫寨。”

    “哈哈！嘻嘻！”突然听见这么诡异的笑声，大家伙内心惊怂，只见哨牙那双龅牙在剧烈抖动，口水沿着嘴角往下滴。

    “师傅，我终于想起来，这就叫一狗当关，万狗莫开。”说着凑近毛羽。

    毛羽急忙伸出手阻挡他不要靠近，太恶心，想吐。

    金儿白眼一番。“应该是一夫当关，万夫莫开吧！”

    “师娘说的对，师娘真的是才华横溢，善解人意……”花脸猫毫不犹豫，毫无廉耻的拍马屁，令众人嗤之以鼻。

    回到太虎山，张熊马上发布公告，说寨主毛羽回来了，大家以后要唯毛羽是尊。毛羽是真发现上套了，什么主持大局啊，什么寨主啊！原来是好几千张嘴等着吃饭，黑木林死了和跑了加起来差不多两千人，剩下的很多都是孤儿寡妇的，都快要断粮了。那叫一个穷啊，所谓的山寨，就是些毛草搭起来的屋子，有些直接就露天，下雨都不知道怎么办，幸亏从黑木林带回来一些，否则都要饿肚子了。

    “小黑，山寨有多长时间了”毛羽问张熊

    “报告师傅，没有多长时间的，都是这几个月临时聚集在这边的，很多是金狗打来逃难过来的”黑熊说。

    黑熊他们都是从太原逃难过来的，当时大家聚在这里临时组成山寨，抗击金军。

    “师傅，金兵在附近无恶不作，我们要尽快收他们。”花脸作辑行礼。

    “小花，杀敌前，必须要强壮自己”

    “师傅，可不可以不要叫我小花。”

    “好的，小花！”

    “谢谢师傅！”

    “师傅，以后我就是你条狗，你叫我咬谁就咬谁”苟弟激动的说。

    毛羽听着这话很有道理啊，怎么又感觉哪里有点不对劲呢。

    作为革命的根据地，那就好好建设太虎山吧！毛羽笑了笑。

    太虎山聚义厅，毛羽坐在主位。

    “张熊，苟弟组织山寨青壮建造房屋，其他人作为后勤辅助。我这边已有规划。”

    “是，师傅”

    “黄民浩，李仁炳，对外发出消息，想办法寻找吸引所有难民过来太虎山”

    “师傅，人多，粮食不够”花脸说。

    “人多力量大，人有了粮食想办法搞就是了。”

    “是师傅。”

    毛羽在太虎山规划并亲自督造住宅区，办公区，厂区，集市区。当然没有毛羽，也成不了事。

    张熊他们建议用木头建屋，这样容易建造，被毛羽否决。因为虽然方便，但是隐患很多。如果出现火灾，根本无法救援，大家都会挂掉，一切从零开始。现代建房是用红砖和混凝土水泥，太虎山也可以，毛羽作为一个现代人，有先天优势，红砖可以烧制，虽然水泥配方可能差些，不过也够用了。道路也要铺水泥，大土路行走很不方便，碰到下雨天更加麻烦。毛羽安排工匠在厂区建造了砖厂和水泥厂。

    同时也准备建造钢铁厂和炸药厂，研发和制造武器非常重要，制造遂发枪和炸药，这些都是改变现在战争的利器，但是也不是说的那么容易，这幸亏有工匠，这样慢慢发展，徐徐图之，也能发展壮大。人才很重要，所以必须吸引更多的人到太虎山。

    毛羽感叹人多好办事，好几千人，集中力量办一件事，速度就是快。

    毛羽将原来逃难的商户安排入集市区，干回他们的老本行，暂时雇佣他们工作，发给他们工钱。同时要吸引外面的商户进来经商。这样才能促进经济循环，繁荣太虎山。有钱好办事。

    集市区准备建各种酒楼，酒店，各种商店，娱乐场所。

    如果有新来的难民，还没住的地方，有钱就去集市区住客店。没有钱就根据自身情况，分配不同岗位。

    很难得的是，在太虎山上居然有个湖，挺大的，差不多有5平方公里。人称仙女湖，说是仙女在这边洗澡留下的。这为太虎山开荒耕种提供了充足的水源，做成梯田的形式就很不错。

    “付明，人找好了吗”毛羽问。

    “是，师傅，全部找好了！以前都是农户的”

    “怎么做梯田，我已经告诉你了，不要令我失望。我会时刻留意你们的，给你们一个口号《自力更生，丰衣足食》”

    “放心，不会令师傅失望的”付明现在很兴奋，以前他也是农户，还没有听说过梯田，当毛羽讲解梯田的耕种方法，付明觉得这样方法，配合太虎山地形，太合适了。

    粮食是很重要的，是生存的基础。其实现在太虎山是缺粮的，就算现在大力开荒种植粮食，时间上也来不及的，山上粮食肯定不够的，随着来的人越来越多，将会更缺粮。所以必须找粮食上山。接下来必须得练好兵，才能下山找粮食，哪怕练的时间短也行。当然如果外来商户能运粮食进来交易也可以，这样就容易多了。

    (本章完)

