    后半夜就在佳音和自己父王学习驭蛇口诀中度过了。

    口诀并不难学，就是有驱蛇和驭蛇两种。

    敖战怕女儿搞混，就多重复了几遍教她，所以才时间长一些。

    等佳音全部熟记，天已经大亮了。

    佳音把小灵招过来，把昨夜观察的东西传音告诉它，让它飞出去做的样子, 尽量在大家吃完早饭前赶回来。

    闻言小灵兴奋的跳了起来，满口答应，心中豪情万丈，终于又有自己出场的机会了！

    拍拍翅膀就飞了出去。

    走之前还在空中对众人喊了一嗓子，“我去探探路，等我回来啊！”

    除了后加入的方云, 大家这才突然想到，已经好长时间没有见小灵在众人面前说话了。

    这鸟还真是有灵性, 竟然知道有有外人在场，把自己隐藏起来。

    六六在旁边听了小灵的话，刨了刨驴蹄子，对佳音“昂啊”两声，表示也想跟着一起去。

    佳音对它传音，安抚了一下。

    六六安静了下来，也知道这不是野外，它不像小灵会飞，而且体积小，跟着一起出去的话，很可能会被人抓起来。

    方云平和方有为等人正在商量着一会儿吃完早饭，就去县衙做登记。

    突然听到小灵这一嗓子，脑中灵光一闪！

    对呀，他们之前光顾着去到处打听了，竟然忘了还有小灵这个探路神器了！

    它完全可以在高空寻找适合定居的位置，省得去县衙登记以后，还要等那些官吏慢慢查找。

    估计那些官吏也不知道哪块地方好, 他们也不会每块地都先去看一眼, 只能是慢慢查找了。

    那一来一去的，时间可就长了，没几天就要过年，他们还是希望过年前能定下来的。

    哪怕盖不好房子，有了确定的位置，也可以在那踏踏实实的过个年。

    就这样，众人吃早饭的时候都有些心不在焉，不知道小灵会给自己带来什么样的消息。

    也担心这边离着郡城不远，会不会没有他们的容身之地？

    从郡城一路走来，也观察过这边的地形。

    有土地的地方都已经建了村子，而且建的房子也不是北方那边那样规规整整聚在一起，大都是东一间西一间的。

    虽然山上有梯田，可这边很少在山上建村子。

    山上看着除了有树木的地方就是石头。而且那山不像北方的山，山顶是平的，这边的山都挺陡峭。

    南方这边看着地方很广，其实适合居住的地方并不太多。

    山多水多，相对的，人居住的地方就被压缩了。

    若是一户两户的过来，可以拿钱买个铺子, 落脚在镇上或者县城。

    一个村举村搬迁的, 就比较难了。

    大家心不在焉地吃完饭, 方云也被许红等人科普了小灵的神奇之处，心中惊叹不已。

    心想这方家族人果然是受神仙庇佑的，竟然还有个如此有灵性的神鸟！

    小灵很快飞了回来，目标明确地落到了方云平等人面前。

    佳音怕它忘记了，就一边给它传音，让小灵一边复述。

    小灵对方云平等人道：“我把这附近的地方都看过了，除了别人的村子，空地倒是挺多。

    只不过很多都是石头，还有水塘湖泊一类的。

    只有一块空地比较大，还可以种田。那里现在都是荒草，最近的村子也有好几里地。

    不过那里有个问题……”

    方云平一听就这一块适合的，着急的问道：“有什么问题？难道是山上猛兽太多，还是？”

    其他人也议论纷纷，“是啊是啊，竟然只有一处适合，我还以为能有几个位置挑选呢！”

    “这南方果然和咱们北方不一样……”

    “也不能这么说，咱们那边选址一样麻烦，还要看能不能打井打出水。至少这边不缺水了……”

    “这倒是，这点确实比祁阳郡好的多……”

    小灵摇了摇爪子，“哎呀，你们不要打岔，我还没说完呢！”

    方云平抬手往下压了压，众人才安静下来，等着小灵接下来的话。

    小灵接着道：“我看了，那块地旁边最近的村子都在几里地之外，因为那山上有蛇。”

    众人一惊，尤其是女人都有些害怕，她们最怕蛇了，而且听说这南边的蛇多数都有毒。

    方云平则是觉得这很正常，哪个山林里没有蛇？。他们之前之所以没有碰到过，是因为冬天那些蛇都躲在窝里头，除了觅食都不怎么在外面晃。

    不过见族人害怕，他也有些迟疑了，若蛇很多，确实也是隐患。

    还不等他想好，小灵又道：“有蛇也不用怕，神仙给我托梦，教了我一个口诀，可以驱蛇！

    我跟你们说，这口诀可是让我躲过了很多被蛇吃掉的危险呢！”

    最后这句是小灵自己加的。

    佳音意外地瞅它一眼，没想到小黑鸟还挺会给自己加戏的。

    小灵看着不远处佳音，傲娇地扬了扬自己的小黑脑袋。

    继续对众人道：“反正只有那里的位置，是最合适也是最大的。

    如果在那里定居的话，我可以把口诀教给你们呀！你们也可以使用的，这可是神仙教的口诀！只要会说话的就可以。”

    说着又得意地看了一眼六六的方向。

    把六六气得又刨了刨驴蹄子。

    要不是身上驾着车，它都想过来一脚把它踩扁，踩成鸟饼！

    旁边并排在一起的小灰驴探过头，安慰地蹭了蹭它的脖子。

    六六的暴脾气立马被安抚了下来。

    也伸过胜过脑袋蹭了蹭小灰驴。

    并用眼睛斜了小灵一眼，在脑中对小灵传音道：“我有媳妇儿。”

    小灵不屑的在脑中回道：“有什么了不起的，以后我也会有很多媳妇儿的！”

    六六直接怼道：“你是不是忘了自己是一只小母鸟？你哪来的媳妇儿？你是别人的媳妇儿。”

    小灵一噎，都忘了自己的性别了，算了，不跟这头黑驴计较。

    把注意力收回来，小灵看向方云平等人，等着他们最后的决定。

    众人围在一起，仔细的商量了起来。

    方云平道：“既然小灵说神仙教给它驱蛇口诀，想来就是为此地准备的，我觉得咱们倒是可以一试。

    毕竟这南方，咱们不管定居在何处，都少不了这蛇虫鼠蚁的骚扰，多点少点也没有什么区别。

    若这这口诀有用，那块地方再适合不过了。”

