    因为面试完不能走“回头路”，所以除了二号考生看到满脸轻松的我外，没人知道自己情况，出了行政中心，一路轻松，看着门口站岗的“守卫”，我调皮地敬了个礼：“班长，我们下次见”！守卫班长竟然也回了个礼：“同志，请退到警戒线外。”太煞风景！

    当天傍晚，又接到了那个熟悉区号的固定电话：“王成同志，您好，恭喜您顺利通过本次面试，由于工作安排，请您于明日上午九点到省行政中心北三进行加试，传达室联系电话就填这个哈！预祝您取得优异的成绩。”

    我就纳闷了，没听说过人才引进还要二轮面试啊！但我不傻，一想：可能是主要领导要选拔工作人员，所以加试？对，肯定是这样，我心里更加笃定了！这一下激动的说不出话，想着给父母报个喜，但转念一想，八字还没一撇，报个屁，万一没被选上，那尴尬了。

    一夜无眠，第二天强行喝了点红牛给自己提神，我这人特奇怪，喝咖啡和茶都不能提神，唯独对红牛情有独钟，将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装，之后就打了个车直奔新区的行政中心。有了昨天的经验后，刷身份证，报来访单位电话，一气呵成，到了北山，发现此时还有两位昨天来过的生面孔正在这聊天。

    一看我来了，其中一个就问：“同学，为啥加试啊？好像就我们几个？”我心里一想：都这会了，你们还会不知道为啥加试？都是千年的狐狸，在这装什么聊斋，扯什么犊子。

    但既然你们要装，我陪你，于是我也故作疑惑地问道：“我也纳闷呢？难道因为我们几个昨天表现差不多，领导难分难舍？”说完这话，我都佩服自己起来。

    有的没的聊了几句后，昨天见到的刘小华主任满面春风地走过来了，“同学们都到了吧？走，今天可不是我来面试你们，我带你们去。”刘小华主任说道。

    紧跟着，一路左绕右绕，到了一间明显更加精致的小楼旁，上面写着“北一”，楼门口停车场有一个哨位，里面有一个守卫，楼门口还有一个哨位，也有一个“全副武装”的守卫，站的笔挺，讲真，我有点被这种氛围吓到了，反观旁边几个，也有点紧张。

    这时刘主任拿出一张身份证大小的红颜色的卡，在哨位面前的机子上刷了一下，传来一声“请通行”的声音，但守卫仍然拦住了我。

    刘主任解释到：“同志，我是去找叶书记的，带这几位学生去叶书记办公室面试，麻烦您联系下205室的陈浩秘书。”守卫听到这，马上拿出哨位的电话拨了一个内线，在得到肯定后，于是立马敬礼放行了。

    一进楼内，立马被这种威严吓到了，讲真，很多政府大楼虽然朴素，但一直给人一种威严的感觉，这种气场是与生俱来的，经过各种体制加持而来的。

    乘电梯到了205室，刘主任轻声扣了扣门，在得到请进的回答后，再推门带着我们进入了。

    眼前的办公室非常朴素，整体面积比较小，正对大门的是一张堆满各种文件的小办公桌，办公桌后头是一张略显低档的普通办公椅。靠门处摆放着一张长条黑色仿皮沙发，沙发旁的饮水机此时正“咕噜咕噜”发出声音，看样子眼前这位陈浩秘书应该刚接完水。

    “来了，刘主任，来来来，坐。”说着，陈浩秘书起身将自己的位置挪开，想让刘主任坐到自己位置上去，刘主任倒也没客气，一屁股就坐上去了，看得出来，刘主任应该和眼前的陈秘书很熟。

    “诶，你们别站着，坐啊。”陈秘书一边拿出茶杯泡茶，一边对着旁边的沙发冲着我们指了指，我们一起说了声谢谢后，坐了上去。接完水后，陈秘书把茶杯给了刘主任，显然，是给刘主任泡的。刘主任自然地接过茶杯后，陈秘书又拿出一次性纸杯，给我们三每人倒了一杯水。

    “陈秘书，老板现在忙吗？”刘主任说。

    “这会有个会，不过让我安排了面试的时间，这是重中之重，大概十点左右，会议结束，我带你们去。”陈秘书满脸笑容地说道。

    接下来的一段时间里，刘主任一直有一搭没一搭地聊着，陈秘书也站着仔细地回答着，偶尔也接接电话办办公。我根据这些一想：陈秘书的老板和刘主任的老板，绝对是同一人，而且二人绝对经常打交道，关系非常好。

    九点五十五一到，陈秘书突然看了看手表：“刘主任，老板马上散会，我现在去会议室给老板拿下水杯和会议材料，您在这稍等片刻。”说这就出门了，出门时还礼貌性给我们三个点了点头，我们也起身回应了。

    十点钟左右，只听到隔壁大办公室的门打开的声音，接着就突然看到陈秘书出现在办公室，这时才发现在陈秘书的办公室还有一个通向领导办公室的侧门。

    “刘主任，老板回来了，五分钟后，有时间见你们，老板说也就不一个个面试了，一起过去聊一聊。”陈秘书说道。

    “好好，同学们听到了吧，好好准备下，这可真正的是鲤鱼跃龙门的机会啊，一般的所谓的考公务员，考选调生，哪有这个机会重要？”刘主任笑到。

    听到这，我们都更加紧张了：对呀，这个机会着实重要。

    时间就是人生的催生剂，越紧张时间过的越快，一眨眼五分钟过去了，我们跟着陈秘书直接从侧门进去了。

    “叶书记，孩子们到了。”

    随着陈秘书话音刚落，我的心也随之提到了嗓子眼，在眼前逐渐明晰后，我看到了宽敞的办公室里铺满着红色纤维地毯，走上上面，发不出一点声音，静悄悄的！

    大门正对着办公室中央，办公室左边摆放着整整齐齐的一套黑色真皮沙发；办公室右边摆放着一张巨大的办公桌，桌面上摆放着一堆堆凌乱的文件，桌子前边放着俩稍显“低档”的靠背椅，后边有一张让人眼前一舒的大真皮椅子，椅子旁边是一面落地“党旗”和落地“国旗”，椅子后面是一排常在电视里见到的、稍显高档的文件柜，柜子里放满了各种合影和书籍。

    这或许就是绝大部分领导办公室的“统一布局”；

    在刘姥姥进大观园般欣赏完办公室“景色”后，我才将眼睛转到椅子上的这位“领导”身上：瘦弱的身躯体现着他操劳的本质。

    近乎秃完的头顶表示他绝对用脑过度，对啊，肩上担着几百上千万人民的“饭碗”，又如何不操劳、如何不用脑过度？戴着眼睛的他此刻头也不抬的正在文件上奋笔疾书。

    刘主任和陈秘书带着我们三个就这样站着，突然，眼前的领导发声了：“你们坐坐嘛，等我批完这份呈批件。”

    陈秘书就带着我们几个坐在沙发上，接着，他又返回自己办公室，把我们几个的茶杯、水杯拿过来了；紧接着又走到领导旁边，拿起他的水杯加满了水，我发现，领导办公室没有饮水机，只有热水壶，这可能也是担心饮水机的声音打扰到领导办公吧！再一看，领导的水杯黑黑的，布满了茶垢，一看就是用了多年。

    不一会儿，领导终于放下了笔和眼镜，抬起了头：“这就是三位今天来面试的学生？不错不错后生可畏。”

    也不知道他在问谁，不过刘主任马上接过话头：“书记，这几位是我们省组从XX大学几十位学生中，根据您的要求选的三个特别优秀的学生，这是他们的简历和材料。”说着，刘主任走着小碎步，快速地把手中的档案袋轻轻地放在了书记面前。

    书记点了点头，打开档案袋，拿着里面的材料一份份翻阅了起来，这会，我心都到了嗓子眼，比谁都紧张。

