
　　朴志勋正在说话中，对侑莉的动作，只是本能地微微垂下视线看了看。

　　侑莉居然伸手抓住了他的腰带，扯了扯、动了动，好似挑选商品一般——可是，腰带还系在朴志勋腰上呢！

　　朴志勋呆了呆，不明白她在做什么。

　　“这就是允儿给OPPA买的腰带？”这时，侑莉忽然开口问道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，刚想问她怎么知道，忽然想到她和允儿一个卧室，顿时又把话语咽了回去。

　　不过，一条腰带而已，至于这样“欣赏”吗？

　　就在朴志勋刚想有所动作时，侑莉主动缩回了手，眼也没抬，依旧微垂着眼睑，看着腰带，低声问道：“是允儿亲手给OPPA穿上的吧？”

　　“你怎么知道的？”这下，朴志勋再也忍不住问了出来。是他救出允儿后的第二天早上，当时手还不太灵便，允儿直接给他把腰带系好。不过，侑莉昨天才来片场，怎么会知道那件事情？

　　“当时我的手受伤，不太方便。”不待侑莉回答，便又急忙补充道。

　　“哦——”侑莉抬手掩嘴，打了一个大大的呵欠。

　　“走吧，先别回宿舍，我带你去一个地方。”朴志勋见状，笑了笑，说道。

　　“什么地方？”侑莉怔了怔，奇怪地问道。

　　凌晨5点多，天光要亮不亮，正值万籁俱静的时刻，偶尔有人咳嗽一声，都听得特别清晰！这个时候，他带自己去做什么地方？

　　“按摩院。”朴志勋没有卖关子，说完后等着她的答复。这需要非常信任的关系才可以，就算她拒绝，也不会说什么。当然，还是希望她能同意。

　　“这个时间去按摩院？”侑莉双眼微微睁大，问道，“不休息的吗？难道OPPA带我去的是那种……”具体是哪种，并没有说出来，但意思已经非常明显。

　　朴志勋脸一黑，嘴角微微抽搐，她是少女时代的成员啊！

　　“好了，不开玩笑了，我去和经纪人说一声。”侑莉吐了吐舌尖，略显不好意思地说道。太累、太困了，和醉酒的人差不多，理智防线很低，往往话语都没经过大脑就冒了出来。当然，也是因为面对朴志勋才会放松。

　　“去吧！”朴志勋轻轻点头说道。

　　侑莉的经纪人，很是为难！一晚上的拍摄都看在眼里，知道她身上怕是早已多出很多淤青，去做按摩再休息，最好不过。可是，这个时间，她和朴志勋一同进出按摩院，就不怕闹出天大绯闻吗？

　　但是，这毕竟是侑莉的私事，一般人还可以干涉下，面对朴志勋，没有干涉的能力。

　　“好吧！照顾好自己，别太信任别人，尤其是男人。”叮嘱侑莉一句后，才点头。

　　侑莉听后，不置可否地点点头。

　　“走吧！”朴志勋见她走过来，问都没问，直接迈步说道。

　　“OPPA就知道经纪人会同意？”侑莉奇怪地问道。

　　“嗯！”朴志勋什么都没解释，只是淡淡应了一声，说不出的肯定！

　　“知道经纪人叮嘱我什么了吗？”侑莉撇撇嘴，跟着他上车后，挤在他身旁，面色古怪地问道。而后，不待他回答，便主动说道：“让我小心OPPA。”

　　“女孩子，是应该警惕一些。”出乎意料，朴志勋并没有生气、甚至都没有玩笑，而是点头附和道。

　　侑莉呆了呆，深深看了他一眼，脸上调皮、古怪的表情缓缓消失，带着些许感动，轻声说道：“我知道的！”说完后，咬着嘴唇顿了顿，又补充道：“OPPA邀请，我才去的。”言下之意，换做别人，根本不可能同意！

　　“嗯。”如果是别人，怕是也会被侑莉的信任感动，但朴志勋却只是淡淡应了一声，好似理所当然般。

　　侑莉无奈地白了他一眼，与其说不满，倒不如说是小小撒娇。明明很擅长交际，但却很少见到他夸夸其谈的样子，总喜欢把感情藏在心底。这种淡然，不是无所谓，相反，是真正记在了心里。只是，不懂他的人，又怎么能读懂他的内涵？

　　车外、车内都是一片安静，很快，侑莉的眼皮便开始“打架”。

　　不得不找点事情来转移注意力，用手指轻轻捅了捅朴志勋。

　　奇怪，没有反应？

　　再来。

　　还是没有反应。

　　继续。

　　这次，朴志勋终于有了反应，转头奇怪地看向她。

　　“OPPA不困吗？”侑莉一脸淡然地缩回手指，问道。

　　“小躺一会儿，没关系。”朴志勋看到她强行撑着眼皮的样子，笑了笑，和声说道。

　　“还有多久？”侑莉再也顾不得自己的问题。是真的非常、非常困了！那种感觉，就算站着都能睡着！

　　“15分钟左右吧。”朴志勋回答道。

　　“看来OPPA经常去啊！”侑莉嘀咕一句后，蜷缩起身子，探手把后面车座上朴志勋经常盖的毯子拉了过来，盖在身上。

　　这个时间，空气透着一股水般凉意，哪怕在车中，也还是盖上一点比较好。

　　“总不能一直让敏雅帮我按摩。”朴志勋正说着，忽然感到肩膀一沉，侧头一眼，只见侑莉把头贴在了自己肩头。

　　从这个角度看她的五官，有另外一种与众不同的感觉！乌黑、修长的睫毛，圆润的鼻梁弧度，饱满、丰润的嘴唇……透着一股怯意、满足。

　　困乏之极的人，在可以睡觉时，都会是这种表情，朴志勋也没在意，转回头，双臂抱胸，闭起双眼，脸上一片静谧，也在休息。

　　他又不是铁人，当然也乏累得很。

　　不过，他睡得很轻，就连身旁侑莉的动作都能模模糊糊地察觉到。

　　侑莉很快睡着，悠长的呼吸，很有韵律！他就是听着侑莉的呼吸声休憩。似是因为有些凉，侑莉本能地向他身边挤了挤、再挤了挤，头也不安分地拱了拱。

　　一会儿之后，朴志勋无奈地睁开双眼。很难想象，平时大气、爽朗的侑莉，居然还有这样一面！

　　忽然，侑莉的头从他的肩头滑了下来。可是，侑莉非但没醒，反倒好似找到了一个更加舒服的姿势，身子一倒，整个偎在他怀中，头贴着他温热的胸膛、枕着他抱着的胳膊，利用了一切资源。

　　朴志勋只能无语地笑了笑，继续保持着这个姿势。

　　直到到达按摩院。

　　“醒醒了！”朴志勋晃了晃发麻的胳膊，在侑莉耳畔叫道。

　　“唔——”好几声之后，侑莉才不情不愿地呻/吟一声，但却没有起身，反倒身子一歪，含糊地嘀咕道：“让我再睡会儿。”

　　但她此刻不是在宿舍的床上，而是在车中。

　　身子突然一空的感觉，对睡梦中的人来说，似是突然从悬崖坠落！

　　“啊！”侑莉瞬间一个激灵，清醒过来。

　　不过，朴志勋却已经飞快地揽住她的上半身。如果不是双臂被枕得麻了，不可能这么迟钝。

　　侑莉借着朴志勋的力道，坐直身子。不过，突然脱离了温暖的怀抱，有些不舍，为了掩饰，转移话题问道：“到了？”

　　“嗯，下车吧。”朴志勋应声说道，“把衣服裹紧些，当心被着凉。”

　　“哦。”侑莉应着下车。

　　一口沁凉的空气吸入肺中，如同在冷水中浸泡过一般，整个人瞬间清醒。而后，便想到了之前的情形，自己钻在朴志勋怀中，朴志勋双手抱胸，一动不动地维持着姿势，因为困乏，下巴都贴在了胸口、垂着头休息——因为异样的温暖，曾抬起眼皮瞅了一眼，然后做的事情就是找了一个更加舒服的姿势。

　　很大气、正规的一家按摩院！窗明几净，没有任何**的布置，搭配明亮的灯光，在这个时间，居然给人一种温暖的感觉。

　　朴志勋当先走了进去。

　　“朴志勋先生，您好，欢迎光临！”按摩院中，值班的服务员显然认识他，打过招呼后，熟练地找人带他前往包间。除了打招呼外，对跟在他身旁的侑莉视若无睹。

　　“你在我的包间，我再找个房间。”来到按摩室后，朴志勋对侑莉说道。

　　“不用了，OPPA！”正在打量包间摆设的侑莉一听，本能地阻拦他道。话在出口后才察觉道不妥，顿时脸蛋一红，急忙借着打呵欠掩饰。

　　“也好！”出乎意料的是，朴志勋居然点头应了下来。

　　侑莉顿时精神一绷，睡意也被驱散不少。可是，自己主动开口的，又不好再改口，只能心中惴惴不安地猜测着会是什么样的按摩方式、要不要脱衣服……

　　服务员离开后，按摩室中只剩下她和朴志勋两人。

　　“OPPA，这个怎么按摩的？”侑莉微红着脸，装作不经意地问道。

　　“做个简单些的，直接按摩就好。”朴志勋回答道。

　　可是，这却不是侑莉想要的答案！沉吟片刻后，再想开口时，敲门声响起，两名女性按摩师走了进来。

　　侑莉的身体瞬间绷紧，脑中闪过几个混乱的念头。

　　没有时间，在朴志勋和两名按摩师打招呼的期间，咬咬牙，做出了决定。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百七十八章 关系免费阅读。https://xs.23sk.com 