    春节晚会结束已经很晚了，周承宇和秦嘉卉跟着各自的爸妈各回各家。

    回到家周承宇倒了杯果粒橙看会儿央视春晚，央视春晚也快结束了。

    “承宇饿不饿？”

    宋晓莉喝了口饮料道。

    “有点。”这个年过的周承宇的肚子很不满，吃点零食安慰安慰，“我今晚演奏怎么样？”

    “屁股坐凳子太少了，就担心你滑倒。”

    周国新替儿子捏了把汗。

    “坐太多不好踩踏板。”

    其实周承宇也很担心，时刻小心着。

    “你的节目是今晚唯一的亮点，其他节目年年不创新。”

    宋晓莉觉得兔崽子的节目是最好的。

    新年的钟声响起，周国新拿着冲锋枪样式的电子鞭炮去阳台对着天空突突，发出噼里啪啦的声音，还蛮像鞭炮声音的。

    “还有这玩意儿？”

    周承宇被老爸的操作着实惊讶到了，过去也试试。

    “可以调模式。”

    周国新调了下，成了烟花的声音。

    周承宇长见识了，握着枪对着天空突突了几下去洗漱，一头发胶不洗不舒服。

    大年初一，新的一年拉开序章。

    昨晚睡的迟，周承宇一觉醒来八点多了，家里还没开始包饺子。

    宋晓莉准备好了早餐，八宝粥，香菜牛肉，凉拌皮蛋。

    电视开着，宋晓莉和周国新正在看央视春晚重播。

    周承宇洗手间出来，一屁股坐沙发。

    “承宇想回乡下吗？”

    宋晓莉起身去端早餐。

    “回一趟。”

    周承宇不想让亲戚说刚有点出息就六亲不认，今年去国外比赛说不定还要跟他们筹钱。

    “什么时候去学校？”

    周国新夹了块牛肉道。

    “初八，三月份没事可能不回来了，直接从首都出发去德国。”

    周承宇大概算了下，初八就是二月二十号，三月中旬出国，没多少时间了。

    “嘉卉不方便的话别让她去，妈去。”

    宋晓莉觉得很为难秦嘉卉，秦嘉卉有自己的学业。

    周承宇点了点头，秦嘉卉的性格他了解，不去不放心，老妈说他有了媳妇忘了娘，秦嘉卉也一样。

    吃了早餐宋晓莉和周国新去厨房包饺子。

    周承宇去琴房练琴，手机收到秦嘉卉的消息，仙气飘飘的照片。

    秦嘉卉买的汉服洗了晾干了，起来试穿了下，感觉不错，试了汉服，她又换上汉服改的套裙，上身衬衫，下面中长裙。

    【古装女神】

    周承宇看呆了，发过去视频邀请。

    秦嘉卉接通道：“妾身美吗？”

    她把手机立在书桌，翩翩转了圈。

    周承宇：“美，飘摇兮若流风之回雪，仿佛兮若轻云之蔽月。”

    秦嘉卉：“你能背洛神赋全文吗？”

    周承宇：“高中可以，现在忘了。”

    秦嘉卉：“你练琴吧。”

    周承宇把手机固定在支架上，先弹一首《致爱丽丝》，给镜头中的女神。

    结束之后弹肖邦的练习曲，二十四首依次弹，勃拉姆斯钢琴大赛第二组不比协奏，这段时间周承宇主要练习练习曲、奏鸣曲、圆舞曲等等。

    连续弹奏了三首练习曲，周承宇略作休息继续弹。

    一个小时十几分练完肖邦的二十四首练习曲，老妈饺子煮好了，周承宇盖上钢琴准备吃饭，七十多分钟练完肖邦二十四首练习曲不是件轻松的事。

    吃了饭歇了会儿周承宇去秦嘉卉家。

    秦锦林和高曼雯出去转了，家里只有秦嘉卉，仙气飘飘的秦嘉卉。

    吃了饭秦嘉卉换回了汉服，浅黄色的汉服，腰间束着，披着头发充满灵气。

    “娘子，想死你了。”

    周承宇搂住她研究汉服究竟是什么样的结构。

    外裙，内衬，肚兜都有。

    挺齐整的。

    周承宇钻进群摆看还有什么。

    白色蕾丝打底裤。

    太仙了。

    周承宇忍不住拱了拱。

    “你也试试。”

    秦嘉卉去阳台拿周承宇的，月白色古装。

    “我发型不搭。”

    周承宇挺好奇，不过想想古装却短发不伦不类。

    “没关系，穿上试试，奴家为你更衣。”

    秦嘉卉拉周承宇去卧室，服侍周承宇更衣，只把毛衣和牛仔裤脱了，然后把古装给他披上。

    “除了上厕所不方便感觉还不错。”

    周承宇覆手而立。

    秦嘉卉拍了张照，美图上一键生成古装发型，“这才叫风度翩翩，在古代你这样的就是风度翩翩的才子。”

    “可不是吗。”周承宇环住秦嘉卉的腰，在她耳边道：“你爸妈什么时候回来？”

    “不知道，光天化日之下想对本小姐做什么？”

    秦嘉卉手指点着周承宇心口，似笑非笑的说。

    周承宇没有说话，把秦嘉卉推倒，趴她肩上隔着衣服啃。

    “满十八岁了还没断乃，这几天不方便，陪你练琴。”

    秦嘉卉拍了拍男朋友宝宝的头。

    “男生一辈子都断不了。”

    周承宇放开秦嘉卉，起来脱了古装，拖着长长的袖子弹钢琴很碍事。

    “喝什么？”

    秦嘉卉起来整理好衣裙，在家她可以好好体验古装。

    “有什么？”

    “可乐，雪碧，果粒橙，凉茶，露露，还有啤酒。”

    “可乐。”

    “普通还无糖？”

    “普通。”

    自从知道所谓的无糖可乐用更多的添加剂代替了糖，周承宇再没喝过无糖的。

    秦嘉卉微笑着去厨房，拿大桶可乐倒了两杯，端去卧室，给了周承宇一杯道：“干杯，祝公子新的一年前程似锦，万事如意。”

    “等等。”

    秦嘉卉胳膊绕过周承宇胳膊交杯。

    周承宇缓缓喝完冰爽的可乐，拉秦嘉卉坐怀里搂着，“朱弦已为佳人绝，青眼聊因美酒横。”

    “易求无价宝，难得有情郎。”

    秦嘉卉挽了下头发，看着少年道。

    “宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    周承宇搂着她肩膀的手手指在她脸上刮。

    “我比不过你，给我想一句。”

    秦嘉卉对诗怎么可能是周承宇的对手，他本来文科生，又熟读唐诗宋词。

    “君家在何处，妾住在横塘。”周承宇接着道：“汉帝重阿娇，贮之黄金屋。”

    “陌上人如玉，公子世无双。”

    秦嘉卉捏着少年下巴，看着看着嫣然笑了。

    周承宇把她的嘴挤的嘟起亲，“我需要你。”

    “需要多久？”

    秦嘉卉撇头摆了下头发。

    “假如活一百岁，还需要你九十二年。”

    周承宇想了想道。

    “我不信，你能把我宠到四十岁我就谢天谢地了，不对，明明是我在宠你。”秦嘉卉灿烂的微笑，露着一排洁白的牙，她突然笑的更灿烂，“一百减十八多少？”

    “啊，不知道，练琴练的脑子不够用了。”

    周承宇摇了摇头。

    “诶，练琴吧。”

    秦嘉卉从周承宇怀里起来，端着他杯子去倒可乐。

    周承宇打开平板，点开莫扎特全集，上午练了肖邦练习曲，下午练奏鸣曲，莫扎特的奏鸣曲，一首一首往下练。

    《C大调第一号钢琴奏鸣曲》开始。

    秦嘉卉把可乐放钢琴旁的桌子，拿了本书坐床下的懒人椅看。

    这样的大年初一安静、甜蜜、浪漫。

