    　　“日番谷队长，你选哪个？”京乐春水懒散问道。

    　　“什么我选哪个？”冬狮郎还没从懵逼中醒来。

    　　“日番谷队长，这两个人，你总得选一个吧！”京乐春水指了指杜克和卯之花：“一次单挑他们两个，我会死的很难看，到时会有数以千计的少女为此伤心。你也不想看到小姐姐们茶不思饭不想，整天以泪洗面吧！”

    　　冬狮郎更懵了，京乐春水迷妹很多吗，为什么他不知道？

    　　“算了，还是靠花天狂骨的能力牵制一会儿，等老头子修理完更木，再来制止他们吧。”京乐春水叹了口气，他知道不论是杜克还是卯之花，萌新都不是对手。

    　　卯之花烈是初代剑八，总队长时期的人物，实力不用多说，尸魂界能胜过她的寥寥无几，别说冬狮郎，换他自己都没底。至于杜克，似乎也没什么好说的，负责冬狮郎队长考核的人就是他，那一战，冬狮郎自信满满A了过去，然后在欢声笑语中打出GG。

    　　更匪夷所思的是，杜克体质特殊，生来就免疫冰系攻击，简直是冬狮郎的克星。冬狮郎没了冰轮丸，还能靠什么取胜？

    　　瞬步、鬼道，还是……斩术？

    　　呃，咱们还是来说说冰轮丸吧！

    　　“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”京乐春水头疼解放了斩魄刀，早知如此，今天就在番队醉的不省人事了。

    　　始解后，一长一短两把斩魄刀，齐齐变成黑色弯刃，柄尾有缀饰，厚重的刀身看起来极易适合劈砍。

    　　“日番谷队长，我来主攻，你负责掩护我。”京乐春水收起懒散，脸色严峻，在心里默默补充了一句，能拖多久就拖多久。

    　　“我以十番队队长的名义保证，京乐队长，放心把背后交给我吧！”冬狮郎沉声道，他知道凭自己的实力，还不足以加入到这一战，京乐春水留下他，是为了保存他的颜面。前辈的照顾，让他极为感动，所以接下来就算堵上性命，他也不会退后半步。

    　　“日番谷队长，不用这么认真，只是十三队队内的切磋罢了。而我……也只是邀请他们玩一场游戏。”京乐春水咧嘴一笑，不顾冬狮郎的惊讶，瞬身出现在卯之花烈身前。

    　　“请多指教，卯之花前辈。”京乐春水双刀交叉，重重挥下。刀身释放出如陀螺一般旋转的剑气，迅猛的剑气飓风，铺天盖地般袭向卯之花烈。

    　　声势浩大的飓风袭来，卯之花烈毫无闪避之意，半眯着的双目找准时机，手臂飞快抬起落下，斩魄刀尖在虚空连点。几点淡淡的剑风划开，抵住下压的狂风，嘭的一声，便将其抵消于无。

    　　“这等剑术，当真叹为观止！不愧是初代……这么轻易就挡下了我的剑招‘不精独乐’，老前辈真是可怕啊！”京乐春水咂舌，不愧是自诩八千流的初代剑八，一招一式都尽显剑术巅峰水准。

    　　“你在说谁是老前辈？”卯之花烈和颜悦色问道。

    　　“……”京乐春水心中一紧，一时口快犯了大忌，居然在女人面前提到‘老’字，这是要完的节奏啊！

    　　“日番谷队长，卯之花前辈就交给你了。你成为队长时间尚短，好好向前辈请教一下剑术。”死道友不死贫道，爱死谁死谁，京乐春水果断甩锅。

    　　冬狮郎还在为京乐春水之前的袒护感动，一听道用得上自己，当即雄赳赳气昂昂冲了过来，然后……被按在了地上摩擦。

    　　“啧，真可怜！”京乐春水同情说道。

    　　“哎，这么黑心的人是谁啊？原来是京乐队长，你这甩锅的本事让我自愧不如啊！”杜克出现在京乐春水身边，无语吐槽道。

    　　“我也是好心让卯之花前辈指点他一下，毕竟她是初代……”京乐春水话到一半，急忙改口：“好险，好险，这个词可是禁忌呢！”

    　　“初代剑八，卯之花八千流。京乐队长不用隐瞒，我都知道。”杜克露出一丝笑容。

    　　“你知道卯之花队长的身份？”京乐春水闻言一愣，双目一凛，惊颤到：“不可能，就算你是她的副队长，这种事她也不会轻易透露才对。难道说……”

    　　“正如你所想，我和卯之花队长早年切磋过。”

    　　“能告诉我，谁赢了吗？”京乐春水脸色前所未有的凝重。

    　　“区区不才，稍胜自家队长一招半式。”杜克轻抚朔望月，似有怀念。

    　　京乐春水闻言沉默，被歌颂为史上最强的第一代护廷十三队，随便挑一个放如今都是数一数二的强者。而建立十一番队的初代剑八卯之花八千流，更是被誉为最强‘剑八’，名声响彻尸魂界的大恶人。

    　　京乐春水无法想象，放在现如今的十三队，有谁能击败她。想起杜克的年纪，他又是一阵失神，天才吗？

    　　不，这分明就是怪物！

    　　“真头疼，我分明只想偷个懒而已。”京乐春水苦笑道：“杜克副队长，拜托待会儿砍我的时候，下手轻一点。”

    　　“放心，我的朔望月砍不死人，她非常仁慈！”杜克眉梢一挑，骤然爆发出恢弘的银色灵压。

    　　“真羡慕你，我的花天狂骨就没那么好说话了，她们都是无情的小姐姐。”京乐春水不甘示弱，同样爆发出同等规模的灵压。

    　　两人目光对视，虚影一闪，同时消失在原地。

    　　轰——————

    　　两者碰撞，刹那间天地失色，紧接光华一闪，发生强烈的大爆炸，狂风顿起，余波震散空气荡起一片涟漪。

    　　中心处的二人身处剧烈激荡的灵压旋涡中，身形纹丝不动，不等狂风散尽，举刀冲向对方。

    　　叮！叮！叮！叮————

    　　一连串的刀剑相碰声响起，半空中残影无数，火花四溅。杜克和京乐春水硬碰硬对砍，没有闪躲，只有进攻。

    　　与杜克交手过的人都知道，没有必要别和他近身比拼剑术，京乐春水寻思着摸摸底，所以结果不言而喻。仅仅三招之后，他就转攻为守，只有狼狈招架的份，出招被破、换招被破、各种被破，双刀齐上依旧无法挽回颓势，不讲理的剑术让他越打越憋屈。

    　　刷！

    　　朔望月引着花天狂骨双刀自撞，京乐春水心头大惊，只见剑光闪过，他胸前就多了一道血痕。

    　　鲜血顺着死霸装滴下，痛意让京乐春水清醒不少，回忆起当年在擂台上惨败的鬼严城剑八，暗道糊涂。对方既然能连挑诸位剑八，并战而胜之，连初代剑八都饮恨败北，剑术造诣绝对是旷古绝今，硬碰硬无异于嫌命长。

    　　既然如此，就要拿点真本事出来了。

    　　“杜克副队长，你知道吗？”京乐春水双刀抵在胸前，冷言道：“游戏规则，站得高的人获胜。”

    　　“崭鬼！”

    　　话音未落，京乐春水的身影出现在杜克身后上空，两把漆黑的大刀猛地朝下斩落。

    　　骤然听闻‘崭鬼’两字，杜克当即飞身暴退，花天狂骨的能力他有所耳闻。原著中京乐春水对战第一十刃，就用过这招，虽被后者回以虚闪打断，没有发动成功，但据京乐春水自己所说，他打算用这招一绝胜负。

    　　游戏规则，占据制高点者取胜，虽不知道这招究竟能强到什么地步，但他一点也不想尝试。

    　　可惜，京乐春水筹谋已久的杀招怎么可能这么容易被闪开，他早就将杜克闪避的路线计算在内，身形一闪瞬间刀锋挥下。

    　　避无可避，杜克收刀腹下，以超然绝尘的速度，从各个角度连续斩出九道绚丽剑芒。

    　　“飞天御剑流·天翔龙闪！！！”

    　　剑术基本的九个斩击方向，包括当头直劈、自右向左斜下切、自左向右斜下切、左横切、右横切、自左斜向右上切、自右斜向左上切、从下而上、直面刺喉。

    　　杜克以飞天御剑流的神速在一瞬之间从九个方向发出斩击，将从上而下的京乐春水笼罩。

    (本章完)

