
　　等到第二天日中的时候，熊垣终于醒了过来，一夜的饱睡，足以洗去深沉的疲倦，让他重新变得精神奕奕。

　　启灵院也是如此！

　　启灵院经过一夜的折腾，又再次恢复了往日的模样，只是经过了这一夜的刺激，他们变的更加的勤奋。

　　一个个的不用熊虎催促，就自觉的在卖力的训练。

　　实在是熊垣，熊芜，熊浦三个人围剿猲狙的功劳深深的刺激到了他们。以前，熊芜，熊叶，熊安，熊季四个人被征召到城墙去守卫部落的时候，他们还没觉得有什么，这四个家伙实在是太强了，被叫去守卫城墙是理所当然的事情。

　　但是现在连熊浦，熊缶这样在他们中间算是一般的人都可以立功了，这些战士又怎么会甘心，他们一个个的拼了死命的训练。

　　“下次再有这样的机会，绝对不能让这些小牙子在我们面前得意洋洋。”

　　熊虎站在台上，满意的看着地下训练的人，随即抬头看向了城墙的方向，他觉得自己应该在筑基之前再去一次城墙，在启灵境界再立下一次功劳，只有这样，他才可以在筑基的时候，再得到一次长老们的指点。

　　在这个部落里，境界越低，功劳也就越容易得到。

　　启灵境界杀启灵境界的野兽，就可以被部落记录功勋，但是在筑基境界，想要再被部落记录功勋，要么一百头启灵境界的野兽，要么一只筑基境界的野兽，才会达到记录功勋的标准。

　　熊虎可不觉得自己刚刚进去筑基就可以直面筑基境界的野兽。

　　而部落里这一次的防卫战，就是他最后的机会，等这次防御战过去之后，他就沟通图腾，完成筑基。

　　熊虎心潮澎湃的想着，舞动长矛，应和着城墙上的鼓声，期待着长老们的命令。23sK.com

　　熊垣在启灵院子的边缘，握着斧子，感受着昨天将两种功法带来的那种畅快感。

　　他有一种感觉，熊心壮元功和执斧开荒是可以融合，而且融合起来会变的更加的强大，这是他亲身经历的。

　　他回味着那种感觉，闭上眼，感应着眉心中央的青石八卦盘，在那里，青石八卦盘旋转不休，执斧开荒的招式渐渐的和熊心壮元功相互融合，一个个小熊的虚影也慢慢的变得非常怪异。

　　小熊的手里出现一个个斧子的虚影，劈、砍、剁……等等一个个斧法的基础动作和雄心壮元功的动作相互融合，随着身影的摆动而动作。

　　虽然身躯有些歪歪扭扭，看似漫不经意，但是熊垣的灵性在青石八卦盘的中间，往外看的时候，却看到一个个舞动着斧子的小熊，姿势顺畅，力道十足。

　　在外界，熊垣的身体站了起来，提起斧子，身随意走，每当眉心中的灵性在一个虚影上停留的时候，他的身体就已经完成了这个动作。

　　不断射箭的熊浦在射光了三十支木箭之后，正打算坐下休息的时候，一抬头就看到了熊垣的动作。

　　怪异而又充满了力量感！

　　熊垣的上半身在施展着执斧开荒的斧法，但是他的下半身偏偏又是熊心壮元功的底子。

　　熊浦可以保证，他不会看错，或许执斧开荒的斧法他会看走眼，但是这部落里每个人都要学的熊心壮元功却不会看错，尽管熊垣的脚下多了些许的变化，但是那种最基础的东西，依旧没有丝毫的改变。

　　他怎么敢擅自改动部落里的功法，就不怕长老们怪罪吗？就不怕练功出岔子吗？

　　一向沉稳谨慎的他，即有些惶恐，又有些为熊垣担心，他愣愣的站在那里，看着熊垣不断的动作，却渐渐被他吸引住了目光，再也挪不开。

　　恍惚之间，他仿佛看到了熊垣身上的气质神韵变成熊身人首，执掌斧钺，在伐木劈山，平林开荒！

　　熊垣身上汗气蒸腾，汗水流淌，斧子劈空之时，破风有声，呼啸渐起。

　　渐渐的，越来越多的战士被熊垣这边的动静给惊动，进而围观，然后被吸引。

　　特别是那些和熊垣一样学执斧开荒斧法的人，更是欣喜若狂，他们从熊垣的身上看到了执斧开荒功法未来的发展。而不是在被那两招半的招式限制住。

　　每一个学习斧法的战士都屏住呼吸，两只眼睛牢牢的盯着熊垣的一举一动，生怕有丝毫的错过。

　　熊缶也在这些战士其中，心里酸溜溜的，凭什么又是熊垣，这样一个刚刚来到启灵院的人，甚至连人都没有认全的人，就吸引了大家的目光，做到了他一直想做的事。

　　“咳——”熊缶的声音刚刚响起，就被战士们盯上了：“你要是再敢出声，打断了熊垣的的动作，哥哥们就让你好看！”

　　熊缶捂住嘴巴，用力地摇摇头，再也不敢多说什么。只是他的心里却更加嫉妒了。

　　凭什么？

　　我们都在一起修炼了那么久？你们竟然会为了这么一个刚刚进入启灵院，一个根本是魔生人的熊垣来呵斥自己。

　　凭什么？

　　熊缶心里越想越觉得憋屈，最后实在是在这里待不下去了，提着长剑转身离开人群。

　　有战士看到了他的动作，摇摇头，心里说道：“随他去吧！错过这次的机会是他的损失！”随即就专心看着熊垣的动作，希望能从中吸取到学到一点，哪怕是给自己增加些灵感也好啊。

　　熊垣沉浸在修炼途中，一遍过后，犹觉得不够。再一次得演练更是让他感觉到酣畅淋漓，全身通透！

　　他身上不断有汗液滴落，在中午的阳光下闪闪发亮，不大身躯上一根根肌肉震颤，汗滴像是落在鼓面上一样，随着他的动作而震动，波纹荡漾。

　　熊垣的招式越发的纯熟，每一招，每一式，都力从脚底起，直达斧刃。

　　在他的眉心中，随着他的动作进行，一丝丝紫色的雾气从四面八方产生，缓缓没入到他的灵性之中，丝丝缕缕，交织不觉。

　　眉心的灵性小熊受到滋养，欢快的吼叫一声，随后和熊垣的姿势一样，摆动身躯，挥舞斧头，看着笨拙而又可爱。

　　良久之后，熊垣终于尽兴，收功起身。

　　他闭上眼，赫然看到自己的灵性竟然又壮大了不少，仅仅是一上午的修炼，就顶他用的六十四式熊心壮元功修炼两天的进度。

　　难道说，扩展功法或者融合功法就可以加快修来进度？还是说这仅仅是青石八卦盘的作用？

　　熊垣心里思考着这些原因，打算找出其中的关联出来，好为自己的修炼制定更好的道路。

　　就在这个时候，熊垣听到了掌声！

　　他睁开眼看去，就看到启灵院里的人将他围了起来，一个个对着他鼓掌欢呼。

　　这让熊垣有些摸不着头脑！难道启灵院有什么特别的活动吗？

　　不知道什么时候收枪的熊虎推开人群，走到了熊垣的身边，拍了拍他的肩膀，举起了手。

　　启灵院的战士安静了下来。

　　“战士们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十九章 半人半熊免费阅读。https://xs.23sk.com 