    　　※川杳晨，冬日的清泣个及短夜长的季节里。依然办虹燃片，凛冽的北风呼啸着。环顾皆是寒意顿生的萧杀之气。

    　　一辆警车像幽灵一样驶出了五一路胡同，行驶在几乎没有行人的大街上，这个昼短夜长的季节，清晨和黑夜并没有什么区别，在大街上还开着大灯，像在走夜路。

    　　车里，坐着一队的几个参案队员，驾车的是肖成钢、副驾上坐着胡丽君，简凡和张杰坐在后座，再往后的囚笼里，坐着乔小波。

    　　这是往看守所送交。距离传讯回一队已经过去了三十个小时，齐波毫无意外地非常配合。根据他的供诉，史静婷已经恢复出了涉案嫌疑人的第一张肖像，而且从乔小波的家里起获了保存十四只之久的信封，晋原分局出身的时继红一眼便认出来当年的这些东西。

    　　案情。由此又向纵深推进了一步，只不过比推测更让人心跳，简凡所在的这个专案组在两个多月的工作中，虽然成效颇大，但众人对于简凡这个、、多人协作的作案模式还是尚存疑虑，不过依照乔小波的交待，当天当控制他的人就有三人，再加上盗窃碍手已经先行一步的那位，至少要有四名；事实案情比推测要更诡异和令人难以置信几分。

    　　一个。白天两个黑夜，这个案子的始作俑者简凡却是利用这个难得的时间里，天天泡在食堂里，给在预审，在被审的人做饭。在唉声叹气地做饭。连案情的进展都懒得参与了。一共做了四顿正餐、两次加餐，每一次简凡都亲手捧着送进特询室，亲自端给乔小波，这个五尺汉子，不知道是怀念着妻儿还是感动着这一箕一食、被这些前同事们客气感动着，每一次总要抹抹不争气的泪。

    　　感动，有时候很简单，一饭一食、一句暖心的话而已。

    　　车缓缓地、静静的行驶在大街上，五一路、长风街直驶向北郊离一队最远的第一看守所。一路上简凡几次回头，借着微弱的光线看看乔小波，很安静，脸上没有恐惧、也没有悲呛，更没有像其他嫌疑人那样的后事未卜狐疑难定，而是一种像回家一样的安静，人像雕塑一般动也未动。几次简凡想安慰句什么，却什么也没有说得出来。

    　　不过最起码，他放下心里的包袱了，简凡心里忽然这样暗暗开始安慰着自己。

    　　路不算远，行驶了半个时，看守所的大门洞开之后，车直接驶进了大院里，张杰经常送交嫌疑人，手续办得熟，奔着下车去办羁押手续，简凡开了后厢的车门，叫了一声乔师傅，乔小波抱着仅有一件冬衣窝着身子下了车。很知趣，很懂行，也很让简凡有点不舒服地蹲在车。

    　　“乔师傅，家里你放心，姓子那儿我们去过了，她不怪你，毕竟走过去的错误了”简凡说着，有点语结，不知道这究竟说什么的好。

    　　“谢谢”那天出去了，不嫌弃的话，请你到我们家做客。对了，我还不知道你叫什么呢？”乔小波故作轻松地说了句。

    　　“我叫简凡，简单的简，平凡的凡。”简凡回了句。

    　　“简凡！？，，呵呵。好名字，人还是活简单点好。看我这辈子活得多叫可笑，前半截当警察抓嫌疑人；后半截又当嫌疑人被警察抓，早知道如此，何必当初呢！？”乔小波摇着头，讪笑着，貌似轻松，却又似无奈。

    　　“乔”胡丽君喊了句上来了，远远地张杰办完了手续也来了，胡丽君无言的拍拍肩膀，像鼓励队友：“放心，嫂子有事我们帮衬着呢，冲你这回的表现。我还把你当队友，今儿走得太早。时继红和老严还准备来送送你没赶上”

    　　乔小波不迭地谢着。一眨眼张杰奔上来了，这次预审这么顺利也让张杰有点意外，不由的跟着简凡也对乔小波非常客气了，握着手安慰道：“哥们，虚得咱就不说了啊，进号子里第一千万别说你当过警察啊，要犯人知道你是雷子，能把你往死里整；第二呢，别跟带头的叫板啊，你这长相一看就不是当恶人的料，挨顿揍就过去了，我跟管教打招呼了；再有啊，进了号子，别人问你犯什么事进来的，你就胡扯，把罪说得越重，别人尊重你，，啊，就这些，回头给家里给我们写信啊，，瞅空我们来看你，”

    　　张杰喋喋不休说着，乔小波不迭地谢着，直送进了第二层监区的门，乔小波一步三头的在管教的带领下消失了，门“砰”声闭上了，隔绝了外面的世界”，

    　　“哎张杰”你们这嫌疑人多大官呀？怎么连镝子没戴，违反规定啊。”

    　　四个人正傻愣着。门口经过的狱警认识张杰，随口说了句。

    　　“去去去，”张杰不耐烦地赶了句：“看看你们什么样。提留根棍子，放羊呐赶猪呐。我们这是文明执法，嫌疑人怎么啦？人家有自觉自愿性。”

    　　“切，等你那天住进来啊，有你小子好看的。”那狱警笑骂了句转身走了。

    　　又完结了一件事。四人拍门上了车，天色刚刚亮开，三十个小时的连续预审和办案中间休息了不少，倒不觉得累，胡丽君和张杰都去过乔小波的家里了，这个前警察的日子过得并不怎么样，哭哭啼啼的老婆和还上小学的女儿。一下子失去了家里这么个顶梁柱，怕是光景更好不了了。就一天胡话连篇的张杰也隐隐感觉到简凡的伤痛之处在哪里了。

    　　车驶了不久，胡丽君回头看了看闭眼小憩的简丹，打破了车上了沉闷：“很了不起啊。我是第一次见到没有手镝的押解；第一次见过嫌疑人把警察当亲人当朋友，一路说着感谢我们的话，也是每一次审案子根本没有劳心费神，这么顺利，张杰，你说是不是呀？”

    　　这是故意说的。故意引着简凡说话，张杰当然知意，应着话头就大惊小怪地说着：“那是，，咱锅锅是谁，嘎嘎，”现在说出来了吧，倒能理解了。可当时就打破我脑袋我也怀疑不到乔小波身上了啊，厉害、厉害，从现在开始啊，我的偶像就是简凡啊。”

    　　“不对吧张杰。

    　　肖成钢无聊之下应了句：“前两天不说你的偶像是陈冠希么？”

    　　一说这话，三个扑哧扑哧都被逗笑了，简凡也笑了，张杰笑骂了句，回头凑上来问简凡：“哎，简凡，下步咱们怎么办？我就奇怪啊，难道这当厨子和警察就是不同，我们是顺藤摸瓜，你丫整个就是有幕没藤都能摸得着瓜，下个瓜在哪？是不是顺着肖像抓人呀？”

    　　“问胡姐。”简凡抬头示意了下。

    　　“呵呵，，上午6队和咱们组并个碰头会，大致案情给他汇报一下，再做决定暖”胡丽君说了句。

    　　“6队和伍支的心思暂且不在这个上面，呵呵，文物大案的案值几千万。直追晋原分局的失窃案的案值和重要性，有西瓜了，芝麻估计没人拣了。”简凡叹了句。

    　　，

    　　口月飞号了。支队的元旦值班表已经刷刷地从传真吐出来放到了各大队、重案队的办公桌上。其实对于警察这个职业，假期只不过是挂个名而已，别人越放松的时候，也就是警察越紧张地时候，没办法呀，一到快过年时光景。偷抢拐骗的比平时格外多，细细想想嘛不难理解，不管谁也想趁着年前赚一把过个好年嘛。

    　　专案组大办公室里，四零五散的人员终于重新聚到了一起，四的探员们正用电脑重复着肖像描蓦，用不了多久全省的公安协查通报上就会出现这个人；郭元整理完原始口供后差不多最后到了办公室，老搭裆肖成钢、张杰早已在座，时继红、严世杰还是一副事事不关己的态度在闲聊着，胡丽君正整理着本案的涉案活动版，由一队史静暖成像的第一嫌疑人，现在已经赫然到了活动版的中央位置。

    　　案件，至此揭开了新的一页，这是肯定不会怀疑的了，要不众人也不会有这么高兴了。郭元一看简凡没在座，坐下诧异地问了句：“哟，简凡呢？”

    　　“请咱们组长去了。今儿要年前最后一茬案情分析会”，哎胡姐，咱们说好啊。元旦我是说啥也得放两天假啊，我得好好陪陪我家儿子。”张杰笑着应了声。话音网落，肖成钢却是不悦地对着：“想陪老婆早说，别找这些借口，，你这话好像欺负俺们这光棍汉似的，就该我们值班呀？”

    　　这几个小警是合不来、离不开，到一块肯定要拌几句嘴，众人正笑着，简凡推门而进，看着众人诧异地问了句：“咦！？笑什么呢？”

    　　“哎，锅哥回来了，正找你呢，张杰说他元旦不值班，回抱儿子。我说他抱老婆吧。他还不服气。”肖成钢笑着，两人肩扛闹着。

    　　“嗨、嗨、严肃点啊”张杰你老夫老妻了有什么陪的，像我和成钢这号网谈对象的才应该多休息两天，想抱儿子。你抱上儿子来值班呀，没人管你简凡一句轻松解决了张杰的问题。说得张杰直翻白眼。正要强辨几句，简凡坐到了会议位上敲敲桌子，得伍支队长那得性差不多了。直入正题：“好，现在咱们做一个大致的推测和描蓦，我分配一下任务，尽快结案，小年肯定要错过了，那别拖到春节完不了过不了年就难受喽，目前最新的嫌疑人，这个人

    　　简凡指着活动版中央的嫌疑人，侧面的画像，靠近眉骨的后脸上有颗明显的痣，这个体貌特征可够特殊了，非常易于辨认，本来以为简凡要说鼓劲的话。不过话一开口，却是挖凉挖凉一大盆凉水兜头浇来：这个人是我们最新的嫌疑人，不过我们别把眼光只盯到这个人身上，试想一下，十四只对于中国的改革开放，什么地方都是苍海桑田，凭着一张肖像找人那无异于大海捞针，就即便是找到了，这执法成本大概也是咱们队里接受不了的大家也别高兴得太早了，乔小波虽然见财起意。但严格地说，他也是个受害者，也是无意中被幕后人当了一个棋子来用，”整件案子，到现在为止其实只是从一侧面证明了我们最初对比四个人、两路同时作案的推断，唯一一个最可能的嫌疑人薛建庭已死。剩余的嫌疑人还逍遥法外，凭心而论，从现在开始，我相信难度会系数值会继续上升，，就像一个人的考试啊，三十分考及格很容易、及格到优秀难度就大了、优秀到满分。那就是难上加难了，不知道大家上学时候考过满分没有，我念了这么多年书，就没考过满分，优秀也不多、及格不少、不及格更多，”

    　　把难度又简化成一个笑话，引得众人俱是会心一笑。张杰和肖成钢成傻笑着、胡丽君是会心知意地笑着、时继红和严世杰，却是慈爱的笑着，郭元呢，是理解地笑着。愈来愈觉得这个在一队混得貌不起眼的厨子。现在越来越像个警察了。

    　　“不过呢，我这次想考个满分。”简凡笑着解释道，好像并没有就着案了说事：“有个人有一天告诉我，生活里虽然不一定有完美，但也不能有过多的缺憾，我就属于缺憾过多的，而且我也不想给咱这职业生涯里再带进来什么缺憾难是肯定的，可我现在不是一个人是奋斗，所以我不觉得有什么难，想想咱们网开始的时候啊，一无所有、一无所获。最初是张杰灵机一动，想到了可能使用车辆流动作案的判断，现在证明是正确的；时阿姨和严叔，更不用说了啊，家里两老，等于两宝啊。审郑圣胜和找第二条线索，可多亏时阿姨和严叔；郭元和肖成钢也不用说了。要不是他们带队出警，不会有那把失枪的重见天日这话怎么说来着，胡姐，，功劳都群众的，和领导无关啊，呵呵”

    　　一句装大不像大的话，引得众人又是一阵笑声，不过胡丽看到暗暗赞赏，这么着几句轻描淡写，淡化了个。人，把集体的凝聚力放到了第一位，水平怎么样尚且不论，这份胸襟就胡丽君觉得不比那个领导差，虽然现在还不算什么领导。

    　　“接下来的一个月，我准备分成三个阶段，第一个阶段十天时间，把网撒出去。把现在的人手能再的全用上，以我们现在的线索扩大拨索范围。这个我布置一下大家看看合理不合理啊”时阿姨、严叔，要劳您二位大驾了。再次提审郑本胜，现在不用唬也不用诈，就把这个，文物案照实了告诉他，把徐胜治被枪伤的得性给他看看。主审两个方向，第一个是认不认识这个肖像里的人；第二个看他到底还隐瞒了什么事，特别是有关李三柱和齐树民的事…二位长辈，拜托了啊，有问题您别找我，吃饭找我就成，我管

    　　“没问题，，哈哈，这孩子，你要当了支队长，我不退休了，再干十年”时继红指着简凡笑着，严世杰也乐得接受了，这是俩人专业，自然是熟捻得紧，当然没什么难的了。…一我刚才凡经知会了6队队顾不上来开会，不油七口门意了对齐援民的监视居住”我、郭元、肖成钢、张杰，四个人分成两组，分别对齐援民的住所和经营场所进时监视，一举一动我们都要掌握，你们几个尽快找一个合适的监视点”听清楚了没有？怎么我一报菜名都没意见，一安排活干。都有意见了？”我给你们送饭总成了吧？”简凡看着四个队友，颇有不悦地了句牢骚。

    　　“得令”一听送饭，张杰和肖成钢立马反应过来了。郭元笑着没接茬，这四个人因为吃聚得越来越紧了。

    　　“胡姐”还是咱们早上商量的。你负责协调排查，我们这只能是撒开网，能不能捞着鱼，就看你和北的准确消息了。”简凡瞥了眼胡丽君，征询道。

    　　“没问题”交给我吧，只要他在你设定的范围里，我有把握找得到。”胡丽君应了句。

    　　“好了，散会”元旦时候商量下，咱们到什么地方聚聚啊，，”

    　　“哎锅哥，你不回乌龙啦？”

    　　“算了，不回了。”

    　　“简凡，除了你家，俺们什么地方都不想去呀，大家说是不是呀？”

    　　“对，简凡家”

    　　会议，轻松地开始又轻松的结束了，有了这么一个核心，在很多事情上很容易取得一致，比如，特别是在吃上。

    　　胡丽君跟着众人笑着起哄着，不过注意到简凡出了门，那脸上的一抹忧色却是掩饰不住地再现出来，趁着众人各忙其事的时候，敲敲顶东头的办公室门，听得应声推门而进，一进门又有点心里隐隐作痛，只见得这个向来阳光灿烂一脸的简凡，现在却也是一副忧国忧民的架势，手支着下巴在思考着什么，不管是什么。胡丽君知道，这个菜名菜谱的脑子，现在想得肯定不是吃。

    　　“胡姐，有事吗？”简凡问着。

    　　“这两天御心情不太好？怎么什么时候都感觉怪怪得，其实对于乔小波，这也并非不是个好的结果。作为执法者，有时候不得不做一些违背个人感情的事。”胡丽君闭上门，轻轻说道。

    　　“虽然我觉得好像是我毁了他的生活，可我担忧的不是这个。”简凡摇摇头。

    　　“你在担忧什么？”胡丽君低眉问了句，话很轻。

    　　“案情越来越走向明了，我就不相信，你感觉不到那种担忧？”简凡斜眼向上，神秘地语气。

    　　“看来，我们有同样的担忧了。”胡丽君舒了口气。脸色还真慎

    　　了。

    　　“胡姐，在我们乌龙乡下，到了七八月份经常有人捉蝎子卖，这东西外人看来很危险，不但蝎子有毒、而且和蝎子有时候寄生一块的还会盘着条蛇，这就走过去说的那蛇蝎心肠”两样最黑最毒的东西一个窝里，别说捉了，新手看着就害怕。”简凡若有所思地说道。

    　　胡丽君眉毛挑挑，怪怪地问：“你想说什么？”

    　　“呵呵”很简单，如果你捉蝎子，得搬了石头，无所遁形之后，蛇蝎自然会分家，分了家各个击破，我们那儿就五岁娃娃都知道，俩筷夹蝎子，一夹一个准；稿头敲七寸，再毒的蛇，也得变成软蚯蚓”可是再他们没有分家时候，不能碰。”简凡神神叨叨地说着，不过此间的话怕是胡丽君已然领会于胸，眉宇间渐渐舒缓着，绽开了笑容，或者从话也明白了简凡今天的安排的是什么意思，为什么对于可能存在警匪一窝的事只字不提，还警告自己不要提。

    　　“你不会没明白吧？严格的说是你教我当警察的哦，要不是那天晚上你逼着我摸了个色胆包天，我现在，我，嘿嘿，口误口误，”简凡此时也笑着，椰愉地说着的时候。看着胡丽君站着胸正到自己眼睛直视的位置，糊里糊涂漏嘴了，赶紧地掩饰道。

    　　胡丽君脸上微微蕴怒，不过霎时脸色变了几变，又恢复正常了，女人的感觉怕是奇怪地紧，对于有过肌之亲而又不能相守的男人，那种爱恨交织着期待的感觉最为奇妙，简凡一口误，胡丽君反倒逼近了一步，语带不屑地一句：“你胆子也未见的长多大嘛！？不过就一次而已，我还没纠缠你，你就这么疏远”我要是纠缠，你是不是要吓得生活不能自理呀！？”

    　　“咦！？你，小看我？”简凡食指一指，一被女人这么数落，又无形中激起雄心淫志来了。

    　　“哼，，呵呵，，那我晚上想请某个人共进晚餐，不知道那个人来不来呀，接受不接受邀请？”胡丽君炫耀似地挺挺胸前，睥睨着简凡，像在挑逗。

    　　据科学调查证明，百分之九十五的男人都喜欢会主动挑逗的女人；可惜的是，简凡不属于剩下的那百分之五。想也没想，脱口而出：“来就来，”

    　　“哈哈”哦对了，我不是请你呀，别自作多情啊。”胡丽君掩嘴而笑,笑着看着简凡糗色上脸。流云水袖般潇洒转身，开了门径自而走，还不忘回头，摆摆手再见。

    　　妈的”简凡重重拍了前额一家伙，这咋地啦，刚刚还用脑子思考着的吗，怎么让她一搅和，又开始用下半身思考了，网想什么来着，又给忘了

    　　正思忖着，却听得楼道里肖成钢喊着：“锅哥、锅哥，来了、来了”，快出来，”

    　　说活着嘭声门开，简凡一听这“来。字，有点气不打一处来，呲眉瞪眼看着肖成钢：“来来，你来找死呀？”

    　　“我靠，你也不是个啥领导，这谱越来越大了”门房，有人找。”肖成钢喊了句。

    　　“谁呀？”简凡不理会，摸摸脸上的伤，起身来了。

    　　“美女、帅哥。俩个答案。你猜。”肖成钢开着玩笑。

    　　“哟，美女。”简凡猜道。

    　　“错了，再猜。”肖成钢笑了。

    　　“那不用猜了，没兴趣了。”简凡摇着头。失望了，不是蒋姐。肯定不是，要是的话，电话早来了。

    　　“你再猜还是错的，信不？而且也不一定没有兴趣，你信不？”肖成钢又乐了。

    　　“什么意思，还有不男不女的？”简凡傻愣了下。

    　　“笨蛋，一个美女、领了一个帅哥来找你来了呗。”肖成钢捉弄了一番，笑着跑开了。

    　　简凡出了重案队，加快了步子，往门房走去，一看，霎时乐了，霎时什么忧烦都云开雾散了，，

