    第20章提点

    一直以来，宋恒业都将宋濂视为亲生父亲。

    这些年，他在战场奋力拼杀，终于成为军中最年轻的副将，并非只为证明自己，而是想万一哪天宋濂年迈卸甲，他便可以成为宋家新的依仗。

    却不想在某些人眼里，他的所有成就，都被当成了夺取世子之位的筹码。

    想到宋濂，宋恒业神色转瞬即逝的忧伤，罢了，反正他不日便会离开上京，除非国公府需要，他再不会出现在薛氏母子面前。

    薛兰兀自噼里啪啦打着小算盘，完全没想到他已经误会，得了宋恒业的保证，就高兴的挥挥手道：“既然无事，你们也都回去歇着吧，留下悠悠伺候就行了。”

    这声“悠悠”叫的自然而亲切，不光宋成业，连宋恒业都忍不住看她一眼。

    薛兰一时口误，忙急中生智，解释道：“从前是我糊涂，放纵成业宠妾灭妻，不止让悠悠受苦，还险些酿成大祸，所以我决定，从今起，要将悠悠当做亲生女儿般对待，大家相互扶持，相亲相爱，共同振兴国公府才是王道！”

    演讲完不忘煞有其事的看向顾清悠：“想来悠悠也没意见吧？”

    顾清悠赶紧应声：“没有没有！之前媳妇也不对，害您落水病了一场，您能大人不记小人过，以后我一定痛改前非，把您当成亲娘那样孝顺！”

    说完狗腿的跑到薛兰身边，殷勤的给她垂着肩膀，还笑眯眯的对宋成业道：“母亲这里有我照顾，世子跟二公子就放心去忙吧！”

    两人一唱一和，全然不管其他人呆若木鸡。

    直到走出房门，宋成业都以为自己刚刚产生了幻觉。

    母亲竟说要跟顾清悠，相亲相爱？

    见宋恒业要走，他急忙将人拦住，看一眼身后的房门，小声道：“恒业，我刚刚没听错看错吧，母亲她、她……”

    她该不是落水把脑子烧坏了吧？

    宋恒业却反问道：“莫非世子不想看她们婆媳和睦相处？”

    宋成业愣了愣，之前种种，皆因母亲不喜顾清悠，于是想方设法逼她离开，要把正妻之位给琳儿。

    所以他从未想过，有一天母亲接纳顾清悠会是如何景象。

    见他不语，宋恒业又道：“顾氏作为老爷钦点儿媳，世子不喜欢，冷落几分便是，她一介孤女，不过图个容身之地，想来对世子偏爱哪位姨娘并不介怀，何不给她一条生路？”

    尤其还在宋濂的灵堂上设计陷害，就不怕死去的人泉下不宁？

    既然开口，便忍不住将话说的明白：“如今国公府经不得任何风吹草动，夫人为了世子殚精竭虑，明明不喜顾氏，却仍全心接纳，世子也应当做出表率才是。”

    不管里面两人当真冰释前嫌，还是为了各自利益而营造假象，如今的局面，都对国公府有益无害。

    宋成业茅塞顿开。

    所以母亲跟顾清悠，一个是为了掩饰他往日宠妾灭妻的劣迹，堵住悠悠众口；另一个是为能继续留在国公府而假装大度，说白了，各取所需罢了。

    啧，女人果然可怕。

    (本章完)

