    第164章 我叫杨雪   

    撕拉——   

    一名空白组织的杀手，一把扯烂了那年轻少女的衣服。

    

    几个男人顿时咯咯咯的大笑了起来。

    

    留下那年轻少女在那……   

    等等！   

    有点不对劲！   

    这个年轻少女的表情看起来没有丝毫的恐慌和害怕。

    

    脸上的惧色竟是眨眼之间消失的无影无踪，只见她突然从后背摸出一把薄片刀，以极为快速的方法，直接捅穿了面前这三人的喉咙。

    

    示敌以弱，在瞬间杀死他们？

    

    林毅还是第一次遇到这种狠角色，心中顿时有些震惊。

    

    原本以为对方会遭人凌辱，而他也是为了阻止这一切而来。

    

    可没想到的是，对方竟然是扮猪吃老虎。

    

    三具尸体很快就被女人收进了手中的储物戒指当中。

    

    林毅对这个女人的身份顿时感到了十分的好奇。

    

    为什么凭她这种身手的人，会被抓到这里来？

    

    难道这也是她计划的一部分？

    

    在杀死这三个人之后，女人将地上的血迹清理干净，随后如同蜘蛛一般双手攀附在光滑的墙壁上，一点点的往上爬去。

    

    林毅眼睁睁的看着眼前这一切，他知道这个女人打算做点什么。

    

    他必须阻止她！   

    林毅一把抓住了女人的脖子，将她按在了地上，“别动，我不会伤害你！”

    

    年轻少女猛地一愣，但在听到林毅的这番话之后，很快就冷静了下来。

    

    “你……你是谁？”

    

    “龙军。”

    林毅将女人从地上搀扶起来。

    

    女人这才看清了林毅的长相，林毅长的也算是面善，对方果然没有乱来。

    

    年轻女人问道，“你们来了多少人？

    打算怎么做？”

    

    林毅看了看四周，说道，“目前只有我一个，不过，很快大夏国的龙军将会赶到这里来。

    

    在那之前，你不要轻举妄动。

    

    如果空白发现有人入侵了这个基地，他们会第一时间将电脑里的信息全部删除，即便最后我们胜利了，也只是毁灭了空白的一座基地而已。”

    

    年轻女人点了点头，随后说道，“看来大夏国还是有点手段的，你们在不来，我就自己动手了。”

    

    林毅疑惑道，“你就一个人就敢来这里，你打算怎么做？”

    

    年轻女人一脸轻松，“杀掉他们的指挥官，顺便炸掉几个地方，之后在逃之夭夭，忘了自我介绍了，我叫杨雪，很高兴认识你。”

    

    林毅简单的打量着眼前的年轻少女，竟然似乎也在灵境，异能是什么倒是看不出来。

    

    不过对方刚才能够在垂直的墙壁上空手攀附，跟壁虎一样，还有刚才那瞬间杀死那三名空白杀手的身手。

    

    都预示着此人的实力应该是不简单的。

    

    否则，她也不敢一个人冒险来到这个地方打算做些什么。

    

    杨雪冲他挑了挑眉，颇感兴趣的笑着问道，“喂！你还没告诉我你叫什么呢？”

    

    “林毅，我叫林毅。”

    

    林毅对着杨雪点了点头，露出了一抹淡淡的笑意。

    

    林毅说完，指了指她的衣服，说道，“你衣服碎掉了，不换一件？”

    

    杨雪这才想起自己的衣服被撕烂了，尴尬的笑道，“我倒是把这事给忘记了。”

    

    她从空间戒指里摸出一件夜行衣，给自己穿上。

    

    正常人谁会有夜行衣这玩意？

    

    林毅疑惑道，“你到底是属于那个组织的？

    你既不是龙军，可你的杀人方式，又很像杀手。”

    

    杨雪说道，“我不是龙军，只是普通市民吧，杀人方式？

    我只是杀的人比较多，手熟罢了，不过，你们如果大夏国需要引进人才的话，我或许可以考虑一下，嘻嘻。”

    

    胆子够大，实力也够强。

    

    的确是个不错的人才。

    

    林毅点点头，说道，“我会跟上级汇报的，只要你好好配合我，不要乱来就好，这里不是说话的地方，先去别的地方吧。”

    

    林毅和杨雪朝着前面走去。

    

    杨雪跟在后面，一脸轻松，“你应该不是普通的龙军吧？

    普通的龙军都在守龙关呢。

    

    可你却在执行这么危险的任务，你是属于那个部门的？”

    

    林毅淡淡的说道，“大夏国天骄部门，听说过没有？”

    

    “额……天骄部门？

    那是什么部门？”

    

    林毅说道，“就是一群天才妖孽待的地方。”

    

    杨雪忍不住笑道，“看你挺正经的，没想到你还挺会开玩笑的，怎么可能会有这么奇怪的部门啊，你想说自己是天骄直说不就好了嘛。”

    

    林毅回头给了杨雪一个无比认真的表情，“是真的。”

    

    杨雪顿时一脸尴尬，“原来真的有，那我能不能去你们天骄部门？

    坦白说，我对你印象挺好的哎！你相信一见钟情吗？”

    

    林毅：“……”   

    杨雪忍不住笑道，“不会被我吓到了吧？

    只是我真的觉得你不错哎，而且，你是男人我是女人，你没女朋友我也没男朋友，又那么巧合的出现在一个地方。

    

    在这个紧张刺激的环境之下，我们之间肯定会出现一些小火花的嘛。

    

    或许你没有，不过我是真的有！”

    

    林毅苦笑道，“你好奇怪啊，我们可是在空白基地的内部，你却说你喜欢我。”

    

    杨雪走到林毅身旁，说道，“我来这里就没打算活着回去，心想着在死之前，多做一件好事，然后离开这个世界。

    

    毕竟我生病了嘛！   

    你也知道，异能者要么不生病，一生病就是大病，而且，都是很难治愈的杂症。

    

    可是你哎！你就像是一道光一样照在了我的身上。

    

    让我又想在多活几天了！   

    要不你就好人做到底，做我男朋友？

    反正我也活不长了，而且，我也不会对你做什么，我就想多在你身边待一会，你觉得怎么样？”

    

    异能者的确不会生病，但医生吧几乎就是很难治愈的大病。

    

    林毅看着杨雪那精致脸庞上那轻松的表情，一时难以相信，眼前的这个活泼开朗的女人，竟然得了不治之症，马上就要死了？

    

    因为马上就要死了，她决定在死之前做一件好事，所以她才会出现在这里？

    

    林毅的心中不由的隐隐有些佩服眼前这个叫做杨雪的女人。

    

    杨雪微笑着望着他，“怎么样嘛？

    答不答应嘛？”

    

    林毅一脸无奈的看着她，“如果你说的是真的，我希望是假的，如果你说的是假的，我希望是真的！”

    

    杨雪：“……”   

    

    

