
　　一阵轻柔的晨风，吹得院里的花树婆娑起舞。

　　白纤羽独坐在树下，一袭白裙古静如素，纤指轻抚着略些许肿起的红唇，若有所思。

　　陈牧已经离开了。

　　说好的亲一口，结果亲了近十分钟。

　　若非陈牧手有点不老实，被反应过来的白纤羽一脚踹开，恐怕还能再享受些旖旎时光。

　　亲完后，陈牧便扭头离开了。

　　没留下一句解释的话，也没留下任何情话，潇洒的就像万花从中过片叶不沾身的肾虚公子。

　　“姐……”

　　青萝眨了眨灵动的眸子，“姐夫是不是到了发情期，有点控制不住自己了。”

　　身为小姨子的青萝，还是第一次看到姐夫这般吓人行为。

　　就像是发情的野兽。

　　吓得她都不打算在晚上关门睡觉了。

　　“佛言萤惑。”

　　白纤羽朱唇轻启，缓缓吐出四个字。

　　青萝蹙眉：“什么意思？”

　　“夫君明显受了那和尚的蛊惑术……”白纤羽眸中寒芒闪动。“好在并未影响到心智。”

　　“臭和尚！”

　　青萝咬牙切齿。“也太不要脸了，整天就知道在背后说别人的坏话，也不怕遭到报应。”

　　她抬头疑惑道：“姐夫是不是知道你的身份了？”

　　“他并不知道，红尘不会说的，不过……”

　　白纤羽轻轻摇头，微叹了口气。“你姐夫也不是傻子，他只是不在乎而已。”

　　“不在乎？”青萝问道，“那姐夫在乎你吗？”

　　听到这话，白纤羽嫣然一笑，轻揉了揉少女的脑袋，眼眸里一片柔情：“傻丫头，正因为夫君他太在乎我了，所以他才不在乎，明白吗？”

　　“呃……”少女有点晕。

　　白纤羽手腕一翻，一把莹蓝色的长剑出现在手中：“好了，让黑菱查查那和尚在哪儿，得让他涨涨记性。”

　　“可姐姐你又打不过他。”

　　“他不会还手的，如果他敢还手……”白纤羽缓缓攥紧剑柄，“大不了我再淹一次大威寺！”

　　……

　　白纤羽找到红尘和尚时，对方正在一处湖畔打坐。

　　水岸四周树木丛生，青草如茵。

　　和尚就像是一尊雕塑。

　　眼前的清澈的湖水映入他干净如墨砚的眸子里，交相辉映，好似融入了一体。

　　“你来了。”

　　听到身后轻盈的脚步声，和尚唇角笑容浅起，平整如镜的水面上，荡漾起层层叠叠的细碎涟漪。

　　就像是他的心，也随着女人的到来泛起涟漪。

　　“这是你第一次主动来找小僧。”

　　和尚轻轻叹息，“可惜，小僧却不开心。”

　　白纤羽冷笑：“你撩拨女人的技术比起夫君来差的太远了，干脆找个尼姑庵去练练吧。”

　　“小僧看不上她们，她们也配不上小僧”

　　和尚语气平淡，平淡中带着几分傲然。

　　如果陈牧在这里，一定会竖起大拇指，进行夸奖：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　唰！

　　长剑出鞘，映照出一片寒光。

　　白纤羽指着他：“我以为上次之后你会老实很多，没想到你还是一点都没变！”

　　“是陈牧让你来的？”

　　和尚其实知道答案的，但他心里抱有一丝丝的期望。

　　然而他失望了。

　　白纤羽冷冷道：“我自己来的。”

　　湖面涟漪缓缓扩大，明明没有一丝风，却吹皱了眼前这片湖水，和尚双手紧紧攥住。

　　掌心感受着指甲传来的刺痛感。

　　半响，他轻吐了口气，站起身来，转身望着眼前一脸冰霜的女子，苦涩道：

　　“如果早知道会这样，当初我一定会阻拦。”

　　白纤羽不置可否。

　　的确，以大威寺与太后的关系，倘若当时他阻止白纤羽去青玉县，太后也会答应的。

　　可惜他犯了人生中最致命的，也最后悔的错误。

　　为什么会这样？

　　当初他是调查过陈牧的。

　　只是一个平平无奇的小捕快，以白纤羽的性格便是相处一万年也不可能喜欢他半点。

　　然而现实却如此的打脸。

　　微风如情人的手轻轻浮动，吹起女人额前的发丝，吹动她如画的眉目。

　　“我还有机会吗？”

　　和尚喃喃轻语。

　　像是在问自己，又像是在问对方。

　　这时，白纤羽忽然想起夫君曾经说过的一句奇怪话语。

　　虽然她到现在也不知道那句话有什么含义，但她觉得此刻说出来很应景，于是便开口道：“没机会，除非陪我去爬山。”

　　和尚一怔，不明所以。

　　“小僧不懂。”

　　红尘和尚希望女人能解惑。

　　白纤羽轻摇螓首：“我也不懂，夫君给我说的。”

　　和尚沉默。

　　听出了女人对自家夫君的浓浓依恋，他的心又乱了。

　　一只水鸟在空中盘旋数圈后落在了和尚锃亮的光头，啾啾鸣叫，颇为喜感。

　　白纤羽盯着水鸟，微微蹙眉。

　　万物有灵，有灵便可亲近……这和尚的修为似乎又精近了一些。

　　然而下一秒，水鸟像是受到了什么惊吓，忽然扇动翅膀飞起，在湖面上挣扎数下后噗通栽入水中。

　　然后不见了踪影。

　　白纤羽瞳孔收缩，猛地看向和尚。

　　“施主是想为自己的夫君出气吧，小僧不会躲的，施主尽管教训便是。”

　　红尘和尚似乎在掩饰什么，面容一片肃穆。

　　白纤羽却死死盯着他，也不动手。

　　终于，她看到了和尚眼里的一丝阴霾，仿佛谁是在干净的玻璃上涂抹了一点污垢。

　　“你有心魔了？”

　　白纤羽面色动容，内心翻起了惊涛骇浪，隐隐间有一个不切实际的答案：“是我夫君做的！？”

　　他叫红尘，是近年来整个玄天大陆天赋极出众的佛家弟子之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　他名为红尘，身在红尘，心也在红尘。

　　然而他的‘红尘’与其他人不一样，更像是一个崭新的世界，没有一丝污垢，没有一丝负面情绪。

　　干净澄澈的像一个初生婴儿。

　　没有谁能扰乱他的心境，更没人能在他的内心种下心魔，因为婴儿是最纯粹的。

　　他有一颗纯粹的佛心。

　　甚至于万佛寺的圣僧亲口赞誉过：红尘以后极有可能会成为佛门代言者。

　　可现在对方竟然有了心魔！

　　这等于是将他未来的修行之桥斩断！

　　迈过去，便成佛。

　　跨不过去，便会陨落。

　　“我夫君说了什么？”白纤羽很好奇。

　　究竟是什么话，能让一位佛心坚韧之人出现心魔，这要是被佛门其他人知晓，必然会引起轩然大波。

　　红尘和尚垂下眼帘，半响后缓缓开口：“我告诉他，你是地狱。”

　　“然后呢？”

　　“他说：我不入地狱，谁入地狱。”

　　白纤羽呆住了。

　　难怪之前夫君会说那样的话，一抹嫣红浮现在她脸颊上。

　　不过随即，她瞪大了眸子。

　　这句话——

　　红尘和尚道：“既造业因，便有业果。舍身、无畏惧、胸襟苍穹、无妄慈悲观……你也应该明白，他这句话对于佛门而言，会造成多大轰动吧。”

　　在这个世界佛门中，并没有这句话。

　　身为穿越者的陈牧，无形间又装了一比。

　　“他只是无意间说的，开个玩笑而已。”白纤羽面无表情。

　　红尘苦笑着摇头：“这才是最可怕的，说明他具有佛门彗根，若非他的红尘心太重，恐怕——”

　　“他要是敢去当和尚，我让他跪一万年搓衣板！”

　　白纤羽冷哼道。

　　虽然骂着，但唇角却忍不住翘起了一道弧度，像是一个发现了宝藏的孩子，内心窃喜。

　　太爽了。

　　终于有人让这个臭和尚吃瘪了。

　　我家夫君……果然不一般呢。

　　今晚多让他亲一会儿。

　　白纤羽收回长剑，原本阴郁的心情此刻颇为舒畅，笑着说道：“和尚，你好自为之吧。记着以后别惹我夫君了，要不然……你真会死在他手里。”

　　说完，女人转身离去。

　　她双手背负于身后，脚尖轻点如燕雀，带着少女般的愉悦和活泼，长发摇曳。

　　凉风吹过，垂落在女人肩上的一根漆黑发丝被拂起。

　　那是之前陈牧在亲她时，不小心扯断的一根头发，一直停留在她的肩膀上。

　　发丝缓缓飞舞，缱绻着一缕清香，朝着和尚飞去……

　　红尘僧人怔怔看着，眼里满是那根发丝的倒影。

　　他伸出手，想要抓住。

　　就在这时，白纤羽忽然转身指着他：“你要是敢碰，我便淹了大威寺，说到做到！”

　　手臂一顿。

　　柔柔的发丝穿过和尚的指间，落在湖面上，荡起细不可察的微小涟漪……

　　水鸟的尸体缓缓浮现。

　　女人稚美的容颜漾起一道灿烂笑容，扭头继续前行。

　　“小僧不会放弃你。”

　　和尚蓦然开口。

　　心情大好的女人难得没有生气，挥了挥手臂，洁白细腻的粉臂在阳光下镀上了一抹玉色，笑着说道：

　　“我才不在乎。”

　　这说话的语气，竟与陈牧一模一样。

　　……

　　涂抹香料的红烛底端，堆积着一层薄冰般的烛泪。

　　此刻是白天，办公房屋内光线敞亮，但陈牧还是点燃了一根蜡烛，用来驱散空气中的腐气。

　　他手里拿着王发发送来的卷宗。

　　包括其他人的口供。

　　死者名叫杜鹃，与欺辱她的那位少爷杜木奇是同姓，但两者并无任何亲属关系。

　　杜鹃曾是一家布店大小姐，后来因为经营不善，再加上母亲病逝，父亲将她买到了一家青楼。但第二天，就被秀才查东庆给赎身了。

　　杜鹃比查东庆小十岁，婚后两人极为恩爱，属于模范夫妻。

　　在查东庆刻苦读书考功名的那段日子，都是杜鹃抛头露面在外面摆摊做小买卖，有时候查东庆也会来帮忙。

　　案发前一天，两人还结伴去外城游玩，听邻居们说那天两人都很高兴，没有任何吵架的迹象。

　　第二天上午两人还在外面摆摊，看起来很正常。

　　到了傍晚时，查东庆和朋友们去酒馆喝酒，当时酒馆老板，朋友以及一些客人都可以作证，查东庆喝的酩酊大醉，在凌晨一点左右才离开。

　　凌晨五点多，府衙捕快才在一个小巷里发现了还在睡觉的他。

　　而这期间他的妻子遭遇了噩梦，他也并不知晓。

　　至于杜木奇为何对杜鹃实施侵犯，其实早在数天前他便调戏过对方，当时查东庆还去报官，最终不了了之。

　　昨天晚上杜木奇路过酒馆时，偶然见看到了喝酒的查东庆，便猜测对方妻子一人在家，于是心生歹意，让仆人去掳来。

　　仆人用了迷烟，才没有惊动邻居。

　　掳到城隍庙后，在侵犯过程中女人突然醒来，挣扎途中刺伤了杜木奇，而自己也在逃跑时被推到木桌边角，当场死亡。

　　这便是整个案情的经过。

　　陈牧又翻看了其他人的口供，基本上与案宗相符合。

　　“大人，这案子没什么问题吧。”

　　见陈牧阅览完案宗和口供，一旁的李堂前轻声问道。

　　陈牧本来想随口说两句敷衍过去，但看了眼李堂前后，心下微微一动，开口说道：“案宗与口供没什么问题，只是……我想知道这么明显的命案，平阳王那边如何运作。”

　　“这个……”

　　没料到陈牧竟然询问这么敏感的话题，李堂前一时不知该如何回应。

　　“所以，案卷还是要改，对吧。”陈牧笑道。

　　李堂前擦了擦脸上的汗，苦笑道：“这就是内衙那边的事情了，我们外衙只负责日常巡逻，抓人，当然也能参与办案。但是对于案宗最后的定属……我们没资格参与的。”

　　“叫王领班过来。”

　　陈牧吩咐道。

　　李堂前一怔，连忙退出屋子。

　　很快，一身干练差服的王发发进入屋子：“大人，有什么吩咐吗？”

　　“陪我去一趟查东庆家。”

　　“查东庆？”

　　“对，有问题吗？”陈牧盯着他。

　　李堂前有些犹豫，蓦然感受到陈牧目光中的凌厉，心下一凛，点头道：“没问题。”

　　两人走出外院，正巧遇到了几个外衙捕快，正嘻嘻哈哈的聊着天。

　　看到陈牧出来后，几人忙抱拳行礼：“大人。”

　　陈牧想了想，从怀中拿出一张纸递给其中一人：“你们几个去按照我上面的指示做个笔录。”

　　“大人，这个……”

　　看了眼纸上的内容，一位身材臃胖的领班捕快苦笑道，“这就没必要了吧，案子不是已经结了吗？”

　　“我想再调查一下，就麻烦你们几个了。”

　　陈牧笑道。

　　他认得眼前这胖子，名叫王大猛，也是个外衙小领班，昨天晚上就属他灌酒灌的最猛。

　　“大人，这完全没必要，内衙都在整理案子，我们再去调查不合适。”

　　王大猛笑呵呵将手中的纸递到陈牧面前。

　　陈牧脸色沉了下来。

　　对方完全是一副表面听话，但根本不会帮你做事的样子，显然开始给陈牧下马威了。

　　“我命令你们去，出了事我负责。”

　　陈牧淡淡道。

　　王大猛面色一僵，苦笑着拱手：“大人，您就别为难我们了，真的没必要，要不您去请示一下冷大人？”

　　说话间，他手中的纸‘不小心’掉了下去。

　　王大猛哎哟一声，连忙去捡，却又很不小心的踩了一脚，才慢悠悠捡起来：“不好意思大人，您去找其他人也行。”

　　陈牧望着纸上的脚印，没有说话，将纸接过来。

　　见陈牧认怂，王大猛暗暗冷笑。

　　周围其他捕快也饶有意味的盯着陈牧，眼神里满是不屑。

　　王发发撇了撇嘴，没有说话。

　　“你被当枪使了知道吗？”

　　陈牧将纸揉成一团，一手搭在王大猛的肩膀上，唇角多了一抹嘲讽冰冷的笑容。

　　王大猛面露疑惑。

　　嘭！

　　陈牧忽然一拳砸在对方的肚子上，王大猛噗的一声直接跪在地上，喷出了酸水。

　　在张大嘴哀嚎的瞬间，纸团塞入了他的嘴里。

　　周围一片安静，所有人都呆住了。

　　没有人料到陈牧竟然在衙门前动手殴打属下，这才刚来第一天啊，手段也太激进了吧。

　　就不怕引起其他人的反感？

　　王发发皱眉，退到一旁，看向陈牧的目光却多了几分深意。

　　嘭！

　　陈牧膝盖狠狠顶在王大猛的嘴上。

　　两颗血牙断裂。

　　“咽下去！”

　　陈牧冷冷盯着他，四周那燥热的空气都一下子降低了好几度，变得凉嗖嗖的。

　　王大猛被摁住下巴，面露怨毒惊恐之态。

　　生生将纸团和断牙咽了下去。

　　“刚才纸上的内容都记下来吧，一个时辰之内我要看到结果，办不到，那你们几个就滚出六扇门。”

　　陈牧重重拍着王大猛的脸颊，目光冰凉扫视着其他几人，“如果不信，到时候可以试试！”

　　那几名捕快一个个噤若寒蝉。

　　“一群蠢货！”

　　陈牧啐了口唾沫，心中标记上了‘蠢猪’的标签，目光掠过内衙，停顿了数秒后转身离去。

　　此时，内衙一道人影转身进入屋子：“不过如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第129章 激进立威？免费阅读。https://xs.23sk.com 