
        六道阴冷的身影，从紫炎火海飞跃而出。!

    正是隐大等六人。

    六人从火海穿出，身还沾着恐怖紫炎，挥之不去，抹之不熄。

    但六人，似乎毫无所觉般，仍旧朝萧逸攻来。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    不知为何，这一瞬间，一种极其强烈的生命威胁感，从心底涌出。

    嘭…手一股澎湃紫炎凝聚而出。

    无论如何，他还是会做好应对准备。

    隐大六人，向他攻来。

    萧逸如法炮制，率先一步，一把捉住了首先攻来的一人。

    只要牵引一人，不让他们六人呈合围之势即可。

    然而，正当他一把捉住了首先攻来一人的手臂时。

    这人的嘴角，却泛过一丝狰狞的笑意。

    事实，隐大六人长得一模一样，萧逸也认不出他们谁是谁。

    只有说过话的隐大，他能辨认出。

    其余5人，则无法辨别出谁是谁。

    现在被他捉住手臂的，也不知是隐二、隐三…还是隐六。

    “嗯？”几乎是萧逸捉住他手臂的瞬间，萧逸的脸色，霎时大变。

    因为，这人手臂传来的气息，竟毫无生机。

    萧逸的感知很强，但隐大六人想必是使了什么秘法，强行遮盖了端倪。

    故刚才萧逸并未察觉有什么异常。

    但他同时也是个手段过人的高品炼药师。

    直到现在，当他握住此人手臂的一瞬，才从此人身察觉到不妥。

    此人全身生机，已几乎凋零殆尽。

    简单来说，这已经是一个将死之人。

    恰在此时，原本攻来的另外五人，竟快速后退。

    嗖…嗖…嗖…

    隐大瞬间退回到北隐无邪身旁，一把抱过北隐无邪，瞬间远远退离。

    而同一时间，萧逸捉着手臂的这人，忽然大喝一声，“爆”。

    “不好。”萧逸脸色大变，瞬间反应过来。

    但，已经迟了。

    一股恐怖的惊天爆炸瞬间响起，且是在萧逸面前近距离爆炸。

    爆炸的速度，极快。

    几乎只是一个瞬间，已将方圆百里范围炸成一片废墟。

    百里之内，寸草不生，地面直接被轰出一个巨大坑洞。

    百里之外，隐大放下北隐无邪，冷笑一声。

    “公子，那小子已经死了。”

    “一个无极境实力的强者自爆，足以将任何一切炸成齑粉。”

    北隐无邪点了点头，玩味道，“刚才那是隐六吧。”

    “放心，回宫后，我会记下他的功绩。”

    “谢公子。”隐大点了点头。

    半晌，爆炸消散，一切恢复平静。

    百里范围内，空荡荡；虽地面被炸得粉碎，但并没有扬起半分尘土。

    因为，无论是尘土也罢，任何东西也罢，都在刚才那股爆炸之下被炸成了虚无。

    “好了，那小子已死，那么本公子的游戏，也应该继续了。”

    “森林内，还有很多小老鼠呢。”

    北隐无邪戏谑大笑。

    然而，这股笑声，蓦地戛然而起。

    因为，在那爆炸的百里范围内，一道微小的身影，忽然出现在众人眼。

    人影，狼狈无，浑身是伤，但却坚强地站了起来。

    正是萧逸。

    “怎么可能。”北隐无邪瞳孔一缩。

    “这都没死？”隐大眉头紧皱。

    嗖…嗖…嗖…

    六人，一个闪身，回到原地。

    面前，萧逸浑身是伤，脚步浮浮，却坚定地站了起来。

    “不愧是这些小老鼠最强的一只。”北隐无邪玩味一笑。

    “老鼠的生命力，也果真强悍。”

    明眼人都能看到，此刻的萧逸，伤势极重，怕是一阵风都能将他吹倒。

    一个无极境实力的强者，近距离下自爆，萧逸还能活着已经够让人惊讶的了。

    “原来如此。”萧逸脸色难看地看着隐大。

    “你们不是无视了我的紫晶灵炎，而是将伤势全部转移了。”

    早在一开始，六股紫炎火海吞噬了这六人，这六人却毫发无损地飞跃而出时。

    萧逸感到无惊讶。

    这六人竟能无视紫晶灵炎焚毁万物的高温？

    直到刚才，萧逸才反应了过来。

    “你们5人竟将伤势全部转移到一人之？”萧逸脸色难看地盯着隐大。

    不是隐大六人在紫炎火海没有受伤，而是另外5人，将所有伤势转移到了一人身。

    这也是刚才那人毫无生机的原因。

    刚才那人，早已重伤濒死；死前，便来到萧逸身旁，直接自爆。

    “桀桀，很惊讶吗？”隐大冷笑一声。

    “你如此难缠，我们也没有办法。”

    “隐六是为公子而死，死得其所。”

    北隐无邪玩味一笑，“隐大，不必与他废话了。”

    “给他个痛快吧。”

    “是，公子。”隐大应答一声，瞬间出手。

    萧逸眼眸一冷，小世界，再次沸腾之火暴走。

    嘭…一股澎湃紫炎凝聚而出。

    隐大脸色一变，瞬间被紫炎轰飞。

    落回地面时，已是紫炎加身，顷刻重伤。

    “怎么可能，还有战力？”隐大脸色惊骇，身气息激扬，强行靠澎湃元力抵消了身紫炎。

    萧逸冷笑一声，他现在的伤势确实重，甚至连略微动弹身躯都浑身疼痛无。

    若换了别人，怕是早已无力倒地，战力全无。

    但萧逸便是萧逸，再严重的伤，他都受过了；再危险的濒死，他都试过了。

    只要他不死，只要不是元力耗尽，他便能支持着一直战斗下去。

    “好可怕的战斗意志。”隐大一瞬间明白了过来。

    “公子，看来我们要击杀此人，还要再费些功夫。”隐大沉声看向北隐无邪。

    北隐无邪点了点头，“无所谓，反正以你们的实力，无人能在你们手活命。”

    “本公子，权当看戏了。”

    “谢公子。”隐大点了点头。

    嗖…

    隐大六人，不，现在只剩下5人，瞬间出手。

    同时，身气息，竟是再次激增。

    “秘法？”萧逸眉头紧皱。

    隐大5人，尽皆使用了秘法，气息再次飙升。

    且，在元力共享下，秘法的增幅，凭空增加5倍。

    只是，5人现今的气息，略微有些不稳。

    如果没有猜错的话，即便他们6人之前能元力共享，但有着一定的限制。

    现在这5人来说，同时使用秘法增幅实力，再继续共享，已开始到达极限，甚至开始出现气息不稳。

    这证明，这个限制大概只在无极境之高一些。

    一旦超过了这个限制，他们的元力共享会失衡，甚至奔溃。

    现在，他们恰好处于这个界限。

    当然，他们5人此刻的实力，之前足足强了一个层次。

    5人联手攻来。

    萧逸双眼一眯，脸涌现出浓浓的狠色。

    这种狠色，不仅仅是对敌人，也是对自己。

    “1分钟。”萧逸心头低喝一声。

    原本已在全力焚烧的小世界元力，在萧逸的控制下，猛然加剧。

    对之前的浑身通红，沸腾不已。

    现在，直接便是浑身热红，皮肤，甚至出现了焦灼的状态。

    很显然，现在爆发的这股力量，远远超过了他肉体所能承受的程度。

    但，足够结束战斗了。

    ......

    第一更。
  