
　　天色很灰暗，又下着磅礴大雨。

　　那位新人也不是很看得清楚，就是模糊的那么一幕而已。

　　“管那么多干什么？顾好眼前就行了。”

　　队长没闲工夫去管其他，拿出暗器，统一发射。

　　那一条条竖起来的大蛇，在暗器的击杀之下，纷纷倒下。

　　击杀辉蟒的难度是不高的，主要就是它们的毒要小心。

　　此外，这蛇溜得快，一会儿的功夫，之前满峡谷密密麻麻的影子，这会儿都溜到石洞里去了。

　　有的队伍就开始用特殊的办法，将辉蟒从石洞里驱赶出来。

　　所谓办法，其实也很传统，就是用一种特制的烟雾弹丢到石洞里去。

　　辉蟒受不了之后，就会从别的洞钻出来。

　　凌纪这会儿已经溜了很远了，他跟着古鸿轩的队伍顺着峡谷往深处去。

　　不一会儿就见他们追着天上一只飞的猛兽快速疾驰起来。

　　那只飞禽翅膀张开约16米，4只眼睛在空中如探照灯一样，发着橙色的光芒。

　　“四眼魔鸠？”

　　原来这辉龙星上，居然还有四眼魔鸠。

　　也难怪古鸿轩他们看不上辉蟒，既然有四眼魔鸠，谁还想去杀辉蟒那种低阶的东西。

　　只要猎获一头四眼魔鸠，就抵得上数百条辉蟒。

　　“射住它。”古鸿轩发号施令。

　　他的队伍里，也有一个射箭高手。

　　当即弯弓搭箭，咻地一声，一支带着锁链的箭矢破空而去。

　　于那狂风暴雨之中一举击中了天空中翱翔的四眼魔鸠。

　　不得不说，准头还真不错，能入镇天学院的人，而且能够加入古鸿轩这个精英队伍里的人，水平都是非常高的。

　　“拽下来。”

　　有四个人同时抓住锁链，同时，那位射箭高手又补了两箭。

　　同样的射中了四眼魔鸠，又是两人抓住锁链。

　　古鸿轩一个人也抓住一条锁链。

　　在5人的强力牵制下，那头四眼魔鸠再也飞不动，从天上坠落下来。

　　刚落到地面，古鸿轩就冲了过去，跳在四眼魔鸠的脊背上，抓着它的头颅就360度扭转。

　　断绝了最后一口气息。

　　“队长威武。”

　　有队员欢呼了一声。

　　古鸿轩拍手站起：“区区一头四眼魔鸠不算什么，这次我们要加快效率，争取杀上50头四眼魔鸠再回去。”

　　“杀50头？”有队员惊讶了起来。

　　他们平时来参加任务的时候，基本就是摸鱼。

　　只要完成每日所需要扣除的积分，剩下的，随缘为之就行。

　　但是，这次古鸿轩居然说要杀50头再回去。

　　这个数量超过了平时一倍还多。

　　几个队员稍微思索了一下之后，渐也明白了古鸿轩的心思了。

　　4日前，古鸿轩参加逐鹿之争，回来之后，却拿到了一个很一般的名次。

　　这个成绩很让教官失望，教官还狠狠地训斥了他一番。

　　古鸿轩也消沉了两天，这两天倒是振作起来了。

　　今日他说要杀50头再回去，估计也是想表现给教官看吧。

　　“50头就50头，也不过是多费点时间而已。”

　　“凭我们几个人，那也不过是洒洒水的事情。”

　　“走！”

　　5人的队伍继续向前。

　　辉龙星上虽然有四眼魔鸠，但数量并不多。

　　杀了这一只后，他们连续走了两三公里，也没有看到第二只。

　　倒是在峡谷里看到另一些披甲的生物。

　　它们长得就跟侏罗纪时代的披甲龙一样，浑身甲胄，又像是穿山甲被放大了几百倍一样。

　　对这些生物，古鸿轩他们理都没理。

　　估计也是难杀，所以干脆就不杀。

　　但他们几个运气还是挺好的，5公里后，进入了一片山峦区。

　　这里的山势地形，就跟地球时代的张家界一样。

　　孤峰群立，顶上青翠欲滴，山体却是苍白而灰暗。

　　远看之，颇为壮观。

　　尤其是在这暴雨倾盆的环境之下，乍看起来，宛若梦境一样。

　　在这样的山峦之中，有七八头四眼魔鸠在飞舞。

　　还有几头，在山峦之巅引颈长鸣。

　　“动手！”

　　古鸿轩再次发号施令，让弓箭手射击。

　　弓箭手一箭一个，箭矢的后面都带有锁链。

　　只要射中了，他们就会将锁链先绑在树身之上，先拖着。

　　没射中的，就追着射。

　　射箭的人，体能也至少是达到了18段。

　　所以在他奔跑起来的时候，飞檐走壁也不在话下。

　　那陡峭的石壁，他一个冲锋就跑了上去，然后凌空一跃，在空中能连发三箭。

　　短短10分钟，就有4头四眼魔鸠被他射中。

　　只要他射中了，其他人就负责拉住绳索，拖住四眼魔鸠。

　　前后半个小时的样子，8头四眼魔鸠都被他们给拖住了。

　　凌纪看着他们都牵着绳索，心忖这不是好机会么？

　　顿时，就从阴暗的石缝里闪了出来，准备偷溜过去，从背后给古鸿轩来上致命一刀。

　　但也正在这个时候，一块如同鹅卵石一样的巨石头上，一道黑影猛然滑落。

　　他手里抓着一柄暗蓝色的弯刀，只见刀锋一转，古鸿轩的5人队伍里，当场就有一个人倒在了地上。

　　接着，他又从地上弹射而起，在地面连续翻滚，一刀之下就切断了另一个成员的小腿。

　　“啊~”

　　惨叫发出，那位成员当场摔倒。

　　却一倒在地上，就被那把暗蓝色的弯刀给抹喉。

　　当场致命。

　　“是谁！？”

　　突然发生了这种惨烈之事，其他的三人命也迅速地反应了过来。

　　首当其冲的就是古鸿轩。

　　那个黑影要击杀的第三人就是他，当一跃而起之后，弯刀狠狠就向前切了过去。

　　古鸿轩双手交叉，那刀锋与他的护手摩擦出阵阵的火花。

　　“喝！”

　　但体能20段的古鸿轩可不是泛泛之辈，大力龙爪手扣住刀锋之后，竟抓着刀狠狠一甩。

　　连带着将那条黑影一起甩了出去，撞在一块石头上。

　　可那黑影却敏捷无比，眼看着要撞上去了，他突然伸出左手在石头上摸了一下，顺势一个翻滚，就落到了石头顶上。

　　“你是什么人？”古鸿轩冷喝。www.23sk.net

　　同时，他的那位弓箭手对手也对着黑影连发三箭。

　　黑影顺势从石头上滚落，叮叮叮，三箭落空，石头上火光熠熠。

　　黑影从石头上滑落之后，就隐匿在昏暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，43章 什么人免费阅读。https://www.23sk.net 