    江河这边，众人虽然都一脸痛苦地抱怨着，但其实每个人的心中都还是十分欣喜的。不管怎么说，这都是上赶着来给他们送钱的金主啊！

    可反观林家这边呢，这一刻却是真正的感受到了，什么叫做痛苦。

    林家的老宅内，此时已经坐满了人。无论身处什么位置，此刻都把头深深地低下，丝毫不敢去看主位上林春龙那一张快滴出墨的脸。

    面对着江河的这波打击，林家的众人此刻深刻体会到了绝望两个字的含义。如果不是还有李家在一旁扶持着，林家已经可以彻底退出历史的舞台了。

    但林家的众人想不到的是，压垮他们的最后一根稻草，其实已经在来的路上了。

    李洛羽的房间中，李浩轩满脸严肃地走了进来。不过他并没有多说什么，只是将手中的电话递给了李洛羽，示意家主有事要吩咐。

    “洛羽，你现在立刻带着李家的所有人和资料，尽快返回省城。至于和林家的所有合作，从此刻起，全部作废。林家，已经没有任何价值了。”

    电话里，李家的家主没有什么废话，直接吩咐李洛羽带上一切，尽快离开林家。他比李洛羽看得更远，央视的广告一出，不是主场的李家都要暂避锋芒。更别说区区林家了。

    更何况，林春龙这个老狐狸，到了现在也不愿意完全将林家交出来，显然也没安什么好心。既然这样，那么也就别怪李家不仁义了。

    “可是父亲，我们难不成就这么灰溜溜地逃跑吗？我承认，那姓江的确实有些小手段，可是我们李家，难道就这么认输了？”

    李洛羽自然是不愿意回去的。在这里，天高皇帝远，没有了父亲和兄长的管束，他过得那叫一个滋润。而且林雅这个尤物，他可还没得手呢。

    此刻让李洛羽回去，他又如何能够甘心呢？

    “糊涂！区区江河自然不能跟我们李家相比。可你也别忘了，这次我派你去，是去杭城赚钱的。现在的情况，你觉得杭城还有钱可赚吗？赚不到钱，你留在那里等着发霉吗？区区江河，等以后他来了省城，还不是一脚就能踩死？”

    听到自己的儿子居然敢忤逆自己，李家的家主瞬间也来了脾气。李家的家主老来得子，所以对于李洛羽这个最小的儿子，自然是溺爱的。

    即便是李洛羽忤逆了自己，他也仅仅是口头警告了一番，甚至连句稍重一点的话都没有说。这要是换了旁人，哪怕是另外两个儿子，你看看他会不会这么好说话。

    “这……是！父亲，我现在就去做，今晚便带上所有人返回李家。”

    对于自己的这位父亲，李洛羽还是比较惧怕的。眼看着父亲生气了，当即也不再任性。当即表示，自己会乖乖听话，立刻返回李家。

    “嗯！具体的事宜，让浩轩去沟通，你不用插手。回来之后，去看看你母亲，一去这么些天，也不知道来个电话，你母亲对你可是甚为挂念。”

    听到自己的儿子终于不任性了，李家家主也是满意的点了点头，然后嘱咐了几句，便让李洛羽将电话，重新交给了李浩轩。

    电话结束之后，李浩轩吩咐下人，尽快的将李洛羽的东西收拾好，先一步送上车，而他自己，则带着李洛羽向着林家的大厅走去。

    大厅内，此时依旧是一片的沉寂，林春龙不敢说话，其他人更是不敢轻易的开口。现在可是极为敏感的时期，谁都不想去触了这个霉头。

    就在这种诡异的氛围中，李浩轩和李洛羽的身影出现在了林春龙的视线中。

    “少主，李先生，不知这么晚了，您二位到此，所谓何事啊？如果有什么需要，吩咐一声即可，何劳二位亲自跑这一趟啊？”

    看到二人前来，林春龙急忙起身，快步走到两人面前，满脸谄媚地问候着。

    “李家主，实在抱歉，目前的情况已经超出了李家的能力范围。今天来此，也是通知你一声，我们之间的所有合作，到此为止了！”

    关于终止合作的事，好面子的李洛羽自然是不好意思开口的，但李浩轩可没有那么多的顾忌。一上来便直接宣布，要与林家终止一切的合作。

    换句话说，就是你们林家自己玩吧，我们李家不奉陪了。这一下，林春龙和在场的林家众人，可是真的急了。

    “这……少主，李先生，恕老朽愚钝。是不是我林家有什么做得不到位的地方，惹怒了李家？有什么不对的地方您直说，老朽一定给您二位一个满意的答复。”

    林春龙满脸焦急地看向李洛羽，如果这个时候李家真的走了，那么他们林家，可就真的完了。

    “是不是因为林雅？李少主，如果是因为这事的话。您放心，老朽这就派人去找林雅，明天中午之前，老朽保证，一定会让林雅出现在您的床上。还请少主大义，救林家于水火啊！只要少主您让林家渡过此次难关。林家上下从今往后，定以李家马首是瞻，绝无二心。”

    为了能够留住李家，林春龙也只能再次把林雅搬出来。甚至表示，只要李家能够继续帮助林家，那么林春龙甚至愿意将林家全部送给李家。

    “不用了！林家主，这次的撤离，是我们家主的意思。实在抱歉，对于林家目前的处境，我们爱莫能助。接下来，你们自求多福吧！”

    对于林春龙的提议，李洛羽其实还是蛮心动的，只可惜此时的他，已经没有话语权了。父亲的命令大于一切，他可不会为了区区一个女人而去挑战父亲的权威。

    所以，李洛羽依旧保持着沉默，一副全权交给李浩轩处理的姿态。果然，李浩轩当场就拒绝了林春龙，然后微微一拱手，就要带着李洛羽离去。

    这一下，林家的所有人都慌了。李家这么一走，等于是彻底的放弃了林家。而如今已经千疮百孔的林家，要如何独自去面对江河呢？

    甚至有些心思活跃之人，此刻已经在暗中琢磨起自己的退路来了。

    就在李洛羽和李浩轩即将踏出李家大门之时，一个急切的声音响起，让李洛羽即将离去的脚步，再次停了下来。

    “少主！您不能就这么离开啊……”

