    “价格还是老样子。”

    “那多少钱，我给你，我跟你二哥说好了，我们手里的钱有限，也不能再占你的便宜，这么多货，咱们是一下吃不下的，我们准备两个人占三成就行了。”

    李振国这是跟李振兴商量之后的决定，两个人也就能凑这么多钱了，想要占多一点儿，他们就得凑这么多钱，李振国手里倒是有点儿，但是这一买房子，手里的钱就不凑手了，这次就算是占三成，他们也已经占了很大的便宜了，也能不少赚呢。

    “大哥，二哥，咱们是一家人，何必分的这么清楚呢，当初咱们不就是说好了的吗？”这话是韩穆怀说的，李之玉具体情况已经跟他说的清楚明白了，里边的内情他也知道。

    “之前咱们是说好了的，但是亲兄弟明算账，也说了按照出钱的比例来分红，你们就不要再说了，这事儿听我的。”李振国强硬的说。

    李之玉见李振国这样说，冲韩穆怀使了个眼色，韩穆怀领会，也就没有再说别的。

    “既然大哥二哥都已经决定了，那我也不说别的了，没事咱慢慢来，原始资本都是要积累的，咱们家如果要没有阿怀的转业金，那我们也够呛拿出这些钱来。”

    李振国和李振兴见李之玉答应了，相视一笑。

    上次他们出手了一百套四件套，这次有两百套，其中三分之一是他们的，估计也能有上次

    的分那么多。

    这下他们一家能分一半儿，这样李振兴在外边借的账也能也都能还上了，手里还能富裕不少。

    李振国也估算过了，年前跑完这一趟他还能再跑两趟，想来今年也能过一个大肥年了。就是不知道白夜那边情况怎么样，希望一切顺利吧。

    吃过晚饭，李之玉一家也没有回上洼村，直接在李家住了下来，晚上欢声笑语几个孩子都无比高兴。

    晚上李之玉和韩穆怀，带着孩子们睡在李之玉出嫁前的屋里。

    这个屋里原封不动的保持着李之玉出嫁前的模样，跟李之玉脑海里的屋子摆设一模一样，顿时她有些感慨。

    也不知道原身究竟去了哪儿，要是去了她的上辈子，希望原身能好好享受享受她留下来的钱。

    “在想什么？”

    孩子们都睡着了，韩穆怀从身后抱住正在发呆的李之玉，

    这样出神的李之玉看的韩穆怀心惊肉跳，生怕一个不留神，她就不见了。

    李之玉被韩穆怀的声音揪了回来，扭头亲了下韩穆怀的脸颊。韩穆怀顺势亲了上去，深吻她，带着不可言说的急切。

    李之玉差点儿就喘不上气来了。

    “都多久了，还上不来气？”韩穆怀揶揄的声音从头顶传来，气的李之玉大拳拳捶他胸口。

    “你再胡说八道！”

    李之玉被韩穆怀揶揄的语气弄得恼羞成怒，拳头不管用，直接语言威胁。

    “好了好了，不说了，孩子们都睡了，你别在这勾我，隔壁还有人呢，乖，明天回去给你。”

    李之玉听了，立马远离这个油腻的男人！狗男人在说什么胡话，勾引他？滑天下之大稽！要点儿脸吧。

