    一轮弯月漂浮沙漠上方，乔恩亚瑟同意了五色龙提出的多线作战计划，领军奔赴精灵之森。

    三列纵队犹如一条粗大的钢蛇，蜿蜒进入北方领域，又迂回绕过黑翼帝国的侦查边界，渡过奔流河，从北地向东斜切离开。

    乔恩亚瑟骑在队伍最前端，同行的有他的胞弟，以及之前的猎龙人拜夫和达罗等人，在他身后，是他这次带来的全部军队，包括施法者和骑士，枪骑兵、弓骑兵，还有数量不少的强弩手。

    他们花了好几个钟头方才完成穿越，事后，乔恩亚瑟始终会回忆起最贴近黑翼帝国警戒线时，黑暗里偶然听到的野兽嚎叫，他清醒地意识到自己不是在围剿一头恶龙，而是在讨伐一个国家。

    对付黑翼帝国的主力，是艾拉迪亚的五色龙们，在上一场战争结束后，北方活动的五色龙并未减少，反而还陆陆续续得到不少补充、数量犹有过之，这些红龙、蓝龙以及绿龙们潜伏在岩浆、黄沙与密林之中，由阿莱克斯指挥，准备想方设法毁掉那个刚刚兴盛的国家。

    无论结果如何、是好是坏，他们已经孤注一掷。

    第二晚，夜幕已然低垂，将所有旗帜染成黑色，科霍尔军在起伏丘陵与精灵之森间扎营休息，绵延数里，萤火虫在营帐间窜动，有如游荡的星光。

    巨大的血红牛尸被架在熊熊营火之上，用一根粗如小树的烤肉叉串起——实际上那叉子的确就是一颗小树，鲜血和油汁滴落在火焰中，两名战士合力将牛缓缓转动。

    在乔恩亚瑟周围，全是宣誓效忠自由贸易城邦的部署、科霍尔城的常驻军队，然而现在，他却带他们千里奔袭来到北方，多达两万人的军团亏空，势必会带来一系列后续弊病，塔尚慕元首应该也很快能够知晓。

    所以目前时间紧迫，不仅蓝龙阿莱克斯那边急不可耐，就是乔恩亚瑟自己也清楚，他不能将这支军队放在外面太久。

    一夜过后，苍白的迷雾从夜幕中漂浮过来，宛如河面上悠长的白手指，人和马在黎明的寒气里睁开朦胧的睡眼，跌跌撞撞的活动身躯，他们忙着系紧马鞍，将重型武器运上马车，并熄灭营火。

    号角随之吹响，经过一夜的养精蓄锐之后，乔恩亚瑟觉得自己的军队可以开始这场战争了，骑士们纷纷跃上不住吐气的混血战马，步兵们边跑边系上剑带，弓弩手们轻装跟在队伍最后方。

    然而仅仅片刻，超常感知就让乔恩亚瑟嗅到了一丝不对，在聚精会神聆听之后，他听到与主力军隔着一段不小距离的前哨部队传出一阵骚动，士兵的叫喊、枪矛的撞击、战马的嘶鸣以及野兽的咆哮纷纷传入他的耳中。

    他还没下令进攻，按理来说，前方不该传来打斗声才对。

    “大人。”

    就在乔恩亚瑟思索之际，传讯兵便急匆匆从雾中跑来，士兵已然全副武装，骑在马上，戴着一顶饱经击打的全罩式头盔。

    “怎么回事？”乔恩亚瑟问。

    “精灵之森发现了我们，抢先一步发起了进攻。”传讯使道：“他们趁着夜色潜伏到前哨部队周围，就在我们东方不到一里，数量不知几何。

    听完，乔恩亚瑟几乎没有思考的时间，当机立断、一夹马腹，带着自己的亲信骑士先一步冲了出去：“全军呈战斗阵形，冲锋。”

    ——该死，精灵之森不是善良种族的聚居地吗？在我们未表明态度之前，它们怎么可能先一步出手、主动开战，这根本不是善良种族的处事方式才对。

    朝阳自地平线上升起，一道道淡红色的霞光从东方伸出，而西边的天空则是一片深紫，点缀着几颗星星。

    军号声在科霍尔军中奏响，低沉哀怨，令人灵魂战栗、血脉沸腾，论装备豪华程度，中部贸易城邦的军队绝对是艾拉迪亚之冠，例如现在科霍尔军，就连号角都是一件稀罕的魔法奇物。

    乔恩亚瑟抵达前哨部队的战场时，空气中游移的雾丝正逐渐被东升旭日所蒸发，马儿吃剩的青草上凝满露水，好像铺撒在地的钻石，猎龙人们紧跟在他身后，数量不少的亲信骑士部队随时待命。

    即使从远处观之，乔恩亚瑟装备的辉煌耀眼也令人为止瞩目，连国王的金缕玉衣都无法与之相比，他的披风由难以计数的秘银丝线编织而成，重到连冲锋时都很难令其飘起，一旦上马则几乎会将坐骑后腿完全遮住，他的盔甲则是厚重的元素黑钢，上了层银白色瓷釉，护膝和手套均有繁复的雕文覆盖，明亮如光。

    这样一套装备看上去实战意义不大，作为装饰倒是很有韵味，然而实际却并非如此，乔恩亚瑟这套铠甲到处都是永久性的法术加持，整体效果不亚于一副传奇铠甲，实际重量对他本身的负担约等于零。

    黎明的晨光中，登上山头乔恩亚瑟的重骑兵犹如一朵缓缓绽开的钢铁玫瑰，尖刺闪闪发光。

    这时，乔恩亚瑟已经可以看到自己的对手，一如情报中所显示的那样，精灵之森的主要作战力量是变换形态的德鲁伊、手握钩镰箭驽的惩恶猎手、速度奇快的巨鹰和强壮凶猛的奇美拉，不过，对方究竟为何会主动发起进攻，始终令他极为费解。

    前哨部队躲在盾牌和长矛构成的壁垒之后，抵挡来自精灵之森族裔的每一波冲击，但是这些善良种族的攻势比想象中还要更加凶猛，部队已经损失惨重。

    好在，他们已完成了自己的任务，成功拖住了敌人——现在，该轮到这些异族流血了。

    “为了科霍尔！”

    乔恩亚瑟高吼一声，亲信部队立即跟进，猎龙人们虽然没有叫，但也同样握紧了武器：“为了科霍尔！为了科霍尔！”

    低沉悠长的号角压制了异族的号角，乔恩亚瑟率领着一队精锐的重装骑兵撞入战场，正前方，一支提亚精灵小队组成半月阵型，弩机全部上弦，像是一只蓄势待发的刺猬。

    精灵之森的弓箭如同冰雹一般朝他们身上招呼，十支、百支，刹那间不可胜数，但重骑部队中没有一人因中箭而倒下，这种孱弱的短驽无法对他们构成真正伤害。

    骑兵部队化作一条洪流，气势如虹冲阵，眼看就要将精灵小队碾成粉末，但一头巨大的奇美拉陡然出现，横截于他们行进前路，挡住撤退不及的精灵小队，三颗头颅中喷出不同性质的吐息。

    然而它也没能阻止重装骑兵的冲锋，因为在下一秒就被一记岩突掀翻在地，科霍尔的施法者不容忽视、同样在发挥作用。

    一时之间，场面混乱之至。