
　　自打尸体被送去尸检后，刘奶奶便一直坐在门口等，等着官方还他儿子一个清白。

　　我心里也抱着希望，想着人世间一定会有正义。

　　可我错了，我太低估了他们的手段！

　　我们并没有等来公平的尸检结果，官方的人告诉我们，送尸体去尸检的路上。车子发生了意外，不知是哪里出现了问题，车辆自燃，连带着尸体也给烧成了灰烬。

　　刘奶奶听到这个结果，整个人瞬间崩溃，气血上头，险些晕倒在地上。还好我眼疾手快，赶紧扶着她坐在了凳子上。

　　我作为一个外人，听到这个结果也是火冒三丈。明眼人都知道，肯定是村长那伙人搞的鬼。

　　他们比谁都清楚，刘大壮不是意外死亡。一旦这件事儿传开，他们肯定有麻烦。所以他们才玩了这一出，毁尸灭迹，如此便可把事情彻底压下来。

　　那带来结果的人，开始劝说刘奶奶，“老人家，事已至此，请节哀顺变。好好配合他们的工作吧，你斗不过他们。我们能做的，便是能保证你安享晚年。如果你执意要闹事，到头来只会害了自己。”

　　丢下这番话，官方的人掉头便走。我本想拦着他，可他只是个跑腿的，拦着他没有任何作用。

　　我们不知道该如何安慰刘奶奶，在这种情况下，语言安抚很苍白。M.23sk.com

　　刘奶奶好半晌才缓了过来，一会儿哭一会儿笑，情绪很不稳定。

　　“我受了一辈子欺负，苦了一辈子，最后还要经历白发人送黑发人的惨剧，可能这就是我的命吧。”刘奶奶笑着自言自语，脸上挂着泪水，那笑容看的我心里很不是滋味。

　　为了她儿子的事情，她的眼睛快哭瞎了。

　　一清于心不忍，安慰道：“刘奶奶，事情已经发生，你一定要节哀顺变，保重身体。要是你不喜欢留在这个地方，那小僧送你去大悲寺静养……”

　　“小师父，还有你们两位小伙子，你们是好人，谢谢你们的帮忙。”刘奶奶打断了一清，抓着他的手说道：“事已至此，我已经看开了。你们不用担心我，我会听从他们的安排，好好活下去，不让我的儿子担心我。”

　　刘奶奶说着就要去找村长，李九斤不放心，主动陪她一起去。我怕村长会为难他们，让一清也一道去。

　　我心里堵得慌，想一个人静静。

　　刚下山这现实社会便给我上了一课，让我知道这江湖的水有多深。

　　而红旗村的惨剧，只是一个缩影而已。普天之下，还有很多地方，说不定也在发生同样的惨剧。

　　师父一直教导我，修道之人，要心怀天下，打抱不平，解救苦难苍生。可是现实狠狠给了我一巴掌，我想帮刘奶奶，然而到最后还是无法改变这一切。

　　我心里烦闷的很，出了刘奶奶的院子后，打算去附近转转。可刚走没多远，便听到机器轰隆隆的声响。

　　我走到高处一看，离我不远的地方，一片灯火通明，施工队已经开工了。

　　看来，这一切都在他们的计划之中，摆平刘奶奶，然后立即动工。可能是因为我的出现，所以才把时间拖到了晚上。

　　我想去看看白天那些人是不是在工地上，可刚靠近工地，便被一个老头给拦了下来。

　　“小伙子，这里是施工现场，外人不能进去，怕发生意外事故，你快走吧。”

　　我看这老头的穿着打扮，不像是城里来的人，更像是当地的人。

　　下午的时候，我在片区溜达了一圈，想找个人打听刘大壮的事情，可连个鬼影也没看到。

　　要是这老头是本地人，我正好可以找他打听线索。

　　我贴着笑脸，试探性的闲聊，“老爷子，您是本地人吗？”

　　“是啊。”老头点了点头，说：“这施工队动工以后，想找两个人给他们看工地。可村里的人都搬走了，加上前两天有出了点怪事，年轻人不敢留下来看工地。我想着自己没事做，就主动答应给他们看工地，这不才第一天上班。”

　　“怪事？啥怪事儿？老爷子，那您不怕吗？”我顺着老头的话题问道。

　　“我怕啥？啥怪事儿我没见过。不就死了几个人吗？有啥可怕的。”

　　我听老头这么一说，心里暗喜，看来是找对人了。

　　“老爷子，你说这地方死了几个人，怎么回事？我咋没听说。”

　　“唉。”老头叹了口气，说：“之前是那刘疤子掉粪池里淹死，后头是村长的儿子和施工队的一个工作人员，喝多了酒，酒驾出了意外。那村长的儿子，一直是咱们村里的恶霸，仗着他爹是村长，平日里嚣张跋扈。身后跟着一群小混混，整天惹是生非，没少祸害人，活该他落得这样的报应。”

　　听这老头的口气，好像他也讨厌村长的儿子。

　　我看老头还没怀疑我，继续问道：“老爷子，听你的意思，这村长的儿子是不是经常欺负村民？”

　　“嗯。”老头点头嗯了一声，点上一根烟后，说：“村长家里有钱，而且有关系。村里那些小混混，成天跟着他儿子拉帮结派，胡吃海喝。尤其是那叫豹子和二娃的混子，手上沾过鲜血坐过牢，暗地里帮村长做了不少的事情。这次红旗村拆迁，有想闹事的村民，都被他们给威胁了，最后乖乖签字。”

　　“老爷子，那您知道这豹子和二娃在哪儿吗？”

　　“搬走了，听说在省城老街租房子。那安置房还没下来，他们又赔了一大笔钱。估计要不了两个月，他们就能把赔偿款花完。”老头说着忽然觉得不对劲，盯着我问道：“对了，小伙子，我怎么从来没见过你，你好像不是红旗村的人吧？你到底是谁？”

　　我笑了笑，说：“老爷子，你听好了，我是来帮你们主持公道的正义使者！”

　　“傻逼！”老头语出惊人，一脸埋汰的看着我。

　　我看他拿出老年机要打电话，掉头就走。等我回到刘奶奶家时，他们已经回来了。

　　李九斤告诉我，说事情已经解决。明早养老院的人会来接刘奶奶，至于赔偿款，他们会尽快打到刘奶奶的银行卡上，同时还会继续发放刘奶奶的高龄补助。

　　刘奶奶也想通了，情绪很稳定，不打算继续追究此事，只想好好活着，不让她儿子担心。

　　我们留下来也没有什么意义，连夜返回了省城。临走之前，我告诉刘奶奶，说我很快会来看望她。

　　刘奶奶一直把我们送出了村子，让我们开车慢点，注意安全。

　　回去的路上，一清不甘心的感慨道：“唉！这世界到底怎么了？怎么和小僧想象中完全不一样！”

　　“一清，这事儿还没完。”我接过话，眯着眼睛说道：“我一直相信那句话，邪不压正！正义会迟到，但绝不会缺席！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第042章：人间苦难免费阅读。https://xs.23sk.com 