    远在中州的圣魔教，高层修士莫名死光的消息传出，震撼五域，诸多修士震动！

    众人对此议论纷纷，有各种猜测。

    “他们肯定是得罪了什么大人物！”

    “说不定是在探索什么大墓宝藏的时候，被诅咒了！”

    “不知道到底怎么回事。”

    ……

    只有天璇圣地模模糊糊的知道一些真相。

    而太微继续不紧不慢的前行，感悟天地，有时他感觉周围的环境无法给自己带来灵感后，也会向前横渡虚空，换一个环境。

    就这样，他一路独自前行，与前来找麻烦的人交手。

    如果来的人，实力与他相当，或者弱于他的话，他并不会使用帝兵或者圣兵，而是与之公平交手，能打死的当场就打死了，而跑掉的，太微也不会追究。

    当然，如果对方先使用了圣兵的话，太微也会跟着使用圣兵，还会在一战后，将其干掉，顺便收下对方的圣兵。

    而如果来的人，实力碾压他，让他感觉自己进入神禁领域都赢不了的话，他就会直接以飞仙剑斩灭对方一部分修为，强行与其与其‘公平一战’，并将其干掉。

    随着时间慢慢流逝，太微与人交手次数增多，死了不少人之后，其他人也慢慢发现了诡异之处。

    “强大的人去找他，全都死了，反而实力与他相当的人有可能活下来。”

    “他肯定是在故意引人抢夺，作为磨刀石，绝对有绝世强者为他护道，让他不被人境界碾压。”

    ……

    找到了危险后，大多数人不在妄想抢夺永恒蓝金。

    后来找到太微的修士，基本上都是来找他进行切磋交流的天骄。

    对于这样的人，太微只要灵觉没有感应到对方有隐藏的恶意，就不会直接下死手，还会在一战之后与之交流论道。

    这样一来，前来找太微的人就更多了。

    时间，就在他行走之间慢慢过去。

    从东荒南域，走到东荒北域，太微一路大战，与没有恶意的人交流，足足花了两年的时间。

    两年间，他不断感悟天地大道，大战连天与不少青年天骄交流论道，他的修为，也在这个过程中，从仙台二层天的第四个小台阶一步一步而上，渡过一次次的天劫，来到了第九个小台阶之上。

    东荒，北域。

    太古前，北域生机勃勃，到处都是葱郁，天地灵气浓的化不开，结晶而生，化为源，灵草无尽，神药可寻。

    而如今，繁华不在，草木枯萎，大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索。

    虽然有很多绿洲，但相对于赤色大地来说，它们显得微不足道，如茫茫大海中零星的岛屿。

    这也显示出，北域广袤无边，因为数不尽的绿洲很多都有方圆数千里、甚至上万里。

    太微花了两年时间，一路历练，来到了这里。

    面前，是一片无垠的大戈壁，赤红一片，一望无垠。

    太微独行在这片红褐色的大地上，有些感慨。

    ‘据说，北域之所以会如此，是因为受到了太古末年，斗战圣皇化战仙失败的影响！’

    无垠的血色大地上，格外的肃杀与清冷，一眼望去，几乎什么也没有，空旷而死寂。

    唯一的景物，恐怕也只是一些矗立的红色岩石了，在无边的赤色大地上，并不能太过引人注意。

    这是一种单调的空旷，没有其他色彩，没有过多的景物，有的只是古老的枯地。

    太微慢慢行走与此地，体悟天地大道，进入了赤色大地深处。

    忽然，他止住了脚步，静静立身在此，等待着什么。

    遥远的天际，一道神光横空而来，转瞬来到体悟的面前，一个雄伟的身影出现，一头血色乱发披散，高鼻阔口，整个人的气势好似一只无限威猛的狮子。

    “血狮王，铁战！北域大寇的其中一个首领，仙三斩道的王者！”太微平时与他人论道时，也会议论一下东荒的人物，所以，他一眼就认出了来者是谁。

    “太微？”铁战的一对瞳孔像是两轮血色的大日，发出慑人的光芒。

    “已经好久没有人心怀恶意，找上我了！”太微看着铁战，笑了。

    铁战沉声开口：“我研究过你，知道你触碰到了神禁领域，而在你进入神禁领域后，有希望战胜的对手，都不会被你直接灭杀。”

    “所以你就来了？”太微问道。

    “什么极道仙金，老子根本不在乎，但是，如果不能与你这样的天骄生死一战，岂不是人生大撼！过家家一般的切磋，有什么意思？你要是输了，就去死吧！”铁战神色凶戾而豪迈，手中出现一把血色的长柄大刀，对着太微一刀劈杀而下。

    一块四色流转的仙金宝印迎上，太微没有引动大印原本的圣人道则，而是催动自己刻入的天帝封神术道则。

    “锵！”

    两者交击后神光迸溅，铿锵而鸣，可怕的波动让空间都裂开了。

    太微脚踏虚空，连连后退。

    “四种仙金？还是要死！”铁战煞气惊天，神力爆发，又是一刀劈下。

    这时，太微体内万神诵唱，他踏万道而行，瞬间闪避了开来。

    这段时间，他以自己的周天万神法为基础，融入了狠人一脉的遁法，开创出了自己的步法的雏形，可以称之为周天万神步！

    铁战狂暴出手，连续向着太微攻杀，无数刀气纵横，将大地劈出一道一道的巨大裂口。

    但是，这些攻伐都被太微以灵觉提前预知，轻易闪躲。

    ‘果然，我的灵觉，与身法很配！’

    然后，太微在铁战狂怒之下全力出手的一个空挡，一步迈出，欺身近前，万神万道之力汇聚，一印轰在铁战的脸上！

    铁战护身神力暴动，虽然被这一印打了个满脸桃花开，一只眼睛爆掉，倒飞而出，但他却只是受了轻伤，晃了晃脑袋就爬了起来。

    ‘没有攻伐类型或战力加成类型的禁忌领域，还是难以在不进入神禁领域的情况下，真正的以下击上。’

    他继续与铁战疯狂交手，直到过了一刻钟后。

    太微灵光一闪，五大秘境共鸣，进入了神而明之的境界。

    一拳，好似天帝巡天而来，直接将铁战重创。

    ……

    大战结束，太微结果了铁战的性命，踏空离去，隐于世外。

    两年的历练结束了，这是最后的一战。

