
　　“哎，怎么回事啊你？”

　　“这是我家孩子！”

　　“滚！”

　　大街上，滂沱的大雨当中。

　　一个女人左冲右撞，她全身的衣服都已经被雨水淋透，头发杂乱地披散在脸前。

　　脸上的妆也已经完全花了。

　　看上去，就像是一个精神错乱的疯子。

　　每当街上出现撑伞带着小女孩的父母,她就一定会跑过去，遇到脾气好一些的，只会简单的将她阻止，要是遇到脾气不好的，直接就对她破口大骂。

　　“小轩啊......”

　　“小轩......你去哪里了？”

　　潘小琴寻找很久。

　　这时，正在街上巡逻路过此处的稽查人员注意到了她，将车停下。

　　走到潘小琴面前,出示证件。

　　“您好，我是遂明市锦南区分局的，这是我证件，请问您有什么需要帮助的地方吗？”

　　“孩子......我的孩子。”

　　潘小琴还沉浸在痛苦的情绪中。

　　听到稽查人员的话，就像是溺水的人抓到了救命的绳索，她抓着那名稽查同志的手臂，说道：

　　“我女儿......我女儿不见了......”

　　“又是人口失踪吗？”

　　稽查人员眉头一皱。

　　“这样，您先稳定一下情绪，我现在就带您到锦南区的分局，到了以后您可以描述一下详细的情况。”

　　“我们会调取监控录像尽量帮您寻找。”

　　“如果只是简单的走丢事件，应该很快就可以解决。”

　　“但如果是......”

　　说到这里的时候，稽查犹豫了一下，似乎是觉得接下来的话说出来有些不合时宜，于是便没有继续说了。

　　最近几天，遂明市频频出现人口失踪事件，且，失踪的多半是儿童。

　　上面正在加大力度调查。

　　但，

　　还没有结果。

　　看到潘小琴痛苦凄惨的模样，稽查叹息了一口气。

　　他也有家庭,也有自己的孩子，自然能够理解孩子失踪后身为父母的心情。

　　“不管怎样，女士，先跟我去锦南区分局吧。”

　　“或许还有机会找到。”

　　坐上警车。

　　潘小琴跟着稽查人员前往遂明市锦南区的稽查分局。

　　在路上的时候，坐在警车里，那名稽查同志时不时的会跟潘小琴说些话，以安抚潘小琴的情绪。

　　等到了锦南区稽查分局的时候，潘小琴的情绪也稍微稳定了下来，配合着官方人员，将自己女儿失踪的整个过程描述下来。

　　包括时间、地点，以及当时的情况。

　　描述完以后，官方便派人去调取监控录像进行搜查。

　　大概十分钟左右的时间。

　　一名稽查走来。

　　坐在沙发上，看到终于有人走过来，潘小琴抬起头。

　　她既期待又害怕，甚至有些不敢去询问结果。

　　女稽查说道：

　　“抱歉......”

　　“我们暂时没有找到您女儿失踪的线索......”

　　在说这句话的时候，因为知道这個结果对于一位母亲来说意味着什么，所以女稽查也是有些不忍心。

　　但，这一次的失踪案件,确实和其他几起一样,没有留下任何线索。

　　就仿佛,

　　人是凭空消失的。

　　听完,潘小琴当时就觉得天都塌了下来。

　　女稽查深呼吸了一口气：

　　“您......可以先回去等候，我们会继续调查这起案件，如果有了结果，会在第一时间通知您......”

　　“......好...好......”

　　潘小琴没有大哭大闹。

　　她很平静。

　　极度的平静。

　　默默的站起来，默默的转过身，默默地朝着门外走去。

　　看着潘小琴萧条沧桑且悲恸至极的背影，女稽查只觉得自己的胸口好似被人重重地击了一拳，有种难以言喻的窒息和痛苦感。

　　或许是共情能力太强，又或许是潘小琴的情绪足以感染任何人。

　　女稽查眼眶红了。

　　另一边，离开警局后。

　　潘小琴呆愣愣地抬头看着阴沉的天空，这会儿，雨已经停了。

　　她黯然无神地在街上走着。

　　嘴里念叨：

　　“是妈妈不好，不该让你一个人在那儿等的......”

　　“都怪我......”

　　“小轩......是妈妈不好......”

　　翻来覆去嘟囔着这句话。

　　也不知道过了多久，不知不觉间，潘小琴竟然又回到了当初躲雨时的那条胡同。

　　“小轩......是妈不好......妈妈不该让你一个人在那儿等的......”

　　“都怪我......”

　　正当潘小琴说到这里的时候。

　　突然——

　　“妈妈！”

　　“你终于来接我啦！”

　　潘小琴面前突然传来一个小女孩的欢呼声。

　　听到这个声音，潘小琴木然抬头，只见在自己的面前，一个扎着马尾辫看起来十分乖巧的女孩子，笑嘻嘻地站在那里。

　　手里还拿着一个棒棒糖，十分开心的吃着。

　　“幻觉吗......”

　　原本已经有些麻木的潘小琴，在看到女儿的幻觉以后，突然一下子就忍不住了。

　　泪水，划过侧脸。

　　崩溃的潘小琴忍不住哭泣起来。

　　不远的对面，看到妈妈突然蹲在地上哭泣，小轩当时就有些手足无措了，她赶忙跑过来抱紧自己的妈妈。

　　“我......我没有乱跑呀......”

　　“对不起嘛......我以后再也不吃别人给的棒棒糖了！”

　　“妈妈......你不要哭了好不好......”

　　说着说着。

　　小轩自己也哭了起来。

　　潘小琴愣住了，感受着女儿拥抱自己时真实的温度和触感，她一下子抬起头。

　　看着也跟着莫名其妙流眼泪的女儿。

　　摸着她的脸蛋。

　　是真的！

　　“小轩？”

　　潘小琴无数种情绪涌上心头，有错愕、惊喜，不敢相信，以及残留的悲伤。

　　女孩点了点头。

　　“嗯！”

　　呆呆地看了好久。

　　潘小琴才确定是自己的女儿回来了，她伸手紧紧地抱住，像是怕再把女儿弄丢。

　　片刻以后，才问道：

　　“伱刚刚去哪里了？”

　　“我......”

　　女孩蹙着眉头想了好久，还是摇了摇头说道：“我也不知道。”

　　“我就记得，刚刚在那里等妈妈的时候，突然就什么也看不到了，像是到了另外一个地方，又过了一会儿，一个叔叔突然出现在我面前。”天籁小说网

　　“那个叔叔可厉害了！他就像是电视剧里面的将军一样！”

　　“是他把我送回了这里，还给了我一个棒棒糖。”

　　“叔叔？”

　　潘小琴皱了皱眉。

　　左右看看，哪里有其他人的踪影？

　　不过，发生这么一件事情，潘小琴是不敢再继续往外面待着了，只想赶紧带着女儿回家。

　　“好了，我们先回家吧。”

　　“嗯！”

　　女孩点头。

　　路过超市门口的时候。

　　小轩突然看到在超市门口摆着一个‘天兵’小人玩具。

　　她眼睛一亮，随后用手指着说道：

　　“妈妈你快看！带我回来的叔叔就长那个样子！”

　　“嗯？”

　　潘小琴转头。

　　她本以为自己会看到一个人，正准备感谢，可最后顺着女儿手指的方向，看到的却是......

　　“天......天兵？”

　　正是当时摆在超市门口的天兵玩具！

　　潘小琴愣住了。

　　而旁边，她的女儿则还是在继续追问道：“怎么样，是不是很帅？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，181、是不是很帅？免费阅读。https://xs.23sk.com 