    屠晚有些诧异！

    再次将目光看向那辆马车，但这次却再无察觉！

    “是隐藏了起来，还是因为什么原因？”

    屠晚暗自皱眉，同时也有些疑惑。

    龙气怎么会出现在这里？

    而且，此龙气非彼龙气，他方才看到的那道龙气和他早先从慧光和尚那里夺来的龙角中的龙气有所不同！

    如果硬要分个清楚，龙角上的龙气属于仙神，属于超脱凡俗的强横龙种生灵自带的气息。

    而马车里的龙气，则是人道国运所化龙气！

    也就是所谓的帝王之气！

    因为这种国朝气运所化龙气只会出现在皇帝身上，其余皇子、藩王身上就算也有一些，却也非常稀薄！

    但他方才竟然在那辆马车中看到了颇为浓郁的皇朝龙气，这就让他感到有些奇怪了。

    莫非国朝太子出游？

    否则寻常皇子或者藩王身上的龙气可不会这般浓郁。

    虽然他只是惊鸿一瞥，随后即便施展法术睁开法眼都只能看到一团气运笼罩，再也无法分辨龙气多寡，但方才不经意间的一眼看到的景象却始终在他脑海中盘旋！

    “不对，不是太子！”

    屠晚很快就摇了摇头。

    他这几个月来到处游历，又岂会不打听当今天下局势，知晓当今皇帝虽然老迈，膝下皇子也有不少，但自从十年前太子夭折，此后皇帝虽然身体愈发不好，但却始终没有提起过再立太子的事情。

    正是因此，才使得几个自认为有希望争夺皇位的皇子暗地里结党营私，各种明争暗斗，闹得朝堂纷争不休！

    但就算是那些皇子，也不应该有这么浓郁的龙气才对。

    可若不是皇子的话，那……就有意思了！

    难不成还是在野的潜龙？

    不应该啊？

    大乾立朝一百八十年，虽然国运渐衰，但也没到彻底衰败的时候，更没到群雄逐鹿草莽争雄的乱世，怎么可能会有潜龙诞生？

    而且看这支队伍不仅有上百精悍甲士护卫，车架装饰华丽异常，就连拉车的马儿也颇为神俊，由此可见定然是朝中权贵。

    这一类出身的权贵家族和朝廷一荣俱荣一损俱损，其实最不可能反叛，做出推翻朝廷的事情。

    想到这里，屠晚忍不住心生疑惑。

    他手指轻弹，一只比中指还长一截的碧玉螳螂瞬间飞出窗外，沿着房顶很快就追上了队伍，在那支队伍经过一株大树的时候碧玉螳螂悄无声息的斩落一枚树叶，然后就趴伏在树叶上，随着树叶飘飘荡荡的落在最后面的一辆马车顶上。

    光天化日之下，他可不敢放出厉鬼过去探听，不然很容易引起误会不说，万一因为那头厉鬼行事不当被皇朝国运反噬，不仅厉鬼会死，连带着他这个主人说不定都会受到因果牵连！

    所以还是派遣这种活着的生灵探查消息比较好，这只碧玉螳螂虽然体型看上去比寻常螳螂更大，但只要不施放妖气，寻常人也不会注意到一只螳螂的靠近。

    屠晚将一缕神识寄托在碧玉螳螂身上，默默观察。

    “晋王世子难得陪同王妃回乡省亲一次，原定好了打算住上两个月再走，怎的这么快就启程回返？”

    “这个我也不知，不过我听曹公公提过一句，好像跟王爷来信有关。”

    “怎么？难道边境又出了什么变故？”

    “这谁知道呢！”

    屠晚默默听了片刻，弄清楚了这个队伍的来历后，就直接将碧玉螳螂召唤回来。

    因为随着队伍前行，和他之间相隔的距离越来越远，让他的神识感到难以为继，再加上已经确定了对方的身份，也就没有必要继续探听下去。

    “晋王世子？竟然只是一地藩王世子！”

    屠晚口中喃喃，心中各种念头转动起来。

    如果是某位皇子的话他不会生出任何念头，哪怕那位皇子将来能够登上皇位也跟他没有半分关系。

    京师虽好，天下间确实有修士投靠朝廷，而且投靠朝廷对于散修来说也是一条出路。

    但这些都跟他无关。

    不是他不想，而是不能。

    毕竟国师就在京城，屠晚当初做下的事情做的隐秘，但国师府门下能人众多，保不准就会被对方寻踪觅迹查到自己身上。

    哪怕只是怀疑，以国师府的行事作风就有可能直接对他施展手段强行探查，到时候肯定会露馅！

    所以就算为了自身安全着想，他都不会考虑投靠朝廷。

    不然以国师的权势，想要杀他一个小小的煞气境修士简直不要太简单！

    但若不是皇子，偏偏那位晋王世子身上还有这么浓郁的龙气加持，那就由不得他不心动了！

    以这位世子身上的龙气来看，将来说不定就有问鼎皇位的机会。

    如果他能得一个从龙之功，定然会对他好处无数。

    背靠朝廷好修行这句话可不是空穴来风！

    虽然投靠朝廷会进入红尘浊世，难免受到各种俗事缠身，但却也有诸多好处。

    除了占据朝廷大义，受到国朝气运庇护，斩妖除魔都更轻松以外，还能依靠朝廷供养得到诸多修炼资源。

    若是成了国师，就能借助皇朝气运修行，修为进境不说一日千里也差不太多，短短数十年就能让一个修士修炼到人间巅峰，有望成就长生！

    倘若再进一步借助朝廷开宗立派建立国教，那好处就大了去了。

    仅仅无形中得到的百姓信奉就足以让立教之人获得无穷香火功德，成仙得道对于这等存在来说只若等闲，未来还有更进一步的可能。

    这类事情有过先例，譬如当初龙虎山正一道就曾被尊为国教，不说初代天师张道陵，仅仅历代天师因此受益成仙得道者就有多位。

    而这一切，都是当初成为国教的时候打下的根基，此后几班朝代更替，皇权更迭，却也没能影响龙虎山道门魁首的地位。

    当然，要想成为国教可不容易，甚至成为国师都难上加难。

    大乾开国至今，也就只出现过两位国师，一位是辅佐太祖立下不世功勋的刘真人，再一位就是当今深受皇帝宠信的国师普渡慈航了！

