    陆离的出手功力差的人感受不到丝毫，只有像郭啸天这样的级别才知道，这手法是陆离所为。

    “郭老先生要再努力一把呀，马上就要到达宗师级别了！”

    陆离的话给了郭啸天鼓励，看着郭啸天突然放光的眼神，陆离一脸担忧的看着旁边的白胜与赵东升。

    刚才在陆离出手的时候，隐隐约约中能够明显的感受到樱花国有几人还是比较厉害的。

    虽然没有到达化劲阶段，但是在暗劲层恐怕是难逢对手。

    万一到时赵东升与白羽直接出局，陆离一人到了决赛也没什么意思呀！

    想到这里不禁的摇了摇头。

    就在陆离一群人走后，原本挑衅的樱花国人看着陆离的目光有了恐惧。周围的一些人开始指指点点。

    “我看这事肯定就是刚才那个年轻人做的，不然他怎么会这么自信的带着别人离开呢！”

    “别说了，能够这样轻轻松松的废掉一个人全身武功自然不是平常人，咱们这些人还是保住好自己的小命吧，不要被别人废了武功才好！”

    众多的人都是一样的想法，把问题的矛头指向陆离。

    只有几个快要进入宗师级别的人，心惊胆战地盯着陆离逐渐消失的背影。

    比赛的时候，谁要是遇上陆离这样强劲的对手，恐怕根本没有生还的机会，更别提赢得比赛了……

    到了住宿的地方，郭啸天果断的给陆离安排了一个单人间，毕竟陆离的身份与其他人本就不同。

    “我和他们住一起就行！”

    莫名其妙的甩出来这样的一句话，紧接着大家看到陆离的背影消失在门口。

    郭啸天一头雾水，旁边的白胜更是一脸懵。

    大大咧咧的赵东升高兴的不得了，挥舞着双手吵着嚷着要去帮陆离提行李。

    陆离也是费了一番苦心，和这两个家伙住在一起虽然有些闹腾，但是最起码在这段比赛大会期间，能让他们上个层次！

    分好宿舍之后，郭啸天来和他们商量初选的事。

    一千八进九百！这也就说明来到这里的第二天天，将会有一半的人卷铺盖走人。

    要说比赛残酷更残酷的，还在后面。

    本就是强者与强者之间的斗争，弱的人没有资格言语。

    “这么多人都要在明天一天挑选出来，他们的场地有这么大吗？”

    赵东升也被这个数字给吓到了。

    今天刚下飞机，就这么多人堵在飞机场，一想到明天有一半的人即将失去比赛资格，赵东升竟然还有些莫名其妙的心疼。

    “这里的场地足够大，所以一天的时间完全足够，再加上他们多个赛场同时开展，武术交流大会的工作人员也会在每一个场地进行实时勘测！”

    郭啸天对于这里已经熟悉的不能再熟悉了。

    东南亚武术交流大会是每一个武者的终极梦想。大家想在这个地方见证骄傲与实力，东南亚武术交流大会刚好提供了一个良好的平台。

    商量完这些事情，大家回到了房间。

    回到房间的三个人倒是显得有些拘束，一向大大咧咧的赵东升做啥事都小心翼翼的，生怕惹恼了陆离。

    白胜也是做什么都看着陆离的脸色来，不敢说一句大话。

    直到上了床之后，陆离不由地叹了一口气，立马吓得旁边两人大眼瞪小眼。

    “你们俩人能不能不要这么小心翼翼，你们这样我反而还有些不习惯。”

    刚才那些小动作陆离全部看在眼里，对于这种情况，陆离真不知道是该高兴还是该悲伤。

    殊不知在陆离下午离开后，两人从郭啸天那里得知，面对樱花国挑衅时陆离悄悄出招，废了那人的全身武功！

    就连丹田这辈子都无法再次凝气！也就说明这一辈子没有办法再习武了。

    赵东升和白胜像是听到了天方夜谭。

    但是一想到那时的惨叫声，两人这才明白，昨天缠着陆离东问西问，明显就是在老虎身上拔毛呀！

    脸色吓得煞白，过了好久才缓和过来，毕竟陆离现在的层次，悄悄地动不动手指头就足够废了白胜与赵东升。

    现在又和陆离在一个宿舍，自然不敢张狂。

    “陆离先生，你怎么舒服怎么来，我们两人都是粗俗惯的，怕影响你休息！”

    赵东升颤颤巍巍的讲完这话后，被子蒙上头开始呼呼大睡。

    却被陆离一句话，乖乖的坐了起来。

    “想要比别人优秀，就得在别人休息的时候更加勤奋，这才几点就睡觉？”

    白胜也听懂了陆离的言外之意，坐在床上开始打坐，随着陆离口中所说的关键点，一点点调息着体内的内力。

    直到呼出一口浊气时，倒在床上进入了梦乡……

    第二天一大早，三人便来到了比赛场地，果然这场地和郭啸天说的一模一样，确实够大！

    三个人都是分到了上午的场次，第一个率先出战的是赵东升。

    陆离打量了赵东升的对手一眼，一个刚入级的新人。

    面对赵东生视死如归的表情，陆离一脸严肃的拍了拍赵东生的肩膀。

    “记得要对人家温柔一些！”

    看着赵东升一脸茫然，陆离又开始打量起白胜的对手。

    白胜的对手和原先的白胜旗鼓相当，但是现在的白胜经过陆离提点，速度和耐力提高的不止一点两点。

    发出内力时就连白胜自己都吓到了，什么时候自己竟然也有了这么强的内力。

    直到裁判宣布白胜胜利后，白胜这才反应过来，一脸的欣喜看成陆离。

    至于陆离的对手就更不值得一提了，竟然是樱花国同行的一群人中的一个。

    看到对手是陆离时当场吓得尿了裤子，陆离刚做出要鄙视的动作，对面的人直接举手投降。

    人家可不想一身功力直接被废！投降有什么也比成为废人好啊！

    陆离一脸失望的看着对面人，脚下一滩浊水，只好无奈的摇了摇头。

    一天下来也就只有陆离这一场不战而胜。

    大家对于陆离有了探讨的心，有人说陆离是使了阴招，也有人说陆离可怕的像个恶魔，到底是真是假，无人知晓。

    ……

