
        萧辰知道，自己会感觉到有些变化，完全是因为那痴情男子的原因。

    在决定合作后，萧辰又闭上了双眼，在合作之前，他最需要做的，就是让自己的身体恢复过来。

    而按照幽杰熙所说，他想要恢复现在的伤势，那就必须同时激**内的两种血脉，而想要激活血脉，那就必须要让自己更惨才行。

    现在萧辰反倒是希望千山岛的人继续下去，毕竟现在他的身体正在自己不断修复，要是等恢复差不多的时候，在受到破坏，那不知道等到猴年马月才能达到要求。

    “喂，你们不是想要从我嘴里问出一些事情来吗？”萧辰知道对方一直都在监视，直接对着空气说道。

    在监视房的石峰皱了皱眉头，不知道萧辰想要干什么，要说萧辰想开了，那他可绝对不会相信的。

    “石磊你去看看，还有拿着这个药水去，要是他不配合，就给他注射进去，你去把药师叫来，让他随时注意萧辰的身体状况。”石峰先是命令石磊，然后又是对别人说道。

    要是可以在那个可以读取别人记忆的人来之前问出所有的事，那他们就可以节省很多的费用，所以现在要是可以自己问出来那就再好不过了。

    “不用担心，他现在已经这样了，就算有一段时间的力量加强，也不会像上次一样了。”石峰看出石磊的担心，对他说道。

    山主都把话说到这种程度了，石磊也只好硬着头皮上了。

    “接下来，就是注意不要把他弄死就好了。这次的决定其实也有风险，要是不小心把萧辰弄死了，那他可能真的会成为千山岛的罪人，因为萧辰身上的秘密，可以说整个灵界都想要。

    而现在冰雪国度将这个信息完全都封锁了起来，要是以后有其他国度知道了萧辰可以控制试炼之地，到时候的竞争将会大大增大，现在千山岛夺去了先机，并且还把这事交给了他来全权处理，要真是砸了，那就真的成为罪人了，但要是成了，他的功劳也绝对是无法逾越的。

    石磊来到了萧辰这里，没有直接动手，按照石峰的意思，需要等药师来了才行。

    “哈哈，来了，你们的方法似乎也就那样呀。”萧辰嘲讽道。

    他现在想法设法的想要对方对自己下手。

    “哼，你继续嘴硬，看到这是什么了吗？把你弄成这幅惨样的药水，要是你不听话，我想你就要继续享受一下这个药水带来的痛苦了。”石磊威胁说道。

    萧辰先是表现成一点畏惧，很快就变成了凶狠状：“有本事就来呀，来呀！”

    萧辰大叫道，就像是豁出去一样，样子很是疯魔。

    就连那痴情男子都不知道发生了什么，萧辰这是怎么了，难道不是想办法恢复身体伤势吗？要是继续被注射那药水，想要活命都难了吧。

    “呵呵，不要着急，你会品尝到了。”萧辰那一闪而过的胆怯，石磊可是看的清清楚楚。

    石磊认为，萧辰是真的怕了，而现在只不过是装腔作势罢了，现在石磊很期待当他将药水真的注射到他身体里的时候，萧辰会是什么表情，会不会后悔现在所做的事，虽然石磊知道，萧辰不管是什么反应，这药水都是要注射的。

    除非萧辰把什么都招了出来，但石磊觉得，就算他招了出来，萧辰的下场也不会好到哪里去。

    当药师出现在这里后，与石磊进行了一些眼神上的交流后，石磊露出了冷笑。

    药师自从得知石峰的想法后，就回去立马开始研制如何可以将服用这个药水的人，从死亡的边缘拉回来，虽然没有取得最终的结果，但还是有所进步的，药师也觉得足够用了，毕竟只要留萧辰一口气就行。

    “你不是想要注射药水吗？我现在就成全你。”石磊根本没有给萧辰任何反应的时间，将那针管狠狠的扎入到萧辰的身体里。

    “哈哈，你后悔吗？告诉你，就算你不装模作样，就算低声下气的求我，你也逃脱不了这个命运。”石磊扔掉手里空空如也的针管，大笑着说道，他现在的心情真的是太爽了。

    在药水注入到萧辰身体里后，萧辰冷笑了一下，不过很隐秘，这本就是他所期望的，要是他们不在给自己注射这个药水，萧辰才会头疼。

    刚刚注射完，药水的药效就立马起到了效果，萧辰死命的挣脱身上的锁链，双眼又变得通红。

    而石磊完全不知道萧辰的真实想法，现在还是一脸的得意。

    “萧辰，你要是现在想要解脱，就可以把你知道的所有事情都说出来，那样，我就给你注射这个药水，让你不在这么的痛苦。”药师开口说道。

    注射药水的目的是要从萧辰嘴里问出一些话，结果石磊脑子一热，还没有给萧辰说话的机会，就把药水给注射了进去，现在也只好趁萧辰还没有失去意识前，问问为好，要不然等萧辰意识混乱了，他想说都说不出来了，在之后就是长达好几天的昏迷期，那个时候，可以读取记忆的人早就到了。

    “你说什么？我听不清呀。”萧辰忍着疼痛，嘶哑开口问道。

    “我说，你把你知道都招了吧，那样还可以少受一些苦。”药师又重复了一遍。

    “什么？你离得太远了，离近点说。”萧辰狰狞的说道。

    药师皱眉，难道是出现新的状况，这个药水可以减弱对方的听力。

    不过药师也没有过多怀疑，靠近了萧辰，在萧辰的耳边再次开口。

    “小心！”只是药师刚刚靠近，石磊就大声的提醒道。

    只是已经为时已晚，萧辰突然暴起，直接咬住了药师的耳朵，毕竟锁链什么的已经加强，这次萧辰没有直接挣脱。

    “呸，这次老子听清楚了！”萧辰将口中的血肉吐了出去，冷声说道，这个时候，药效已经发挥到极致，萧辰这个身体都出现了痉挛，不过依旧是笑着看着他们两人。

    (本章完)
  