    三白一蓝的四张卡牌，在秦霸看来非常的有趣。

    三白分别是：【黑桃?珊】【红桃?祀】【梅花?舞】，唯一的稀有卡牌名为【方片?柳】

    秦霸看着卡牌正面上那火辣暴露的身材颇为无语。

    这不就是前世的美女扑克牌吗？

    确定我抽的这四张是卡牌？

    还有这名字……

    珊？祀？舞？柳？

    三，四，五，六？

    好嘛！

    正好一条龙！

    秦霸为了验证自己抽到的是四张卡牌，而不是四张扑克，蓝色的精神类荡漾而出，如同粘稠的液体一般包裹住四张卡牌，霎时白光与蓝光交相辉映，让整间房间的变的亮如白昼。

    光芒持续时间不长，三秒后完全敛去，本就不大出租屋中瞬间变的拥挤，因为屋中多了四名装扮奇特而火辣的女人。

    首先映入秦霸眼帘的，是一袭黑色盔甲的【黑桃?珊】。

    黑色的短发简洁而干练，光洁的额头，挺值得鼻梁，坚毅的唇线，几欲撑破盔甲的丰满处，留有一个黑桃形状的镂空，最为夸张的是她那一对略显纤细的双臂，却是握着一柄方形的巨锤。

    “为了主人的荣耀！”

    【黑桃?珊】那对黑宝石般的眸子，满是崇拜之色盯着秦霸，手中的方形长柄石锤高高举起，最后轰然落地。

    “嘭！”

    地面裂开，房屋摇晃中“簌簌”落下灰尘，弄了秦霸一头。

    “停！”秦霸发觉【黑桃?珊】又要高举石锤宣誓效忠，急忙制止，幸亏他租的一楼，要是租个二楼或者高层，估计这会秦霸还是得去了一楼。

    “哒哒哒~”

    清脆的声音响起，秦霸顺着声音的来源，看到一对红色的高跟凉鞋。

    白色的丝袜包裹着一对直而浑圆的大腿，视线向上，女人的上身是一件收腰式的护士服，三颗扣子仅仅系住了中间一颗，肩膀处露出黑色丝网，在那饱满诱人的深渊之处，是一个红色边框，桃心形状的窗口。

    款款向秦霸的靠近的正是【红桃?祀】，粉色的长发，红唇如烈焰一般，虽未与秦霸真个贴在一起，但秦霸还是感受到了那股身体散发出来的火热。

    【红桃?祀】那对如葱白一般的纤纤玉手中，攥着一根特大号的注射器，粗的吓人的针管在秦霸的发梢慢慢拂过。

    “主人，要和奴家玩打针游戏吗？”

    秦霸一巴掌拍歪针头：“玩蛋去！”

    “玩蛋去？主人的癖好好特殊呢。”【红桃?祀】也不恼怒，双眼带着迷离，一只手就要朝某个部位抓去。

    “下一个！”

    秦霸一声轻喝，【红桃?祀】身体一颤，急忙起身乖乖的站到一旁。

    清风忽然荡起，一袭黑纱拂过了秦霸的脸庞，一个瘦小玲珑的身躯，跳跃着轻柔的舞步，手中长长的黑纱舞动的令人眼花缭乱，秦霸的目光穿过黑纱，在女人的双手之中看到了一对锋利的刃芒。

    “一曲梅花舞，肝肠寸断人。”清澈的嗓音，如同空谷幽兰一般，微微波动秦霸的心弦。

    “下一个。”秦霸捂着额头有些头疼，他现在发现自己的卡牌貌似女性太多了一些……

    “咔咔咔~”

    金属齿轮转动的声音响起，一名头梳马尾的少女，一手端着一柄黝黑的加特林，跳跃到了秦霸面前。

    “爱主人的的心，哒哒哒！”

    “嗡”

    马尾少女的胸口，亮起方片形状的红光，那一对加特林的炮管就同时转动了起来。

    “停停停！”秦霸连忙挥手，这都是什么卡灵啊！

    一个上来用石锤差点拆家。

    一个拿着针管就要给人打针。

    唯一正常点的【梅花?舞】却是四人穿着最清凉的，

    最后的【方片?柳】，更是离谱，上来就要对着我哒哒哒，

    怎么的？初次见面就打算给我打成筛子不成？

    内心吐槽了一阵，秦霸开始一一查看四人的信息。

    卡牌名称：黑桃?珊

    卡牌等阶：一阶

    卡牌品质：普通

    HP：220

    攻击力：25

    技能：【巨锤打击】：黑桃?珊高举重锤砸下，对方圆五米范围内的敌人造成五倍攻击力的伤害，并有百分之七的几率使敌人石化1秒，石化：不可移动，不可攻击。（冷却时间：20秒。）

    注：石锤的沉重阻碍了黑桃?珊的速度，攻击速度变得较为缓慢。

    描述：人家想要用石锤捶你胯骨轴子~

    卡牌名称：红桃?祀

    卡牌等阶：一阶

    卡牌品质：普通

    HP:180

    攻击力：20

    普攻：红桃?祀给友方注射治疗药水，回复一倍攻击力的数值。

    技能：【强心针】：红桃?祀在注射器中生成一管红色药水，注射后的友方将会获得百分之七的吸血效果，持续30秒。冷却时间：45秒。

    描述：一针见血，两针见骨，三针见阎王。

    卡牌名称：梅花?舞

    卡牌等阶：一阶

    卡牌品质：普通

    HP:100

    攻击力：30

    暴击率：7%

    技能：【阴影跳跃】：梅花?舞天生亲和黑暗，可在五十米范围内的阴影之中任意穿梭。

    【暗夜加持】：黑夜之中，梅花?舞的暴击率将会翻倍，每次暴击都会使敌人中毒，每秒损失10点生命值，持续5秒，可叠加。

    描述：一曲梅花舞，肝肠寸断人，请不要舔匕首哦~

    卡牌名称：方片?柳

    卡牌等阶：一阶

    卡牌品质：稀有

    HP：350

    攻击力：0.4

    加特林射速：100发/每秒。

    技能：【蓝色幽光】：持续的输出会使加特林冒出蓝光，蓝光状态下射速增加百分之十四。

    【子弹穿透】：释放后30秒内，方片?柳的子弹可以造成二次穿透，伤害不会衰减。（冷却时间：60秒。）

    描述：常年打枪的少女，希望有人可以射中她的心房。

    秦霸看完“扑克四女侠”的信息之后，心情总算是好了一些，这四名卡灵不说羁绊属性，就已经自成一个小团体。

    要前排前排，要控制有控制。

    要奶妈有奶妈，要远程有远程。

    相互之间的组合，堪称完美。

    秦霸心念一动，羁绊信息弹出。

    “嗯？竟然有两种羁绊？”

