    王铁柱不可置信的看着自己的属性面板。

    难不成是对祈慕思使用后触发的？

    祈慕思就站在远处，一脸狐疑的盯着。

    王铁柱心里有些凉凉的，但一阵后祈慕思笑了起来。

    “算了，今天我心情不错，你就稍微救下那小子吧零。”

    零走到了王铁柱跟前，看着这千穿百孔的身体，眼中带着苦涩。

    靠，不会真没救了吧！

    王铁柱很慌，但现在看来祈慕思是没察觉到的。

    “不行，他的心肝脾肺肾都被刺穿了，神经性毒素已经侵入五脏六腑，特别是腰子已经碎掉了。”

    哇靠！你直接说神仙难救不就得了。

    王铁柱心凉了，他没想到死人男那么狠，竟然一出手就那么狠。

    “是吗！”

    听着祈慕思满不在乎的话，王铁柱无比糟心，现在解锁了这个技能，应该是很牛的，而且那口掉落在地上的平底锅，他们真的看不见，应该有点用的。

    “那就算了吧。”

    啊？

    王铁柱完全懵了，但一看零的眼神，似乎还有救。

    “办法是有，也不是太麻烦。”

    听到零这句话王铁柱安心了，但祈慕思很显然想要收拾好现场就回去，孙仁一家人看起来已经基本差不多了，他们一家人的记忆正在被记忆管理局的人篡改。

    “算了太麻烦了，医院里不是还有脑梗和心梗的重症吗！你得回去赶紧动手术治疗啊。”

    零摇头道。

    “没事，一时半会死不了。”

    我才是重症好不好，赶紧救命啊小姐姐。

    王铁柱心急如焚，这时候零转过身，一挥手出现了一台圆形的机器。

    ？？？

    搅拌机？

    看着这个机器好像和搅拌机一样，王铁柱不淡定了，下一秒王铁柱傻眼了，自己直接被拨下衣服，一丝不挂的被零举了起来。

    祈慕思煞有介事的只手摸着下巴，啧嘴道。

    “真惨那，真的成浆糊了。”

    榨汁机么？

    看看到这台圆形机器里的搅拌用刀片后，王铁柱惊悚了起来，他就这么被扔了进去。

    一阵剧烈的机器轰鸣声后，王铁柱彻底傻眼了，自己成了一对马赛克一样的东西，就好像稀泥一样，血糊糊的，肉鼓鼓的。

    这都碎成渣了，靠啊。

    零就站在机器旁边，若有所思一阵后，举着一只手，伴随着裂开的空间，再度出现了一个王铁柱，只不过这个王铁柱是个壳子一样的东西。

    “拿点胶水过来。”

    一名记忆管理局的人拎着一大桶胶水过来，随后咕噜咕噜的倒入搅拌机里，零再次开启机器。

    把我搅拌均匀，然后填充到王铁柱外壳里是吧，卧槽太离谱了。

    果然不一会王铁柱糊糊就被咕噜咕噜的倒入了王铁柱的铸模中，零拍拍手说道。

    “搞定。”

    王铁柱急忙用伤害统计器一查看，发现身体真的恢复如初了。

    周围管理局的人还在聊天，完全没有被这一幕惊到，此时张勤走过来，对着王铁柱就是一通检查。

    “基本没问题了，一切看起来正常。”

    赵河也凑了过来，这会几个记忆管理局的人过来，开始把王铁柱关于死人男的记忆拉出来，然后就是咔擦一顿剪切。

    “我记得好多年前，我因为疾行脑出血，都死透了，也是被这么打碎掉，然后粘起来的。”

    张勤说着，一旁的赵河附和道。

    “可不是嘛，那次我猝死了，还不是一样，整个打碎掉，然后填充到皮囊里。”

    厉害啊，你们这个医疗技术！

    王铁柱很快就被摆放到了正确的位置，虽然这些记忆管理局的人剪掉了他脑子里关于死人男的记忆，但王铁柱还有记忆副本。

    “今晚上记好了啊，金闪闪集合，谁都不许给我迟到了。”

    祈慕思又喊了一次，在场的命运管理局的人都是苦瓜脸。

    零提醒道。

    “你们今晚一玩，明天医院里又是人满为患了。”

    祈慕思乐呵道。

    “我很开心，不就够了！”

    祈慕思他们终于走了，王铁柱整个人都麻了，时空再次恢复正常。

    腿不疼了，腰不痛了，浑身上下贼舒服，远远的那口平底锅就在不远处，果然没有人看得到，王铁柱走过去捡起来，一鉴定没什么反应。

    就在王铁柱寻思之际，一缕烟尘从平底锅里冒出来，烟尘逐渐散开，形成了一张抖动狰狞的人脸。

    “靠，本来我想要来和你接头的，看起来真完犊子了。”

    ？？？

    “你是谁？”

    “我是王铁柱啊。”

    王铁柱惊呆了，左右四下看看急忙一溜烟回到了自己的病房。

    “你究竟是咋回事？我是那样的人吗？”

    王铁柱怒斥道，这缕飘荡的烟尘就是VIP王铁柱。

    “一不小心就误入歧途了，那是我的工作啊，我不是长得帅么，走投无路之下，只能干起那种事，服务好女性，渐渐的生意越来越好了。羡慕吗！”

    王铁柱吞咽一口。

    “我羡慕个........”

    面对自己的灵魂拷问，王铁柱还真羡慕了，这个VIP王铁柱看起来已经走上过人生巅峰了。

    “我就快完犊子了，其实那晚我是帮你啊，我都偷偷观察过你好几回了，你从小到大都那么惨，肯定是被命运管理局的人盯上，应该是厄运部的，不过究竟那娘们是谁，那么厉害。”

    “厄运部的部长。”

    眼前的烟尘抖动，变成了一张细长而狰狞的人脸。

    “靠，怪不得那么猛，我就快没了。”

    王铁柱一看，发现这团烟尘只有0.001的能量。

    “我告诉你点秘诀，你现在赶紧自己给自己烧钱。”

    啊？

    王铁柱完全不明白。

    “这口锅是怎么回事？”

    “我们VIP有分支路线选择，不过我没选好，我刚不是说误入歧途了，靠着女人吃软饭过日子固然是好，不过也到头了，该尝试的都尝试过了。也不枉此生了。”

    王铁柱是羡慕的，同时也是嫉妒的，他恨不得一巴掌拍散这缕烟尘。

    “我时间不多了，长话短说，你被锁死在这个时空了，本来那个孙仁一家和你是毫不相干的，谁知道你小子瞎几把乱搞，把自己搞到病院里来了，那孙仁刀子嘴豆腐心，人不错的，要是换做其他人你肯定没办法那么自由的，我就略施小计，不过搞砸了。”

    “靠，你这是为我着想？”

    VIP王铁柱哈哈一笑。

    “现在人证物证都没了，你放心去干，记住我和你说的，给自己烧钱，能到自己的死亡卡里，我升那么快就是自己给自己烧钱。”

    王铁柱惊呆了，没想到还有这一招。

