    一想到这个可能性，纪明薇心里头酸得厉害，忽然间不想要知道答案了。

    霍宴川垂眸看了她几秒，唇角勾了勾，声音磁性悦耳：“在你说你暗恋我，对我情根深种的时候。”

    纪明薇赫然抬头，看着他精致妖孽的俊脸，音色撩人，“那时候我就在想，有个女孩喜欢自己这么久，我一定不能辜负她。”

    “……”纪明薇心虚地摸了摸鼻子。

    那都是她为了能在剧情下苟活，虚构出来的暗恋情节。

    如果让霍宴川知道了她一直在演戏的话……

    想到这里，她只觉得脖颈发凉。

    她讪讪一笑，为了转移话题，从怀中掏出了一个小盒子，打开一看，就是先前那条红宝石。

    “这真的是我在密室里找到的，你知道它是什么来历吗？”

    打从纪明薇看到这颗红宝石的第一眼，内心就充满了喜爱。

    霍宴川低头盯着那颗宝石看了好一会，沉声道：“不管是什么来历，现在它只属于你，我替你带上。”

    纪明薇还以为霍宴川会让她丢掉呢！

    这毕竟是从他敌人那搜到的东西。

    不过听到这个答案，她心中却满是欢喜，在霍宴川拿起红宝石项链的时候，微微低头凑过去。

    男人同时俯身过来，张开双手凑近她的颈项，身上甘冽的青草气息袭来，仿佛下一秒就能将她拥入怀中。

    浑身不自觉地开始燥热，耳根微红，心跳有些加快。

    直到冰凉的宝石触碰到肌肤，带来一种舒适的触感。

    “好了。”霍宴川缓缓退开。

    纪明薇长得漂亮，肌肤白里透红，耀眼的红宝石戴在她身上不显突兀，反而是那样的相得益彰。

    仿佛这颗宝石天生就是属于她的。

    纪明薇拿出手机拍了几张照片臭美了一会，随后才想起了正题，“对了，那个墨绝到底是什么身份，跟你有什么血海深仇吗？为什么行事作风这么疯狂。”

    原著中好像没有提及这个人物。

    而且这家伙简直比反派还要变态，还是个法外狂徒，实在匪夷所思。

    “他是墨氏的掌舵人，他的左眼当年被我弄瞎的。”霍宴川握住了她的手，一双琥珀色的眼眸深沉幽暗，告诉她：“还有，他的精神不正常，就算杀人放火也不会受到法律制裁，最多就是被关进精神病院治疗。”

    “所以，你以后离他远点，不要给他任何伤害你的机会。他要敢靠近你，就第一时间告诉我，我会处理他。”

    纪明薇：“……”

    精神有问题这点，她属实没想到。

    但仔细想想墨绝那种癫狂的状态，确实不太正常。

    “墨氏居然让一个神经病来掌权，真不怕被搞破产啊！”她的关注点有点歪。

    霍宴川似乎被她逗笑了，亲昵地碰了碰她的鼻子，语气宠溺：“你啊！”

    纪明薇甜甜一笑，又很快自我说服，“不过这样也好，让他早点把家业败光，就没法再找你麻烦，与你为敌了。”

    “这么为我着想啊！”霍宴川的眼底漾着笑意，性感的尾音微微上扬，“关心我？”

    纪明薇脸上微热，没有否认，而是别扭道：“跟一个神经病为敌，还是很危险的嘛。”

    “放心，就算是为了你，我也会保护好自己。”霍宴川俯身凑近，凑到她耳边，如同情人般暧昧低语：“毕竟，我的身体是属于你的。”

    纪明薇：“！！！”

    这是什么虎狼之词。

    她红着脸反问：“你……你的身体什么时候属于我了，不应该是你自己的吗？”

    霍宴川挑了下眉，似乎是单纯地反问：“不是你说，要替我治好双腿，在此之前，我的身体健康就全权交给你吗？”

    纪明薇：“……”她好像是说过这样的话。

    原来他是这个意思？

    她还以为……

    霍宴川语出惊人：“你以为，我是想献-身给你？”

    “咳咳咳……”纪明薇满脸通红，好悬没被呛死。

    这个闷骚男！

    纪明薇气呼呼道：“谁稀罕你献-身。”

    “你不稀罕？”霍宴川单手撑着下巴，饶有兴致地盯着她，“你真的不喜欢白花花的肉体、不喜欢八块腹肌？”

    纪明薇别过头去，心口不一道：“不喜欢。”

    霍宴川闻言似乎遗憾地叹息一声，“本来还想给你看看的，不过你既然不稀罕，那算了。”

    纪明薇一回头，就看到他默默地将解扣子的手收了回去。

    那一刻，她眼神不舍，心中居然涌出了一丝失落之情。

    直到听到男人的轻笑声响起。

    对上霍宴川那戏谑的眸子，她这才反应过来，自己分明是被戏弄了。

    纪明薇的嘴角抽了抽：“……”

    大佬，你作为一个大反派，能不能不要这么幼稚啊！

    二人一路回到霍家，纪明薇推开车门下来，就看到管家急匆匆地赶了过来，“夫人，你可算平安回来了。”

    看他神色不对，纪明薇追问：“出什么事了？”

    管家连忙解释：“是这样的，大约一个小时前，您的弟弟来了一趟，说您被歹徒绑架了，他来找三爷救您。”

    “可三爷当时不在，他下午就回老宅了，所以您弟弟也去了老宅。”

    “恰好今天是霍千扬大少爷出院的日子，霍家本家、分家的不少人都会前往老宅……”

    纪明薇愣了一下，下意识拿出手机，给纪嘉许打了电话过去，却迟迟无人接通。

    她眉头微蹙，心下不免担忧。

    身后响起了霍宴川低沉的声音：“薇薇，先上来，我们去一趟老宅。”

    纪明薇点了点头，连忙上了车。

    一路疾驰到霍家老宅。

    刚一进门，就听到里头传来了“轰”的一声响。

    纪嘉许被人从大厅踹飞出来，身体狠狠地摔在地上，脑门砸到地板，满脸的淤青。

    “不知死活的臭小子，敢擅闯霍家家宴，找打！”

    话落，一个打扮贵气，嚣张跋扈的男人拿起一根粗壮的鞭子，用力地朝着地上的纪嘉许身上抽了过去。

    纪嘉许脸色一白，根本来不及逃开，下意识地闭上眼睛，伸手挡住脑袋。

