    那天见面之后，孟东媛就回学校上学了，隔了三天，孟东媛没课，在宿舍补觉的时候，被人喊说有人找自己，下了楼才看到是穆南岚。

    宿舍里没有其他人，孟东媛也不想换衣服了，直接带着穆南岚上了楼。

    穆南岚看样子是和家里生了气出来的，眼睛红红的，刚哭完的样子。

    孟东媛上楼的时候，碰到了不少的熟人，巧合的是，其中一个之前是穆南星一个学校的，只不过那人并没有认出来，而是穆南岚到了孟东媛宿舍说起的时候，孟东媛才知道。

    环顾宿舍，穆南岚在孟东媛的椅子上坐下之后，有些羡慕地说道：“能继续读书真好，感觉我都和你们不是一个世界的人了。”

    孟东媛给她倒了一杯水：“你如果想的话，也可以继续读啊。”

    孟东媛在穆南岚的对面坐下：“那天都没有问你，你结婚之后有什么打算。之前你在聂合炜做保姆，那就是一份工作，能拿工资，也算是满足你的需求了。”

    “以后结婚之后，你还是在家里做哪些事情吗？做一个家庭主妇。”

    穆南岚抬头，有些茫然地问道：“不可以吗？其实家里有很多的事情要做的，之前我在家里，每天基本上都闲不下来。就算是我结婚了，作为家里的女人，这些事情也都是我应该做的，有什么不好的吗？”

    孟东媛没有立刻否定，确实像穆南岚理解的那样，这件事没有什么不好的，只不过身份变了，穆南岚不能像以前想的那么简单了。

    “也不是，以前你是保姆，做家务是你的分内之事，也是你必须要做的事情。以后你是聂合炜的太太，家务事也是你的分内之事，但并不是你主要的事情。”

    “你是聂合炜背后的女人，是要在那个圈子里混的，有些关系，有些人情要走开，这也是你要做的。就以你妈为例，虽然她也是一名家庭主妇，但是平日里也会和你爸同事的女人们来往，这就是夫人社交。”

    穆南岚摇了摇头：“我这人有几斤几两，我自己心里清楚，大炜的那些朋友们我之前见过。他们不仅仅是大炜的朋友，也是他前妻的朋友，因为他们之间的事情，他们对我的成见不小。”

    “之前大卫也带我参加过他们的聚会，当着大炜的面，她们只是不把我放在眼里，但是背着大炜的时候，没少冷嘲热讽。”

    “我以前已经觉得我自己不是什么好人了，但是跟他们见过之后，我才知道我之前的哪些行为都是小儿科，她们才是真正的刀子嘴，句句扎得你发疼。”

    穆南岚回想那些人的话，还有些气结：“我们注定不是一个路上的人，也没必要非要迎合。这两年的生活是把我的娇气磨没了，但是骨子里骄傲还是有的，那些人不值得，也没必要去讨好。”

    孟东媛点点头：“这事我理解，不过有些事情是没有办法，虽说和那些人相处不舒服，但是能探听到一些有用的消息，对于聂合炜也是有帮助的。”

    “他的朋友应该不是一个两个，从里面选几个相处得来的，交好就可以了。反正聚在一起也是吃吃喝喝的事情，花不了你多少的精力。”

    穆南岚对这事还是有些抵触：“嫂子，你平时不是也没有和大哥的朋友们相处吗？”

    “那是因为你大哥离得远，我相处也没办法。而且你大哥的单位又不一样，几乎所有的东西都是保密的，和家里人都不能透露一句，想要从别人口里打听消息，那不是一般的难。”

    说到这儿，孟东媛想起了在白家庄和基地的日子：“之前我跟着你大哥在那边生活了几年，我在那里也是认识不少的人，关系还挺不错的，而且我还做了很多对当地有利的事情，这对你大哥也是一种帮助。”

    孟东媛怕自己的这番话让穆南岚理解错了，后面做错了事，继续说道：“不过就算是和他们相处，也不一定就是非得硬着头皮加入他们的聚会。你可以先让自己变强。”

    “让自己变强？”穆南岚有些不明白。

    “是”，孟东媛开导：“你永远记住一句话，这世界上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “现在他们对你的成见那么深，一来是因为大炜前妻在中间挑和。二来你只是一个保姆，就算是嫁给了聂合炜，在她们眼里只是一个攀龙附凤的人，没什么价值，反而觉得跟你相处掉价。但是聂合炜前妻呢，家里有势力，虽说不一定有什么直接的助力，但是还是有一定的几率，也算是一种人脉。”

    “你和聂合炜的前妻是对头，这个时候选择谁就是战队的问题，肯定要选对自己最有利的了。”

    “所以想要他们转变态度，想着挤进他们那个圈子不是什么上策，而是让你有一定的实力，让她们觉得能够和你玩在一起，对她们也是有帮助的，自然就会凑上来。”

    孟东媛没有再说话，而是看向了穆南岚。

    道理是听懂了，穆南岚有心但是无力：“可变强，我怎么变？虽说我是个读过高中的，但是当时候就是混日子的，人是在教室里上课，实际上心已经不知道飘哪里了。再加上都有几年没碰过那个东西了，我现在这文化水平，可能都比不上睿涵。”

    “这个就看你自己选择了，现在高考已经恢复了，对于你而言也是一种机会，现在有各种的夜校，你也可以报名学一学啊。不一定非得考个什么出名的大学，让自己有点文化，做其他事情也容易一点。”

    穆南岚瞬间明白了过来：“行，我回南城之后就好好打听打听这方面的事情。”

    说到回南城，孟东媛之前听穆南星提过，聂合炜好像已经回去了，问道：“你怎么没有和聂合炜一起回去？”

    “本来是想一起回去的，我当时候不是还说想带着婷婷回去的嘛。不过这么多年没看着孩子，关系到底就是疏远了一点，我想带她走，她不肯。我想带我妈一起过去，但是我爸不同意，说是我自己的事情还没有定下来，就拖家带口的住在人家男方的家里，就这么着急吗？”

    “你爸说得对”，这方面，孟东媛还是很赞同公公的观点的：“毕竟以后是要一直生活的，直接带过去有些不合规矩，你们大人没什么事，但是孩子日后听到一些不好的流言，心理是会受影响的，还是先把你们的关系定下来吧。”

    “那你什么时候回去？”孟东媛问道。

    “下周，我在这里在陪他们一周。大炜那边回去之后已经和他母亲商议过我们的事情了，她母亲也比较同意我们家的做法，这样一来，我就得回去张罗着这些事情，等一切都定好之后，你们就去南城参加仪式就好了。”

    “行，那就等你的好消息了”，孟东媛想起是穆南岚找自己的，问起了原因。

    “我就是因为孩子的事情，和我爸妈的意见不统一，被我爸骂了，就想着让你来帮着出个主意，现在这件事情我已经想开了。”

    “嗯，这事急不得，不过你可以两手准备，马上婷婷就到了上学的年纪，虽然人还没接过去，可以物色一下那边的学校了，到时候去了就可以直接上学。”

    “行，我都会去打听打听。”

    说完了事情，其他的室友也陆陆续续地回来了，穆南岚不方便久待，孟东媛因为没课，也准备回家一趟，姑嫂两个就一起回家了。

    家里，穆南星陪着孩子们，这段时间，他已经成了家里的老师，有他在，吴惠盈都不需要带孩子，轻松了很多，开始出去和其他老太太们遛弯了。”

    孟东媛回家的时候，吴惠盈和孟庆堂都不在，只有穆南星一个人，教穆婷婷和穆睿皓识字。看到孟东媛回来，才下了课，得到解放的穆婷婷和穆睿皓就一溜烟的跑去玩玩具了。

    “怎么样？”，孟东媛问起了穆南星的感受。

    “还行，就是比我之前想象中的难带一点，尤其是穆睿皓，再过两年就不好管了。”穆南星有些发愁，这小子聪明是聪明，就是不用心，注意力集中不了。

    “还小，长大一点就好了”，孟东媛自己也是带过的，确实穆睿皓要皮很多：“既然还行，以后等你回来之后，就把孩子留给你了。”

    “行”，穆南星拍着胸脯保证道。

    话音落下，穆南星从后面抱住了孟东媛，下巴垫在孟东媛的肩膀上，小声地说道：“这段时间，妈在外面和其他的老人们一起玩，心情挺好的，我觉得有些对不起她老人家，本该由我们承担的责任，成了她们的负担，让她们失去了本来追求快乐的权利。”

    说起这个，孟东媛自己也觉得有些愧疚“可是没办法，我们根本没有时间和精力顾及这么多，不过再等等，等到皓皓长大一些就好了。”

    “我有一个想法”，穆南星低声说道：“基地那边给我打电话了，要我下周就回去。”

    “这么快”，孟东媛没有料到回去的消息会这么的突然。

    “嗯嗯”，穆南星抱着孟东媛的胳膊紧了紧：“不过没关系，这次回去，把手头上的项目结结尾，我可能就正式辞职了，到时候就回来京城再找一份工作。”

    “不过我想着，要不先不找，花一段时间在家里照顾孩子，也减轻一下爸妈的负担”，穆南星这个想法已经想了很久，他想给自己一段时间，放个假，也弥补一下这么多年对于家庭的亏欠。

    “你自己决定就好，我现在稿费已经有稳定收入了，而且我哥那边也给我留了股份，就算你没有工作，我也能养活这个家，所以你按着自己的心走就可以。”

