    巴克蒙好像是打开了新大陆一样。

    夜晚，走出书库，巴克蒙看到莎莉一个人在院子里面锻炼，脸上的表情差的不行，摇了摇头，真是固执，这犟脾气。

    实际上，巴克蒙也没有和对面死磕到底的想法。毕竟，大家住在同一个屋檐下，低头不见抬头见，每天都这样该多尴尬。

    但是对方犯的错并不是轻易就能原谅的，这么简单就原谅对方，他以后在这个院子里面，只会更难生存。所以到现在，巴克蒙也没有释放自己的善意。

    在接下来的几天中，他白天修炼，晚上去书库看书。那个技能修炼的任务他已经接下来了，按照现在的修炼进度来看的话，一个月的时间，将这个技能修炼到蓝色品质应该足够了。

    玛咖看着院子里面正在训练的巴克蒙，默默地将眼前的书本合上了。

    很奇怪，真的很奇怪，就算是纯血恶魔，应该也不会这样才对。

    一般的恶魔，都是生性懒散，都是想要做什么就说什么，喜欢贪图享乐，就算是现状很差，也不愿意花时间去改善才对。毕竟，和需要奋斗的人族不同，就算是什么也不做，懒懒散散的长大，成年恶魔也能获得强大的力量。而且，魔族虽然前期的实力提升很快，但是到达某个地步之后，实力的提升就会变慢，这也是魔族不怎么努力的原因之一。

    就算是她自己，也只是因为对医术这方面有兴趣，才会钻研，而且，虽然房间布置的很用心，但是实际上，每天花在医术研究上的时间，不到三小时。

    不过就算如此，她在魔族里面，其实也算得上非常努力的人了，但是面前的巴克蒙，几乎是在没日没夜的训练，每天休息的时间只有四个小时。这只是魔族的最低限度休息时间，她真的不明白，巴克蒙是怎么做到的。

    “真有趣呢，值得继续观察下去。”

    想着，玛咖在自己的日志上写上了今天发生的事。

    ‘玛咖手札。

    魔历326年4月1日，天气，晴。

    今天一切顺利，巴克蒙今天做的事特制牛排，牛肉松软可口，鲜嫩多汁......非常美味。并且，他今天还是和平时一样，做好了饭之后，其余的时间，几乎是全部用来，学习，修炼，真的很神奇，为什么会有这样的恶魔。很期待明天会发生怎样的变化。’

    翌日。

    起床后，巴克蒙准备好了一家人除了莎莉之外的食物，和菲尔说了一声就出门了。

    今天他的伤势已经恢复的差不多了，重拳的级别，现在也到了三星白色，有了一定的提升。

    在加上，前天他接受了一个新任务。

    【触发任务，在一个月之内，在杀戮角斗场，获得十连胜，任务成功奖励，特殊血脉药剂*1，失败惩罚，全属性评级降低一大段，血脉等级倒退。】

    看到这个任务的时候，实际上，巴克蒙心里真的非常纠结。毕竟，这个惩罚实在是太严重了，但是经过一番思量，他最终还是选择接受了这个任务。

    那个特殊血脉药剂真的太诱人了，一听就是能够大幅度提升实力的东西，他实在是忍不住想要去接受这个任务。

    等巴克蒙出去后，玛咖和菲尔现在正坐在餐桌上，看到满桌的食物，玛咖有些疑惑。

    “怎么回事，今天怎么准备了这么多吃的，非常耗时间吧，今天是什么特殊的日子吗？”

    听到玛咖的话，菲尔深处食指，在她面前摇了摇，随后嘚瑟的说到：“这你就不知道了吧，玛咖，你还是没有我了解巴克蒙啊。”

    看到菲尔嘚瑟的样子，一向理智的玛咖，居然产生一丝不爽的情绪。

    “那你说说，今天巴克蒙为什么准备这么多的食物！”

    听到玛咖的话，菲尔一脸自信的说道：“我当然知道了！（挺胸）只要巴克蒙有事情要出去的时候，就会特地准备一整天的食物，防止我们饿着，然后一般在晚上就会回来。”

    “出去了？”

    听到这个回答，玛咖喝下一碗汤，随后有些疑惑地说道。

    “你知道他出去做什么了吗？”

    “好像是去决斗场和别人战斗，至于去的哪一个我就不知道了，具体的情况我也不太清楚。”

    “决斗场？”

    听到这个回答，玛咖更加意外了，是为了满足自己战斗的欲望吗？

    “诶！我说，我们要不要去看看他在做什么。”

    “不要，我不想出门！”听到玛咖的提议，菲尔毫不犹豫的拒绝，并且给出了理由。

    “不去吗，那好吧。”

    既然对方不想出去，她也懒得出去。毕竟，自己一个人，只知道在角斗场的话，也实在是太浪费时间了，还是等巴克蒙回来之后，在问他吧，这样效率一些。

    因为还有午饭和晚饭，所以两人并没有直接将所有的食物都吃完，而是只吃了一部分，就出去了。

    而两人一出厨房，莎莉就溜了进来，确定周围没人后。

    莎莉朝着剩下的食物走了过去，因为有巴克蒙特制的菜罩子，所以不用担心这些食物会出现什么意外。

    “今天我莎莉就看看，这家伙的食物，到底是有多好吃，居然让那两个家伙都疏远我了，反正肯定只是好看好闻而已，味道一定不怎么样。”

    看着餐桌上精致的食物，莎莉一边流口水，一边说到。

    拿起一只鸡腿，莎莉一口咬了下去，瞬间，莎莉停顿了几秒钟。

    几秒钟后，一滴眼泪从她的眼角滑了下来。

    “居然，这么好吃！”

    说着，她突然抱着一只烧鸡，大口大口的啃了起来。

    短短一刻钟，还剩下至少四人份的食物，就被莎莉扫荡一空，吃完后。

    她才终于冷静下来，看着满桌子的残骸，她默默地在外面将一只巨狼抱了进来，随后将门口破坏了一下，装作是被巨狼的身体挤破的样子，确认没有什么破绽之后，打了个饱嗝就离开了。

    离开前，还特地告诉了巨狼，敢离开这里就死定了。

