    趁着这个暂停，卢克教练将秦昊和伊戈达拉换下，换上了霍乐迪和路威，另外也将斯贝茨换下，换上莫兹科夫。

    内内依然留在场上。

    毕竟才加盟球队，卢克教练打算让他多打一点时间，给他更多的和队友熟悉的机会。

    卢克教练摊开战术板，一边画战术，一边道：“等下莫兹科夫打5号位，内内你打4号位，其他人位置不变。霍乐迪，你的任务就是组织进攻，多传球，要打出我们的战术来。”

    “是。”

    “明白。”

    三人齐声应诺。

    之所以派上这样类似于“双塔”的阵容，是因为内内和莫兹科夫才刚加盟球队，卢克教练还在观察他们，寻找他们最好的使用方法。

    在这个过程中需要做很多的尝试，比如让内内和莫兹科夫一起上，这就是一种尝试。

    暂停很快结束。

    尼克斯队也换了人，不过小斯，以及加里纳利都在场上，现在他们落后着12分，不上主力球员怎么行？

    秦昊坐在场下，心情惬意。

    内内的到来作用很大，远不只是改善内线水平那么简单，同时因为他具备出色的跑跳能力，能够极大地牵制防守，同时也让秦昊在突破的时候有了更多地选择，外线进攻也会变得轻松不少。

    ......

    球场上。

    内内和莫兹科夫的双塔效果并不好，原本卢克教练是希望他们两人能给有一个互补，可结果却是莫兹科夫把内内的移动速度拖慢了下来，加上双塔的情况下内线过于拥挤，进攻端效果不太好。

    不过在防守端倒是还不错。

    卢克教练和身边的助教小声交谈着，助教手里拿着一个笔记本，记录着一些东西。

    片刻之后，卢克教练换下布兰德和内内，换上了斯贝茨和赛迪斯-杨。

    看到卢克教练这个换人，秦昊眼睛一亮：“这倒是个不错的搭配，巴蒂都已经做好准备退役了，在场上根本起不到什么作用。我们可用的内线只有内内，莫兹科夫，斯贝茨，难以做到两上两下，三人轮换倒是可以。而且莫兹科夫+斯贝茨，在加上霍乐迪，路威，杨，同样有着不错的竞争力。”

    其实76人队还有一个内线球员，身高208公分的克雷格-布莱金斯，是个新秀球员，只不过现在还处在伤病中，这个赛季就没有出战过任何一场比赛，估计会缺席整个赛季。

    球场上，此时76人队这个阵容虽然移动速度偏慢，但内外均衡，至少没有很明显的短板。

    进攻主要依靠外线，也就是路威和霍乐迪，杨，莫兹科夫和斯贝茨的作用在于防守，但对于轮换着阵容来说这就足够了。

    当第一节结束，76人队以33：19，领先了尼克斯队14分之多。

    “该死。”尼克斯队主教练低声咒骂，脸色漆黑，对这一节尼克斯队的表现很不满意。

    ......

    进入第二节之后，情况并没有改变，分差被进一步扩大，哪怕小斯打的还不错，可并没有什么用。

    一节下来，尼克斯队的士气就已经很低落了。

    而且今天76人队打的非常好，没有了内线问题，外线的优势更加的突出，不论是主力阵容的秦昊+伊戈达拉+布兰德，还是替补阵容的霍乐迪+路威+杨，都有着非常出色的竞争力。

    事实上，霍乐迪+路威+杨这个组合若是放到其他一些球队，甚至都可以作为首发了。

    当上半场结束，76人队领先了16分。

    “哈哈，干的好。”卢克教练都忍不住哈哈大笑。

    之前他可从来没这么轻松过，就算是76人队赢下的很多比赛也不轻松，比如打森林狼，76人队是赢了，但内线输了。

    最后能赢，靠的是外线，是秦昊和伊戈达拉的出色发挥。

    可是今天却不一样，秦昊和伊戈达拉依然出色，内线也不再是漏洞，让卢克教练很舒心，对球队的未来充满期待。

    进入下半场，尼克斯队尝试反扑，但很快就被76人队压了下去，之后他们就再也没心气了。

    等到三节结束，比赛已经失去了悬念，因为76人队领先了19分之多，而且尼克斯队明显没斗志了。

    “滴......”

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为119：105，76人队以14分的优势击败了尼克斯队，收获一场大胜。

    这场比赛令主场球迷非常兴奋，不只是因为球队轻松击败尼克斯队，更因为看到了球队的变化。

    当内线不再是漏洞，76人队变得不一样了。

    “干的漂亮。”

    “哈哈，你也很棒，你那个空切爆扣太棒了。”

    76人队球员们互相拥抱，心情极好。

    今天秦昊只打了三节半，最后几分钟没有上，拿到18分，外加5篮板，不过却贡献了13次助攻，创造了个人单场助攻新高。

    伊戈达拉拿到15分，也只打了三节多。

    76人队得分最多的是内内，他今天砍下了25分，外加8篮板，1助攻，2封盖，数据非常漂亮。加盟76人队之后的第一场比赛就能打出这样的数据，内内自己都是激动不已。

    这已经超出了他的预期。

    “我已经喜欢上这支球队了。”内内看着身边的队友，咧开嘴，露出了开心的笑容。

    每一个被交易的球员其实内心里都会有些忐忑，会担心新的球队自己能否适应，和队友之间的关系，和教练的关系等等......

    内内也是一样。

    不过现在，他不再忐忑了。

    除了内内之外，莫兹科夫也是心头大定，他的定位虽然是替补中锋，但今天足足打了28分钟，比他在掘金队的上场时间可是多太多了。

    更多地上场时间也就意味着更多地机会。

    今天莫兹科夫拿到了8分，6篮板，1助攻，他的适应能力和个人能力和内内比起来都有不小的差距，不过他已经很满意了。

    要知道，在来到76人队之前，他这个赛季的场均数据也就4分，3篮板，场均上场时间只有13分钟。

    此刻莫兹科夫心里在庆幸，庆幸自己被交易到了76人队，和内内一样，他已经喜欢上了这支球队。

    试问，还有什么球队能够给他这样一个费选秀球员这么多的上场时间，这么多得机会？

