 叶凡见对方没有追击，想必是受了不轻的伤，顿时咧嘴一笑。

开玩笑，那些武源之灵手雷威力比刺龙胆还大，可就是耗费的武源之灵太多了，而且又是一次性的，不能回收。

不像刺龙胆，用完以后还能把那些针捡回来，继续使用。

这些武源手雷原本是叶凡留作保命用的，不到万不得已不会轻易使用。

要不是看对方一下来了两个神武境巅峰和两个神武境后期的高手，他才不愿意这么豪爽，一下子全给丢出去呢！眼下对方在爆炸的能量中挣扎，就算不是也得重伤，待会儿只要把四眼他们喊来，血魔宗这四个鸟人就算大罗金仙也救不了了！不过，自己把这四人引走，想必牛易天他们得手了才对，怎么这么久还没点动静？

谁知一转头，便只见牛易天等人飞向叶凡，速度极快。

“快撤！”

于婓洪拉住叶凡，飞身就走，根本没有一丝逗留。

“怎么了?!

”叶凡面带疑惑的问道。

可是，他们的脸色难看的要命。

“牛盟主，那些刺龙胆不会都是哑弹吧？”

叶凡连忙问道。

“叶凡，放你娘个屁！”

四眼蛟龙怒喝一声：“老子亲手做的，威力你也见识过了，怎么可能是哑弹？”

“那这么一点声音都没有？”

叶凡不解：“还有，咱们跑什么？”

“你不会自己看啊！”

四眼蛟龙紧张得指向身后。

叶凡转头看向黑洞，瞳孔猛然收缩起来。

只见在空间通道的中心，一双巨大的眼睛破空出现。

“我靠，这是什么玩意儿？”

叶凡只看了一眼，便感觉脑海隐隐刺痛，一股血煞之气席卷而来，直接震撼到心神。

他体内的武劲好似由柔软的液体变成了坚实的固体，别说使用了，就连运转都变得十分困难。

“行了，瞄一眼就好，你盯着看想死吗？”

四眼蛟龙连忙大喝。

叶凡心神一荡，连忙扭头，精神源核散发出淡淡的光泽，很快将那种感觉驱散。

“四眼，那是什么？”

叶凡沉声问道。

“那是……魔瞳，至少是神丹境以上的魔瞳！”

四眼蛟龙回道。

于婓洪三人竖起耳朵，他们也不知道那双眼睛的来历，只觉得靠近一点就能影响心神，严重者很有可能直接发疯。

“魔瞳是魔族的特殊法宝，每一万个魔兵中，便会诞生一个魔瞳所有者。

但凡拥有魔瞳的魔兵，可以不受上级魔主的支配，可以脱离出所在的魔窟，开辟属于自己的领地。

可是，大部分的魔瞳拥有者，都会在被发现之初，就被魔主灭杀。

一百个里能存活下一个，就算是罕见了！”

“那岂不是说，一百万中只有一个能真正修炼起来？”

叶凡愕然。

“不仅仅是一百万！”

四眼蛟龙暗暗咬牙，“在独立的过程中，还会有大量的魔瞳武者损陨，真正能修炼到高阶的，甚至可能是千万分之一！没想到，血魔宗居然能搞到这种东西！”

“这种东西很厉害吗？”

叶凡讪讪一笑，“越级战斗？”

“越级战斗不好说，但是传说魔瞳的所有者，可以瞬间魔化所有比他实力弱的一切生物，并且无限制的奴役它们！”

四眼蛟龙沉声说道：“虽然这种说话比较夸张，可是刚才我们靠近了魔瞳，心神都受到了影响。

如果再靠近一点，或者被其魔气所染，真的有可能成为它的奴隶！”

“这么吓人？”

叶凡倒吸冷气，“血魔宗居然有这种宝贝，那咱们还打个球啊！”

这个魔瞳有点像会超级催眠术的法宝，而且还是无差别催眠术，没有人可以幸免。

“放心，这种魔瞳不能长时间使用，否则使用者也会反遭其噬。”

四眼蛟龙压低声音：“只不过，我也没有想到，血魔宗能找到这种级别的魔瞳。”

“你刚才说这是神君境武者的魔瞳？”

“不错！”

四眼蛟龙点点头，“连我们都无法抵挡的，只有神君境了！在我们神战大陆，百分之九十九点九的魔族人，都没有自我意识，唯独滋生了魔瞳的武者。

不论是人类武者，还是我们妖兽，都会去猎杀魔瞳武者。

因为这种魔瞳能够熔炼到御武灵兵里，使御武灵兵拥有精神攻击。

在空间通道外面的那一对魔瞳只是半成品，刚刚被剥离出来，还没完全炼化。

不然的话，御武灵兵一出，我们全得扑街！”

御武灵兵，是御武兵器之上的级别，在神战大陆比较常见，但都是一些低阶、中阶的，很少高阶、顶级的。

而融炼了魔瞳的御武灵兵，至少也能达到高阶，甚至顶级也不为过。

叶凡忽然眼睛一亮：“你说，我们把那双魔瞳抢过来怎么样？”

“想太多！”

四眼蛟龙一翻白眼，“魔瞳认主，只有在上一任主人死亡之后，它才会成为无主之物。

这双魔瞳显然已经有主人了，想必就是华龙煌！”

刚才四眼说过了，魔瞳是一把双刃剑，使用者在没有炼制之前，也不敢轻易使用。

而华龙煌居然把这种压箱底的宝贝亮出来了，可是人却没有出现。

他跑哪里去了？

叶凡皱了皱眉，正准备发问，忽然牛易天厉声低喝，“不好，那一双魔瞳追来了，速走!

”叶凡转过头，便只见那一双血色的巨大瞳孔朝着他们疾飞而来，顿时惊得连毛孔都竖了起来。

“快撤！”

四眼蛟龙高声喝道：“魔瞳虽然有一点自我意识，但是行动范围有限，我们只要飞出几公里外，它就无法感知我们！”

众人二话不说，提速急行。

叶凡和四眼蛟龙虽然境界不如于婓洪三人，可是速度极快。

于婓洪和牛易天是老牌武者了，自然也快得吓人。

相比之下，旬邑的速度就要差了许多。

“你们……”旬邑也是心急。

眼见身后的魔瞳越追越近，旬邑是拼了老命在跑。

那一双血色魔瞳虽然只是双眼形状，可是速度依旧快得惊人，旬邑很快就被追近了。

“特么的，你们走，老子挡住他！”

旬邑厉喝一声，居然反冲起来，朝着那一双血色魔瞳杀去。

旬邑视死如归的样子让叶凡肃然起敬。

不过，心里想想，这种赶鸭子上架的拼命法儿，估计也很难阻拦那一双魔瞳的脚步。

结果，还没出叶凡所料。

旬邑大吐一口鲜血，朝下方栽去。

不过，旬邑的气息微弱之后，那双魔瞳居然没有追杀，而是继续追着气息强大的叶凡等人而去。

旬邑捡了一条性命，心有余悸的看着叶凡他们逃走的路线，转而调转方向，跑去空间通道下方接应华古秘境的武者。

“特么的，这也行？”

叶凡余光瞟到旬邑逃走，不由得目瞪口呆。

四眼蛟龙好似发现了其中奥妙，低声喝道：“收敛气息，咱们下去！”

话音一落，四眼蛟龙收起气势，任由身体朝下方摔去，魔瞳果真不追他了。

“武劲和精神力，魔瞳感知的是武劲和精神力！”

叶凡三人听罢，连忙屏气凝神，自由落地。

魔瞳就像是没有了方向似乎，变得不知所措了。

四人在下方的森林里碰头，四眼蛟龙看着上空的魔瞳，不由得咧嘴一笑：“有点意识的脑残，没什么好怕的，我们太投鼠忌器了！”

“也是。”

于婓洪和牛易天暗暗吁了一口气。

“不用管它，过一会儿它自然会消散，回归魔瞳藏灵器里。”

四眼蛟龙见多识广，说的东西大家听都没听说过。

“奇怪，为什么魔瞳出现了，华龙煌却不见踪影？”

于婓洪皱眉问道。

四眼蛟龙腾出手来，神情颇为凝重：“因为……舞阳城那边的空间阵，也亮了！”

“嗯？”

叶凡猛地一惊，“什么时候？”

“两分钟前，就在魔瞳出现的时候！”

四眼蛟龙从空间石里取出几张小旗，沉声道：“当时我们只顾着逃，我也没注意到。”

“血魔宗打算声东击西，暗度陈仓？”

叶凡鼻端轻轻一哼：“打得一手好算盘！”

按理来说，血魔宗这一招可是好棋。

只可惜千算万算，没算到四眼蛟龙知道魔瞳，还很快就发现其中奥妙。

而且，他早就在华古秘境周围散了许多空间感应阵。

于婓洪当机立断：“老牛，你去接应旬邑，我和叶凡他们先回舞阳城。

待会儿若是有战事，你们不要马上出现，等到关键时刻，再发动突然袭击，争取一锤定音！”

“好。”

牛易天不拖泥带水，转身便朝空间通道那边跑去。

“等等！”

叶凡忽然叫住了他。

“叶凡，你有什么事情？”

牛易天急声问道。

“牛盟主，那个空间通道若是还没有关闭，你便见机行事，将这枚玉佩丢进去！”

叶凡从空间石里取出一枚小玉坠。

四眼蛟龙眼尖，“这是母虫皇……灵魂玉！”

“不错！”

叶凡点点头：“不能老是咱们被动挨打！”

“我懂了！”

四眼蛟龙竖起大拇指。

牛易天云里雾里，“你们在说什么？

母虫皇是哪位前辈？”

“你别管那么多了，按照叶凡说的去做就是了！”

四眼蛟龙发出一阵桀桀的冷笑声。

“行吧。”

牛易天接过玉坠，没有调动武劲，光靠两条腿，将人类极限的速度发挥到极致。

 