一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我没来晚吧！”叶辰稳住了身形，话语饱含着温情，滚滚的金色精元，在说话之时，疯狂灌入姬凝霜体内。

    “不晚。”姬凝霜笑的嫣然，满目柔情，冰冷的娇躯，瞬间涌满了暖流。

    “叶辰。”螣蛇太子嘶吼，脚踏血海，席卷魔煞，眸子血红，神色狰狞。

    “前世今生一轮回，不知你我默契，可还在。”叶辰微笑，看的是螣蛇，但他这一句，却是在说给姬凝霜听。

    “百转千回，至死不忘。”姬凝霜浅笑，微微上前了一步，与叶辰并肩。

    话落，二人气势瞬上巅峰，他如八荒战神，沐浴在仙光下；她如盖世女王，笼暮在神霞中，时光，永恒定格。

    岁月蹉跎，这该是值得纪念的一幕。

    前世的恋人，今生的夫妻，因果牵绊，情缘延续，在历经一个大轮回后，第一次以叶辰和姬凝霜的身份并肩。

    “杀，杀，杀。”方才清醒不久的螣蛇，在望见叶辰之后，又次陷入癫狂，没盘算着遁逃，反而扑杀了过来。

    他的一掌，如遮天黑幕，掩了星空，道法于掌心演化，重如八千丈巨岳。

    叶辰与姬凝霜皆动，不分先后杀上。

    姬凝霜挥剑，勾勒仙河，斩开掌印。

    同一时间，叶辰直入九霄，一剑风神，堪称摧枯拉朽，直攻螣蛇的眉心。

    一个照面，螣蛇便遭重创，眉心被破开，神海被洞穿，连元神也险被生劈，若非血继限界，他已被叶辰绝杀。

    “杀。”螣蛇咆哮，血祭了本源和真力，召唤了魔煞血海，将二人淹没。

    龙吟声与凤凰嘶鸣顿起，叶辰化身了黄金神龙，姬凝霜了化身赤色凤凰，劈开了那魔煞血海，自内冲脱而出。

    “死吧！”螣蛇狞笑，一指遥点叶辰，融合了帝道仙法，乃是绝灭一击。

    “禁。”姬凝霜轻叱，单手结印诀，施了束缚秘法，螣蛇太子当场被禁，即将打出的一指神通，也慢了半拍。

    也正是那三分之一瞬，叶辰攻伐到了，一剑凌天，划开了星空，也斩开了螣蛇神躯，鲜血咋喷溅，甚是刺目。

    可血继限界霸道，螣蛇又瞬间复原，神色更加疯狂，连元神力也燃烧了。

    叶辰强势，迎面攻来，九道八荒融一道，轰穿了星空，螣蛇方才复原的身躯，又被打爆，骨沾染着血，崩满星空。

    “叶辰，你该死。”螣蛇披头散发，如似恶魔，一掌横扫，震退了叶辰。

    姬凝霜也到了，极道帝剑覆满了篆文，融了诸多秘法，一剑，毁天灭地。

    螣蛇受创，被斩的趔趄，可瞬间便稳住身形，翻手一掌，姬凝霜也被震退。

    叶辰冷哼，撑开了异象，头悬浩宇星空，脚踏黄金神海，帝道煞气尽露。

    姬凝霜披上了战衣，开了不世禁法，脚踏着仙河，步履翩跹，神姿盖世。

    “先辈，借我神力。”螣蛇嘶声震天。

    此声，乃发自灵魂的咆哮，在召唤螣蛇先辈，赐予他力量，赐予他凌驾叶辰与姬凝霜的力量。

    他真的疯狂了，不计代价的催动帝兵，与螣蛇帝兵产生共鸣，气势攀升，战力竟在血继限界上，又登了一级。

    见此一幕，叶辰与姬凝霜，皆皱了眉。

    三人虽都身负帝兵，可螣蛇太子与螣蛇帝兵的契合度，明显远远高过他二人，帝兵的威力，也自比他二人强。

    “天葬，开。”叶辰心中冷叱，在瞳力不足的情况下，强行开了大轮回天葬，战力提升十倍，气血也磅礴十倍。

    “仙祭，开。”姬凝霜也运转了禁法，也极为可怕，战力加成虽不及叶辰天葬的十倍强，可五倍战力还是有的。

    “杀。”螣蛇太子狰狞着面目攻来，有螣蛇帝兵加持，其威势，甚是恐怖。

    “战。”叶辰与姬凝霜，一同动身，体内帝兵颤鸣，牵制螣蛇体内帝兵。

    大战顿起，星空震颤，阴阳也颠倒。

    螣蛇发了狂，可叶辰二人也不是盖的。

    三人斗战，场景浩大，星空寸寸崩塌，寂灭异象频频显化，如末日降临。

    一个血继限界的螣蛇，一个十倍战力圣体，一个五倍战力仙体，三尊极道帝兵，旷世征伐，斗的是崩天裂地。

    本来，叶辰一人也能灭螣蛇，但却需要付出惨痛的代价，而且耗时颇长。

    他需一人辅助，才能在最短的时间内斩灭螣蛇，而这个辅助，没有人比姬凝霜更适合，姬凝霜战力虽不如螣蛇，可做辅助，绝对的霸道，加上他开了天葬，十倍的战力，死压着螣蛇。

    夫妻齐上阵，二人合力，乃黄金组合。

    最主要的是，两人的配合堪称完美，互为主攻，互为辅助，攻伐也霸道。

    正是这等默契，让身在血继限界状态的螣蛇，也被压制，身躯频频炸裂。

    螣蛇怒到肝脏俱碎，虽在血继限界，却也难挡二人攻伐，血继限界的恢复力，也撑不住伤痕，几次险被绝杀。

    一挑二的阵容，他落了绝对的下风，被叶辰与姬凝霜，打的头都抬不起。

    交战不过百回合，他便自星空坠落了，在坠落之中，通体的仙光，极近湮灭，连帝道法则，也失了该有的威力。

    此刻，他已不在血继限界的状态了，乃是被叶辰与姬凝霜，生生打出来的。

    “本王不信。”螣蛇嘶吼，依旧不甘心失败，逆天开了禁忌，自由掌控血继限界，近乎不死不伤的，还是败了，而且，还是败给了灭族的大仇人。

    “一路好走。”叶辰扬手，挥帝剑斩了下来，“下一世，莫惹不该惹的人。”

    他这一语，冰冷威严，他这一剑，威力霸绝，这片庞大的异空间，也被斩开。

    剑落，毁天灭地，螣蛇太子瞬间成灰，只留那嘶吼咆哮，还在星空响彻。

    身为螣蛇族的希望，他也难逃被灭的下场，本来有机会逃，可那个机会，却被他浪费了，非要与两个盖世妖孽争高低，争来争去，把命给争没了。

    至于螣蛇帝兵，早在螣蛇太子被灭的前一瞬，遁入了星空，瞬间消失不见，纵有他护佑，也难帮螣蛇逆天了。

    要知道，对面的那两个，也身负帝兵，两尊对一尊，自开始，便落下风。

    对于螣蛇帝兵遁走，叶辰与姬凝霜并未追赶，帝兵想走，他们绝难拦住。

    “结束了。”叶辰擦了嘴角的鲜血，脸色也苍白，退出了轮回天葬的状态，开了血继限界的人，太过难杀，与姬凝霜合力，也都受了伤。

    可喜的是，螣蛇太子终是被灭了。

    这一战，可谓大获全胜，灭了螣蛇族，打出了大楚的赫赫威名，也给洪荒当头棒喝。

    这一战，也让洪荒知道，诸天并非无人，再敢未敢休战协定，再敢屠戮诸天生灵，螣蛇族便是血淋淋的例子。

    “我曾见你开过血继限界，与螣蛇太子的，有所不同。”姬凝霜提剑走来，脸色也苍白，气息又陷入萎靡状态。

    “支撑血继限界的时间，明显很短。”叶辰沉吟道，“与他第一次斗战，曾用仙眼窥看过，他身在血继限界状态，寿元在流逝，该是献祭了寿元。”

    “饶是如此，他也足够妖孽了，自由掌控血继限界，开了从未有的先河。”

    “回去研究，先找地儿，恢复伤势。”