    当我对万冰说出我的想法的时候，万冰立马有些担心起来：“这怎么行……他们多少人？你一个人怎么去？就算我带你去……那没人看着小初了，而且两个人也不够啊！”

    “可你也看到小初这种情况了吧？要是没有退烧药，你觉得小初能扛多久？她只是一个柔弱的女孩子，发高烧在咱们都市算不上什么大病，可是在荒岛上……迟迟不退烧也是会要命的！”

    我一脸严肃地望着万冰。

    万冰听了，脸上显得更加焦急。

    “可是……可是……”万冰咬着嘴唇，看着昏睡中的小初，大半天都挤不出一句话。

    “你只需要告诉我，他们的药藏在什么地方就行了！相信我，我可不会傻到一个人去跟他们这么多人抢，更不会送死！”我十分坚定地对万冰道。

    万冰叹了口气：“他们的物资和药物，都保存在那个山洞里面，本来山洞是裂开的，里面有个口子可以通很深的地方，但是他们用很多石头把口子封了起来……”

    根据万冰的介绍，这个龙哥营地的物资还不少，也正是因为物资有点多，再加上岛上晚上的气候比较湿润，他们便是选择把物资存在山洞比较干燥的地方，不得不说，龙哥还是有点脑子。

    山洞里确实比较干燥，而且他们就在山洞口扎营，也能全天有人看守重要的物资。

    可我一听万冰这说法，立马觉得有些难办了起来。

    现在万冰担心的也是我担心的，我只有一个人，而对方那么多人不说，他们还有枪！

    可很快，我就反应了过来……

    等一下……

    藏在山洞里？

    我回忆起了当时杰瑞被偷袭的场景。

    杰瑞被偷袭的时候，那个白衣精神病是从山洞中突然弄出一条裂缝，伸出手，把杰瑞的脚踝给割断了。

    换个说法，那个山洞后面的洞壁很薄，非常容易打洞，我正面肯定不能跟他们硬碰硬，那我是不是可以试着从山洞后面打洞，给他们来个釜底抽薪？

    “我知道怎么做了……你放心，今晚上我一定回来，要是回不来……你要好好照顾小初！”我拍了拍万冰的肩膀。

    万冰一把按住我放在她肩膀上的手，道：“不，你一定得回来，你觉得咱们两个能活得下去么？麻烦你……好好考虑一下我和小初，哪怕不考虑我，你也想想你的小初……一定要回来，好么？”

    我一听这话就有些不对劲了，什么叫“你的小初”？

    我对着万冰挤出一个笑容，抄起一根木棍，又拿了一根火把和几根干柴，起身就朝着丛林走去。

    没有多做犹豫，是我生怕一会儿万冰一害怕就真不让我走了，而小初的病情可是拖不得。

    我从河岸的草丛进入丛林，只要穿过这片丛林，再沿着河岸走，就可以走到隧道，也可以从这个隧道直达那个山洞的后面。

    可就算是不正面跟龙哥这帮人碰上，我心里还是有些紧张的。

    毕竟在这个隧道里，我们有着恐怖的一次经历，哪怕我又去而复返过一次，可这种地方就给我很大的压迫感。

    今晚月朗星稀，四野阒然。

    树丛宛如鬼兵，夜风呼啸，冷意袭然。

    我拿着火把，抱着干柴，手持木棍，脑海中尽是在思索着，一会儿怎么想办法把洞壁弄破。

    可就在我恍惚之间，刚要穿出丛林，来到河岸的时候，突然……

    一条黑影自前方丛林的草丛中钻出来，直接朝我这边扑了过来！

    嗖地一声，让我猝不及防！

    “草！”

    下意识骂了出去，手里的火把挥舞了一下，抱着的干柴全部散落在地上。

    可刚刚挥舞出去的一刹那，我的火把也是照亮了这人的脸！

    那是一个女人……

    披头散发的，满脸都是鲜血！

    “救救我！”

    她惊声叫了出来，我的火把还没落在她的身上，她一把抱住了我！

    我本能地想要推开这个女人，她却把我抱得更紧了！

    “什么人！”

    我完全没反应过来，大脑瞬间一片空白。

    刚刚只是火光照亮她满脸鲜血的一刹那，让我浑身都是一个激灵。

    “救救我……救救我！”

    女人松开我，抓着我的一只衣袖，朝我哭喊着。

    我很快反应了过来，快速用火把在女人身前一晃，也是迅速打量了一番。

    只见这女人浑身都是伤口，衣服破裂，像是被人用刀砍了一眼，她的额头上也是有一道很长的口子，鲜血顺着滑落到她的脸颊和头发。

    我一眼就看到……她额头上的口子皮开肉绽，都见到里面的骨头了。

    我忍不住倒抽了一口凉气，心头一紧：“什么情况？你是什么人？”

    “有……有人……有人追杀我们，大哥……救救我……救救我们！”我一听女人说话的声音怎么这么熟悉？

    “你是夏青？”我愣了一下，仔细端详起她来，因为鲜血流淌了她整个脸颊，一时间我没认出来。

    女人也是惊愕地瞪大眼睛：“李……李卓？”

    夏青，林思纯的闺蜜！

    卧槽？

    夏青不是应该跟白康他们一个团队的么？

    她怎么浑身是血，跑到这里来了？

    夏青这个女人非常刻薄，跟林思纯是无话不谈的好闺蜜，当时我和林思纯决裂，也有一部分是拜夏青所赐，她一直在林思纯面前数落我的不是，把我说成一个窝囊废，让原本就对我没什么好感的林思纯，对我更多反感！

    “李卓，救救我……求你了……求你了……”

    夏青都快哭了出来，抓着我的两条胳膊，不断地摇晃着，还惊恐地回头，看着后面的丛林。

    难道夏青又遇到了精神病的袭击？

    “你不是应该在白康的团队里么？大半夜的……怎么在这里？”我一脸淡漠地望着夏青。

    对于这个女人，我没有半点好感，见她被人折磨成这样，我内心也是毫无波澜，唯一让我还有耐心站在这里说话的……仅仅只是因为她是林思纯的闺蜜而已！

    因为我和林思纯早已冰释前嫌，我还觉得自己亏欠了林思纯一次！

    可就在我这话刚刚问出来的时候，突然听到夏青身后草丛响动，紧接着又是钻出了一道人影！

