    徐青云从随身携带的小包之中，取出一套金针。

    这套金针一共有九根，每一根的大小粗细都不一样，每一根针都闪耀着令人炫目的金色光芒。

    这并不是普通的金针，它是徐青云的师傅太尘真人耗费十几年心血，用许多上好材料，亲手锻造出来的，名为太玄九针。

    在去年徐青云的仙门九针小成之后，师傅就将这套金针赠予了他。

    仙门九针是仙门医术的瑰宝，又叫逆天九针，九针齐出，传说可起死人而肉白骨，天下几乎没有治不了的病。

    徐青云如今最多只能施展前三针，但也足矣救治眼前突发心脏病的老奶奶。

    徐青云取出其中最细的一根金针，正要施针救治老奶奶，却突然被一个中年男人阻拦住了。

    “小伙子，你要做什么？”

    “你是医生吗？不会是什么江湖骗子吧，这可是人命关天的事，可不能胡来！”中年男人一脸狐疑的盯着徐青云说道。

    “对啊，小伙子，这可不是儿戏，还是等车上的医务人员过来再说吧！”

    “这针灸能有用吗？中医能治吗？这可是心脏病！”

    “中医就是骗人的，这针灸更是唬人的！”

    其余围观之人也纷纷开口，言语之中都是在阻拦徐青云救人的，他们都不看好徐青云，更不看好中医针灸。

    “我救不了，难道你们能救吗？”徐青云星眸之中冷光一闪，视线一扫围观众人，冷冷说道，“知道心脏病每多耽误一秒，就多一分生命危险吗？”

    “小伙子，你说的没错，但这治病这种事，还是交给专业的人来比较好。”围观人群之中一老者开口说道，说来说去，仍然是不相信徐青云。

    “别人能治的病，我徐青云可以治，别人治不了的病，我徐青云同样可以治。”

    “而且谁说中医不能治病的，今天我就让你们见识一下，中医的神奇，区区心脏病，我一针足矣！”

    徐青云的言语之中充满自信。

    话音未落，他手中金针已经刺入老奶奶小腹处的天泉穴。

    仙门九针第一针--命泉！

    天泉穴，有生命源泉之称。

    徐青云的手指以一种特殊的技法捻动金针，衣服下的小腹处以天泉穴为中心，出现了一条肉眼可见的红色血线，一直蔓延到心脏处。

    这条红色血线，在仙门医术中被称为命线。

    命线不断，生机不息。

    一缕灵气通过金针注入天泉穴，再由命线流入心脏。

    下一瞬，陷入昏迷的老奶奶此刻重新睁开眼睛，她的心脏此刻已经恢复了正常跳动。

    徐青云见此，立刻将金针收回。

    围观的人群，见此一幕，一个个都瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    “醒，醒了！”

    “不可思议，真的就一针救活了！”

    “天啊，这太神奇了，确定这是中医针灸吗？而不是神仙手段？”

    “小伙子太厉害，简直就是神医啊！”

    “长见识了！”

    “哎呀，刚才忘记录下来了。”

    不知是谁带头鼓起了掌，其余人也纷纷送上了掌声，并且不断夸赞着徐青云，态度相比之前，简直发生了一百八十度大转变。

    “小伙子，谢谢你！”

    老奶奶在徐青云的搀扶下重新坐了起来，从周围人群的言语之中她也得知了，正是眼前的年轻人救了自己，连忙表示感谢。

    “不用谢，奶奶这心脏病我只是暂时为你治好了，你以后要想不发病，还是要多注意保养身体。”徐青云说道。

    车上的医务人员姗姗来迟，得知事情解决后，对徐青云表示了感谢，随后将老奶奶安置到了别处一个较为安静的地方，并且有专门的医务人员陪护着。

    这个小插曲算是结束了，众人也各自回到了自己的座位，重新坐好。

    “你竟然会医术！真厉害！”李玄嫣一脸惊讶的看向徐青云说道。

    刚才徐青云救治老人的全过程，她都在一旁看着。

    “会亿点点。”徐青云笑着说道。

    “你刚才的针灸是中医吗？”李玄嫣这个大美女此刻仿佛化身成了好奇宝宝，不断的询问起徐青云医术上的各种问题。

    “算是吧！”徐青云道，仙门医术，理论上来说也是中医。

    李玄嫣看向徐青云的目光多了几分异样的神采，很是好奇徐青云年纪轻轻，一身超绝的医术是怎么得来的。

    这个问题徐青云不能回答，青峰山的事情是需要保密的，一般情况下不能对外人说。

    五六个小时的车程，有美女相伴，倒也过得很快。

    临近傍晚，终于是抵达了终点站云城。

    徐青云和李玄嫣二人一同下了火车，走出火车站。

    徐青云刚想和李玄嫣道别，突然感觉身后有四个青年鬼鬼祟祟的跟着，其中一个有些眼熟，正是之前在火车上试图非礼李玄嫣的那个猥琐青年。

    徐青云微微皱眉，旋即一把拉住李玄嫣的玉手。

    “跟我走。”徐青云说道。

    李玄嫣脸上露出错愕之色，挣扎了几下，没能挣脱。

    徐青云带着李玄嫣来到了一个无人的巷口，直接走了进去。

    果然身后那四个鬼鬼祟祟的青年也跟了过来，这时的就算李玄嫣再神经大条，也发现了身后有人跟踪。

    她神色瞬间慌乱起来，想要跑，可手还被徐青云拉着。

    “放心，有我在。”徐青云给了李玄嫣一个安心的眼神。

    进入巷子后，徐青云直接转身面对跟着过来的四个青年。

    为首的是脸上有一道刀疤的青年，他冷冷看向徐青云说道：“我劝你不要多管闲事！这事与你无关，赶紧滚！”

    徐青云淡淡一笑：“很抱歉，我人送外号活雷锋，这事我还真就管定了。”

    四个青年相视一眼，也没有多说什么话，下一刻，直接朝徐青云扑杀过来。

    这四个青年显然并不是普通的街头混混，四人训练有素，分成四个方向，封锁住徐青云的退路，旋即一起出手。

    拳风凌厉，威势不凡。

    “小心！”后面的李玄嫣惊呼一声。

    徐青云眸光冷厉，丝毫不惧，不退反进。

    身影如同鬼魅一般从原地消失，双手齐出，当先一掌拍在猥琐青年脑袋上，砰一声，对方拳头还举在半空中，人已经直挺挺的倒下。

    如法炮制，将另外三人也一掌击倒。

    整个过程不过短短几息的时间，还没反应过来，四个已经倒地不省人事。

    李玄嫣一双美眸瞪大，俏脸之上满是惊讶之色，玉手捂住红唇，难以置信的看向徐青云。

    没想到这个车上偶遇的少年，不仅医术高超，身手也如此了得，李玄嫣惊讶之余，美眸深处又多了几分好奇之色。

    徐青云自始至终都是一脸平淡之色，仿佛刚才击倒的不是四个人，而是踩死了四只蚂蚁一般。

    “说说吧，这是怎么回事？可别再说你是来云城旅游探亲的。”徐青云重新回到李玄嫣身旁，一双星眸紧紧盯着她的俏脸。

    刚才那四个青年并不是普通人，他们一出手徐青云就看穿了，四人都是武者，实力还不一般。

    李玄嫣如果真是来云城旅游探亲，怎么可能会惹上武者。

    “我......我......”李玄嫣神色慌乱，眼神躲闪，不敢与徐青云对视，支支吾吾。

    “我......我可以不说吗？”李玄嫣最终憋出了这么一句话。

    “随便你，那我走了。”徐青云说完，竟然真的转身就离开了。

    李玄嫣见此，心中焦急，急忙追了上去。

    “别走，等等我！”

    “我真的有苦衷，不是我不想告诉你！”

    “原来你不仅医术厉害，武功也这么厉害！我遇到了一些事情，你可以保护我吗？放心，我不会让你白干的，我可以支付你丰厚的报酬！”

    ......

    徐青云有些后悔救这女人了，因为他被这女人缠上了，问她实情又不肯说，现在竟然还想跟他回家。

    他才在山上呆了三年，时代变化这么快的吗？现在的女人都这么主动了吗？刚认识不到一天就敢跟着男生回家？

    徐青云没忘记自己要回家，他找了一辆出租车，李玄嫣死乞白赖的也挤了上来，赶她下去也不走，徐青云无奈只好让她暂时跟着了。

    告诉司机目的地，出租车往云河县而去。

    徐青云的家位于云城云河县的云溪村。

    出租车抵达村里的时候，天已经黑了。

    徐青云三年没有回家了，不过家里人是知道他在一个神秘的地方学艺的，师傅太尘真人虽然不允许徐青云回家，但允许他每半年给家里写一封信。

    出租车在一条小路上停了下来，再往前就不好走了。

    徐青云下了车，用现金支付完车费，按照记忆，往家走去。

    “等下你到了我家，别乱说话。”徐青云看向身边跟着的李玄嫣说道。

    李玄嫣眨了眨美眸，随后一脸乖巧的点点头。

    “妈，妹妹！我回来了！”

    归心似箭，徐青云的脚步不由自主的加快了几分。

    一阵机器的轰鸣之声传入耳中，徐青云微微皱眉，大晚上的，怎么会有铲车的声音。

    终于徐青云看到了自己的家的房子，但是此刻却并不正常。

    十几个人围在自家门前，一个个手中拿着锄头土敲，满脸凶神恶煞。

    身后更是有一辆轰鸣着的黄色铲车，似乎随时可能发动，推平围墙和房子。

    门口站着两个人，一个是徐青云的母亲沈曼香，此刻面容憔悴，头发散乱，脸上满是无助的泪水。

    另一个人则是徐青云的妹妹徐青鸾，此刻她娇俏的脸上同样满是泪水。

    “不可以，你们不可以拆我们家的房子！”沈曼香张开双手阻挡着前面的十几个凶神恶煞之人。

    其中一个为首的平头青年冷冷说道：“给我让开！你们家的自建房手续不合规，需要推到重建！”

    沈曼香闻言仍旧站在原地，伸手阻挡着。

    平头青年见此，心中发狠，抬起右脚，用力踹向沈曼香，想将她踹开。

    “住手！！！”

    看到这一幕的徐青云目眦欲裂，他怒吼一声，以一种极其恐怖的速度冲了上去。

    转瞬间来到平头青年跟前，当先一脚踹飞了对方。

