    现在的皇帝需要钱吗，答案是肯定的。

    打仗要钱，舒困民生要钱，发放俸禄要钱……可以说，大明的运转处处都需要钱。

    但一定要从勋贵身上收取吗？回答显然是否定的。

    现在的大明财政，已经有所好转，且并没有到山穷水复的地步。

    想想崇祯，穷得把皇宫里值钱的都卖了。最后自挂东南枝，也没向勋贵们下手，而是把他们连人带家财完好地送给了闯王。

    可朱由校要改革，就必须向勋贵们砍出这一刀。

    谁让他们是大明的官呢，打击官商不能区别对待，眼皮子底下的不管，哪来的底气去严惩他人？

    要促进工商业的发展，就要打造一个相对公平公正的环境。把依靠特权的官商打掉，只能算是打下基础，为日后推出工商法规铺平道路。

    说白了，涉足商业的官员、勋贵、宗藩，都是推进改革的障碍。绊脚石嘛，必须清除，就是这么简单。

    但朱由校也没太过粗暴，把人区别对待一直是他的处事原则。

    对成国公朱纯臣是毫不客气，直接命其将商队解散，商铺则封门拍卖，并缴纳超期罚金，还罚俸一年。

    这是杀鸡儆猴，看其他勋贵的反应。

    而对襄城伯、惠安伯、宣城伯等勋贵则有赏赐和慰勉，其中有子孙入武学、新学以求上进的，更有甲申之变时自杀殉国的。

    同时，朱由校还提出了自己的计划。那就是让勋贵们集资入股，成立大明发展银行。

    而朱由校将以玻璃厂、镜子厂、煤钢联合厂作股本，担任发展银行的总裁兼CEO。当然，具体的管理经营另有他人，皇帝只是起个大方向的指导作用。

    勋贵们不是有钱没处花嘛，不是要以钱生钱嘛，那还犹豫什么，快来入股合伙作生意赚大钱吧！

    那边打击官商，这边又建立一个皇帝领头的“大官商”，是不是前后矛盾，自打嘴巴呀？

    但皇帝并不这么认为，他更愿意把这个发展银行称为商业银行，把集合起来的工厂叫做“国企”。

    国企的作用不用多说那些投资大、建设时间长、效益增长慢的产业，作为国民经济的支柱，商人不会愿意经营。政府参与进来，能很好地解决这个问题。

    同时，把勋贵们的资金集中起来，既是有效利用，也节省了财政的直接投入。

    另外，投资入股能赚钱，给勋贵们多了一个选择，也降低了他们的抵触心理。或许不如直接经商挣得多，但总比放在家里浪费强吧。

    最关键的是，勋贵们只是股东，或者是名誉董事。但不给他们经营权，也就不能再利用个人特权。

    而以特权参与商业，正是“官商”的主要特点。

    总而言之，这个发展银行和工厂的联合体，将以工商实业为主，并具有一定的公益性质，与“官商”还是有着本质的区别。

    当然，谁也不会想到，朱由校对这个发展银行有着多高的期待，多么深远的考虑。

    金融工具，或者说是银行信贷业，成为扩张的手段和工具，在西方已不是新鲜事儿。

    朱由校也准备把发展银行逐渐变成扩张的助力，对外掠夺财富。

    弱肉强食，森林法则。这个世界上你不去争抢，就可能被别人掠夺，存不得妇人之仁。

    ……………………

    亭台楼阁，花园美池。

    令人赏心悦目的景色在成国公朱纯臣眼里，也变得索然无味。但他是拜访而来，在主人英国公张惟贤面前，还得强颜欢笑。

    张惟贤自知朱纯臣是不忿皇帝的处罚，想来撞木钟，或是找同盟的。

    可他就是装作不知，酒菜摆上，尽说些乱七八糟的事情。朱纯臣几次扯到话题，他也装傻，胡混了过去。

    其实，张惟贤也对皇帝的举措不满。怎么就对勋旧武臣不念祖上功绩，要堵死人家的来钱道儿呢？

    但不满是不满，张惟贤不敢表露出来。

    如果说京营还由勋贵执掌，想必不会有这样的事情。可从土木堡之变，以及英宗复辟后，勋旧武臣统兵的制度，就已经逐渐变成官僚系统控制、宦官监军了。

    当今万岁更是通过整顿京营、开办武学等手段，彻底剥夺了勋贵仅剩的一点名义上的统兵之权。

    刀把子在皇帝手里，好说好商量不听，非要激怒皇帝，削你的爵、抄你的家、砍你的头不可？

    形势比人强，象张惟贤、朱纯臣等勋贵后代，早已经不复祖先之智勇，没变成纨绔已是有出息，哪还有啥雄心本事。造反？借他十个胆子吧！

    等朱纯臣第三次挑起话题时，张惟贤缓缓放下了酒杯，笑着问道：“朱兄，听说府上正在整修，要把窗户全换成玻璃的？”

    平板玻璃已经开始销售，数量不多，价格也贵。成国公府上要换玻璃窗，这花费可不是一般的多。

    朱纯臣吭哧了一下，辩解道：“这是外界的谣传，某的身家，哪能全换，只是一间书房。老眼昏花，亮堂点，看书也方便。”

    张惟贤也不拆穿，只是呵呵一笑，继续说道：“京城的很多府宅都有换玻璃窗的打算，江南富豪更多，估计也不会少。这样想来，玻璃是很赚钱的呢！”

    朱纯臣眨巴眨巴眼睛，猜测着说道：“赚钱应该没问题吧，单是镜子，也昂贵得很。”

    张惟贤瞅了朱纯臣一眼，说道：“这本是皇家的生意，万岁肯拿出来分润，朱兄还有什么不满？”

    朱纯臣赶忙摆手，说道：“不是不满，而是觉得这般硬性处置，有些不妥。”

    张惟贤有些瞧不起朱纯臣，连不满都不敢说，还找什么盟友，还想和皇帝理论不成？

    别说只是个有名无权的国公，就是王爷又如何，皇帝不照样给抓进京城囚禁反省？

    “万岁决心已下，我等乃是臣子，自是遵旨照办。”张惟贤淡淡地说道：“雷霆雨露皆是皇恩，朱兄不会连这个都不明白吧？”

    朱纯臣见张惟贤说出这话，就等于封住了话题。别说让你损失钱财，就是抄家灭门，也不过是皇帝的一道圣旨。

    张了张嘴，朱纯臣脸上挤出难看的笑容，举起酒杯向张惟贤示意，不再谈话此事。

    皇帝的耳目厉害，张惟贤和朱纯臣，乃至京师勋贵，都是知道的。

    在朝堂上，皇帝随手拿出的情报，就把朱纯臣家的情况说得一清二楚。这不仅让朱纯臣连狡辩都不能，更是一种对众人的震慑。

    其实，如果只是入股赚钱，朱纯臣等勋贵倒也不太抵触。皇帝连最赚钱的玻璃、镜子都拿出来了，坐吃红利是可以肯定的。

    但有那么一点，就是每年利润的三成将投入到公益事业，让勋贵们甚是不满。做慈善啊，应该自愿不是，哪有这么硬扣下来，不做也得做的。

    等你们自愿，太阳得打西边出来！

    朱由校对此都不愿吐槽了，你们什么德性，还能自愿做公益？国家要亡了，京城要破了，你们不照样守着钱财一毛不拔？

    反正，朕就要堵了你们的发财道儿。至于投资入股，完全自愿，朕也不缺你们那点钱。真要给脸不要脸，找个由头收拾你也容易得很。

    朕也不是吹，只要想，你昨晚跟哪个老婆睡的，都能知道。

    朱由校摆布完京师勋贵后，便把注意力转到了财政上。

    虽然苦心经营，使窘迫的财政有所缓解，但离宽裕，还差得不少。

    关键是现在的战争，并没有给大明带来利益，也没有抢来财富。粮草物资，武器弹药，全是没有回报的投入。

    而且，这样的状况还要一直持续，直到战争结束。而每年几百万银子的军费，也确实不是那么容易筹措出来的。

    光烧钱还见不到效益的，还有海军。造船造炮，官兵训练，也是一笔很大的花费。

    一次出海训练竟花了这么多钱？朱由校的眼睛都有点发直，仔细看数字，发现实弹射击占了大头。

    海军这么爱打炮吗？朱由校咧了咧嘴，也认可了这样的花销。

    红夷大炮呀，火药和炮弹可都不便宜，一炮打出去，那就是白花花的银子啊！

    可朱由校还不好告诉沈有容省着点。因为他知道，火炮要想射速快、打得准，不通过反复的训练难以达到。

    而且，舰船不比陆地，对于炮手的要求更高，就更要在实践中摸索经验，掌握规律。

    好吧，如果实弹训练能使大明海军的战力提升，以后再捞回来就是。

    朱由校咧嘴咬牙，给沈有容写了回信，表彰赞扬了一番。那么大岁数了，还在海上颠簸。光这，就值得称赞。

    陆军的炮兵训练，应该能省一点吧？朱由校不太确定打出去的实心炮弹，能不能再捡回来利用。

    可不管能不能，这钱也得花，咬着牙也得掏啊！

    ……………………分隔线………………………

    皮岛。

    会议厅内气氛凝重，在座诸人都默然不语，沉浸在刚得到消息的思考权衡和震惊之中。

    本来战事在向对明军有利的方向发展，纵是不能短期内消灭建奴，围困封锁也将使其陷入更加困难的境地。

    可就在这个时候，作为四方布置一环的朝鲜，却出现了问题，令人不得不忧虑之后的影响。

    消息也是刚刚得到，朝鲜绫阳君李倧联合文武政要发动政变，废黜其叔光海君，夺取王位。

    李倧在庆运宫接受百官朝贺，颁布即位教书，大赦境内，是为朝鲜仁祖，这场政变也被称为“仁祖反正”。

    现在，李倧正在清洗大北派官僚及光海君的宠姬宠臣，并起用在光海君时期失势的南人、西人。

    而皮岛众人，包括毛文龙在内，忧虑的是朝鲜易主后，对后金和大明的态度是否会变？对今年的战略实施又有何影响？

    毛文龙缓缓开口，打破了屋内的沉寂，“依本帅看，李倧即位，或许更有利于我大明，有利于我东江。光海君忘恩被德，阁畏天命，阴怀二心，被废或为好事。”

    对于光海君，毛文龙是有怨言的。

    因为光海君虽然奉大明为上国，但从自身利益出发，在萨尔浒之战中出兵不出力，之后更是骑墙状态。

    而且，当建奴跨江追击毛文龙残部时，光海君为免引火烧身，还暗中指使义州府尹郑遵配合后金合围毛文龙于林畔，并要求毛文龙避居海岛。

    之后在接济东江军物资时，光海君也不情愿，跟挤牙膏似的一点一点的给，还老是诉苦哭穷。

    如果换位思考的话，这个光海君也确实不容易。既打不过后金，又不敢对上国不敬，国家还挺穷，粮草物资实在是不好筹措。

    但从毛文龙这边看，就很不满意了。他驻扎在皮岛，相当于大明的代言人，朝鲜竟敢敷衍，实在是无礼。

    王一宁听到毛文龙这样说，不禁皱起了眉头，缓缓说道：“李珲袭爵外藩已十五年，倧即系亲派，则该国之臣也。君臣既有定分，冠履岂容倒置。即珲果不道，亦宜听大妃具奏，待中国更置。奚至以臣篡君，以侄废伯？”

    明朝有根深蒂固的纲常伦理观念，王一宁便自然而然地将这场政变定性为篡位，是大逆不道。

    苟真怀呵呵一笑，说道：“李倧自立，为李昖之孙，枝派颇正，继位倒也说得过去。依某看，先静观其变，看李倧通奴不通奴。若是通奴，便奏请朝廷，提天兵讨伐其罪；若不通奴，倒不妨建议朝廷承认其正朔。”

    王一宁看着苟真怀，皱起的眉头未解，心中也并不赞同。

    苟真怀这完全是实用主义的外交策略，以朝廷对大明，对后金的态度为标准，不管政变正当不正当。

    毛文龙颌首赞同，说道：“苟将军所言极是。现下消息刚至，还未了解详细，不急着轻下结论。但我军要做好防范，提高警惕。铁山、义州的百姓也暂迁至岛上，以防万一。”

    “毛帅布置稳妥，下官赞成。”王一宁眉头稍解，拱手道：“此事重大，应先报登州袁大人。”

    “正当如此。”毛文龙理所当然地答应下来，他是归袁可立节制，是顶头上司，自然要及时汇报。

    但毛文龙也要赶紧把密奏送到京师，呈给万岁。此事确实重大，如何处置，直接影响到了平辽的战略实施。