    苏糖突然就埋在了陆辰的胸口哭泣，她是有多蠢，竟然被骗走了骨髓。

    曾经她觉得苏杰和张雅是她的父母，苏甜是她的妹妹，救苏甜是情理之中。

    即使抽骨髓的时候每次都疼的她昏厥。

    她依旧义不容辞。

    可是没想到，真相竟然是这样。

    她突然就替自己不值。

    不过她看到了苏恒懊恼的和陆辰心疼的眼神，她就很快的调整了过来，擦掉了眼泪，对苏恒露出了一个笑容。

    “哥哥这些年在哪里？”

    苏恒说：“我被我们之前家里的管家收养了，这些年过的还不错，他曾经受过父母的恩惠，对我也很好。”

    只是这些年一直都在找苏糖，没有找到。

    苏糖看着陆辰：“你怎么找到哥哥的？”

    陆辰摸了摸她的头发，“捐赠库里有你哥哥的名字，调查显示，你们两个的骨髓匹配达到了百分之九十二，这个匹配度，在医学上，只有亲人能达到。所以我就调查联系了一下。”

    然后就是这样的。

    苏糖是又开心又难过。

    看着苏恒，“所以，哥哥要给我骨髓吗？”

    苏恒立刻说：“你是我妹妹，别说给你骨髓，就算给你命，我也会给的。”

    小时候，苏糖一直都是跟在他的身后，就是他的小尾巴，如果父母没有出事，他跟苏糖会是很相亲相爱的一对兄妹。

    奈何，命运弄人。

    苏糖有些难受：“可是捐骨髓很痛的。”

    她自己是真切的体会到了那样的疼痛的，所以不希望苏恒也经历。

    苏恒脸上的笑容变得柔和，“没什么痛比找不大你还要厉害。”

    陆星儿在楼上就看到了这样煽情的一幕，她幽幽的跑了下来，拍了拍陆辰的肩膀，对他摇了摇头：“哥，我觉得吧，有些事情不一定要走正道的，你说呢？”

    陆辰看着陆星儿，“你知道言灵的效果，这种病，不可能痊愈的。”

    而且，从小到大，陆辰从来都不依赖言灵。

    陆星儿倒是动不动就用言灵。

    陆星儿笑了笑，“我刚刚给妈妈打电话了，妈妈说有个方法我们可以试一试。”

    “嗯？”

    陆星儿露出了漂亮的小虎牙，“妈妈说了，有个山洞，去山洞里，言灵的力量将会发挥到到一个不可达到的限度，我觉得你可以去试试。”

    陆辰拧眉。

    这个山洞，他是知道的。

    准确的说，只有国王知道。

    陆执当初把这个山洞告诉了他，还有方位，陆星儿应该不知道，因为她不是国王，以后不需要她传承，这个她就没必要知道。

    但是奈何他家里还有一个不靠谱的妈！

    叶不语把什么都告诉陆星儿了。

    果然，家族规矩一定不能让女人知道，从来都不负责保密的！

    本来这个念头陆辰就没想过，不过陆星儿这么一说，他倒是想到了，也不是不可以。

    或许可以一试。

    他从小到大不曾使用过言灵，用在自己老婆身上，不过分吧？

    苏糖用一双懵懂无知的眼神看着他：“你们在说什么啊？”