    荒山野岭之间，水麒麟的实力飞速的进步着。

    在气运面板的帮助下，他无论是境界，还是斗战手段都在以常人难以想象的效率成长着。

    几乎是在几个呼吸间，他的真实战力便跨越到大罗中期，而且还在更快、更猛烈的向前奔腾着。

    大道古树自发显化，从识海之中跳出来，每一个枝干上都托起了一颗小太阳，光辉明亮，威势逼人。

    水麒麟端坐在树干之下，万千星宇连成一片，在树叶之间仿佛形成了一片星空，星空光辉凝成一片，全部洒落到了他的身上。

    将他面若冠玉、遗世独立的天人容貌，衬托的更加出尘，犹如大道的代言人降临人间，传播道统，又随时都有可能飘然离去一般。

    无人知道，这小小的怪山之中，隐藏着一个天道之外变数。

    如今这个变数，实力突飞猛进，势必要将对日后的天道大势，造成猛烈的冲击。

    这件事说不上是好是坏，虽然总说天道之下，大势不改，小势可变，但谁又能说大势变一定正确？

    就如同一场封神大劫，天道大势，注定截教覆灭，以三百六十位正神，十万八千位天兵天将充实天庭，平息量劫因果。

    然而，最后却让洪荒世界遭受到了有史以来最严重的的创伤，整个大陆都被打破，天道破损，世界等级下跌。

    所以说，天道大势也不一定是绝对正确的，水麒麟就像是一条凶猛的鲶鱼，他的入场，或许能对这死气沉沉的三界格局，带来新的生机与活力。

    .......

    天庭，三十三重天。

    整个天庭都是建立在所谓的三十三重天阙之上的，相传上古时期，第一代天帝帝俊，首先在不周山与茫茫星空的交界处发现了这处玄妙无穷的福地。

    此后，帝俊与弟弟东皇太一在此建立天庭，帝俊自号天帝，封弟弟太一为天庭东皇、上古大能伏羲为羲皇、女娲为娲皇，尊北冥鲲鹏为妖师，汇聚十大妖帅，建立起了以妖族为主的霸主势力。

    天庭一经建立，原本松散的妖族，顿时有了主心骨。

    在那个时代，天上地下，万千种族，单凡开了灵智的鸟兽虫鱼，都是妖族的一份子。

    妖族天庭势力鼎盛之时，不仅占据了浩瀚无边的无垠星空，更在洪荒大陆上抢占自己的势力范围，让不少以往时代的霸主都不得不暂时委屈退让。

    然而，盛极而衰，乃天地至理。

    世异时移，就算是辉赫一时的妖族，也终有落寞之时。

    一场巫妖大战，两位妖帝陨落，十大妖帅也死伤过半，亿万妖兵死去，使的妖族的强者瞬间陷入了一个真空期。

    损兵折将的妖族，自此无可挽回的衰弱了下去，失去实力的他们，也无法在洪荒各方实力的觊觎中，守住天庭这个首屈一指的洞天福地。

    不得已，妖族活下来的大能们，只能选择断尾求生，率领妖族残部，退出天庭范围。

    三十三重天自此衰败，第一代天庭的时代落幕。

    后来，鸿钧道祖的道童奉道祖之命，入主天庭，昊天天帝时代到来，三十三重天重新成为洪荒大陆的权力中心。

    三十三天中，每一重天的面积都无比广袤，堪比一方中千世界，能供多少仙神休养生息可想而知。

    这里是天地相交之处，在不周山未倒下之时，可以时时刻刻接受洪荒祖脉的磅礴灵机的洗礼。

    即便是失去天柱的情况下，三十三重天也能不断汲取无垠星空的星宿精华，转化为适合众仙神修行所需的能量。

    可以说，三界中很难有几家的驻地能与其相比。

    而如此宝贵的诸天之中，却有人独占一重天，茫茫天地之中，只有一处殿宇连绵不绝，覆压三千余里，隔离天日。

    当然，整个天庭，藏龙卧虎，强者无数，能在整个天庭的注视下，拥有这样的超然待遇，这人的实力地位自然是差不了。

    离恨天，兜率宫。

    整个离恨天中，只有一位神仙的府邸存在。

    不是离恨天差了什么，或是什么穷山恶水，不适合仙神们久居。

    这离恨天空旷的原因，盖只因首先落脚的那位住户，身份实在太过尊贵，尊贵到满天神佛，无能敢跟他做邻居的地步。

    就好像，一个普通人，敢跟地主比邻而居，但他敢跟皇帝抵足而眠吗？

    怎么可能，尤其是在修行界中，这更是一种无名的亵渎。

    若真有人敢这么做，怕是死都不知道是怎么死的。

    兜率宫的静室之中，宫室内部装点的极为朴素，木质的房梁、斑驳陆离的窗棂、以及一副简单至极的阴阳太极图。

    不知是何处来的光线，将密闭的静室照的透亮，一个白发长须的老者，身穿杏黄色道袍，慈眉善目，淡泊悠扬。

    无形的道韵，在他身上从内而外的释放出来。

    他坐在明暗交织的交界处，明明便坐在那里，但又好像一缕烟、一阵风一样虚幻，仿佛坐落在另一个时空。

    与其说他是个人，不如说他就是道，那浓厚的道韵，抑制不住的从他体内飘散出来。

    当看到他的那一刻，便仿佛生出了一种错觉。

    无形的大道好像从抽象扭曲的虚无变成了实质，它真正的降临了人间，就驻足在此。

    “天机变了！！”

    老道睁开了双眼，白眉之下的双眼，一如稚童一般清澈，好像一面镜子，照见万物。

    随着他的叹息，封闭的静室之中突然生出了一股气流，初始微弱，转眼便有摧山碎石的威力。

    而就在它，将兴未兴之际，挂在墙壁上的阴阳太极图似乎感受到了什么，突然震动了一下。

    无形的力量扫过，刚刚掀起的风浪顿时便抹去。

    “天道大势，浩浩汤汤，怎么会轻易改变？”

    老道回过神，疑惑的道。

    别看西游拢共就进行了十四年，但这场佛经东传、佛门大兴的天命，却是早在上个元会之前就已经定下了。

    已定的天命，竟然能出现偏转，老道活了那么多年，还是第一次见呢，由不得他惊讶。

