    空灭大帅出手了。

    一出手，就令人窒息，道宫境巅峰的绝对实力，这完全是碾压。

    “全都助我。”

    瞬间，女皇和气运金龙合为一体，九龙玉玺冲天而起，换做为弄一座大山般巨大。

    神皇、修罗女尊、金鹏皇等苦海强者率先出手，将能量注入九龙玉玺。

    只看见。

    那大山般的九龙玉玺再一次的扩大了十倍，横呈在苍穹之上，何等的威严恢弘。

    “气运金龙。”

    空灭大帅眉头一挑。

    “这人类女人竟然是一尊君主，所在的道统竟然已经诞生了气运金龙，很好，很不错，内若是能征服这人类女子，便能够气运加持，助我修行，有着天大好处。”

    空米大帅很欣喜。

    女皇身化气运金龙，操控九龙玉玺，展开攻击。

    空灭大帅十分不屑。

    一群苦海境界的蝼蚁，还想和他道宫境巅峰的存在抗衡，简直痴人说梦，滑稽可笑，愚蠢至极。

    他准备碾压。

    以最为强硬的姿态碾压这群生灵，让他们知道恐惧，让他们老老实实的臣服。

    不过。

    空灭大帅也有有着小心眼。

    他不可能全力以赴，毕竟天使族主还在呢，肯定会背后捅刀子的。

    必须时候必须将天使族主拉进来。

    想让我做冤大头痴心妄想。

    空灭大帅一边算计着，一边轰出一拳，将道宫境巅峰强者的实力展现的淋漓尽致。

    “轰。”

    一击之下，九龙玉玺被打飞。

    女皇鲜血狂喷。

    气运金龙都发出哀嚎，似乎遭遇了创伤，女皇被迫和气运金龙分离。

    败了！

    所有生灵心情无比沉重。

    这是他们的力量的汇聚，竟然无法抗衡空灭大帅一击。

    这就是道宫境巅峰强者吗。

    太强了。

    根本无法匹敌啊。

    怎么办？

    一股阴霾和恐慌萦绕在所有生灵的心头。

    空灭大帅没想到如此简单，他觉得太高估祖星了，现在的祖星真的是没落了极致。

    真的太悲惨。

    可悲可叹啊。

    空灭大帅面色倨傲的说道：“尔等臣服不杀，否则，灰飞烟灭。”

    简单凌冽的言语传达进来。

    诸族战兵惊悚。

    士气一下子就被打击，而变得很低落。

    这是不好的现象。

    “再来！”

    女皇咬牙，看向巨无霸阳光号。

    得到方蕊修复的战舰，现在已经拥有轰击神通境修士的力量了。

    他们力量全部加持，或许可以对抗空灭大帅。

    至于斩杀空灭大帅是不可能的，他们心里都清楚，现在只不过是药拖延时间，为叶凡争取时间，等叶凡复苏。

    “轰隆隆。”

    阳光号巨无霸启动。

    一座聚灵阵开启，瞬间形成了一个巨大旋涡，在疯狂的吸入天地灵气。

    唐英喊道：“能量加持，快快快！”

    哗啦啦。

    再一次，所有强者力量汇聚在阳光号上面，同时唐英等人施展大膨胀术和大祝福术。

    能量再一次暴涨。

    阳光号这一刻光芒万丈，璀璨无比，好似一颗太阳，照亮了整个世界。

    遥远地带的世俗界人类，都感觉到，十分惶恐，不知所措。

    事实上。

    现阶段，修炼界已经开始蔓延进入世俗界了。

    随着强者越来越多，修炼界是瞒不住的。之前没有什么强者，小打小闹，还可以隐瞒。

    可现在已经外太空都开始了大战，已经无法对世俗界隐瞒你了。

    现阶段，已经开始向世俗界小范围的普及修炼界的事情，在日后人族肯定大一统。

    不管是哪个国家，最后都会形成统一的人类国度，不可能像现在这样分散。

    现在大多数族群都还在大夏，等日后资源紧张肯定要向外扩张。

    那些国家没有用修炼者，会很快沦陷。

    所以人族必须要建立唯一的国度，这是发展的必然结果，而统一国度那就是大夏为主导地位，这一点毋庸置疑。

    话说回来。

    阳光号凝聚了足够的能量，酝酿出至强的能量炮。

    中央控制室。

    方蕊作为主导者，她很紧张，因为阳光号是她耗费了无数心血升级改造的，今天是第一次展现能力的时候。

    希望不要让大家失望啊。

    “发射。”

    方蕊一声令下。

    一道如同太阳般灿烂的能量炮发射而出，穿过世界通道，令通道都在颤抖。

    瞬间杀到了域外星空。

    空灭大帅脸色严肃，因为他感受到这能量炮的强悍，他也要小心对待。

    “雕虫小技。”

    “给我破。”

    空灭大帅狂吼，一拳砸向能量破，令星空为之震荡。

    轰！

    能量炮爆炸，空灭大帅色变，因为他发现了能量炮之中有一些特殊力量。

    这些力量要磨灭她的肉身。

    “成功了。”

    方蕊很兴奋。

    能量炮之中蕴含着元磁斩身术的力量，这当然不是来自于叶凡，而是来自于元磁皇。

    元磁兽一族被叶凡带出来，这些年发展壮大。

    元磁皇也已经是苦海境界强者。

    元磁神力强悍无匹。

    蕴含在能量炮之中，对付空灭大帅，虽然不足以磨灭他的肉身，但肯定有点麻烦。

    除此之外，能量炮之中还蕴含大剧毒术的力量。

    空灭大帅仙师被元磁神力磨破了肉身，大剧毒术的力量顺着伤口进入体内，顷刻间爆发，令他脸色暗变。

    “混账。”

    空灭大帅愤怒不已。

    他堂堂道宫境巅峰强者，竟然被一群蝼蚁设计弄伤，真是岂有此理。

    “鸟人，还不出手。”

    空灭大帅撤退了，回到了自己的战舰上，似乎不打算出手了。

    他开始解决元磁神力和体内一的剧毒之力。

    另一边。

    天使族主觉得遗憾，祖星生灵没有给空灭大帅带来实质性的打击，真的让他有点儿失策。

    真他吗的废物。

    祖星这么垃圾吗。

    叶凡，难道整个祖星只有叶凡能上得了台面？

    天使族主脸色难看。

    若真的是这样，自己族群那几十尊大帅、几千万战兵被叶凡给灭了，真的是废物他妈给废物开门，废物到家了。

    现在空灭大帅撤退，天使族主决定出手，不能给祖星这些生灵缓和的时间。

    迟则生变。

    要强势碾压。

    天使族震颤双翅，速度快到了极致，瞬间出现在世界通道之中，要降临祖星。

    金鹏皇瞳孔收缩。

    这速度，他也比不上。

    或者说这不是速度，而是空间神通，是瞬移。

    天使族群的确掌握一些空间神通。

    “速速阻挡。”

    女皇断喝，再次和气运金龙融合，这一次，她没有动用九龙玉玺，而是取出了一柄宝剑。

    叱。

    这宝剑一出来，就散发着浓郁的神圣光辉，好似是一尊帝皇降临。

    天使族主感受到这一股气息陡然一惊，停了下来，惊疑不定。

    “那是什么宝剑？”

    天使族主目光闪烁。

    域外星空战舰上，空灭大帅也感觉到了，睁开眼，惊疑的说：“难道是，人皇剑？”

    人皇剑！

    三个字，令天使族主惊颤。

    上古时期之后就是中古时期，这个时期很混乱，诸多族群只见沙发不断。

    人族大帝消逝，天庭崩坏，倒追人族一下子出现了巨大损失，同时也被其他族群进攻，导致衰弱了下来。

    然而，在这一时期，人族又出现了一尊经天纬地的大人物。

    在混乱中崛起。

    斩杀了侵犯压迫人族的一些族群强者，杀得其他族群胆寒。

    后世尊称为人皇。

    之所以是称之为人皇，而不是大帝，是因为上古之后，环境大变，想要成帝几乎不可能了。

    人皇的法兵就是人皇剑。

    中古时期。

    人皇剑一出，必定是流血漂橹。

    那是人皇剑吗？

    天使族主瞬间爆射，离开了世界通道，回到了星空之中。

    他不敢赌。

    如果是人皇剑，那就太可怕了。

    哪怕是万分之一的威能，也足以灭杀他，人皇剑是为人皇法兵，天生有着克制异族的功效。

    天使族主刚才感觉到，那宝剑的气息对他有所压制，这让他真的确信那就是人皇剑。

    空灭大帅也震惊了。

    刚才若是那女子使用人皇剑，恐怕他会阴沟里翻船。

    但是。

    那女子虽然是君主，掌控气运金龙，但还不足以挥动人皇剑啊。

    这是必然。

    人皇剑何等尊贵，就算放在面前，也不是谁都能拿得起来的。

    天使族主空灭大帅都无法拿起来。

    只有圣人才能稍微撼动。

    记住。

    也只是稍微撼动，不一定能拿起来。

    可是那女子操控了。

    这怎么可能。

    那女子是人皇转世？

    不可能。

    这世间没有轮回。

    大帝都消逝了啊，大帝都无法轮回重生。

    久远的时代，无数强者，无数大能，都消失在岁月长河之中。

    怎可能有轮回？

    若是有，那宇宙至尊为什么还苟延残喘，怎么不入轮回重生？

    那女子是人皇后裔？

    也不对。

    中古时期人皇并没有后代。

    人皇剑的出现，令天使族主和空灭大帅十分忌惮，一时间不敢轻举妄动。

    月球背后。

    鬼牙尊上也吓蒙了。

    人皇剑。

    我的天。

    不光如此，刚才巨无霸阳光号的对付空灭大帅那一击，也让他惊悚。

    若是对付他，他不死也要重伤。

    鬼牙尊上很庆幸，自己没有直接进攻祖星，而是在借刀杀人。

