    第642章 从现在开始……爱你一万年！

    第六百四十二章从现在开始……爱你一万年！

    “杨——戬——！”

    仿佛从牙缝之中挤出来的声音，牛魔王一字一顿道。

    “正是杨某！”

    虚空中，一道书生模样的人影走了出来。

    虽然来人并非是他记忆之中，那身披银甲、英武不凡的天庭战神，二郎真君。

    但对于这张脸，牛魔王也是无论如何也不会认错。

    “杨戬……这趟浑水，你确定要掺和？”

    死死地盯着面前的年轻书生，牛魔王却是不敢有丝毫松懈。

    二人虽然从未交手过，但对方的名号在三界之中也是赫赫有名，一身修为在天庭中，更是备受尊崇。

    否则……

    又怎么会在法度森严尊卑有序的天庭之中，有着听调不听宣的权力？

    “怎么？老牛你以为，我是代表什么人来的？还是说，这其中的内幕，你到现在还没看透？”

    嘴角噙着一丝笑意，苏晨挑了挑眉，丝毫没有在意面前一副如临大敌模样的牛魔王，也是玩味道。

    从刚才牛魔王与春三十娘、白晶晶三人的争斗之中，他已经看出来了。

    无论是牛魔王，还是菩提老祖，似乎这些在西游之中赫赫有名的人物，一身实力在这个世界之中，也是有所缩减……

    而且似乎实力越高，影响也是越大。

    这也是为何……

    堂堂圣人分身的菩提老祖表现像个凡人。

    三界有名的战神杨戬，竟然打不过一个佛祖座下，一盏灯的灯芯化形的紫霞仙子！

    至于牛魔王……

    对方在这个世界之中的表现，似乎也有些与称霸一方的妖王有些不符……

    贪花好色、暴躁易怒、而且还有些惧内。

    这样的性格，又是如何在能人辈出，奉行弱肉强食的妖族之中雄霸一方的呢？

    论跟脚、论血脉，牛魔王都不占优势。

    虽然不少洪荒流小说之中，都说过牛魔王可能是老子的坐骑青牛。

    但对于妖族来说。

    成为他人坐骑，并不算是多么荣耀的一件事情！

    反而是一种红果果的耻辱！

    是以……

    牛魔王能够在西牛贺洲立足，靠得是什么？

    修为，以及手段！

    “好你个杨戬……”

    深深看了苏晨几眼。

    就在二人交锋的间隙，春三十娘和白晶晶，已经带着至尊宝、还有二当家一同离开了五岳山。

    眼见这一幕，牛魔王也是没了交手的心思，而是瓮声瓮气道。

    “既然你也算是个明白人，俺老牛今日便给你这个面子！”

    “不过老牛也要提醒你一句，这一切可都是那几位的意思，哪怕你身为玉虚宫弟子，擅自阻挠此事，只怕也要落得个魂飞魄散的结局！”

    “言尽于此，老牛我先走一步，告辞！”

    “有趣……”

    望着牛魔王离去的身影，苏晨也是露出了一抹思索之色。

    “看牛魔王的样子，显然是已经明白了什么，可又为何要执意捉拿唐僧？”

    尤其是，想到《西游记》之中唐僧师徒四人去西天取经。

    那些野路子出身的妖王以讹传讹，相信吃了唐僧肉能够长生不老也就罢了。

    偏偏那些跟脚不凡的，是某某仙人，菩萨坐骑的妖王，一个个下了凡之后也都拼了命的捉拿唐僧！

    难道这些妖怪……

    真的不知道，唐僧肉吃了能长生不老的消息，根本就是个彻头彻尾的骗局么？

    答案自然是否定的！

    更可笑的是，这些妖怪在抓到唐僧之后，并没有立刻开膛破肚，将唐僧给煮着吃。

    而是以各种借口关押在山洞之中，似乎就是等着孙悟空去寻找救兵。

    而孙悟空呢？

    在大闹天宫之中，打得十万天兵天将落花流水，连哪吒三太子、巨灵神都不是其对手，更是与杨戬斗得难分高下。

    偏偏一次又一次的栽在了西游路上那些妖王手中。

    难道这些妖王真的有那么强？

    呵呵！

    显然……

    所谓的西游，只是一部已经安排好了的剧本。

    无论是唐僧师徒四人，还是那些妖王、前来相助的满天神佛，都像是一个个等待出场的演员。

    至于那些野路子的妖怪么……

    这些人就像是剧集之中一些无关紧要的龙套。

    明明早已身陷局中，被安排好了结局，偏偏一个个却浑然不知，只得白白送了性命。

    “哎，好一个佛门，好一个圣人，果真如传闻之中说的那样，‘天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。’”

    想明白这一切，苏晨也显得很是沉默。

    不甘吗？

    怨愤吗？

    或许他心中都有一些。

    但却深知，相比那些没有资格入局，却被殃及池鱼，无辜丧命的妖魔鬼怪。

    他这种能够选择身份，主动加入到其中一方，成为棋子的存在，已经足以让许多人羡慕了。

    最重要的是。

    拥有系统，也是苏晨最大的底牌，可以随时抽身离开这方世界。

    而不像其他人，只有一条路走到黑这一个选择！

    当然……

    同样加入这场大戏，成为剧本之中演员的。

    还有牛魔王、还有菩提祖师等人，他们也都或是出于自愿，或是被逼无奈的，按照剧本扮演自己的角色。

    那么……

    作为整个剧本的主角至尊宝，此刻又在做什么呢？

    …………

    镜头调转。

    让我们看一看春三十娘，还有白晶晶、至尊宝等人。

    随着苏晨主动现出真身，以二郎真君杨戬的身份，震慑住了牛魔王之后。

    已经是受了伤的春三十娘和白晶晶，立刻见机行事，果断地带着至尊宝和二当家逃离了五行山，回到了自己的老巢，盘丝洞。

    这一晚上，层出不穷的刺激场面。

    对于还是处于凡人心态的至尊宝来说，足以是惊心动魄。

    经过这一番折腾，还未到盘丝洞的他，也是身心俱疲，整个人昏了过去。

    翌日一早，至尊宝才幽幽转醒。

    “嗯？”

    “起床了……”

    一张脸凑到他近前，令至尊宝微微一惊，这才看清来人是二当家。

    “你干什么？”

    “我主人要见你。”

    “这是什么地方？”

    “盘丝洞。”

    “盘丝洞……”

    至尊宝闻言，心中微微一动。

    不知为何，他总觉得这个地方，与他梦中经常梦到的水帘洞非常相似。

    除了少了那无时无刻都回响着的“哗哗”瀑布声，以及漫山遍野，嬉戏打闹的猴子猴孙们。

    经过苏晨的提点，至尊宝知道，那大概就是他前世作为孙悟空时候的记忆。

    “不对，这里应该叫做水帘洞才是，不应该啊……”

    “什么水帘洞，我主人乃是盘丝大仙座下大弟子蜘蛛精，这里是盘丝大仙的洞府，所以叫做盘丝洞。”

    二当家摇头道。

    中了移魂大法的他，说起话来语调也是没有半点起伏，宛若一个会活动的人形傀儡。

    “你还是别废话了，跟我走吧，臭猴子！”

    与此同时，春三十娘那边，白晶晶也是神色萎靡的跪在春三十娘面前恳求道。

    “师姐，我知道错了，你可怜可怜我……替我解毒吧。”

    中了春三十娘毒的她，一身法力十不存一，加上先前与牛魔王一番拼斗，此刻也是到了穷弩之末。

    “哼——”

    春三十娘冷哼。

    师姐妹二人相处数百年，对于白晶晶的脾性，春三十娘却是摸得十分透彻，断然不会因为几句求饶的话语，就一时心软，饶了对方的性命。

    “你急什么，在这段时间里，只要你乖乖的听话，我保证你没事！”

    “主人……主人，臭猴子来了！”

    恰好此时，二当家也是拽着至尊宝，来到了二人面前。

    “臭猴子——”

    见到至尊宝，春三十娘眼中闪过一丝狠辣之色，一把抓住了后者手腕，用力扭出了“之”字形。

    “唐三藏的转世之身在哪里？”

    “我真不知道！”

    听到这话，春三十娘也是稍稍使了一些力气。

    “你不要再装蒜了！”

    “哎呀！”

    至尊宝吃痛，眼珠一转，也是半是无奈，半是不满的说道：“如果我真的是孙悟空的话，就不会在这里被你们耍了，我一个筋斗飞上天，然后在你们的头上拉一堆翔！”

    “你还没变身呢，到时候你以为你不拉？”

    春三十娘也是早已看破一切的语气，冷哼道。

    “嗯？”

    旋即转头，也是注意到白晶晶脸上，那一闪而逝的担忧之色，冷笑道。

    “师妹，心疼了？”

    “我没有，我不会再为这个男人心疼！”

    白晶晶摇头，矢口否认道。

    “哼，你骗我！”

    “我真的没有骗你！”

    白晶晶摇头，淡淡道。

    “那好……”

    却见春三十娘也是冷喝道。

    “既然你说没有骗我，那就立刻向我证明，一剑把他杀了！”

    “你不想找到唐三藏了？”

    白晶晶反问道。

    “想啊，可是我不信你会一剑杀了他！”

    春三十娘也是一副早已看透了白晶晶的样子，冷笑道。

    二人虽然是多年的师姐妹，但互相之间的关系并不算好，却也并非什么生死仇敌。

    因此……

    春三十娘也是将白晶晶的性格摸得一清二楚，知道对方绝对不会伤害自己喜欢的人。

    “猪嘴巴……”

    一旁的二当家，也是嘟囔了一句。

    “把剑给她。”

    一边吩咐着旁边的二当家，春三十娘开口道。

    “是。”

    二当家闻言，下意识地将怀中，春三十娘的佩剑，递给了对方。

    “给她！”

    春三十娘也是一瞪，以眼神示意二当家将佩剑递给白晶晶。

    “嗯……”

    “噗嗤——”

    却见白晶晶也是一把握住剑柄，迅速地将长剑抽出，还在二当家腿上划了一剑。

    “哎呀！”

    “你割了我大腿了！”

    二当家也是惨叫了一声。

    虽然他被移魂大法控制住，已经听命于春三十娘，但并非是没有思考能力的傀儡。

    “我故意的……”

    显然。

    白晶晶也是以这种举动，来表示心中的不满。

    “那你要赔我医药费啊……”

    二当家闻言，也是弱弱的说道。

    “少来！”

    “我是要杀了你——”

    下一秒，却见白晶晶骤然而起，拔剑刺向了春三十娘。

    “贱人，我早知道你对臭猴子余情未了！”

    春三十娘冷喝，却像是早有预料一样，毫不犹豫地与白晶晶缠斗在了一起。

    师姐妹二人学艺时间相仿，无论是修为还是武艺，也都是相差仿佛，一时间自然是斗得难解难分。

    不过……

    白晶晶却是知道，自己身中剧毒，没有办法纠缠下去。

    借助二人交手的间隙，也是一掌逼开了春三十娘，抓起地上的至尊宝，二话不说就向着山洞内飞去。

    “走！”

    见白晶晶带着至尊宝逃走，被推到一旁的春三十娘，却并且直接追上去，而是看了一眼趴在地上的二当家。

    “你要不要紧？”

    说着，这才追了上去。

    “嗯？”

    听到这话，二当家先是一愣，旋即被感动得不要不要，喃喃道。

    “这么紧张地时刻还关心我，从现在开始……爱你一万年！”

    …………

    与此同时。

    有伤在身的白晶晶，又带着至尊宝这样一个累赘，并没有逃得太远。

    而是开启了盘丝洞内的一处机关石门，将一路追来的春三十娘，也是隔在了门外。

    “轰隆隆——”

    万年金刚石制成的石门，重重落下。

    哪怕是春三十娘，也是只能看着厚重的石门，有些束手无策……

    “晶晶姑娘，这里安不安全？”

    看着面前的石门，至尊宝有些忐忑道。

    “这座石门，乃是我师父盘丝大仙以万年金刚石制成，没有钥匙便是神仙也难以打开……我们暂时不会有事。”

    说话间，白晶晶却是口吐鲜血，用手捂住了嘴巴。

    原来刚才与春三十娘交手，牵动了她体内的毒素，令白晶晶的伤势也是越发加深。

    “噗——”

    至尊宝见状，连忙关切道：“晶晶姑娘，你没事吧？”

    “不用你管！”

    费力地推开了至尊宝的手掌，白晶晶低声道。

    此刻的她，脸上的绿意已经蔓延到了眼眶之中，一副命不久矣的样子。

    “师妹——！”

    而在石门外，春三十娘也是有些恨铁不成钢的对着白晶晶大喊道。

    “你不记得他以前怎么对你了？”

    “他欺骗感情，背弃婚约，原来你跟赤练君有段美好姻缘，都被他搅和了……”

    “他现在还没本事，等他恢复了真身之后，一样不会理你！”

    (本章完)

