    陈枫死了，他就不用死了。“

    陈枫真的死了？”众

    人纷纷发出惊呼之声。有

    人大笑道：“我就说吧，冯晨一定会死在这一招之下！”还

    有人满脸嘲讽道：“这冯晨，说是厉害，在司空景龙面前根本不堪一击！”

    “就是，被司空景龙轻轻松松就给斩成齑粉，根本连还手都没有来得及！”“

    就是！活该，就他这点微末实力，还敢挑衅司空景龙？”

    似乎，他们早就看出陈枫实力低微，远不如司空景龙一般。

    麻奇玮则是缕着胡子，嘴角露出一抹笑意，看向司空景龙，满脸恭维说道：“司空长老当真厉害！”

    “那冯晨吹得如何如何，在您面前也不过是个跳梁小丑而已，一招就将它了结了！”周

    围几名强者也是纷纷吹捧。

    一时之间，众人脸上都是带着谄媚笑意，拼命的吹捧司空景龙，将他捧上了天去。

    只有东院掌院，嘴角带着一抹冷笑，沉沉不语！而

    司空景龙也是收剑而立，嘴角露出一抹矜持的笑容，缓缓扬起下巴，淡淡说道：“不过区区一蝼蚁而已，在我面前，算得了什么？”“

    随便出手，也就碾死了！”

    他的话里，带着浓浓的傲气。显

    然，在他看来，陈枫在自己面前根本不堪一击。

    他丝毫没有将陈枫放在眼里。而

    他也有资格这样认为。他

    现在已经将冯晨斩杀了啊！

    众人纷纷点头，大声赞同！

    但，就在这个时候，忽然一个声音响了起来。

    而这道声音响起之后，瞬间便是让现场变得一片鸦雀无声。

    所有人都是呆在了那里，愣在了那里，不少人都是满脸震惊之色。

    骤然有风席卷，所有粉末，全部都是被吹的干干净净，露出了里面的情况。

    然后，他们便是看到，那个在他们眼中已经化作齑粉，已经被斩杀的少年，却是依旧站在那里。一

    袭白袍如雪，未染丝毫尘埃。他

    神色轻松而又淡然。陈

    枫看向司空景龙，微笑着弹了弹手指，淡淡说道：“司空景龙，你这是给我挠痒痒吗？”

    司空景龙，你这是在给我痒痒吗？随

    着这句话说出来，骤然之间，如同一片巨大风暴一般，瞬间席卷席卷了整个现场。一

    时之间，所有人都是呆住了，傻傻的看着站在那里的白袍青年。司

    空景龙脸色巨变，眼中露出不敢置信之色。他

    不由倒退一步，一声大吼：“不可能，这不可能！”

    “刚才那一剑，耗尽了我全部力量！”

    “是我能够打出的最强一招，玄天境六重天以下，我一剑便能直接斩杀！为何你没死？为何你竟然安然无恙？”“

    怎么可能！”他

    这话说着的时候，心中涌起无尽震惊。同

    时，更有一股深深的寒意在他心中涌起，让他一颗心都是颤抖了起来。他

    心中隐隐然有一股极致的恐惧开始生出。

    因为他很清楚，这一招是自己能够打出的最强一招。

    而这一招，对冯晨竟然毫无作用！

    “那他岂不是？”他

    心中猛的哆嗦了一下，已经不敢再想下去了。司

    空景龙的这句话，似乎打破了现场的平静。

    众人都是发出巨大的惊呼：“什么？冯晨没死？他竟然没死！”“

    是啊，他不但没死，而且还安然无恙！”

    “刚才那一招，竟然没有给他造成任何的伤害！”“

    怎么可能？这冯晨是一个怎样的怪物呀？玄天境六重天以下高手都会被斩杀的强横攻势，他竟然是毫发无伤！”众

    人都是发出巨大惊呼声。

    而刚才，那些预言陈枫会被司空景龙直接击杀的人，脸色则是一片通红。

    陈枫用事实狠狠的打了他们的脸！

    裴暮雨一阵欢呼。她

    兴奋的满脸通红，在那里高声大喊。

    她比陈枫峰自己还要兴奋！而

    公文曜，则是直接傻在那里，还没有回过神来。

    下一刻，他一张脸忽然变得煞白。

    他心中猛的涌起一个想法：“陈枫这都没死，他的实力到底有多强？”

    “冯晨没死的话，那么我……”他

    看着陈枫，心中骤然之间充满了恐惧，浑身都是颤抖了起来，体如筛糠。

    刚才的那耀武扬威，那得意，那嚣叫，瞬间消失的无影无踪。

    只是在那里吓得一个劲儿的发抖。如

    同的寒风中瑟瑟的小鹌鹑。东

    院掌院则是哈哈大笑，扬眉吐气，一扫刚才沉默。

    尤其是他那眼神狠狠的盯着麻奇玮，扬着下巴，满脸蔑视。麻

    奇玮则是一句话都不敢多说，只是呆在那里！

    陈枫目光从几人脸上扫过。那

    些人，正是刚才对他出言嘲讽，言道早就看出冯晨会被司空景龙击杀之人。他

    看向那几人，嘴角带着一抹笑意：“几位，你们眼神真挺好的，对我了解也挺深的。”

    “我都没看出来，我会被司空景龙，直接击杀，你们竟然看出来了？”

    陈枫嘴角带着笑意，拱拱手：“好眼神，在下佩服。”这

    句话直接让那几人脸色涨得通红。

    陈枫此时说的话，看似客气，实则但是却不啻于几个耳光，狠狠的扇在他们的脸上，让他们颜面无存。

    周围众人，更是发出一阵哄笑之声。

    “哈哈，这几人当真是脸都没了！”

    “是啊，刚才在那充什么大尾巴狼？现在被打脸了！活该！”

    忽然，司空景龙发出一声暴吼，如同野狼吼叫。

    他盯着陈枫，狰狞吼道：“我他娘的还不信了，老子今日宰不了你？”说

    罢，身形连闪，那长剑疯狂的向陈枫劈落而下！

    一剑又一剑！凶狠到了极点！将

    那片地面，都是给劈得粉碎！众

    人都是心中震惊，陈枫却是站在那里，嘴角带着一抹微笑。甚

    至，还神色闲适，微微歪着头，甚至都没有动手。就

    那么悠哉悠哉的站在那里。司

    空景龙疯狂的吼叫着，一剑又一剑斩落而下，足足斩了十剑！

    而这十剑，也是竭尽他所能了。

    第十剑斩落之后，司空景龙忽然哇的一声，一大口鲜血喷出。浑

    身剧烈的摇晃了一下，再也无法维持住这血脉变身状态。 

