    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　和系统融为一体。

    　　要知道系统可是一个超然的存在，可是链接诸天，品阶之高，不难猜测。

    　　没有九阶圣王的实力，想要炼化系统，简直痴人说梦。

    　　更何况当然的蓝若冰，肉身破灭，系统精灵连五阶仙人的修为都没有。

    　　结局可想而知，被系统规则反噬。要不是依靠系统精灵属于系统，也是系统的一部分，都会被当场镇杀。

    　　恐怕连系统的创造者都没有想到，对方会借助这个空子。

    　　最终，大部分系统力量形成这座牢房，镇压对方。

    　　只不过这些，王宇还不知道。

    　　对于那个说话令他厌恶的女人，王宇是一点好感都没有。

    　　张口闭口就是仆人。

    　　吓的他还以为是真的呢。

    　　要不是看上去打不过对方，王宇一定要她明白诸天的险恶。

    　　又过了一天，王宇这个袖珍版小天使，还在睡。

    　　也不知道这家伙是天使还有猪，怎么叫就是不醒。

    　　吃饭时，黑狐一个劲的盯着桌子上的小天使，那股气息，令她很是讨厌。

    　　仿佛天生就是克制她。

    　　不对，黑狐眼睛一惊，不止是克制她，要是她猜的没错的话，整合圈外的生物，恐怕都被对方克制。

    　　就像太阳光，她就很讨厌。

    　　在圈外，是看不到太阳的。

    　　因为太阳已经被圈外上空浓浓的黑气遮挡，别说太阳，就连一丝阳光都照射不进来。

    　　而眼前这个王宇突然带回来的小不点，却给她一种行走的太阳的感觉。

    　　直觉告诉她，这个看上去人畜无害的小不点，极其危险！

    　　对于这个小不点，王宇也很无奈。

    　　叫也叫不醒，就连系统答应给他的种族天资，他都没有收到。

    　　真是坑啊！

    　　简单的吃了口饭，老实说他的修为，是不需要进食，一个月半年不吃都没事，但架不住习惯。

    　　一位他也不知道是哪位伟人曾经说过：习惯养成自然。

    　　很精辟的一句话。

    　　简单吃了点，大多数都被厄喙兽和涂山雅雅吃掉。

    　　对于厄喙兽还需要吃饭的话题，王宇曾表示过怀疑。

    　　这家伙可是苦情树上的虫子。

    　　这些天，他完全没见厄喙兽提起苦情树果实。

    　　导致王宇差点都忘了，曾经答应它的苦情果。

    　　后来他才知道，厄喙兽见王宇久久没有提起苦情树果实，在王宇离开的那段时间，带着黑狐去了一趟苦情树。

    　　准确来说是被黑狐诱拐去了。

    　　之后被一直在那里修炼的涂山红红吊打一顿。

    　　黑狐更惨，差点被涂山红红当场手撕。

    　　自那以后，厄喙兽加入黑狐的队伍，开始发愤图强。

    　　势必要超越涂山红红，抢回苦情树。

    　　这些还是他后来才知道的事情。

    　　吃完后，王宇简单的交代一下事情，抓着小天使就出了门。

    　　因为他准备在今天渡劫。

    　　但他并不选择在涂山。

    　　因为第一次的缘故，他不清楚渡劫的范围。

    　　是不是像他在一人之下时，用白起身份渡劫的那样。

    　　若真的是那样，在涂山渡劫，没准会让涂山彻底凉凉。

    　　还是自己找个没人的地方。

    　　最好是那种荒无人烟的大型山脉。

    　　认准一个方向，刚准备御剑起来。

    　　就见涂山容容，撑开一把碧绿色的雨伞，慢悠悠的向他走来。

    　　“王先生，还真是巧啊！”

    　　涂山容容眯着眼，似笑非笑的看着王宇。

    　　“是挺巧。”

    　　“不知道王权先生这是要去哪？”涂山容容问道。

    　　好家伙，王宇扶了一下额头，还是被发现了。

    　　不过他也没打算隐瞒。

    　　要不然前往王权山庄也不会带上涂山雅雅。

    　　“走吧，我们边走边说。”王宇说道。

    　　涂山容容没有说话，只是眯着眼，微微点头。

    　　一路上，王宇很大方的承认王权宇的身份。

    　　涂山容容眯眼笑道：“其实不管王先生有什么身份，只要不做出损害涂山的事情，我们其实不会介意的。”

    　　“只不过王先生身边的宠物又是苦情树的虫子，又是一直想要毁掉苦情树的黑狐，这让我们不得不提高警惕。”

    　　“这还真是一个完美的巧合。”涂山容容说道。

    　　涂山容容这么一说，王宇都感觉有点尴尬。

    　　确实，这事儿换成他，也会提高警惕。

    　　这就相当于涂山容容是一家银行的老板，而王宇是高级vip用户，身边却带着两个几年前抢过这家银行的抢匪。

    　　是个人都会心生警惕。

    　　更何况黑狐还是个惯犯。

    　　没当场抓住他们，还让他们在这里安心住下，感觉已经很给面子了。

    　　王宇表示理解。

    　　不过，王宇也提出一个小小的意见。

    　　令涂山容容当场愣住。

    　　直到王宇身影彻底消失，才反应过来。

    　　“我觉得三当家可以将眼睛睁大一些，那样会更加可爱。”

    　　涂山容容：“莫非，我被白嫖了？”

    　　盯着他远去的身影，涂山容容忽然一怔，嘀咕道：“那里好像是龙湾的方向。”

    　　……

    　　龙湾，是位于大陆和傲来国之间的一片汪洋海域。

    　　而涂山的东侧，刚好就属于龙湾海。

    　　只要离开涂山的地界，向东走就会来到龙湾海。

    　　这里不属于任何势力。

    　　如果真要较真的话，那么这里就是傲来国的范围。

    　　只是傲来国的人很少离开他们的国度，也没有人去管理这片海域。

    　　所以久而久之，龙湾就属于三不管地带。

    　　龙湾海中，大型陆地板图很少，只有傲来国一座大型岛屿。

    　　其余面积最大，也只有不到十公里。

    　　有传言，那些零散的岛屿，其实都是在很久以前，从傲来国分离出去的。

    　　今天，平静的龙湾海迎来了一个特殊的客人。

    　　一名御剑飞行的白衣道士。

    　　寻找到一处就近的岛屿，王宇快速降落。

    　　这座岛屿荒无人烟，完全是由岩石堆积而成，别说生灵，就连植物他也没有看到多少。

    　　非常适合用来渡劫。

    　　打定主意，王宇不再压制自身的修为。

    　　化神巅峰的实力，全部爆发而出。

    　　刹那间，王宇整个人如同一把出鞘的仙剑，气势波涛汹涌般向着四周散去。

    　　平静的大海上，开始翻起波涛巨浪。

    　　无数在水中嬉戏的生物，像察觉到了什么，纷纷以最快的速度向远处逃离。

    　　空气中，肉眼可见的开始扭曲。

    　　下一秒，天空暗了下来。

    　　一片片乌云正在以极快的速度在他的头顶上空凝聚。

    　　场面甚是壮观。

    　　抬头看着乌云，王宇目光很是平静。

    　　目前这种程度的乌云，还没有一人之下遇到的强。

    　　乌云正在急速凝聚，一道道如长龙般的雷鸣，在乌云中隐约闪烁。

    　　此时，方圆百里都被乌云所笼罩。

    　　还好王宇走的够远，涂山没有被波及到。

    　　尽管乌云很大，但有过一次雷劫经验的王宇，知道雷劫针对的是他一个人。

    　　冥冥之中，仿佛有种力量锁定了他。

    　　仰头向天空望去，隐约之间，一只巨大的眼睛，在乌云中若隐若现。

    　　冷漠的盯着他，不带丝毫感情。

    　　那只眼睛，仿佛天地的执行官，督查着天地万物。

    　　就在这时，一直在他手心中躺尸的系统精灵，突然醒了。

    　　睁开小巧玲珑的眼睛，眼神迷茫的坐在他的手心中。

    　　伴随着她的清醒，王宇耳朵再次传来一声清脆的系统音。

    　　“叮，系统精灵绑定成功！”

    　　“记忆灌顶中……”

    　　“叮！”

    　　“辅助天使小可，全程为您服务。”

    　　眨了眨眼，小天使双手合十，小巧玲珑的样子，显得特别严肃，开口道：“检查到主人正在渡劫，是否现在选择天资传承？”

    　　“选择一：，细胞内存有光之净化力量，可以增强主人恢复能力，在有阳光的情况下，恢复能力更强。”

    　　“选择二：，正道的光，有了光明之眼，处在黑夜中也能看到光明，大大增强主人命中几率。”

