    第2424章谢佳宁的用处

    而他们会小声说话，是因为早在东北的时候就有人提醒过他们，秦家人本事大、顾锦里不好骗，一旦顾福丫一家去认亲，秦顾二人定会派人在暗地里盯着他们，要他们小心说话，免得被人听见，招来大祸。

    “知道了~”曹夫人应着，心里很是不爽。

    “谢兄弟一家回来了？那咱们得赶紧去接人！”曹老爷高声说着，拽着曹夫人就往营地外走。

    他家的营地原本不在这里，而是在五里开外的地方，能到距离驿站最近的这片营地扎营，还是靠着秦家。

    他们告辞出来的时候，有个叫熊大的管事来送他们，让他们搬到这里来的。

    而这个地方确实不错，有现成的营帐、他家还能进驿站打水吃、还能进城买东西、还有将士巡逻保护他们的安全。

    总之一切都很好，唯一不好的是……

    “顾妹子，你家佳宁跟佳喜怎么没回来？”曹老爷一惊，偷偷推了推曹夫人，让她问出这话。

    顾福丫笑道：“她们留下陪高老夫人了。”

    又把高老夫人是谁给说了。

    曹老爷惊了，上前握住谢平子的手，道：“可是雷家商队的高老夫人？谢老弟，你家真是苦尽甘来了，连高老夫人都结识了。”

    谢平子不好意思的笑道：“曹老爷说笑了，我家一直被曹家照顾着，是什么苦头都没吃。”

    曹夫人听罢，心里舒服了一些，暗道：你知道自家受了曹家恩惠就好，可别忘恩负义！

    曹老爷则是道：“都说了好多年了，别叫什么老爷，你要是看得起我就喊一声曹大哥。”

    见谢平子又要拒绝，是抢先道：“别说什么配不上的话，你家如今可是秦侯家的亲戚了，这身份喊我一声大哥，是我家赚了。”

    谢平子听罢，很是感动，红着眼眶道：“嗯，曹大哥。”

    曹老爷：“诶，谢老弟！”

    两人正感动着，曹少爷突然出现了，不满的问道：“谢平子，你女儿怎么没回来？哼，莫不是攀上了贵亲，所以瞧不上我们曹家，连回都不回来了！”

    “住口，你个逆子，又在犯浑是不是，老子打死你！”曹老爷拿起旁边的干柴，往曹少爷的身上打去。

    砰砰砰！

    因着顾大林在场，曹老爷是下了狠手，把曹少爷给打得哭爹喊娘的，赶忙跪下求饶：“爹，儿子知道错了，您饶了儿子吧，儿子再也不敢了。”

    又哭着求谢平子：“谢叔，谢叔您救救我，我知道错了，一定改！”

    快救我啊，再不救我就要死了。

    谢平子跟顾福丫回过神来，赶忙冲上去，跪下道：“老爷，不，曹大哥，你饶了少爷吧，曹家可只有他一个嫡子了。”

    曹夫人听见这话，也冲了过来：“老爷，快住手，不能再打了！”

    你是想打死我儿，把富贵都留给那两个庶子是不是？！

    曹老爷有三儿一女，只有一儿一女是曹夫人所生，而在回西北之前，女儿是许给了尹家，入了望族门。

    而曹小姐能进尹家门，是一个交易……让狗办事，总得给狗一点甜头。

    曹老爷也打累了，扔下干柴，怒道：“逆子，以后谢家就是你世叔家，你要是再敢对谢家不敬，老子宰了你！”

    曹少爷被打怕了，连连点头：“是是是，儿子知道了，以后一定把谢叔当亲叔对待！”

    又朝着谢平子跟顾福丫磕头：“小侄，拜见谢叔谢婶。”

    娘的，这样总行了吧？别再打我了！

    “少爷快起来，我们可担当不起。”顾福丫夫妻吓了一跳，赶忙去扶曹少爷，结果碰到他手上的痛处，让曹少爷呼痛连连。

    曹夫人心疼坏了，曹老爷怕曹夫人情急之下会坏事，忙道：“还不快扶这逆子去上药，记住，管好他的嘴巴，敢背后骂谢家，我饶不了他！”

    这话其实是在提醒曹夫人，别在背后说谢家坏话，他们可是大善人夫妻，要是背后说谢家坏话被听见，这戏可就演不下去了。

    “知道，我会好好说他的。”曹夫人应着，又朝顾大林道：“顾老爷，让您看笑话了，对不住。”

    顾大林：“没事，曹夫人请便吧，如果需要大夫，我们这边有，可以随时把大夫喊来。”

    “不用不用，曹家养了个大夫，不必劳烦顾老爷了。”曹夫人带着下人，赶忙把曹少爷带走了。

    不过顾大林是不想顾福丫一家再留下来了，当面向曹老爷提出想把顾福丫一家接回城里住，曹家要是需要人手，他会安排人过来帮忙，干的活计不会比顾福丫一家少。

    可顾福丫一家不同意，说了：“曹大哥一家对我们很好，我们得报恩，你就让我们再帮曹家一程吧。”

    顾福丫一再坚持，顾大林只能作罢，不过他是决定以后每天都去看顾福丫一家，免得他们被曹家少爷给欺负了。

    ……

    半夜，曹夫人是推了推曹老爷，想要说话，被曹老爷一掌打断了，小小声道：“睡觉，有话天亮后再说~”

    忘记那人是怎么说的了？

    晚上是死士盯人盯得最紧的时候，想说什么，白天找个空旷地方，咬着耳朵说，远一点的人是听不见。

    要不然就写字，写完后不能烧，不是冬天，不用烧炭取暖的，这时候点火烧东西会惹人怀疑。

    得用水把纸张化开，然后跟水一起喝掉，才能不露一点痕迹。

    而第二天，在骡车里的时候，曹家夫妻就是用的写字的方法。

    曹夫人问：那丫头昨晚没回来，不会是把事情说了吧？

    曹老爷看后写道：不可能，她胆子小，又怕给家里添麻烦，肯定不敢把那事儿往外说。再说了，我也没对她怎么样，她清白还在。

    曹夫人还是担心：可她一个姑娘家脸皮薄，万一过不去那个坎该咋办？听说那个秦夫人跟高雷氏都是精明人，她要是还像今天一样反常，那两人天天对着她，总会发现点什么，倒时候咱们就完了！

    “够了，你别再瞎担心那个逆子了，赶紧去跟秦夫人她们汇合，去晚了掉了队伍，咱们可就没有将士保护了。”曹老爷夺过纸张，撕碎后扔进茶碗里，等泡软后，递给曹夫人：“渴了吧，来喝点水。”

    曹夫人气死，这个老王八蛋，每次有糟事就让她来做，自己只会享受！

    曹老爷：“快喝。”

    曹夫人只能接过茶碗，把带着碎纸的水给喝了。

    而曹老爷则是后悔，早知道当初他就不止是偷看那丫头洗澡，应该当场办了她，这样拿捏起她来也能更容易点。

    可那人不同意，说了他们只要拿住谢佳宁的一个把柄，方便控制她就成，而谢佳宁的清白必须留着去勾搭秦小侯爷。

    不管成不成功都不要紧，只要逼着谢佳宁去做了这件事，给顾锦里的心里埋下一个疙瘩，让顾锦里跟秦小侯爷离心就成。

    (本章完)

