    沈顾沉收回了手，略一抬眼，就看到站在花丛中的男人对着他在笑。

    傅元钟是正准备出门，然后才看到了沈顾沉掐了他的花。

    “你手残，我不在的时候，不要碰我的花园。”

    沈顾沉：………

    他沉着脸，转身进了屋子，去了厨房给自己泡了杯咖啡，苦意入喉，惹得他微微蹙了下眉。

    心情，不爽。

    傅修本来也打算下来泡杯咖啡的，可是看到沈顾沉在厨房那里冷着脸，心里就有些怵。

    他正准备转身上楼，身后传来声音：“下来！”

    傅修下了楼：“二哥，在喝咖啡啊。”

    他给自己也泡了杯咖啡，加了糖和奶，喝着味道倒也没那么苦。

    “二哥，你有事？”

    “跟你大哥说……”

    “想要说什么自己来说，他说的话，我不一定信，对了，我和慕小姐已经约好了等她来了京城就见面，小修，要一起去吗？”

    男人目光淡淡的望了过来。

    沈顾沉抬眼，唇瓣都抿成了一条线。

    傅修小可怜在一旁瑟瑟发抖。

    卧槽！

    你们两个一见面就开始杠，为什么还要拉上我？

    让我安安静静看戏不好吗？！

    傅修扯了扯嘴，想把手上的咖啡直接泼到他大哥脸上。

    从小受这两人荼毒，傅修最怕的，就是这两人拌嘴，所谓神仙打架，凡人遭殃，反正，只要有这两人在的地方，他永远就是那个炮灰！

    “那啥，你们聊，我就先上去做题了。”

    傅修端着自己的咖啡哒哒哒就跑上去了。

    他还是远离修罗场比较好。

    沈顾沉放下咖啡，转身也往楼上走。

    男人看着他的背影，无奈的叹了口气。

    真是记仇。

    “过几日，我就和慕小姐去吃饭了，你就没什么想说的吗？”

    低沉的声音，带着一点挑衅的味道。

    “小沉，爸爸知道你和她在谈恋爱吗？”

    不过显然是不知道的，如若不然，也不会把他叫回来了。

    沈顾沉上楼的脚步停了下来。

    回过头，怒目而视。

    楼下的男人只是淡淡一笑：“你叫声哥哥，我就帮你瞒着，也不去找慕小姐了。”

    沈顾沉：“滚。”

    而此时，听到楼下动静的傅修特别无语的翻了个白眼。

    他大哥这什么恶趣味，怎么就这么喜欢逗他二哥？

    小时候是，现在也是。

    沈顾沉回到自己房间，才给慕笙打了电话过去。

    等打到七十五个的时候，慕笙才接了电话。

    “笙笙。”

    慕笙愣了一下。

    这声音……

    声音怎么听着有点委屈？

    慕笙起了都弄的心思，往躺椅上一座，嘴角一勾，拖着尾音：“怎么？想让我宠幸你？”

    沈顾沉：………

    “那你什么时候回家？”

    “拍戏还得要几天，我和剧组商量一下。”

    两人又聊了一会，才挂了电话。

    沈顾沉躺在床上，捏着手机的手微微用力。

    -

    慕笙这边挂了电话，就直接去找了导演。

    最后是在换衣间里找到的张导，只是她刚走进，就看到明桑从换衣间走了出来，眼眶红红的。

    她看到慕笙在门口，也是微微愣了一下，瞳孔震颤着，好像是遇到了什么特别恐怖的事情一样。

    但也只是一两秒的时间，她很快就离开了，几乎是慌张无措。

    慕笙没在意，敲了门，直到里面传出一声进，她才推门而入。

    张导站在那里整理着衣服，脸上带着一点怒，看到慕笙后，那股怒意才被压下去。

    “张导，我有些事想和你商量一下。”

    “你说。”

    半个多小时后慕笙才从换衣间里出来，而出来的时候，她嘴角带着笑。

    她伸了个懒腰，这次，应该可以给他一个惊喜了，慕笙拿出手机，准备给冷怜分享一下这个好消息，编辑了信息发过去，才发现冷怜的手机已经坏了，现在正在和霍寒买手机，也不知道买的怎样了。

    她这么想着，就给霍寒去了消息。

    【手机买好之后，让冷怜姐给我打个电话。】

    霍寒瞥了一眼，只回了她一个好字。

    放下手机后，霍寒瞥向一侧的人，往前走了一步，指向她另一边的手机：“这款手机不错，不论是型号还是配置。”

    霍寒的手臂是从冷怜的背后伸过去的，这架势，就像是把她圈在他怀里一样，他的气息疯狂涌入，让冷怜微微僵了一下身体。

    她哪里还注意得到那个手机到底是什么型号，什么配置，只是闷闷的说了一声：“那就这个吧。”

    霍寒示意工作人员把手机包起来，他去了一旁就打算付款。

    只是卡还没递出去，就从另一侧伸出了另一张卡，冷怜说：“用我的。”

    已经然霍寒花了六十多万，买手机的钱，还是她自己来比较好，不然真的说不过去。

    霍寒瞥了眼她手中的卡，没坚持。

    工作人员接过了冷怜的卡，微微惊讶。

    这张卡，全世界也就只有五百张，这个女人能拿出去，那她家里的资产——最少百亿！

    我去，这都是什么大佬！

    一想到这里，工作人员的态度更好了。

    冷怜拿了手机出去，直接就拆了包装，准备去营业厅修复自己的电话卡。

    余光忽然看到霍寒拿着手机在给人发消息，她又瞥了眼自己的手机，心跳陡然加速！

    这……

    应该是她想错了。

    绝对是她想错了。

    一个黑色的，一个白色的，同款手机，有点，有点像情侣款。

    冷怜捏着手机，心里万千思绪，说不上来的感觉。

    两人又去了营业厅，将手机的事全部弄完，已经是一个多小时后了。

    冷怜此时正在尝试将自己的各种社交软件下载，整个人被拉扯了一下，就听到霍寒说了一句：“笙笙说，让你弄好手机给她回个电话。”

    声音就在头顶，挨得有点近。

    冷怜错愕的抬头，男人正把她困在怀里，而她的身后，是墙。

    “你先让我出去。”

    挨得太近了，他的呼吸几乎落在她的头顶，惹得她一阵心悸。

    霍寒微微偏了下头，冷怜这才看到他身后有许多人。

    她刚刚在下载软件，有些没注意到周围的人，商场里有活动，这边人很多，霍寒眼看着她就要和别人撞上，就伸手扯了她一下。

    这才有了现在这一幕。

    “以后走路，不要玩手机。”

    冷怜点头，关了手机，将手机放进了包里。

    压根就忘了刚才霍寒说的，要让她给慕笙回个电话的事了。

    两人在商场里转悠，其实冷怜与他不熟，也根本不知道应该说什么，霍寒也不是一个健谈的，只是很单纯的跟在冷怜的身侧，目光，也总是落在她身上。

    “时间不早了，我们去吃饭吧？你喜欢吃什么？”

    “啊？”冷怜被霍寒突如其来的话弄的有些措手不及。

    “我看上面有一家牛排店，我们进去看看。”

    “嗯。”

    两人去了四楼，而那家西餐厅，此时正在做活动，上面写着：拍一张情侣亲吻照，可以有五五折的优惠。

    许多情侣都在积极的拍照。

    冷怜就是莫名觉得脸一热。

    她真的以为这就是一家普通的西餐厅。

    有服务员过来：“两位要拍照吗？只要拍了照，就有一个五五折的优惠。”

    服务员也是看这两位挺登对的，但是站在店门口，却一个比一个懵，就走过来问了一句。

    霍寒还没说话，就听冷怜说：“不必了，我们不是那种关系。”

    最后，自然也是没进去的，在一旁重新选了一家店。

    吃完饭，霍寒就把她送到了剧组。

    下了车，冷怜说了句再见，就头也不回的走了。

    霍寒攥着方向盘，心里不知滋味，她对他总是客套又疏离。

    就在这时，星辰打了电话过来。

    “粑粑，你什么时候回来？”

    小孩的声音甜甜软软的，带着一点讨好。

    霍寒直言：“霍星辰，你又闯了什么祸！”

    “粑粑？”

    “好好说话。”好歹是个男人，这么嗲。

    “也没有干坏事，就是不小心把学校的窗户弄碎了，然后，把同学打了。”

    霍寒：“………”

    “老师让家长过来。”

    “粑粑，你什么时候回来。”

    霍寒此时还在苏陵，肯定是赶不过去的，便道：“你等着，我让你二叔过去。”

    “好。”

    挂了电话后，霍寒直接给沈顾沉打了过去。

    “我还在苏陵，星辰在学校闯了祸，你去帮忙处理一下。”

    沈顾沉：………

    “你怎么不说话？”

    沈顾沉淡淡的：“那是你儿子，亲儿子，你让我去处理？”

    重点是，霍寒在这边撩妹，竟然让他去处理他儿子的事情？！

    他怎么不上天！

    “我还在苏陵，赶不回去。”

    “反正你在家也没什么事，慕笙也不在跟前，你就权当出去散心了。”

    沈顾沉：………

    “嘟嘟嘟……”

    电话被挂断了，霍寒没在给他打电话，而是发了消息出去。

    简单将霍星辰惹的祸事跟他说了一遍。

    而远在京城的沈顾沉，看着手机，揉了揉眉心，不愧是小祖宗，估计再过几天，这学校就要被他掀了！

    不过，星辰也算是他看着长大的，嘴上说着不想去，身体还是很诚实的。

    总不可能真的不管不顾。

