    “天宁城隍被斩杀了……”

    百里之外观察情况的男子再次震惊，地府执掌轮回转世的大权，即便是修行界的修士，只要没有证道成仙，就有着寿元极限，免不了在地府走一遭。

    修行界的三山五宗的宗师高人，都不会贸然的得罪地府，以免被地府的鬼神记仇针对。

    地府的城隍，有因为办事不利被撤职的、有因为天人五衰到来而陨落的。

    还从来没有被正面斩杀而死的情况！

    这男子被这一幕震的说不出话来。

    不过下一刻，他就反应过来，双目精光一闪。

    “这个突然出现的炼虚大宗师斩杀地府城隍……若是把这个消息带回宗门，让宗门和地府的鬼神通报消息，肯定能从幽冥地府得到不少的好处！”

    他的修为不如炼虚大宗师，也不敢正面和对方斗法交手，但暗中传一下消息的胆量，他还是有的。

    呼！

    风元再次打开幽冥通道，将虚空中弥漫的阴气鬼气一扫而空。随手把朱尔旦死后遗留在空中的红色圆珠摄拿而回。

    “又是一次性的东西……血海灭绝魔球，能污染修士的神魂，让敌人坠入幽冥血海，城隍手中居然有这么狠毒的宝物！”

    直到现在，风元也不知道，被他斩杀的城隍神就是朱尔旦。

    他在看到血海灭绝魔球的时候，心中还有些惊疑，能拥有这种一次性宝物的人，后面肯定有着不弱的背景。

    “不过，既然是敌人就要及早斩杀，敌人的背景越强，下手就要越狠！”

    只要动手之后封锁消息，风元就有足够的时间来继续变强，等他强大到一定程度，对方的背景再大也无关紧要。

    下一刻，他的目光转向了百里外男子所在的方位。

    “剑气冲霄也不知道掩饰，还真是把我当瞎子了！”

    风元面上微微浮现出一丝冷光。

    斩杀城隍乃是一件大事，若是消息泄露出去，他必然会遭到地府鬼神的追杀。所以在出手的时候，风元就已经催动了观气术。

    观气术和敏锐的灵觉五感同时发动，搜索周围有没有窥视和观战的人或妖物。

    风元催动法力，瞬间消失在原地。

    在消失的前一刻，他手指微微一弹，数十道细微的电光同样在虚空消失。

    下一刻。

    数十道雷光爆鸣，百里范围内的天雷扫荡，伴随着凄厉的惨叫声，不少的鬼气和妖气被电光尽数扫灭。

    除了被风元盯上的剑气之外，那些暗中窥视的妖魔鬼怪，被斩杀一空。

    本来妖鬼之气纵横的野外，经过雷霆的扫荡后，妖氛尽消，带着阴气的树林恢复了清幽，阴沉的天空，重新变得晴朗。

    这种变化，对于寻常的百姓来说是一件大好事。他们终于可以自由的在路上行走，不用担心妖怪和厉鬼的袭击。

    不过，百里之外的男子却神色骤变。

    “不好！”

    这男子不假思索，催动法力，剑光笼罩全身，唰的一声施展剑光飞遁之法从原地消失。

    随后。

    一道电光从天而降，将这人所站立的荒山笼罩。下一刻，电光炸裂，剧烈的轰鸣声几乎要将整个荒山掀翻。

    强劲的轰击将无数的土石轰的四溅，荒山上出现了一个流转着电光的巨大窟窿。

    如此强横的雷电，若是命中目标，就算是炼虚境的高人也要受到重创。

    电光爆裂开，甚至能将整个荒山炸开。

    “好强的雷法！”

    剑光闪烁，男子出现在远处的半空中，他双目带着惊惧之色，他从未面临过如此危机，从未感觉过生死之间会如此的恐怖。

    “前辈且慢动手，晚辈乃是正气剑宗弟子徐剑一！”

    面对炼虚大宗师的威胁，这男子立即报上了自家的师门来历。希望能依靠师门的名声，让对方稍稍有些顾忌。

    正气剑宗，乃是这方世界的三山五宗之一。

    只要是修行界的修士，多少都要给三山五宗弟子一些颜面。

    不过，他这番自报家门的举动没有任何作用。

    阴风一闪。

    风元出现在半空中，目光扫了对方一眼，手掌一抓，再次凝练出玄阴神雷，连续数道神雷轰击，雷电组成了电网封锁虚空。

    电光笼罩的范围内，天地气机颤动，所有元气被凝固。在电光的牵引下，飞遁之法也会削弱三成的速度。

    “完了……”

    徐剑一终于明白刚才城隍和两个鬼将面对炼虚境的宗师是什么感觉了。

    明明对方的雷法也不算太精深，但凭着浑厚强悍的法力，就能硬生生的把人压的喘不过气。

    他低吼一声，祭出了飞剑！

    飞剑化作凌厉无匹的剑光，剑光飞腾绞杀，连续破开数道天雷，之后就被无尽的雷电轰的爆散。

    “我的法术和神通，修炼的时间还是太少！”

    风元看到这一幕，忍不住微微摇头，对自己的雷法和掌握的法术很不满意。

    他明明拥有天境的法力，无论是境界还是力量，都远超对手。

    但施展法术出手后，却不能将目标一举擒灭，这就有些尴尬了。

    刚才风元能一举灭杀城隍和两个鬼将，靠的是勾魂索对鬼怪的克制。

    对付修行界的修士，勾魂索和玄阴大法中记载的法术，还是有些不足。

    他心中叹气，想要弥补缺陷，就要用心的修炼法术神通，或者祭炼一件强力的法宝。这样才能一锤定音。

    心中想着，他手上的动作却不停。

    手指弹动，连环的玄阴神雷不断的轰击，在对方的悲愤嘶吼中，硬生生的将对方轰杀。

    “不要怪我，谁让你看了不能看的呢！”

    这就叫杀人灭口。

    甚至连目标死后的真灵和神魂，都被风元打开幽冥通道清理干净。

    ……

    无尽的原野，昏黄的光华从天上照耀。

    荒芜的大地中生长着千奇百怪的黑色树木，还有阴森森的山石，贯穿整个幽冥之地，连通十八层地狱的九幽黄泉。

    黄泉河流浩荡，从上方俯视，能看到浪花卷动的河水中，隐隐有着无尽的恶鬼。

    九幽黄泉的上方，一条拱桥贯穿两岸。

    这是黄泉之上的奈何桥。

    大名鼎鼎的奈何桥，此时却有些晃动，桥面龟裂，甚至有的地方崩灭爆开。一些阴魂小心翼翼的从桥上走过……

