    梅谦没有读心术，视力也达不到军用望远镜的程度，自然不清楚，他故意烧掉那团纸的可疑举动，引起了多大的波澜。

    但也能多少猜到，明天之后，肯定有人为了不存在的目标疲于奔走, 乃至一无所获时，肯定也会惹得几个人心塞。

    可以看作他对监视人员表达的小小不满。

    至于说挑衅？谁规定在自己家就不能烧纸玩？

    作死？反正他梅某人在某些人眼中就是法外狂徒，罪名够多，还在乎这个？

    冷笑一声，看时间已经不早了，他洗漱一番, 便回房安寝。

    养伤期间形成的早睡早起好习惯，理应保持。

    不过今晚没有如往常那般先玩会儿手机，而是点开首舒缓的音乐, 脑子里开始构思着自己的新书。

    既然答应了出版社，主题和大纲还是尽早确定下来的好。

    毕竟最近又要参加考古直播，又要看房子，时间就不宽裕。

    当然，一本固定题材的新小说诞生并不容易。

    脑子在翻来覆去的转，始终想不到足够吸引人的好点子。

    然后，他没有战胜生物钟，不知不觉就睡过去了。

    第二天，水了泛善可陈、读者看了等于没看的一章，照例仍要去公园闲逛的, 正好也换换脑子，继续研究新书。

    不过因为变态落网，梅谦懒得再装野钓爱好者。

    宁驰真就喜欢上了钓鱼, 自然有些小小的惋惜，但他也不好扔下老大一个人垂钓，只能等休息天再过手瘾了。

    可今天的采风注定不得成行, 没等梅谦被推出小区, 就迎面遇上了熟人。

    张宇, 这位张警官自然不必复述，有一段时间，他和梅谦颇有些狼狈为奸的感觉。

    至于张宇身旁，那身材高大，却胖到怎么看怎么与身上警服不搭的中年人，大概率就是夏都刑警三支队新任队长--任意了。

    ----------------

    秦森这个人，脸黑，但容貌方正，咋一看上去就给人正气凛然的感觉，却比较符合梅谦心目中刑警队长的形象。

    起码比面前这位，剃个光头就跟庙里弥勒佛一样的男人更像警察。

    尽管深知人不可貌相，梅谦暂时无法将眼前的任意与警察这個职业联系到一起。

    谷黑

    更因为某些微妙的原因，他的表情便显得僵硬了些。

    “我到夏都没几天，就不止一次听说到梅先生的大名，今日一见，果然名不虚传。”任意坐在客厅的沙发上，双眼很自然地打量着周围的摆设，尤其是看到身后博古架, 对着上面漂亮的艺术品发出赞叹：“不愧是大作家，这家里装修摆设真有品味。”

    “哪里……”梅谦顺着对方的目光望去, 面皮忍不住僵了下：“只是为了好看，胡乱买的而已。”

    这话可不是谦虚，什么鉴赏能力，他肯定是没有的。当初刚买房子只一番胡乱采购，觉得什么好看就摆放什么，甚至连系统抽到的艺术品也没放过。要不然，也不会因为一个陶瓷狐狸差点就进了监狱。

    任意似乎也明了其中典故，只匆匆一扫便收回了目光，转向梅谦，直接说明来意：“梅先生协助警方侦破了数起恶性案件，我们夏都警方为感谢您的付出，特意申请了一些奖金……”说着，他一招手，站在身旁的张宇连忙将提着的旅行包递过来。

    任意笑着拉开了拉链，里面满满当当的现金便露了出来：“按惯例应该组织新闻发布会的，可这几件案子在社会上的影响实在恶劣，现在外面的舆论情况也不太好，希望您不要介意流程的简陋。”

    “我一介升斗小民，能劳动任队长亲自来送钱，已是受宠若惊了。哪敢介意什么？”梅谦淡淡看了眼，之前张宇已经与他沟通过，所以对奖金的数量，他早有心理准备，打眼一扫，与预想的差不多，便轻轻点头，身后的宁驰机灵地将旅行包拎到了脚边。

    单看几人这番互动，倒颇有两位黑道大佬做交易的味道了。

    而梅谦带着些许讽刺的话出口，任意听了，面上的表情却没有丝毫的改变，依旧笑得憨厚：“对了，秦队长现在已经调到南方，也不再主持刑侦工作了，他临走时，可是特意向我提起过您。”

    “那大概没好话。”梅谦也笑了：“我跟秦大队长接触很多次，但能够正常交谈的情况几乎没有。”顿了顿，他的目光直接落在任意的脸上：“我想，他恨不得将我抓起来枪毙吧？”

    “怎么会？秦队长说您虽然来历神秘，做事毫无顾忌，但不是坏人。”任意摆手否认。

    “呵呵！”梅谦垂眸，这话，打死他都不信。

    任意一叹，道：“虽然总有人强调办案时不能掺杂个人情感，但我们警察也是人，有时办案的时候，难免带上了情绪。秦队长这人个性极强，眼里揉不进沙子，一是一，二是二。可能会给人不好接触，甚至严苛的错觉。其实他本心，只是想要惩治罪犯而已。”

    “嗯，他虽然嘴臭脸黑，做事不折手段，但不是坏人。”梅谦将这段评价又原原本本地还了回去。

    “看来，您对秦队长的怨言颇大啊。”任意挑眉，原本眯成缝的眼睛也睁开了些。

    “我这边又做卧底，又是当鱼饵，尽心尽力帮你们警方破案，结果转过头就被针对。而且这种情况并非一次。”梅谦看了眼一旁面无表情的张宇，垂眸浅笑：“换了任队长遇到这种事，又当如何？”

    任意沉默片刻，缓缓地站起身，朝着轮椅上的梅谦伸手，认真道：“不论怎样，我本人是打算与梅先生真诚合作的。”

    梅谦却完全没有与他握手的意思，只朝着阳台的方向瞥了眼。

    任意有些尴尬地收回手，也是看向阳台，轻声一叹：“立场不同，希望您能理解。”

    这时梅谦依旧一言不发，任意见状，只能主动提出告辞。

    宁驰看了老板一眼，才迈步相送。

    直到大门关闭，宁驰送人回返，梅谦仍是陷入心事，垂头不语。

