    第一百章羞于言表

    很明显，皇帝不愿意在这件事上帮助张国柱。

    或者说，皇帝选择了置身事外，看热闹，反正最后的结果一定是对他有利的。

    韩陵山这个时候站出来笑着对皇帝道：“陛下，我们不妨去见见几位故人。”

    云昭笑了，拍拍韩陵山的肩膀道：“少少已经告诉我了，怎么，你把故人留下来了？”

    韩陵山看看钱少少，钱少少则耸耸肩膀表示很无奈。

    韩陵山招招手，一个身着黑色贴身武士装的监察部官员就小跑着走过来，在韩陵山的示意下在前面领路。

    云昭走在最中间，随着他开始走路，街道上几乎所有的人也开始随着他缓缓地移动。

    短短时间，云昭就把张国柱，韩陵山，钱少少，徐五想几个人的关系拆的稀碎。

    沿着巷道走了不足一百丈，领路的黑衣人就停在一座青砖碧瓦的精致小院子门口。

    这种小院子，在燕京城有很多，不算大，却修建的很华丽，很多建筑材料只有皇家才能用，这里在以前是朱明王朝安置皇族用的。

    自从李自成进京之后，很自然的就把住在这些小院子里的朱明皇族给杀了，还把这些院子分派给了有功之臣。

    当然，他们在这里也没有停留多久，甚至可以说，不足百天，然后就被李定国，云杨的大军硬生生的驱赶到了山海关以外。

    于是，徐五想在成为这里的管理者之后，为了让这座死气沉沉的城市活过来，他就把这些无人居住的小院子收归国有，然后发卖给了那些想在燕京立足的商人。

    现在，这个小小的院子的价值，早就不是他发卖时候的价格了，甚至到了一院难求的地步，尤其是在去年冬天皇帝驻跸燕京之后，这里的地产价格陡然提升了一倍有余。

    云昭走进了院子，不由得点点头。

    因为这座院子确实算得上是北方富豪之家的标准配置。

    院子不大，只有三进? 青砖雕刻的各种吉祥图案布满了整个门楣? 面对大门的一堵砖石照壁更是雕工繁复，恨不能将所有美好的寓意全部表现在这座照壁上。

    云昭瞅着照壁啧啧称奇? 对徐五想道：“这一面雕花照壁没有一万两银子恐怕拿不下来吧？”

    徐五想上前敲敲照壁? 听着发出来的金石之音摇摇头道：“三万两差不多，这上面铺设的是金銮殿上才能使用的金砖。”

    云昭笑道：“给我留着? 多多要过生日了，她应该很喜欢这种精致的小院子。”

    徐五想笑道：“多多历来喜欢吃石榴? 您看看这两棵石榴树? 年份估计不下百年，在燕京非常的难得。”

    云昭笑了一声道：“没冻死真的很不错，看样子已经适应这里的气候了。”

    说着话低头瞅瞅刚刚被清水清洗过得青石地面，抽抽鼻子对韩陵山道：“多用清水清洗几遍? 多多不喜欢闻见怪味道。”

    韩陵山道：“没法子? 都是百战的好汉，弄一地血难免。”

    “清洗血地的时候一定不能用热水，一旦用了热水……哈哈哈这屋子能臭十年。”

    众人说说笑笑的走进了二进院子。

    一进门，云昭就不耐烦的道：“谁把京观摆在这里了？愚蠢，韩陵山? 回去问问，惩处一下这个蠢蛋。”

    对于人头什么的? 从云昭开始直到在这里的每一个人，都没有什么害怕的感觉? 这种事情在座的几乎所有人又不是没干过，只是把一堆呲牙咧嘴的人头摆成金字塔模样? 实在不是人子。

    听到皇帝发怒了? 原本等在二进院子里的监察们迅速将人头丢进一个个小推车? 转瞬间就不见了。

    云昭踏进二进院子的大门之后，地面上又被清水清洗了好几遍，只是血腥味依旧很重，让人有些反胃。

    砖墙上多了很多枪眼，华丽的梁柱上也有刀砍斧凿的痕迹，云昭摸摸砖墙上的枪眼瞅了韩陵山一眼道：“你们总是这么粗暴吗？”

    韩陵山道：“速战速决之下，您不能要求的再多了。”

    二进院子就显得很宽阔了，并且有两眼井，很明显，整个二进院子是按照太极模式来修建的，只用了黑白二色，再加上院子里耐寒的青竹，红梅，显得更加的雅致。

    云昭怜惜的抚摸着两丛被砍得乱七八糟的青竹再一次不满的瞪了韩陵山一眼，在燕京能种活竹子的地方实在是不多，就显得尤为珍贵。

    “您看看屋子，屋子里面没有被破坏。”

    云昭背着手穿过会客厅，瞅着一方月亮门规划出来的一颗罗汉松叹口气道：“很雅致啊。”

    韩陵山指着修建成折扇模样的花窗道：“您看看窗外的那株梅花，等到梅花盛开的时候，这里一步一景，美不胜收，留给多多正合适。”

    云昭惊奇的看了韩陵山一眼道：“喜欢说话就多说一点，我发现你这种刚直不阿的人拍我马屁，会让我有很强烈的成就感。”

    韩陵山笑道：“等没人的时候我继续，现在，我们还是去看看老朋友，您一定会喜欢的。”

    一群人走进了三进院落里，故人已经被绑在巨大的木头架子上恭候多时了，只是他们对自己被绑成大字型见大明皇帝云昭多少有些羞涩，一个个低着头，还把散乱的头发垂下来，不让云昭看到他们的脸。

    一个黑衣监察抓着其中一个人的头发把他的脸暴露在云昭面前。

    云昭看清楚了那张脸之后叹口气道：“我以为你还在南洋的原始森林里当野人王呢，万万没想到会在燕京城见到你。

    剃光胡须的张秉忠，就不再是张秉忠了，而是一个白面无须的胖子，如果不是云昭对他的那张脸很熟悉的话，他也不敢相信会在这里遇到张秉忠。

    ”陛下饶命……”

    在张秉忠开口求饶的那一刻，云昭就知道这个家伙其实已经死了，虽然眼前这位才是真正的张秉忠，但是云昭宁愿在丛林里坚持跟云纹他们一群人作战的张秉忠才是真的张秉忠。

    “监察部在张秉忠所部中的人，在三年前开始怀疑那个张秉忠似乎不是真的张秉忠，我们就开始追查此人所有能去的地方。

    开始，我们重点放在陕北，放在大明的穷山僻壤，两年多没有任何消息，直到陛下准备驻跸燕京，我们监察部调用了大量人手开始驻防燕京，开始重新调查燕京城里的每一个人。

    没有想到，一个专门调查张秉忠去向的监察，无意中看到了这位名叫张炳坤的牛羊贩子，觉得他有些像张秉忠，就秘密调查了此人。

    结果发现，这个家伙是六年前来到燕京的一个太原牛羊贩子。

    从官府手中购买了这座宅院之后，就落户在燕京，在过去的几年中，此人口碑极好，没有作奸犯科之举，没有欺男霸女之嫌，平日里待相邻也和善，为人非常的义气，做买卖也堪称货真价实。

    家中有一妻一妾，诞育了两子一女。

    监察觉得自己可能猜错了，就准备试探一下，只要他能经得住这次试探，就打算放弃对此人的监察。

    监察上门，例行公务调查一次，却让这个化名张炳坤的人消失的无影无踪。

    基于此，监察们就在燕京城中，开始寻找此人，也开始秘密调查他身边的所有人，结果，疑点越来越多。

    这时候监察已经有六成的把握认为此人便是张秉忠。

    寻张秉忠不到，便在这座宅院周围布下了天罗地网，监察以为，张秉忠不会放弃他的妻子儿女，没想到，就在昨夜，这里出现了十六个黑衣人，他们进门就开始杀人。

    且不论男女老少。

    等监察们调集重兵悄悄包围这座院子之后，这些黑衣人已经把这做院子里的人杀的干干净净。

    其中包括，张秉忠的一妻一妾以及三个儿女。”

    “他亲自来杀的？”

    云昭难以置信的瞅着张秉忠那张难看的老脸。

    韩陵山冷笑道：“他可没有亲自来，他就在距离这里三户人家的一个小楼上一边喝酒，一边看着他雇佣来的人杀他全家。

    他唯一不知道的是，监察部早就封锁了方圆两里的地方，当张秉忠家里出事的第一时间，燕京城的捕快就已经封锁了整片区域，然后，一个个的搜查。

    最终假扮叫花子的张秉忠还是被监察找出来了。”

    韩陵山把话说到这里就不无讽刺的对张国柱道：“我与少少今天见陛下要说的就是这件事，而不是什么监察部分离国相府的事情。”

    张国柱冷哼一声，抬头看天。

    徐五想却来到张秉忠的面前，仔仔细细的打量了一遍这个人得脸之后，自言自语的道：“就是这个人号称杀人魔王？”

    说罢，抬腿在张秉忠的肥肚皮上狠狠地横踢了一腿。

    没想到这一腿居然把张秉忠的凶性给踢出来了，他抬头看着云昭大声道：“来啊，杀了爷爷，你爷爷站不更名，坐不改姓，张秉忠是也！”

    云昭哀叹一声，扶着额头坐在一张早就备好的椅子上羞愧的对张国柱道：“就是这样的一个烂人，也配与朕，与李弘基并列为天下巨寇？”

