    至于叶尘，到走的武道路子有点不正常，武道元婴境，再说了他的肉身体魄，就算是一尊生死境第一重天的武道强者，也不一定比他强，除非一些特殊的天骄，另当别论。

    意境雏形的领悟需要悟性，武者在练气境就能做到，可以让武者攻击力，速度，防御大增。

    凝真境可以真气外放，如果配合意境，甚至转化成武者主修的拳脚类或者兵器类武道真意雏形，战力将会大增。

    如果能够在真气境领悟势的雏形，甚至能够提前斩出剑气，拳罡等，攻击范围，突破三百尺范围。

    到了抱元境，实际上是让真气进一步压缩，让武者对自身力量掌握入微，这个境界，自主就能够觉醒剑气与腿罡等力量。

    但是，威力却与有没有领悟势完全不同。

    如果领悟势雏形，斩出的剑气, 更远，威力更大, 更容易迈入剑气如丝, 拳罡如山等境界。

    还有, 进入抱元境之后，对剑意, 拳意等领悟的多少，能够充分划分出抱元境强者的战斗力。

    其实，到了星极境之后, 意境，剑意，拳意等的重要性才真正的显现了出来，甚至主修的武道真意无法圆满, 根本就不可能凝聚武魂雏形，突破灵海境，修出武魂。

    而星极境开始，除了武者的根本武道真意, 各种天地自然意境的威力也逐渐崭露头角, 开始越来越重要。

    到了灵海境，注重势, 领悟势的武道强者, 战力才会更加强大, 因为，武道修士只有领悟势, 才有机会未来有一天, 领悟自己的域。

    但是，在所有领悟的东西当中, 最难的是剑芒，拳芒，腿芒这种奇异的武道力量。

    徐静悟性不如小叶尘, 却掌握了二尺拳芒。

    小叶尘悟性那么好, 他现在也不过是领悟一尺剑芒而已。

    第四层血魔战场，叶尘大摇大摆, 武魂之力辐射而出, 配合武道天眼, 上品宝器短短时间, 又被他找到了三件，一枪，一刀，一剑。

    这三种兵器比较大众化，大部分武者都喜欢用。

    黑色云海茫茫，覆盖上百里，银色电蛇游走，惊天的雷鸣声震耳欲聋。

    风在吹，云在走，跟着那道踩着虚空的身影, 在这第四层血魔空间肆虐。

    看到血魔，就会有一道雷霆龙, 张牙舞爪，龙吟震天, 冲雷云中冲出, 将其撕裂。

    果然，雷霆奥义更加容易斩杀血魔这种阴暗的东西。

    血魔之所以喜欢吞噬人族武者，就是因为人族武者的阳刚本源，可以中和它体内的阴寒之血本源。

    这血魔有点类似吸血鬼，但是要比那玩意更加高等与难缠。

    叶尘现在这域，是他领悟的掌域，风云雷霆奥义融合后形成的掌域。

    能够拍下雷霆龙，乌云大手印等攻伐，让他出手的时候，仿佛蕴含了天地之威一般，非常唬人。

    当然，威力也是很大的，所过之处，没有一合之敌, 群魔逃窜, 犹如虎入羊群一般。

    遇到叶尘，血魔冲入山石中，山石没了，冲入大地中, 直接就是奥义腿法, 天雷勾地火，死的更惨。

    叶尘已经发现了，领悟完美武魂，还有一个好处，更容易将适合的奥义武技，转化成其他的类型的战斗武技。

    比如，天雷勾地火，原本是是剑技奥义，现在已经转化成了腿法奥义，照样很好用。

    这第四层血魔战场有这么多血魔给他练手，让他实验各种融合奥义的威力，还能时不时捡到上品宝器与储物灵戒，他都舍不得离开了。

    “咦，一件半极品战靴。”

    就在此时，叶尘眉心的武道天眼，发现了一件好东西，在三千五百里外。

    同时，那里竟然还隐藏两头血魔王，血魔王很少会凑在一块，这是把他当作猎物了，故意下套。

    可惜，血魔王不了解他，根本不知道，在他的武道天眼注视下，祂们隐藏在大地深处三百丈位置的身影，完全就是秃子头上的虱子——明摆着。

    “咦？”

    就在此时，叶尘又发现了有趣的东西，这是什么东西，里面竟然还有人，共有三人，有意思。

    叶尘忍不住感叹，道。

    他还以为，这地方只有他一个人来着，正准备无差别攻击，撑开剑域细雨风云动，一路碾压，洗地。

    距离这里大概八千里外，在一座山峰上，坐落着一座极其巨大的金属塔，共有七层。

    从外观上看，金属塔共有八角，最下面一层的窗户最多，一个挨着一个，第二层的窗户次之，相互间有一定距离，第三层的窗户仅有上百个，以此类推。

    蓝色的金属塔，巍峨气派，耸立在山峰之巅，整座山峰，都被一层银色的光罩笼罩在内。

    搜索记忆，叶尘最后觉得与这相似的名称，应该是抗魔堡垒。

    怪不得他看到，这塔周围，有一群血魔将，甚至有三头血魔王隐藏。

    这是盯上他们了，想要逃离也不可能了，被困死在了这里，除非他们有能耐杀穿血魔，找到传送石门，离开这里。

    叶尘觉得好笑不已，没有接着去那金属塔所在的位置，而是继续向着他的战靴方向前进。

    三千多里而已，以他的速度，不到盏茶时间就到了。

    叶尘装作没有发现那两只血魔王，大摇大摆的直接取了鞋子，就当场脱了原本的中品宝器靴子，准备换鞋。

    两头血魔王化作两道血影，迅速向着叶尘的身体冲来，只有能够进入叶尘的身体，不论这个人战力多可怕，终究不是生死境王者，死定了。

    哪怕是生死境王者，被他们两只血魔王侵入身体，也会受创。

    就在此时，叶尘一脚踩出，正好将一头血魔王的头颅，踩住了。

    另外一头血魔王，不顾一切，冲入了叶尘的身体。

    下一刻，龙吟阵阵，叶尘的身体金色血气滔天，整个人仿佛一轮金色大日一般，还有一条五爪金龙护身。

    至于他的眉心位置，里面银色的武魂，并指如剑，一剑刺出，正是无限剑意。

    进入叶尘身体的血魔王来不及惨叫，就被诛杀血魂意识，身体也在金色血气火焰下，化作了飞灰。

    水足够大可以灭火，但是火足够旺盛，水也会化作燃料，越烧越旺。

    “哈哈——”

    叶尘踩着那惨嚎连连的血魔王，笑的仿佛绝世大魔头似的，坑魔的感觉，原来这么爽。

    这些天他没少用血魔将实验，他金色的血气火焰一放，那些血魔将直接仿佛火焰下棉花一般，瞬间化作了灰灰。

    甚至是，他拿一滴半金色圣血，喂给那血魔将吃，对方直接就燃烧起来了。

    人族圣体血液神圣无比，血液至刚至阳，对一些阴邪诡异非常克制。

    这两个血魔王竟然想要偷袭他，真是可笑至极！

