    悍马·悍马自爆了。

    机体爆炸的光与火焰，并没有能彻底遮蔽住路维·捷露。

    还没等胡洛博和西玛从马士文控制着机体自爆的冲击中回过神来，路维·捷露就再次开始了行动。

    巨大的机身从爆炸火光中脱离，路维·捷露表面露出了残破的机体内部结构。

    正面装甲完全破损，胸甲也完全消失。

    原本T字型的机体，中间躯干部分的内部构造完全暴露在装甲之外。

    “可、可恶，居然搞这种攻击……”

    公共频道中阿纳贝尔的声音带着些许虚弱与浓浓的怨恨响起。

    被阿纳贝尔的声音所惊醒, 西玛和胡洛博同时反应过来。

    红色角马举着机枪，对准路维·捷露裸露的部分射击，西玛在小队频道中喊道。

    “小子，趁现在！”

    胡洛博带着坚毅的目光，控制着高达GP03D巨大的机身就冲了上去。

    “我不会浪费马士文大哥给我创造的机会的。”

    高达GP03D举起巨型光束剑，向路维·捷露斩去。

    “觉悟吧, 卡多！！！”

    听到公共频道中的喊声，路维·捷露驾驶舱中头盔完全破碎。满脸血污勉强睁开半只眼睛。

    “可恶，小子……”

    路维·捷露虽然尽力闪躲，但还是无法再次错开高达GP03D的攻击。巨型光束剑斩中路维·捷露的右肩，并向路维·捷露的胸口斩去。

    路维·捷露的远方，一台银色的高机动扎古II飞速冲来。

    “阿纳贝尔！？”

    在最后的关头，阿纳贝尔推动操纵杆，抬起路维·捷露的左臂。

    巨型光束剑启动，巨大的光束剑弹出，洞穿了高达GP03D的右部弹药仓。

    “抱歉，我……”

    高达GP03D的巨型光束剑便从路维·捷露的胸口位置斩过，将路维·捷露斜斩成两段。

    带着这句没能说完的话，阿纳贝尔便与路维·捷露的机体一同爆炸。

    “阿纳贝尔……”

    松永真难以置信的望着爆炸的路维·捷露，眼中满是震惊。

    他是在无法理解，为什么驾驶路维·捷露这种大型MA，阿纳贝尔居然会这么快败下阵来，从这次战斗中结束了自己的活动。

    “这个家伙……”

    目光从爆炸的路维·捷露方向移开, 松永真的目光锁定在高达GP03D那巨大的身躯上。

    由于右肩弹药仓被命中，胡洛博不得不将右肩弹药仓进行脱离, 从路维·捷露爆炸中脱离出来。

    得亏红色角马在高达GP03D的左肩弹药仓上，要不然红色角马恐怕也要在路维·捷露的绝命反击中, 被击坠。

    但还没等胡洛博和西玛从击坠阿纳贝尔的事情中体会喜悦，松永真就控制着银色的高机动扎古II冲了上来。

    “GUNDAM！！！”

    银色高机动扎古II的机枪子弹朝着高达GP03D上倾斜，很快就把高达GP03D左部弹药仓的外部装甲打出无数火花和坑坑洼洼。

    知道继续被打下去，左肩弹药仓可能会因为装甲被击穿，从而引爆内部弹药。胡洛博连忙控制着机体进行闪避。

    “休想从这里逃跑！”

    银色的高机动扎古II以非常快速的速度向高达GP03D冲来，看到这台机体冲向自己，胡洛博满脸焦急。

    “还来？”

    “你快走！”

    小队频道中，西玛的声音，胡洛博愣了下。

    他一扭头，便看到红色角马从高达GP03D上跳了下来。

    “这个家伙我来挡住它，你赶紧回去执行任务。”

    西玛控制着红色角马朝着银色高机动扎古II应了上去。

    “可是……”

    “别磨磨蹭蹭的，小子，给我像个男人一样，应声「是」就好。还是说，你以为我会打不过这个把机体涂成银色的骚包？”

    红色角马和银色高机动扎古II撞在了一起。

    胡洛博面色一怔，便控制着机体调整方位，高速撤离。

    “西玛, 这里就拜托你了。”

    “这才像个男人。”

    西玛笑了下，抬起手中机枪对着银色的高机动扎古就进行着扫射。

    “大名鼎鼎的王牌·白狼有多少水平, 就让我来亲自领教一下吧。”

    “别给我挡路，滚开！”

    眼见高达GP03D撤离，松永真愤怒的在共频里咆哮着。

    西玛打开共频，轻飘飘的回道：“那可不行呢~！”

    红色角马与银色高机动扎古II缠斗在一起，爆发激烈的战斗。

    而正在全速赶路的胡洛博顶着巨大的G力，咬着牙，只用了3分钟就回到了正面战场的中心区域。

    “哈~哈~哈~！赶上了吗？拉·凯拉姆在哪里？”

    左右张望了一下，胡洛博并没能够找到拉·凯拉姆，而心急如焚。

    好在很快小队频道中，就响起了雷萌萌的声音。

    “胡洛博，7点钟方位。”

    胡洛博一扭头，便看到了全速飞过来的Z冲浪者。

    “雷小姐？”

    Z冲浪者变成Z高达，对着只有一个巨大弹药仓的高达GP03D张望了下。雷萌萌便问道。

    “你这看起来损伤的不轻啊。难道说，你遭遇了什么大型MA吗？西玛和马士文呢？”

    胡洛博将刚刚遭遇的事情简略的说了一遍，雷萌萌听完胡洛博讲述的事情，心中一惊的同时，也有些安心。

    “是么，原来真的遭遇了大型MA吗？还是那个阿纳贝尔驾驶的机体。”

    胡洛博点了点头，应道：“是的，为了给我创造机会，马士文大哥牺牲了自己，西玛也留在了那边。”

    雷萌萌微微颔首：“没事，击坠了对方就好。”

    带着焦急情绪，胡洛博向雷萌萌的问道：“雷小姐，现在拉·凯拉姆在哪里？”

    雷萌萌在操作台上点了几下：“拉·凯拉姆现在正在这里继续前进，我刚刚从那边过来。塞蕾娜和曾加、李特他们正在护送拉·凯拉姆。坐标我发给你了。我们赶紧过去吧。”

    “是，我这就去。”

    Z高达跳上高达GP03D仅剩的一个巨型弹药仓上，高达GP03D推进器再次拉满，朝着指定方位飞去。

    雷萌萌看了一眼刚刚高达GP03D飞来的方向，感叹道：“没想到，娜娜伊的两个部下还挺忠心能干的。得亏是在游戏中，要不然之后还真不好和她交代。”

    胡洛博沉默不语。

    很快，高达GP03D的视野中，就出现了拉·凯拉姆的影子。

    密密麻麻的机体挡在拉·凯拉姆前进道路上，阻挡着拉·凯拉姆继续前进。

    看到这一幕，胡洛博有些欣喜：“赶上了！”

    飞快按下几个按钮，高达GP03D的弹药仓全部打开。

    “冲啊，GUNDAM！”

    在胡洛博的咆哮中，高达GP03D从拉·凯拉姆一旁略过，朝着正面无数机体的方向冲去。

    所有弹药全部发发射，高达GP03D如虎入羊群，所到之处周遭瞬间就接连不断的爆发密密麻麻的爆炸火光……

