    朵朵他们在心里止不住的吐槽，这个世界的人还真是好骗啊！

    那么自己是否也可以利用这一点，来为接下来要做的事情减少一些压力呢？

    果然不出朵朵所料，这些宗门的高层们一个发言，就占据了两个多时辰的时间。

    从天刚刚亮，一直到艳阳高照，他们才堪堪结束自己的演讲，并且还一脸的意犹未尽。

    恐怕要不是赶路需要比较长的时间，朵朵估计他们能一直说到天黑！

    最后，只见一名长老大手一挥，立马就从广场的后方飞出一艘飞舟。

    这座飞舟体型非常的庞大，简直堪比一艘战舰。

    船舱分为五层，房间数量众多，这一百多个弟子全部住进去，一点都不会显得拥挤。

    随后，在宗门长老和执事们的指引之下，所有的弟子有序地登上飞舟。

    在上飞舟之前，会有专门的人对他们的身份进行核实，防止有人冒名顶替或者是临阵脱逃。

    当所有人都登上飞舟之后，恒岳派的掌门带上三名长老，也一起登上了飞舟的甲板。

    剩余两名长老留在宗门之内，主持一切大小事务。

    随着掌门一声令下，飞舟缓缓腾空而起，朝着远处飞行而去。

    朵朵梦梦和小貂住在一个房间之中，朵朵布置了隔绝的阵法之后，再次把那一卷资料拿出来几个人一起研究。

    在这座飞舟上，男弟子和女弟子依然是分开居住的。

    所有的男弟子都住在下方的第一层和第二层，而女弟子则住在第三层和第四层。

    掌门和几名长老则是住在最高层。

    朵朵他们很想跟恶元他们一起商量，可是奈何有人看着，男弟子和女弟子之间不得互相串门。

    于是他们只能做罢，想着等到了地方之后，再互相交流一下。

    将资料反复查看之后，朵朵他们已经做到了心里有数。

    当他们将资料收起来没多久，就听到有人敲门。

    朵朵他们疑惑中打开了房门，发现竟然是那些同门的女弟子来找他们串门。

    于是朵朵他们便出门和她们一起去玩。

    在和那些女子的聊天当中，朵朵他们得知，想要到达西竹山脉，乘坐飞舟的话得需要两天的时间。

    也就是说，他们会在第三天的上午到达西竹山脉。

    随后朵朵又不动声色的打听了一下，什么时候到达东门谷。

    那些女弟子们，也是非常准确的回答了她的问题。

    “东门谷距离我们的山门差不多有一天的路程，也就是明天早上的时候，我们就会到达东门谷了！而且在那里，飞舟需要补充灵石，我们也可以下船去放放风！”

    听着那些女弟子们的介绍，朵朵他们若有所思。

    那王正道说的还真没错，东门谷的确是他混入飞舟的一次机会。

    只是不知道那家伙，能不能在飞舟到达东门谷之前，提前在那里埋伏好。

    不过这些都不重要，朵朵他们当时只是答应王正道，带他走出后山。

    当时他们就已经两清了，所以王正道能否及时赶上，对朵朵他们来说根本就不重要。

    第二天早上，朵朵他们还在房间之中打坐修炼，就感觉到飞舟正在缓缓地降落。

    朵朵他们心里一动，顿时就明白这是到达东门谷了。

    于是他们假装起床，走向甲板，看向外面的景色。

    只见此时他们飞舟的下方，是一处狭长的峡谷。

    这峡谷周围丛林密布，溪水潺潺，景色十分优美。

    当朵朵他们走上甲板的时候，已经有很多弟子聚集在这里了。

    朵朵他们还看到了恶元和洪元，互相之间点了点头，没有做过多的交谈。

    这恒岳派也不知道是怎么回事，对男女弟子之间的交流管控的非常的严格。

    这就使得朵朵他们和恶元他们来到这里之后，见面的次数都非常少。

    而且即使见面了，也没有机会说话。

    因为此时在这偌大的甲板上，男弟子和女弟子们泾渭分明，互相之间根本就不接触。

    如果朵朵他们这时候和恶元洪元说话，那瞬间就会成为全场的焦点。

    飞舟缓缓地降落，在长老忙的招呼之下，大部分的弟子们都选择下了飞舟，去周围的丛林里面放风。

    但是不能跑远，必须得在长老们的视线范围之内活动。

    朵朵他们并没有选择下飞舟，只是在甲板上站了一会之后，就返回自己的房间了。

    因为这下不下飞舟根本都一样，还是无法与恶元他们传递信息。

    还不如回房间里面多修炼一会儿。

    在临走之前，朵朵对着洪元他们使了个眼色。

    然后他们在走向楼梯的时候，假意碰到一起，然后不动声色的，朵朵将那卷资料交给了洪元他们。

    朵朵他们，不知道恶元他们有没有打听到，关于西竹山脉大魔王的事情。

    不过没打听到也没关系，那本资料上写的很详细，他们看了之后，也能够有一些心理准备。

    等到需要行动的时候，互相配合起来，也不至于毫无默契。

    飞舟更换灵石的时间只需要一刻钟，时间一到，长老们就开始将弟子们召唤回了飞舟上。

    飞舟再次出发，朝着目的地前进。

    飞舟这一次所更换的灵石，已经足够飞到西竹山脉了，所以接下来就不会再停歇。

    两天的时间一晃而过，当飞舟再次停稳的时候，朵朵他们就被告知已经到达目的地了。

    当他们走下飞舟时，看到的是一片临时搭建而成的房屋。

    这间房屋在一座高山之上，这座高山山顶被削平了，然后在偌大的空地上建造了这些房屋。

    房屋的数量很多，区域划分的也很清晰。

    而且每一个区域的门外都挂着牌子，上面写着各个宗门的名字。

    朵朵他们在恒岳派掌门，以及长老们的带领之下，找到了属于他们门派的房子。

    恒岳派所在的位置比较靠后，拥有的面积也不是很大。

    里面的房屋数量只有三十多间，住下这一百多人稍显拥挤，不过凑合着也能够用了。

    这一次，朵朵和梦梦没有能够独自占据一间房间，而是和另外几名女弟子一起挤在一个房间之中。

    朵朵和梦梦对视一眼，看出了彼此眼神中的无奈。

    他们这还打算趁着天黑的时候，去寻找五大仙门的人呢，和这些人住在一起该怎么行动呢？

    <!--over-->

