    签字？

    云顶山项目？

    负责人？

    听到唐若雪这些话，叶凡微微一怔，随后反应过来。

    他斩钉截铁把合同丢在沙发上：“这项目不能要！”

    唐若雪笑容一滞：“为何不能要？”

    “若雪，我知道云顶山的意义，对你对你爹对唐家，那是一辈子的心结。”

    叶凡感觉自己语气有点急躁，呼出一口长气坐下来开口：

    “可天底下没有免费的午餐！”

    “唐平凡让你开发云顶山绝对不怀好意！”

    “虽然我暂时想不出来，但直觉告诉我，这合同不能签，项目负责人不能做。”

    “再说了，你负责这种大项目，每天劳心劳力，还高度绷紧神经，你有没有想过孩子？”

    叶凡补充一句：“如果你觉得自己闲得发慌，我可以给你找些简单事情处理。”

    “宝城的明月药业也在我名下，你想要找点事情打发时间，你可以全权负责明月药业。”

    “只要你能照顾好孩子……”

    他知道唐若雪的固执性格，没有全面禁止她不能接手任何事情，退一步让她执掌明月集团。

    “叶凡，你知道，我要的不是这个！”

    唐若雪眸子清亮看着叶凡：“你知道云顶山的过去，就该明白它对我的意义。”

    “我当然明白，那是你心中朝圣的图腾。”

    叶凡扯开一个领子，尽力让自己心平气和，他不想让怀孕的女人激动起来：

    “只是，若雪，唐平凡这个老匹夫，连女儿都能丢出去算计，哪会这么好心让你开发云顶山？”

    “现在他让你开发，给地皮给资金，还只要五成股份，连运营权都不要，你不觉得这好处太大吗？”

    “天底下哪有免费的午餐？特别是唐平凡的午餐，吃一根咸菜，他拔你一颗白菜。”

    “而且当年你爹倒在云顶山项目上，身败名裂还失去上位资格，很大概率就是唐平凡搞鬼。”

    “不怕得罪你的说一句，云顶山……就是唐平凡压制你父亲的五指山。”

    “他用这座山压碎了你爹的雄心壮志，也压断了你爹的脊梁，又怎会让你把这座五指山搬开呢？”

    “所以你还是不要去触碰这个项目。”

    “你太势单力薄了，筹建过程中，唐平凡随便一个小动作，就可能让你万劫不复。”

    叶凡对唐平凡保持着高度警惕。

    “叶凡，我知道我大伯的可怕。”

    唐若雪神情很是复杂，伸手抓住叶凡的手掌：

    “可此一时彼一时，他这几个月经受过毒杀等经历，加上年纪也大了，心性真的变了很多。”

    “他给我打电话时，我能感受出他真的有点变了。”

    “而且，现在我母亲死了，我爹也被叶堂关押了，唐家算是四分五裂了。”

    “无论是我还是我爹，对唐门对我大伯都没有半点威胁。”

    “他吃饱撑着拿云顶山来对付我？”

    “如果他真要对付我，随便一根手指就能戳死我，何必借云顶山大做文章？”

    “我也看不到他对我有半点恶意，我还找了几个律师看了合同，也都没有发现半点问题。”

    “唐家现在已经散了，我爹也已经老了。”

    “他有罪，受到惩罚，我能理解，也不会替他辩解，可我始终是他的女儿。”

    “我希望他有生之年能够看一眼建好的云顶山，让他将来可以死个瞑目。”

    唐若雪也尝试着跟叶凡沟通，希望他能理解自己一片苦心。

    “唐平凡所谓的心性变了，不过是你被云顶山合同蒙蔽了，自欺欺人。”

    叶凡握着女人的手劝道：“如果他真的变了，就不会有宋红颜婚礼，不会有血龙园一战。”

    “而且，你都说云顶山一辈子不开发，你爹会死不瞑目，那他为何要让你爹含笑九泉呢？”

    “若雪，不要趟云顶山浑水了。”

    “你爹的心愿，你的执念，统统散去吧。”

    “你现在要做的，就是安心养胎，好好生下孩子，有空去牢里探视你爹，让他放宽心态活着。”

    “我想，比起云顶山，他更希望你平平安安生活，更希望一家团聚天伦之乐。”

    他手指点着云顶山合同开口：“这合同，不要再碰了，告诉唐平凡，让他滚蛋。”

    “你还是无法回答我，唐平凡有什么必要借云顶山整我……”

    唐若雪语气淡漠了下来：“你是担心我精力放在云顶山，会给你的孩子带来变数吧？”

    叶凡无奈一笑：“我真没有这个意思。”

    “不是担心孩子变故这个意思，那你的揣测就是不成立。”

    唐若雪把云顶山的合同收了起来：“我也看不到云顶山的风险。”

    “你说服不了我，我也就不会轻易放弃！”

    “你也不要说我一根筋，这是我满足我爹心愿的唯一机会，只要有一分的机会，我也要百分百的争取。”

    “毕竟我现在一无所有，没什么可以被人算计，也就不怕什么风险了。”

    她挥手制止叶凡开口：“你也不要劝告我了，这件事先冷静两天，不然咱们又要吵起来了。”

    她心里多少有些烦闷，她跑过来，是要寻求叶凡全力支持的，而不是听他否定的。

    只是唐若雪也知道，再争执下去又会不欢而散。

    现在的她比以前成熟多了，不想闹僵双方关系，也不想养伤的叶凡揪心，于是主动熄灭战火。

    “行，暂时不谈云顶山合同了。”

    叶凡收住了这个话题，只是心里寻思暗中找唐平凡。

    唐若雪太固执不好劝告，只能从唐平凡着手了。

    叶凡准备让他把合同一事取消了，不然自己跟他新帐旧帐一起算。

    “对了，若雪，我想要问你一事。”

    他神情犹豫了一会：“你当初拔掉林秋玲针后……是亲自送去殡仪馆火化吗？”

    唐若雪收拾合同的手一滞：“你什么意思？”

    她目光多了一抹寒意盯着叶凡。

    叶凡苦笑一声：“我在街头看到一个相似她的人。”

    “叶凡！”

    唐若雪腾地站了起来：“你是觉得我包庇我妈是不是？”

    叶凡忙起身拦住她：“不是，不是，我只是看到相似的人，好奇问一句。”

    “你这是污蔑我，质疑我……噢，我明白了，你这是故意找事。”

    唐若雪突然恍然大悟：“你不想签云顶山合同直说，拿我死去的妈来说事太不厚道。”

    “你这样劝阻有意思吗？”

    她很是恼火，一把推开叶凡离开了房间……

    “若雪，若雪！”

    叶凡火急火燎追出去，只是追到门口，手机夺命狂呼。

    他一边向唐若雪追去，一边戴上耳塞接听。

    耳边很快传来金智媛惊慌失措的尖锐声音：

    “叶凡，我需要你的帮助……”

