    （知识：收藏本书，就是击‘加入书架’）

    贾岩做好打算。

    实在找不到那什么‘神物’，就再补充一下神秘汁液。然后等待看看，是不是汁液又会有变异效果了！

    毕竟之前残留的神秘汁液，好像已经消化的差不多了。

    就算没有的话，纯当补充食物也行！

    贾岩现在的计划是，先在这地底世界逗留一段时间，等到发现神秘汁液实在对身体没有效果后，再去到外面的世界，寻找有没有其他变强的机缘！

    “反正以我现在的身躯，到地表世界被人类看到的风险会大大增加，不如就先把这里当做所谓的‘修炼场’，看是不是还有继续成长的可能！”

    “而且地表的天气，我猜测不错的话，也将近秋天了吧。虽然我估计对我影响不大，但总归没有这个温热的地底世界来得舒服！”

    贾岩这么想着，规划了接下来的一段生活计划！

    然而，计划赶不上变化！

    就在贾岩打算好的时候。

    他耳边，忽然听见好几波‘嗡嗡嗡’吵杂的声响！

    这声音太熟悉了！

    分明就是之前他好不容易摆脱的蜾蠃大军！

    贾岩连忙回头一看！

    果不其然，身后是一只只巨型蜾蠃组成的庞大军队！

    贾岩感到心中巨震，因为这蜾蠃大军不止一个，而是至少七八个！

    平均一只大军由百只蜾蠃组成，那么七八个就是七八百只！

    好像整个蜾蠃老巢的巨型蜾蠃都倾巢出动，来抓捕他的样子！

    一只只巨型蜾蠃组成队伍，从高空看下去，就似乎成为了一股黑色洪流，冲着贾岩所在的方向，冲击而来！

    贾岩心中警报声大作！

    连忙疯狂展开翅膀，朝着附近一个不大的洞窟，直接飞行过去！

    身后那些蜾蠃大军完全没有半放过他的意思，这群称霸了这个地底世界天空的存在，摆出一副要将敌人完全杀死才甘心的模样，不然不罢休的样子！

    这群魔漫天飞舞的模样，直接让下方无数生物感到恐惧，就连那些水中的庞然大物，也是惊慌的在水中不断翻腾！

    更有许多灌木丛中生活的动物，直接向灌木中纷纷躲避，似乎遇到天灾一样！

    其实贾岩早就看出，这些蜾蠃隐隐有称霸这个地底世界的感觉，现在看来果然是如此了！

    谁能想到，到处是巨大生物的地底世界，居然是被这群初见时并不抢眼的飞行生物称王称霸的，当然仔细想想也没有什么好奇怪的。巨型蜾蠃们现在看来，根本就是这个世界唯一的飞行生物，并且它们数量极为庞大，依靠飞行和数量的优势，基本可以没有敌手了！

    或许正是因为贾岩同样是飞行的生物，所以这些称霸的蜾蠃们，才会认为这是损害到它们的权威，每次见到都不死不休！

    贾岩逃命中，根本没有心思多想其它了！

    他自豪的凝块防御确实是非常强大的，贾岩甚至都在想，自己现在是不是已经能够防御人类型枪械的子弹！

    对背后的蜾蠃大军，他也有把握防御那些型的家伙，可是真正令贾岩感到心惊不已的，却是在普通巨型蜾蠃背后的那些存在！

    那些更巨型的蜾蠃，差不多数量有三十只左右。

    它们一个个身躯都有二十公分以上，尾针更为尖锐粗壮，身材更为狰狞！

    特别是其中有五只，身躯直接呈现黑得发紫的颜色，它们的身躯夸张的庞大到超过四十公分！

    不管怎么看，这五只都不会是简单的货色，它们一出现，那些原本见到普通蜾蠃还慢悠悠爬行的生物，顿时都跟看到天敌似的，连滚带爬窜入草丛隐蔽！

    这些紫色的超巨型蜾蠃，绝对不是什么好招惹的对象，贾岩被它们复眼看见，同样有种被天敌见到的错觉，顿时奔逃的更加卖力了！

    嗡嗡嗡——

    闪电般的身形在狭窄洞窟中窜飞着！

    他所进入的洞窟，是一个入口仅一米左右的不大洞窟，贾岩想以此让那些蜾蠃大军无法一口气挤入洞口。

    但是洞窟越飞却越有变化，只是飞行了不到两分钟，左右已经拉宽到五六米的宽度！

    嗡嗡嗡！

    身后一只只疯狂追击的蜾蠃，顿时方便了并行，一只只在背后空中簇拥着追击而来！

    贾岩在前方保持自己所能飞行的最高速度，可是对他而言，这种洞窟狭的地形反而比较棘手，因为从前根本没有在这种超低空并且狭窄的环境中，高速飞行的经验和训练，所以在整体的速度上，哪怕他已经抢占了先机，但还是被身后的巨型蜾蠃们逐渐拉近距离！

    并且那些超巨类的蜾蠃还飞到了所有蜾蠃的最前方，好在那五只紫色的家伙，却依旧飞在蜾蠃大军正中央，似乎现在的情况还不值得它们出手一样。

    不过单单是那些超巨类的蜾蠃，就让贾岩感到棘手了，因为这群家伙的尾针同样给他很危险的感觉！

    “怎么回事，前方也有蜾蠃飞行的声音传来了？！”

    就在贾岩心焦的时候，他的触角听觉器官中，却又隐约听见洞窟前方，传来刺耳的振翅鸣叫！

    身躯高速拐过一个弯！

    但是贾岩的复眼中，果然是见到前方一大波的巨型蜾蠃，正在向着他的方向包抄而来！

    “难道这个洞窟只是在地底世界绕个圈，出口和入口都是通往地底世界的吗？唉，我还真挑了个好地方！”

    贾岩心中感叹一下自己运气的不佳。

    前方这群蜾蠃，显然是从另外一个洞窟过来包抄的，贾岩不清楚这些巨型蜾蠃的智商有多高，但如果这真的是他们想出来的计策，那这些蜾蠃的智商可远比他预计的要高的多了！

    “前面这群大部分是普通的蜾蠃，我只要注意其中两只超巨型的家伙，其它的不足为惧，冲过去！”

    相比前面这波蜾蠃群，贾岩更加害怕的是后面潮水般的蜾蠃大军，所以此时只能是向前冲！

    突破眼前数量更少的蜾蠃群，就有一线生机！

    贾岩振了振翅膀！

    做好承受冲撞的准备！

    鼓足勇气！

    冲！

    嗡！——

    超高频振动的翅膀，让贾岩速度飙升到一个极限，他眼前铺天盖地都是巨型蜾蠃，根本不用担心撞到什么洞窟墙壁！

    直接撞过去！

    跟贾岩加快速度的状态相比，追击在他身后的那些超巨类蜾蠃，此时却猛地降低了速度，他们可不想跟包夹的同类们进行亲密的接触！

    而贾岩却完全不做任何停顿，直接加到自己极限速度，撞向前方的包抄队伍！

    几乎可以眨眼间。

    贾岩的身躯，就撞在一只普通蜾蠃身躯上！

    嘭！

    贾岩可以听见碰撞响起的声音！

    对方体型也就十公分左右，面对自己这个身躯达到二十五公分的巨型蚊子，也只有被撞飞的下场！

    但是他的速度有了一影响！

    “再撞！”

    贾岩继续提高振翅速度，根本没有任何反应时间，就又再撞上下一只巨型蜾蠃！

    这次的撞击依旧是他获得胜利，但是跟对方的撞击角度不同，普通蜾蠃被撞开后，身躯还碰到贾岩超速拍打的右边翅膀，直接让他在空中的身形，失去一瞬间的平衡！

    啪啪啪！

    贾岩感到自己翅膀应该没有受伤，可是速度却直线下降！

    “不行不行！停下就是死！继续撞！翅膀，给我拍起来！”贾岩硕大身躯在空中重新振作起来，再度提高了速度！

    再慢上一步，蜾蠃大军就会形成包围圈，那时真的是生机无望了！

    “你们这些蜾蠃，一定是在这个地底世界称王称惯了，所以见不得另一个可以在空中挑战你们的存在，给我等着！这次给我逃走的话，我先返回地面。但下次我一定会做好万全的准备回来，将你们杀到怕！”

    几次被蜾蠃大军追杀，贾岩也是怒火上涌！

    他的速度刚提升一，但是一个黑黝黝的硕大身躯，已经蓝在他身前不远处了！

    “超巨类的？！正好，我还嫌弃那些普通的蜾蠃不够我欺负呢！”

    贾岩复眼幽幽！

    单看身形，他的身躯比起对方的二十多厘米，相差不大！

    可是贾岩身上层层叠叠都是凝块装甲，就比对方臃肿很多，显然在体重和壮硕上，贾岩认为自己占有绝对的优势！

    但贾岩不会大意，因为这些巨型蜾蠃，可是在这个地底世界生存繁衍而进化出来的族群！

    这个地底世界的生物，一个个都比外界的同族强悍很多倍，不止是体型，哪怕外界的蜾蠃有这么庞大，也很可能无法跟地底世界的蜾蠃相提并论！

    挡在贾岩身躯前方的超巨类蜾蠃，同样是一对复眼幽幽闪动！

    洞窟中的嫩绿发光藻类，在照耀着两人的身形！

    一些普通身躯的蜾蠃，在拥向贾岩飞在空中的身躯！

    哪怕这些只是普通的巨型蜾蠃，但是被他们缠上，贾岩肯定也是凶多吉少！

    事不宜迟！

    “给我让开！”

    贾岩心中咆哮着，撞向眼前挡路的超巨类巨型蜾蠃！！

    未完待续。

    感谢‘arrakis’书友的588打赏！！感谢‘安静丨’‘ssrv’‘郁闷的傻瓜’‘托塔天王李经’‘已注册吗’‘mengying洛洛’等书友的打赏，也要感谢投推荐票的各位书友，万分感谢啦！！