    

    桑月，司月等人做好战斗准备，看来是要与魔君他们来场硬战了。左泣言：“主公，跟这种魔头服软不值得，我们的性命不重要，主公杀了他！”

    杨云眼看局势不利，狐狸村庄的人，变心矛头指向他。火云成为千古罪人一样看待！“生命诚可贵，爱情价更高！我对你的决定，很有兴趣，我现在就成全你！”

    朴义正要动手，火云说道：“慢着，我把自己性命交给你，你得有所表示吧？”

    朴义哈哈大笑：“杨云啊杨云，你跟魔鬼做交易？你觉得可能吗？”

    火云一听急了，“我和你谈条件，你不许，你到底想怎样才可放过我们？”

    朴义大声说道：“够了，杨云，别装腔作势，如果你想跟我谈条件，必须你先自刎，否则免谈！”

    “朴义，你跟杨云的恩怨，我不想管，也不会去管，但是他，他今天必须活！”火狐狸邵瑛意气风发拔出剑站在火云前面。

    这一刻的她，被自己那么伤还想着保护我。“邵瑛，我已经跟你断绝关系，这里不关你的事！”

    邵瑛回眸一笑：“断绝关系？可能吗？昧心自问忘了我你真的忘的了吗？”

    施雅眼前一幕，心中不是滋味，这感觉好酸。这个叫邵瑛的狐狸一早就跟火云认识，唉，该来的总会来。偏偏是这种危机时刻遇到。

    朴义大喝一声，将邵瑛推开，烈剑就要砍火云，火云立即运转火元素，聚合炎盾。烈火相拼，火花四溅。朴义连砍三招，火云就已经很吃力。手臂还差点被砍到，紧接着朴义吐息！巨大火焰团，烧烤火云。辛好桑月前来，“金甲其行！”金光元宝一个出现，分解成细丝。融合为护罩，保护火云不受攻击。“主公，让我来会会他！”

    桑月手持一剑，跟随两剑操纵！与朴义缠斗。二人相拼，战止五回合，桑月气虚！朴义蹬腿一脚，将其踹飞。可是桑月不服，眼冒金光。这时火云发现元素玉石有反应了！现示一个元宝图案，难道这位就是金神的传承者？

    桑月御剑飞行，两把额外的剑一下子分烈成数千把。全部射出，犹如万箭齐发，没攻击到，又操纵其回来，“千刃归一，万剑归宗！”组合一把巨剑，长约五十米左右。真冲朴义，“就这点小铁剑，安敢拿出来造次？”只见朴义胸有成竹，一挥舞朱雀魔杖，赤红的火焰，瞬间融化巨剑。桑月被余波震慑，“噗，这是什么玩意？”

    “朱雀魔杖，朴义那东西不属于你！”火云斗志昂扬，烈焰形影冲杀，不料一座冰柱呈现，火云直撞上去。摇晃两下脑袋。

    “杨云，你还记得此物啊！就是这个吸了我祖辈的火，然后被你杀了！杨云，今天，我就用这个了结你！”

    朴义再次发动魔杖，可是火云笑了，而且诡异。“哈哈哈哈，朴义啊，你中计了。我知道你肯定还会来，不过没想到这么突然故意拖延时间。你真以为我会傻到去求你吗？实话说，以我现在的实力我敌不过你。但是我有这么多兄弟，朋友，足够将你拿下！”火云拖延的只不过是畏惧朱雀魔杖！

    左泣，施雅不知道什么时候已经把两个统领暗杀了。朴义发动魔杖的时候，不知道被人掉包，已经是一根普通的木棍。桑月站起来，“介绍一下，我的青梅竹马，司月！”司月利用木法巧妙的解救施雅，左泣，至于姚飞，他装晕过了。

    安霜的脖子已被左泣，施雅架着。“别动哟，安大人，你可不是神仙，肉体凡胎，人头落地就死了！”施雅说道。

    张武，阿雷，桑月，司月，火云，各个方向拦住魔君朴义去路。狐狸村庄的人，一旁看着。并没有帮助任何一方的打算。

    “哈哈，有趣，真是一群有趣的人呀！杨云不得不说，真是信其你，而后必炸！我还真以为你要赎罪邵瑛呢。”

    杨云言：“邵瑛，我们的事，一会再说，先赶走这个不速之客！”猛刺而冲，朴义跃后闪躲，不料司月藤蔓缠脚，动弹不得。朴义急忙火烤藤蔓，烧了自己。火云火精剑划过，衣布掉了一角。朴义惊慌应对，这么多人，没法专心应剑，他担心偷袭。朴义的修为高不了多少，火云现在的功力能跟他斗十回合。虽然火云数败，都是火云一次次站起。“朴义，我要以我自己打败你！”

    朴义一听，没有偷袭，还担心什么，只不过他为何如此？两把剑火光冲天，以火对火，以烈止烈。周围人都感觉到燥热。

    二人打了三个时辰，都是火云一直输。朴义的火焰太强烈，“火，我需要更强的火，拿酒来！”

    灰头土脸的火云，继续打着，他想在战斗中领悟炎阳九连剑第六式穿龙出泉！剑技如火龙一般。

    不断的尝试，各种突击朴义的防御。朴义也是炎属性护法之光，要想破防最好的是水。不过火云没有，只好烂醉试试。咕噜咕噜一下喝了两大缸，看得众人直蒙圈。施雅，安奈，邵瑛直心疼。劝阻没用，火云像发了疯一样渴望战斗。“此时的他，特别像杨云。”

    村长：“他就是杨云，只是失了本心。希望这场战斗，能让他找到属于自己的心路！”

    火云重拳出击，朴义一脚而开，火云再倒，“剑灵，那火，叫什么来着？焚阳天火？焚阳？是焚烧太阳吗？好古怪的名字。”

    朴义抓住机会想下死手，“黑暗魔爪！”阿雷暴起，“雷震雨！”一声惊天，魔爪整碎。安霜交于村民们看守，左泣，施雅，一起上。

    待我长发及腰，少年娶我可好。待你青丝绾正，铺十里红妆可愿。却怕长发及腰，少年倾心他人。待你青丝绾正，笑看君怀她笑颜。        

