    德甲第一轮，科隆战胜美因茨。

    第二轮，科隆战胜了斯图加特。

    第三轮，科隆战胜了凯泽斯劳滕。

    三战全胜，拿到9分，和拜仁一样，排在第一。

    三场比赛，唐正龙打进5球，排在第一，波多尔斯基打进4球，排在第二。

    科隆的表现在媒体上也刷爆了。

    观点分成两派，泾渭分明。

    一派觉得这是昙花一现，升班马刚开始的时候比较猛，这很常见，而另一派把科隆比作凯泽斯劳滕，认为史蒂文斯带队能复制当年的奇迹。

    还有人觉得科隆前三轮的对手都太弱了一点，而第四轮，他们会在客场遇到多特蒙德，这才是球队的试金石，毕竟只能在弱队身上赢球，那是不算强队的。

    德国体育一台的汉斯就是属于看空科隆的媒体人，他坚定认为科隆没什么潜力，而唐正龙更是一个嘴皮子厉害的球员而已。

    “我想多特蒙德会让科隆醒来，告诉他们，嗨，哥们，这里是德甲。”

    多特蒙德的主教练还是荷兰人范马尔维克。

    上个赛季德国杯输给科隆之后，范马尔维克就像坐在火山口一样，但最终高层没有换掉他，因为也没钱换人，干脆就先用着。

    也正是因为如此，范马尔维克和他带领的多特蒙德对于科隆记忆犹新，特别是唐正龙，一想起他对自己造成的伤害，多特蒙德上上下下都不爽了。

    更不爽的是那家伙最近混的不错，还暂时排在联赛第一射手的位置。

    范马尔维克赛前叫嚣，输给科隆就辞职，虽然这话他上个赛季就说过，但只能算是一种态度吧，表明自己和科隆势不两立。

    *****

    大巴开进多特蒙德市区，唐正龙看到一个很大的充气人偶。

    “那个好像是我吧。”

    队友看了看。

    “对，就是你。”

    “哇，我在多特蒙德这么有名了啊。”

    “咦，那人偶上好像有字啊，歪歪扭扭的德语，我看不懂，你们帮我看一下。”

    队友一看，哈哈大笑。

    唐正龙问道：“到底写了什么啊？”

    “上面写，去死吧！”

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了。

    本来以为这是多特蒙德球迷欢迎德乙金靴的，没想到是骂自己的。

    “这是嫉妒，赤果果的嫉妒。”

    “唐，多特蒙德好像不欢迎你。”

    “看。”

    另一面墙上全是涂鸦，上面是各种各样黑唐正龙的卡通画。

    什么唐正龙被多特蒙德球员踩在地上。

    唐正龙趴在地上哭啊。

    “嫉妒。”

    “嫉妒。”

    没想到这帮禽兽纷纷拿出数码相机在拍照。

    “喂，混蛋，你们还敢拍照？”

    “哈哈哈，唐，你不觉得很有创意吗？”

    唐正龙摇摇头，“我就觉得无耻，赛场上干不过我，就恶心我。”

    “唐，你还怕恶心？”

    唐正龙想了想，笑了，“呵呵，那倒也是。”

    不过唐正龙已经打定主意，一定要找机会怼回去，让多特蒙德球迷哭去吧。

    *****

    每到比赛前，史蒂文斯都会找到唐正龙，对他说：“管好你的嘴。”

    可是现在……

    他放弃了。

    因为他知道唐正龙的嘴是管不住的，而且很多科隆以外的中立球迷之所以喜欢科隆，就是因为唐正龙的那张大嘴。

    所以这次赛前新闻发布会，史蒂文斯只是拍了拍唐正龙，说了声，“别太过分了。”

    “放心吧，头。”

    唐正龙坐在史蒂文斯的身边，记者对于那个荷兰老头没什么兴趣，注意力都在唐正龙的身上。

    “唐，科隆开局三连胜，请问球队本赛季的目标是什么？”

    本以为唐正龙会喊出夺冠，至少是打进欧战区，也就是联赛前六，没想到唐正龙一开口，大家都雷到了。

    “我们的目标是保级。”

    轰的一下！

    “保级？可科隆现在排在联赛第一。”

    “是的，但是联赛才刚刚开始，我们是升班马，保级是比较务实的目标。”

    这是装X了，唐氏装X，唐正龙最擅长的桥段。

    “那你怎么看待多特蒙德这个对手？”

    大家都很期待啊，唐正龙会开炮了吗？

    “大家还记得我去年说过，勒沃库森是拜仁二队吗？”

    大家兴奋点点头，唐正龙又在引诱大家了。

    “我错了，我现在才知道多特蒙德才是，我听说他们是拿了拜仁的借款才能维持球队的运营的。”

    ……

    轰。

    唐正龙装出一副人畜无害的表情，“我也是看《图片报》报道的，赫内斯给了多特蒙德一笔钱，他们可以留在德甲。”

    这个全德国都知道，多特蒙德最近几年经营困难，主力都卖了一大半了。

    “其实做拜仁二队没什么不好的，如果有一天我能去拜仁二队，我会很开心的。”

    噗。

    噗。

    噗。

    一连串的噗。

    虽然这些记者注意压低自己的声音，但新闻发布厅还是听的很清楚。

    这小子太坏了，史蒂文斯都觉得唐正龙是坏的冒烟了，多特蒙德好歹是曾经的欧冠冠军，去给拜仁做二队？

    马上有多特蒙德记者站起来反驳，“唐，那是正常的借款，就算不找拜仁，我们也可以找银行借款，你扯那么远干什么，你能不能专注于足球，难不成你除了混好莱坞，现在还混华尔街了？”

    火力很猛。

    唐正龙笑道：“一个人的素质来源于修养。”

    “比如我是中国人，可是总有人说我是好莱坞来的，我生气过吗？”唐正龙耸耸肩。

    “没有！”

    “知道为什么吗？”

    大家心中答道：“因为不要脸。”

    不过这话没人说出来。

    “因为我素质高。”

    噗。

    “放松一点，我就是开个玩笑，多特蒙德不是拜仁二队，我也是不是好莱坞来的，请大家以后别说我是好莱坞的。”

    下一个问题比较轻松一点，有人问唐正龙，“听说你和卢卡斯在竞争球队队长。”

    唐正龙笑道：“这我也不隐瞒，我是在跟卢卡斯竞争，但这是友好竞争，男人之间的竞争。”

    “我觉得卢卡斯更有领袖气质，而你是科隆的开心果。”

    开心果？唐正龙顿时石化，这东西比“好人卡”还烂啊，唐正龙心情不好了。

