    何家人这下慌了，很多观战的玩家有的不理解，有的却是幸灾乐祸。

    何家大小姐以为自己是万能的，现在倒好，牛逼呲花了吧？

    幸灾乐祸的人都明白一点，人家子阳揽月有个不输于你的老婆，不是所有男人遇到你何云丹都会巴结你的。

    人家没有任何输于你的地方，你摆这样的姿态给谁看呢？

    只是何云丹想再答应司阳也来不及了，司阳根本没打算再和他们谈。

    “城里面的人听好喽，要投降的快投降，一炷香的时间后开始进攻，到时候被杀就来不及喽。”

    司阳退回大阵中了，典韦拿着大喇叭出来吼道。

    “等等，我要和子阳揽月再谈谈，你叫他出来。”何云丹着急的大叫道。

    “你这娘们磨磨唧唧的，我家主公说了没啥好谈的，要是你这娘们能接俺三招俺就给你次机会。”

    典韦一脸不耐烦的说道。

    所有人都一脸懵，就何云丹接你典韦三招？

    她有没有三十级？

    别说接你三招，就是三个叠在一块能接你一招不？

    “马上安排人撤吧。”何云丹见状说道。

    “姐，就这样算啦？”天武雄华竟然一脸不甘心的问道。

    “那把所有的兵力都给你，你杀出去和子阳揽月打一场？”何云丹冷冷的问道。

    “那还是算了吧，我出去也是送死而已。”天武雄华顿时怂了。

    “哼，你要是真去了我还能高看你一眼。”何云丹冷哼一声。

    天武雄华顿时悔的肠子都青了，早知道这样他宁愿杀出去和子阳揽月拼命，这么好的表现机会竟然被自己这样错过。

    子阳揽月这边的投石机最终还是发射了，云秀城这边唯一一面城墙上早就已经没人。

    司阳不知道没了了吗？

    他当然知道，不过投石机都组装好了，练习一下还是有必要的。

    “子阳揽月，别太过份，你真要赶尽杀绝吗？”何云丹那冷傲的脸上终于有了别的情绪。

    因为司阳平了一座城马上就杀奔何家另一处领地，这里仅仅还是高级镇，围墙都没建好。

    “让我停手也行，让你的好妹夫给你的好妹妹几巴掌，我满意了这件事就到此结束。”司阳竟然又提出条件。

    这下让何秀银脸色一变，反倒是天武雄华一副跃跃欲试的样子。

    “你敢，看我回头怎么收拾你。”何秀银恶狠狠的对天武雄华说道。

    天武雄华顿时又怂了，自己好不容易有个能扇这女人几巴掌的机会，结果还是不能下手。

    “我们自己放弃吧，下线。”何云丹微微犹豫了下说道。

    “子阳揽月，算你狠，你等着。”天武雄华也就是宫雄华撂下据狠话。

    然后他和何秀银一起直接解散放弃了所有的领地后两人下线。

    司阳也是楞了一下，这女人还是有点脑子，这种方式至少还落个名声。

    司阳将这次获得的所有人口都给迁移到海纳城，这样一来海纳城就升级到了高级县城。

    “你们两个好好想想，怎么把子阳揽月得罪成那样的？不可能仅仅是你和南宫依骂了小池月色那么简单。”

    何家的别墅中，何云丹同样一脸的冷傲对何秀银和宫雄华问道。

    同时房间的投屏上还有着很多张子阳揽月和小池月色的截图，不过子阳揽月的没啥好看的，一直戴着面挡。

    倒是小池月色还有几张正面截图，这些在网上都是能找到的。

    “姐，真没什么了，张辽的事其实还是他先挑衅的，就是于禁的是当时陆家的公子也在，我就帮着他想对付子阳揽月，别的真没有了呀。”

    宫雄华也是很着急。

    “那他干嘛这么针对我们？从各方面分析我们对他并没有威胁，你们再好好想想，会不会以前就得罪过他们。”

    何云丹还是有点不相信二人。

    “等等，姐你再回到上一张。”宫雄华忽然出声道。

    把何云丹正在点着遥控翻看截图的手抖吓的一抖，不过他还是马上切换回了上一张。

    这是一张小池月色的正面截图，是她刚从城主府出来的时候。

    “老婆，你有没有觉得这个小池月色有点面熟？”宫雄华对何秀银问道。

    “面熟你个大头鬼，就你狗改不了......对呀，这有点像那个谁，不过要漂亮不少。”何秀银突然也反应了过来。

    女人对自己男人曾经记性是很好的，被宫雄华这样一说那记忆一下就出来了。

    “池月，小池月色，我有九成把握就是他，当初......”有些事一旦有了点头绪就很容易捋的清。

    何云丹马上公司的行政寻找以前的人事记录，然后做了对比，答案是85%的相似度。

    但是结合游戏中子阳揽月和小池月色的情况，小池月色就是池月的可能性已经高达95%以上。

    “既然是这样那就找到她，孤儿，就算再怎么样也不可能翻身到什么地步，找到就知道了。”

    何云丹的眼神中如同有冷焰冒出。

    她需要知道子阳揽月究竟是谁，要是个假富豪就别怪自己不客气。

    要是个真富豪的话，那自己对付这个池月应该问题也不大，门当户对大家都明白是很有道理的。

    这世上有几个男人能逃出自己手掌的？

    到时候这个游戏后面的大秘密说不定能借着子阳揽月的手得到，到时候让那些人羡慕去吧。

    何云丹想到这忍不住给只倒了一杯酒。

    游戏中王越的一切安排进展顺利，有着司阳的安排王越很顺利的做了刘辩和刘协两位皇子的剑术老师。

    这下王越满意了，这两位皇子以后不管谁当皇帝他都是帝师。

    刘宏并赐王越虎贲将军，相当于三品武官，王越算是一下就功成名就。

    同时外界盛传陛下很英明的为两位皇子找到了当世最著名最厉害的剑师，以后两位皇子肯定会出类拔萃之类的传言。

    这倒是让刘宏也高兴了一把。

    “叮，你的下属南华道人医术大幅提升，进阶为神医，你的领地获得天道济世称号。”

    “叮，你领地客卿华佗经过磨练医术大幅提升，进阶为神医。”

    接连两条系统提示差点把司阳炸懵。

    司阳听完马上就打开自己的属性面板查看起来。

    天道济世：唯一称号，领地及所属领地疾病发生率降低30%，人口素质提升10%，学医者进步速度增加20%，药品品质提升20%，药材产量提升20%。

    又是有个稀有称号，就这提示一过司阳发现领地的S级以上人才又增加了一批。

    从目前的情况来凯，要是自己领地新出生的人口资质起步就不会低于B级，这已经是个很恐怖的情况了。

    至于药品品质和药材产量正好对自己大有用处，以后海纳城的药材药品生意自己可以垄断了。

    不过自己这边还得大幅扩大产能才行。

    “主公，华佗先生求见。”司阳还找这美着呢，戏志才竟然带着华佗就来了。

    “哎呀，华神医，还没去恭喜你你就来了，快请坐。”司阳对华佗还是非常客气的。

    现在的华佗比当初厉害多了，来自己这都三年多了，进步那叫一个大。

    来的时候司阳记得他是武力71，智力95，等级81级仙级医师。

    现在已经是武力84，智力99，等级86级的神医，因为司阳也会时常带华佗去海岛下面修炼。

    另外华佗还多了一个返命术的技能，能一下将目标的血拉满的高级治疗技能。

    华佗对自己这里的贡献也是非常的大，光凭教自己领地的人学五禽戏，大幅的提高了自己这边人的身体素质。

    你看郭嘉和戏志才现在身体为啥这么好就知道，这是没办法用金钱来衡量的。

