
　　唐翁暖要主动搞事情，唐果当然是双手赞同。

　　他们先将兽皮做旧，然后在上面画上地图，地图的位置他们也都想好，等他们回中原之后，就将更改好的武学秘籍藏在那些位置，让武林的人物抢个头破血流好了。

　　在几人谋划好这些后，中原那边果然来人了。

　　来的也是唐翁暖熟悉的人，上次也见面过，武林第一公子，白弈。

　　“唐姑娘好久不见，听说你被塞尔国小王子阿部带走，我一直都很担心你。塞尔国这地方，还真是叫人很难找得到。”

　　白弈面带笑容，语气温柔的说：“唐姑娘，跟我回去吧，这些时日你吃苦了。”

　　阿部对白弈很客气，装作很惧怕他的样子，心里巴不得唐翁暖离开草原。

　　唐翁暖在这里一天，他就很不自在，现在塞尔国的人看他的眼神都不对劲。

　　“草原太大了，塞尔国又经常换地方，确实是有些难找。”白弈说，“总算还是让我找到了。”

　　“阿部王子，我将唐姑娘接回去，你应该没什么意见吧？唐姑娘是我中原的人，还是唐大侠的女儿，于情于理我们都会将她接回去。而你当初打伤我中原武林人士，还将她带走，确实有些不讲理。”

　　阿部看了眼白弈身后的那些武林人士，心中欢喜，表面上却装着很忌惮的样子：“白公子还是少说这些废话了，既然你都带了这么多人过来，你将她带走就是。”

　　“阿部王子果然爽快，也很识时务。”白弈以为阿部是忌惮他带着来到这些武林高手，在他看来，阿部就算再厉害，还是很害怕这些，毕竟这里还是对方的老巢。

　　真正打起来，还是塞尔国的人吃亏。

　　“唐姑娘，我们走吧，马车已经准备好。”白弈微笑着说，语气还是那么的温柔。

　　唐翁暖点了点头，牵着唐果和莫献上马车，三人看起来十分的弱小，仿佛一阵暴雨就能将他们带走。

　　阿部看着几人柔柔弱弱的样子，嘴角狠狠抽了一下，眼皮还在飞快的跳动。

　　他算是看走眼了，这哪里是三个柔弱无比的人，分明就是三只狼。

　　而他们这些打三人注意的，才是真正的小绵羊。

　　阿部觉得自己吃了好大一个亏，所以他也想让中原武林的那些人继续吃亏，这样心里那股气才能顺。

　　所以，他没有和白弈说山神的事，也没有说这两个小孩武艺高超的事。

　　他望着缓缓而去的马车，眼看只能看着一点点的黑点的时候，脸上露出一个大大的笑容。

　　“噢噢噢噢噢！”

　　在阿部身边的人，也欢呼了起来。

　　“晚上办个晚会吧，去去这一年多霉气。”阿部笑着说，“以后我们再也不去中原那边了，那边的人太可怕了。”

　　“阿部王子说的对，咱们大草原也没有什么不好的，至少没有那种被山神庇佑的人，动不动就要将我们的牛羊马匹赶跑。”

　　虽说唐果几人没有搞事情，可最近一年多他们还是担惊受怕，生怕某天早上起来，牛羊马匹都跑得没影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5028章 病弱美人的女儿（44）免费阅读。https://www.23sk.com 