    星斗大森林深处，大片的参天的古树连绵不断，放眼望去，宛如一片由树木组成的深绿色海洋。

    “吼！！”

    突然，森林中猛然爆发出了一阵震天的虎啸，只见一只身长超过五米，通体金色的黄金巨虎猛地从一片密林中窜出，在森林中狂奔起来，似乎在躲避什么。

    “第六魂技，金鳄撕天爪！”

    在黄金巨虎狂奔的时候，伴随着一声怒吼，璀璨的金光突然从一旁的森林中爆发而出。

    而后，只见一个浑身包裹着金色鳞甲，几乎化身为了金色巨鳄的人影高高跃起，在空中举起了蒲扇大小的金色巨爪。

    在周身环绕的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环中，随着第六道魂环突然亮起，人影顿时猛然间俯冲而下，如流星坠落般，带着呼啸的狂风和肆虐的气浪，瞬间便追上了金色巨虎，将金色的巨爪猛然拍到了巨虎身上。

    “吼！”

    在人影的这一爪下，黄金巨虎的身体几乎都要被拍碎了，在发出了一阵凄厉的咆哮声后，黄金巨虎顿时失去了奔跑的能力，轰然摔落到了地上，在地上滑出了十几米远。

    而在人影制服了黄金巨虎后。

    远处的森林中，随着一阵动静，又一道人影在森林中飞快跳跃着，眨眼间就来到了黄金巨虎身旁，却是一个肩膀上站着一只白色小鼠，神色有些冷峻的俊美青年。

    “圣子，这只五万年的金刚霸天虎已经制服了，请圣子进行猎杀，吸收魂环！”

    看到青年到来，浑身长满了金色鳞片，几乎化为金色巨鳄的人影用中气十足的声音对着青年拱手道。

    “辛苦金鳄长老了！”

    看着眼前倒在地上，正痛苦地挣扎着，但是却怎么也挣扎不起来的黄金巨虎，林夜对着金鳄斗罗拱了拱手。

    “不辛苦，还请圣子快些动手吧，这里毕竟是星斗大森林，不是久留之地。”

    金鳄斗罗淡笑着摇了摇头。

    “嗯。”

    林夜点了点头，从背后的剑鞘里抽出了一把锋利的长剑，然后将其对准了黄金巨虎的胸前。

    “刷！”

    在将全身的九阳真气灌注入长剑中后，长剑顿时绽放出了淡淡的金光，而后林夜眼神一凝，将手中的长剑猛地刺出，在一阵破空声后，长剑顿时穿透了黄金巨虎坚韧的皮毛，刺穿了黄金巨虎的心脏。

    “吼！”

    随着心脏被刺穿，黄金巨虎不禁发出了痛苦的咆哮声。

    但是声音却只持续很短的时间便戛然而止，而后是黄金巨虎硕大的头颅轰然倒地。

    “五万年的金刚霸天虎吗？这产生的魂环吸收后应该能得到可以无视负面状态的魂技吧？”

    看着身前金刚霸天虎尸体上不断散逸散而出的黑色光点，思考着金刚霸天虎的特性，林夜收回了长剑，心中不禁想道。

    在等待中，无数的黑色光点不断从黄金巨虎的尸体上逸散而出，最终在黄金巨虎的尸体上空，凝聚出了一枚直径超过一米的黑色魂环，散发着剧烈的魂力波动。

    “圣子放心吸收魂环吧，老朽会守护好圣子的安全的。”

    看到金刚霸天虎的魂环已经凝聚成型，金鳄斗罗不禁沉声说道。

    “那就麻烦金鳄长老了！”

    听到金鳄斗罗的话，林夜依旧是礼貌地道了声谢，然后盘坐到了地上，召唤出了武魂九灵仙棠。

    在召唤出了九灵仙棠后，林夜顿时运转起体内的九阳真气，开始牵引金刚霸天虎尸体上方的魂环。

    在九阳真气的牵引下，金刚霸天虎尸体上方的魂环顿时向着林夜缓缓移动了过来，最终停留在了林夜九灵仙棠武魂的上方，而后突然缩小，猛然套了上去。

    随着金刚霸天虎的魂环套到了九灵仙棠武魂上，磅礴的魂力顿时从魂环中汹涌而出，开始肆虐冲刷起了林夜的身体。

    但是在死亡大峡谷的三年里，林夜的龙象般若功早就突破到了第三层了。

    现在林夜单论身体的力量，就要超过两万斤，这已经是一些拥有顶级武魂的力量系封号斗罗才能达到的身体力量了。

    所以金刚霸天虎的魂环所释放出的魂力，对于林夜基本只能起到给林夜锤炼身体，增加龙象般若功修炼进度的作用。

    因为身体的强大，林夜对于金刚霸天虎魂环中所释放出的魂力吸收速度也非常快。

    普通魂师突破往往最少也需要一两个时辰才能吸收的魂力，林夜十几分钟的时间就全部吸收完成了。

    而在将魂环的魂力吸收完后，就是魂兽残念的考验了。

    可是对于金刚霸天虎的残念，林夜也完全不用担心。

    他的脑海里，可是居住着吞噬祖龙武魂，不管是什么残念，在吞噬祖龙武魂面前都掀不起任何的波澜，直接就被吞噬了。

    所以没花多少时间，林夜便也将吸收魂环需要度过的第二关也度过了。

    在度过了这两关后，林夜的魂环便吸收完成了，感受到脑海里，魂环所传来的魂技的信息，林夜不禁缓缓睁开了眼。

    “圣子，你已经吸收完魂环了吗？”

    一旁，看到林夜突然睁开了眼，金鳄斗罗不禁顿时有些惊愕。

    “嗯，已经吸收完了。”

    林夜点了点头，起身从地上站了起来。

    看着自己周身环绕的魂环，三种颜色，黄、紫、黑、黑、黑五道魂环散发出的光芒显得格外深沉。

    “真是不可思议！”

    看到林夜竟然不到半个小时就将一般魂师最少需要一两个时辰才能吸收的魂环吸收完成了，金鳄斗罗不禁有些难以置信。

    “圣子果然不愧是我们武魂殿，乃至是整个斗罗大陆有史以来最强的天才，还真是让人震惊啊！”

    良久，金鳄斗罗不禁满是感慨地摇了摇头，道。

    “呵呵，金鳄长老过奖了。”

    对于金鳄长老的惊叹，林夜只是淡然一笑。

    对于他吸收魂环的速度产生惊讶，金鳄斗罗不是第一位，也不是最后一位，林夜早已经习以为常了。

    “长老，现在时间也不早了，我们还是先从这里离开吧，这里到处都是万年魂兽，有些太过危险，今天估计是出不了星斗大森林了，不过要驻扎也要驻扎在外围。”

    在吸收完魂环后，林夜又将整具金刚霸天虎的尸体都收了起来，然后对着金鳄斗罗说道。

    “是，圣子！”

