
　　“这个唐三有些不对劲啊。”黄远面色怪异道。

　　他对唐三的了解不多，不过刚才那一场战斗他能看出，唐三出手极其凛冽，仿佛是要在短时间内攻破敌人所有防御。

　　像这种比赛虽然重要，不过还没到生死之战的高度，所以黄远隐隐感觉不对劲，

　　王圣撇了撇嘴道：“唐三本事可不小，只是没想到竟然提升了那么多，就连我在没有激发魂技情况下也没有把握能赢。”

　　王圣的魂技持续时间并不长，用不了多久他便会削弱，而唐三则是不同。

　　他会很多诡异手法，暗器更是相当凛冽，一不留神便会中招，碰到这种敌人就得相当警惕，不然肯定会败。

　　坐在一侧的苏云浩沉默不语。

　　他能看出唐三很急迫，想必跟那样东西有关，炼魂液对唐三并没有什么用处，不过对玉小刚便截然不同，甚至有可能恢复一部分自身的消耗。

　　在斗罗大陆，魂力等级永远是根本，若是没有足够强的实力，威慑任何时候都需要提心吊胆。

　　收回目光，苏云浩平淡道；“这件事跟我们没什么关系，还是少去多管，若是他们有那个能力自然会碰上我们，都为接下来一场战斗做准备吧。”

　　“恩。”众人点头。

　　随着接下来的几场比赛后，程有才战队，傀儡战队淘汰，而接下来只剩下了苏云浩的灭霸战队，血煞战队，旋风战队，以及冥战队。

　　不得不说这次史莱克学院的战队实力相当强，三支强力队伍都进入了前四强。

　　至于谁能拔得头筹，这就得看他们个人的实力了。

　　苏云浩等人都在等待着接下来的战斗，无论碰到哪支队伍他们都将竭尽全力。

　　不多会，主持人来到场上。

　　主持人开口道；“接下来将是四强比赛，第一场，灭霸战队迎战血煞战队！”

　　血煞战队！

　　不少魂师都睁大了眼睛。

　　血煞战队实力极强，他们几乎是非常有可能获得第一的强力战队。

　　很多人猜测灭霸战队会碰上冥虎战队，倒是没想到竟然会碰到更强力的战队。

　　“这下有的好看了，史莱克学院有自相残杀了。”

　　“旋风战队的陈子枫实力极其，年纪轻轻就是魂王，他们的副队长要是魂王，实力碾压冥虎战队。”

　　“灭霸战队要败了，他们根本不是血煞战队的对手。”

　　……

　　灭霸战队休息区。

　　“老大，我们的对手是血煞战队！”

　　王圣倒吸一口气，脸上很是凝重，毕竟那支队伍整体实力在他们之上，就算是打起来他们也很难有赢的把握。

　　虽然他们都很气愤对方的轻视，可实力的确是不如人家，他们的魂宗相当多，更有魂王坐镇，以他们的实力想赢的确是很难。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是有苏云浩在场，也很难，

　　同样的，苏云浩脸色也非常凝重，这场战斗对他们来说将是相当重要而危险的比赛。

　　血煞战队的血无痕肯定不会放过他，真到打起来，他们不会有什么好果子吃。

　　“有什么好害怕的，就算是碰上了，谁胜谁负还是个未知数！”苏云浩一脸自信的望着身侧的六人，“相信自己的能力，我们一定会赢！”

　　“可是……”

　　黄远虽然相信苏云浩，只是这差距实在不小，想赢那可是要付出不小的代价的。

　　苏云浩没有多说，一挥手，“都好好调整自身的状态，有我在，我们一定会赢。”

　　见苏云浩都这样说，他们只好不再开口。

　　可他们心里都清楚，想赢的确是相当困难。

　　不多会，时间到了。

　　苏云浩领着众人来到了现场，而迎面而来的正是过苏云浩等人有过一面之缘的血煞，已经对苏云浩恨之入骨的血无痕。

　　“苏云浩，当真是好久不见啊！”

　　血无痕神色狰狞。

　　听闻这话，苏云浩淡然一笑。“血无痕，倒是有些时日没见了，觉得加入他们就能击败我？”

　　“哼，我承认上次是我技不如人，可这次你们断然没有任何可能性赢！”

　　血无痕冷哼道。

　　那场比赛让他们脸面丢尽，受到很多嘲讽，随后他解散队伍加入血煞战队，不为其他，只是为了报仇雪恨！

　　眼下看到苏云浩现身，他自然是心潮澎湃。

　　“废话还是少说为好，抓紧时间教训了他们，接下来我们还要恢复消耗迎战旋风战队！”

　　血煞淡然道。

　　他这话语间尽是自信，根本没有将苏云浩等人放在眼里，那一股轻蔑让人很是不舒服。

　　王圣等人脸色微变，瞳孔尽是怒火。

　　苏云浩则是没有理好这番话，淡然道：“来吧，我们手下见真章，谁胜谁负还是个未知数，血无痕让我看看你究竟有多少本事吧，”

　　“哼，今天你一定会败！”

　　血无痕首当其冲迎上了苏云浩。

　　“魂技，血浪三重击！”

　　嗡！

　　只见大量气息笼罩形成了一道不可阻挡的力量，如同一只庞大的爪子抓向苏云浩要魂。

　　嗡！

　　只见苏云浩身上闪烁起了绿色光芒，一股强横气息不断散出，身子一跃躲了过去。

　　“魂技，蛇群！”

　　一道墨绿色光芒不断笼罩整个比赛区域，地面如有很多毒射狰狞扭动。

　　血无痕面色微变，一股酥麻感涌入胸锵，不过并不影响他的发挥，一步上前，手掌握成了拳，直接攻向苏云浩。

　　嘭！

　　嘭！

　　在截拳道恐怖力道之下，血无痕仍旧是不敌，吃力后，在他胳膊上更是有墨绿色光芒笼罩。

　　“撕，这东西不对劲！”

　　血无痕查觉到不对劲，身子毫不犹豫后退数丈，只是这时他已经晚了。

　　苏云浩截拳道不断攻击而出。

　　血煞看到这一幕，眉头一挑，剩下六人全力出手困住了苏云浩，与此同时王圣也爆发出魂技，自身实力大幅度的提升。

　　“七宝有日，力！”

　　“七宝有日，速！”

　　“七宝有日，魂！”

　　宁荣荣身子一步后退，身上气息不断流动，增强六人最体实力，而奥斯卡跟黄远一并后退。

　　黄远的任务就是保护宁荣荣、奥斯卡，而苏云浩、小舞等人则是负责主攻击。

　　整个战斗场地打的很是剧烈，你来我往，不过苏云浩等人实力很明显还是逊色了不少。

　　王圣爆发出恐怖力量纠缠住了血煞，苏云浩顶着三人攻击，小舞跟朱竹清则是抵着剩下的三人。

　　嘭！

　　轰隆！

　　整个场上的战斗声此起彼伏，很是剧烈，而这时苏云浩一步上前，整个身子以惊人速度出现在他们身后的位置。

　　“不好！”

　　“快，杀了那小子！”

　　他们很快便查觉到情况不对劲，可还没等他们反应过来，便见苏云浩低喝道；“魂技，石化！”

　　嗡！

　　嗡！

　　一时间整个场地都安静了下来，六人五人全部都变成了石头，无法动弹，也消失了所有的生命气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百零六章：迎战血煞战队免费阅读。https://xs.23sk.com 