
    灵诡还是很讲道理，并且很人性化的，因为虽然地毯上黏满了强力胶，将陆之森裹在里面，完全不能动，可她让陆之森露了个脑袋在外面，能呼吸，能骂街，还能呼救。

    “我这还没好……有点麻烦。”

    宫司屿在电话中，说话的语气似乎极度无奈和不耐烦。

    “地址发你了。”

    和宫司屿挂了电话后，灵诡用冥珠打开了通往宫司屿给的地址，就打算让灵殇扛起陆之森，将其带走。

    谁知灵殇刚扛起陆之森，陆之森就像条疯狗似的，狠狠在灵殇的肩膀上咬了一口，恨不得将其血肉撕咬下来一般，疼的灵殇泪汪汪的看向灵诡。

    “姐……他咬我！”

    灵诡平时虽不会轻易流露出对灵殇的偏袒，但一见灵殇肩膀被要出血，伤口虽瞬间愈合，她却还是阴冷着脸，走向陆之森，“啪”一声赏了他一大嘴巴子。

    然后用自己的手帕，塞进了陆之森的嘴里，“咬我弟弟？小心我把你一口牙都敲碎！你试试！救你一命不知感恩就算了，还敢骂骂嚷嚷咬人？老娘不伺候你这种小崽子，明白？”

    灵诡恶狠狠的锤了下陆之森的脑袋，转身就带着灵殇进入了传送通道。

    -

    坤市，东边的一座工业化城市，民风彪悍，坤市人民素来又豪爽豪迈之称。

    一座体育场边上的运动员宿舍楼下，灵诡和扛着陆之森的灵殇，同时出现在正躲在灌木草丛中伺机而动的宫司屿身边。

    流云正趴在一棵高大七米的大树枝丫上，拿着望远镜，看着什么……

    “诡儿……”

    宫司屿烦恼的搓了搓脸，凤眸略显阴戾，似碰到了很棘手的事儿。

    灵诡抬头望了眼树上正在观察运动员宿舍的流云，又看看蹲在灌木丛中黑着脸的宫司屿，居高临下，冷冷吐槽道:“知不知道你俩现在这样子像tōukuī狂？”

    闻言，宫司屿将站着的灵诡拽下，让其蹲着，先冷厉的在其小嘴上啄了一下，而后懊恼道:“你以为我想吗？”

    灵殇轻手轻脚的将卷在地毯中的陆之森放地上，然后匍匐在草丛中，不吭声，听自己姐姐和姐夫在那窃窃私语。

    “碰什么麻烦事儿了？”

    “女运动员的宿舍。”宫司屿黑脸，坦白道，“而且……”宫司屿没往下说，似乎觉得难以启齿。

    “哦，我明白了，你和小云觉得这么进去辣眼睛，而且非礼勿视，这种地方，两个大老爷们儿突然闯进去不好。”灵诡一边说着，一边站起身，“没事儿，我进去，告诉我都德长老的玄孙女儿住哪一间。”

    临走时，封锦玄并没有告诉他们要营救的人具体是男是女，可这会儿在女生宿舍，灵诡莫约明白，这都德长老的后辈，估计就是个妹子了。

    灵诡倒是觉得自己去很好。

    要是让别的女人看到她男人这副俊美邪冷的模样，估计又得被迷的神魂颠倒。

    她并不想！

    “诡儿，我觉得你还是……”宫司屿扶额，一脸烦恼状。

    倒是树上的流云，压低声道:“三层303，5号床，王

    淑慧！阿诡！加油！相信你可以的！”

    大摇大摆进去的时候，灵诡还挺奇怪的，为什么流云和宫司屿的目光，都暗含一种同情、悲壮的感觉？难不成这王淑慧很吓人？吓得这俩男人都不敢碰？

    灵诡形如风般，嗖一声如鬼魅似的窜进了关闭的女生运动员宿舍，直上三楼，发现三楼漆黑的走廊中，写着一个指示牌:铁人三项、举重组。

    灵诡心说这王淑慧还挺厉害，竟然玩这么an的运动职业，对其平添好感。

    找到了303号房间，隐身后进入。

    在见到5号床位的女人后，以及宿舍中弥漫的恶臭和食物霉味后，灵诡嘴角抽搐，掉头就走。

    当宫司屿和流云见到灵诡小脸纠结，重新出现在草丛中时……

    流云笑的从树上掉下，宫司屿捂住眼，紧抿唇，不让自己笑出声。

    “你们早知道王淑慧是个体重超过300斤的……女……女壮士？”

    按理说，一个女运动员，哪怕是铁人三项和举重项目的，也不可能300斤！

    300斤什么概念？差不多是三头成年猪的重量加起来，那宿舍门估计都只能硬挤才能进入。

    从宫司屿的三界手机，有关于王淑慧的身份信息可以得知，这厮原来是个世界冠军，举重项目的，有个男朋友，是隔壁男子举重组的，但是那男人出轨后，王淑慧就彻底放飞自我了，天天不训练，关在宿舍中暴饮暴食，不听管教，而她家中也有势力，所以教练也只能由着她去。

    短短一个半月的功夫，就胖成了这样……

    那宿舍如今就只住王淑慧独自一人，且恶臭重天，估摸着她拉屎撒尿都是在房间里解决的……

    任务是肯定要完成的，毕竟要给封锦玄这个大局长一个面子。

    灵诡一个头两个大，蹲在地上，双手托腮，歪头靠在宫司屿的肩膀上。

    “怎么办？”流云在她身后，压低声冷问，“反正我是不会去被她的，你可没见着那屎都黏糊在她身上了，恶臭！”

    “我也不会，我不碰诡儿以外的任何女人，猪也不行。”

    宫司屿宠溺的轻抚着灵诡沁人心脾弥漫淡香的发丝，低哑道。

    “你们两个！够了啊！”灵诡压低声，生怕说话声音太大，吸引周围的保安注意，“难不成我去背？”

    其实根本不用背出那间宿舍，也可以将人瞬间转移走，只是这本事，只有灵诡有。

    所以宫司屿和流云才迟迟不出手，原地等待。

    灵殇扛着裹着地毯的陆之森，跟随在流云和宫司屿的身后，灵诡带头，四人如鬼魅幻影般，齐齐如影随风的闪身潜入了漆黑一片的女运动员宿舍中……

    也就五分钟过后。

    三界总局，中央监控部门内。

    封锦玄正和灵渊站在高台前指挥疏散计划。

    可是突然间，凭空就出现了一个黑色如漩涡的传送通道……

    “哐当”一声，地面震了震。

    一个弥漫恶臭起码有300斤重的胖女人，连同床架一起，从灵诡的传送通道中出现……
