    “躲不掉，怎么会这样，好诡异的感觉！”

    哪怕之前听到了魂屠临死前的嘶吼，古道看到顾凌天再次使用这道斗技，也是有了一些心理准备，可等到他真正的面对起来的时候依旧是感觉到不可思议。

    在他的感觉中，自己跟顾凌天那道火戟的关系好似被蜘蛛网粘住的蝴蝶跟准备猎食的蜘蛛一般。

    自己越是挣扎想要躲避, 对面的火戟对他造成的威胁就越是可怕。

    面对这一招古道明白，除非他有着绝对的实力碾压暴躁我破开，否则他就要真的如同被蜘蛛网束缚的蝴蝶一样，被蜘蛛蚕食殆尽。

    “他这一招斗技到底是什么等级的，为什么会这么诡异？”

    “到底该怎么摆脱这种情况？难道真的要正面硬抗吗？”

    感受着危机越来越近的古道，咬着牙在心里想到。

    活了这么多年，他还是第一次出现这种感受。

    可惜顾凌天并没有给古道对于的时间考虑。

    凭借着他的速度, 几百丈的距离，连个眨眼的时间都不到, 便可以跨越。

    也得亏是古道，思绪运转的足够快速，要是个实力连高阶斗圣都没有达到的人面对顾凌天这一招，还没有想到这里便已经被顾凌天再次给腰斩了。

    “住手。”

    眼看着找不到办法，而顾凌天的距离他也不足十丈的距离，古道正打算拼一把的时候。

    远处的虚空传来一道平淡的声音。

    然后一只平淡无比的大手骤然自古道面前的虚空之中探出，然后轻而易举的便捏住了顾凌天砍向古道的火焰长戟。

    然后就这么随手一捏，那一柄逼得古道只能拼命相抗的火焰长戟就这么被来人一只手给随手捏碎了。

    “古元！”

    看到眼前的场景，顾凌天瞳孔一缩，他没想到古元来的竟然这么快。

    距离古道传回去消息才过了多久？

    古元就来到了这里。

    看着自己的攻击被别人轻易当下，顾凌天也不敢停留，身形快速的后退开来。

    “族长。”

    听到古元的声音以后，古道便知道自己已经安全了。

    然后收起手中的长棍对着面前的虚空轻轻一拜，恭敬的喊道。

    “嗯。”

    古道话音落下以后，面前的虚空走出一位一身青衫, 看起来三十多岁，平平无奇的中年男子。

    不过虽然来人卡起来普普通通，但在这里的人都很清楚, 对方那不过是因为实力太过于恐怖，已经达到了返璞归真的地步了。

    “想不到这里发生的事情竟然还能将你给引来。”

    倒退到萧晨两人身边以后，顾凌天看着一脸淡然的古元，沉声开口道。

    “呵呵，我如果不来的话可能我们古族还真的要像魂族一样失去一位顶梁柱了。”

    “而且我还真是没想到，才八星斗圣中期的你，实力比起曾经八星斗圣后期的虚无吞炎还要强大。”

    “而且被你吞噬融合以后的异火居然还可以随时的分裂出来，这倒是让我刮目相看，看来你身上有着不小的秘密啊！”

    面对顾凌天的警惕，古元也是眼神冷淡的看着顾凌天。

    如果不是他一接到古道的传信便直接撕破空间前来这里，而是先吩咐一番的话，可能这个时候他们古族还真的有可能会失去古道这位古族三仙之一了。

    毕竟刚刚顾凌天的攻击虽然被他轻描淡写的给捏碎了，但他很清楚那道火戟里面有着多么狂暴的能量。

    而且那道火戟的组成方式到是让他感到非常的好奇。

    毕竟异火互相吞噬融合这种事情对于他们来说并不陌生。

    比如炎烬手里面可以跟金帝焚天炎的相抗衡的新异火便是九幽祖金火和火山石炎融合而成的。

    可两者融合以后的新异火并不能向顾凌天这样还可以随心所欲的分离开来。

    可顾凌天不仅可以将自己吞噬的诸多异火给分理出来，而且还可以利用那些分离出来的异火再次融合。

    这要说顾凌天身上没有什么猫腻，古元可不相信。

    “我身上的秘密有很多，不过也要看你有没有能力挖出来了。”

    “而且你都来了，魂族的那位应该也在周围吧！”

    “另外, 右边隐藏的两位也现身吧，魂天帝依靠着九星斗圣后期的实力以及帝境灵魂能够瞒过我感知，可不代表你们也能过瞒得过我。”

    顾凌天面对古元并没有惊慌失措。

    如果跟古元正面硬抗，他铁定不是对手。

    但依靠着一些手段脱身而去，他也不是做不到。

    而且古元都来了，顾凌天不相信魂天帝没有来。

    毕竟魂族四魔圣死了一个，对于家大业大的魂族来说也是大出血的损失。

    自己之所以没有见到魂天帝，是因为对方的实力比他强上太多，而且他还是帝境灵魂，如果他要是隐藏踪迹的话，顾凌天确实很难找到对方。

    而且顾凌天相信如果不是顾凌天要杀古道，可能这个时候古元绝对会跟魂天帝一样隐藏在暗中窥视。

    不过有一点让顾凌天不理解的是，如果魂天帝选择拦住古元的话，他绝对可以杀死古道。

    按理说魂族损失一个七星斗圣会让他们大出血，那么古族损失一个七星斗圣会更加严重。

    可奇怪的是魂天帝并没有阻止古元来救古道。

    这不符合魂天帝的性格啊。

    毕竟以他那不达目的不择手段的性格，如果可以用一个四魔圣换取古族一位古族三仙的话，他绝对是二话不说就同意的。

