    众人在火山的轰鸣中猛然惊醒。

    “铮！”

    铁器交击不断从深处的森林中传来。

    巴雷特站起身看向早已经醒来的雷克道：“雷克，保护好绮琴，我去看看。”

    雷克点了点巨大的狼头示意巴雷特放心去吧。

    巴雷特微微一笑，将魔渊背在身后身形一晃朝着森林深处快速冲去。

    巴雷特前脚刚走，小木屋的木门就被推开了，绮琴扶着木门看着远处升腾的火山灰愣道：“东利还有布洛基大叔又打起来了吗？”

    雷克看着绮琴缓缓站起了身子，接着在绮琴愣愣的目光中雷克用狼头缓缓顶着木门。

    “雷克……”

    “嘭”

    话还没有说完雷克就将木门用力关上，被关在屋中的绮琴叫道：“雷克，发生什么了？！船长大人呢？！”

    雷克用身子挡住木门狼眼凶狠的盯向另一边的森林。

    另一边，巴雷特的速度很快，加上花园小岛本身就不算特别大，很快巴雷特就到了东利二人交战的地方。

    被巴雷特重新融合后的巨剑质量有了质的飞越，几下劈砍就将布洛基的巨斧砍的破烂不堪。

    东利握着巨剑是越砍越带劲，布洛基只得被动防守。

    “喝呀！！！”

    猛然间布洛基一个肘击怼开东利，将手中的巨斧扔到空中举着圆盾就朝着东利冲了过去。

    稳住身形的东利见状也将手中的巨剑插在地面上，举着圆盾冲了过去。

    “嘭！”

    场景是那样的似曾相识，二人互相怼着对方的脸怒声道：“66894战！”

    “66894平！”

    布洛基本身就被巴雷特打肿了一边脸，现在伤上加伤另一边脸也被东利打肿了。

    二人分开齐齐看向了不远处的巴雷特，东利转过身笑道：“哦？原来是巴雷特呀！”

    布洛基则是兴奋道：“巴雷特，你那里还有没有美酒！”

    巴雷特看着二人无奈笑道：“都被你们喝光了，不过，你们二人是不是有些不讲义气，喝完酒自己回家睡觉了把我们抛弃在荒郊野地？”

    东利二人对视一眼哈哈大笑了起来然后齐齐躬身道：“抱歉！”

    巴雷特嘴角微抽叹道：“无妨……”

    东利看着巴雷特的样子笑道：“巴雷特你是不是有事情找我们？”

    巴雷特点了点头沉声道：“我想向你们请教艾尔巴夫之枪?“霸国”。”

    二人闻言顿时脸色一变，布洛基刚想要说什么被东利阻止了，东利看着巴雷特沉声道：“巴雷特，霸国乃是我们巨人族……”

    “吼嗷！！！”

    震天狼吼声响彻整片森林打断了东利的话，巴雷特一个激灵转身愣道：“雷克？!”

    下一秒巴雷特就已经消失在原地朝着小木屋的方向奔去。

    小木屋处，雷克站起身怒瞪着面前的四头牛龙，在巴雷特离开不久后这四个麻烦的家伙就找上了门。

    屋中绮琴听着外面的吼叫声不挺拍打着木门叫道：“雷克！外面发生什么了？！快让我出去！”

    可惜雷克庞大的身子挡着木门绮琴根本推不开。

    此时的绮琴感觉自己是那样的没用，竟然只能被人保护，自己的伙伴在外面面临着危险，而自己却只能傻傻的呆在木屋中。

    我要变强！我要和雷克还有船长一起并肩作战！

    此时此刻绮琴变强的想法是那样的强烈，擦干眼角的泪水，眼神变的异常坚定。

    “啪！”

    木门被猛然拉开，看着外面身材高大手握长刀的身影绮琴愣住了。

    巴雷特甩了甩刀上的鲜血低头看着绮琴沉声道：“很强烈的战斗意识，不错！但是还不够！”

    绮琴愣愣的看着巴雷特猛然站直身子敬礼道：“是，船长！”

    巴雷特转过身淡淡道：“吃饭吧，今天你将会面临更加地狱式的基础训练！”

    绮琴双眼坚定的盯着巴雷特叫道：“是！”

    外面雷克晃着尾巴兴奋的踢着地上四颗硕大的牛龙头颅。

    ………

    “锁住他头！漂亮！”

    “雷克，可以动用真正的实力了！”

    “很好！”

    巴雷特看着被雷克一狼爪拍飞的绮琴大笑着叫道。

    绮琴一个空中转体稳稳落在了地上喘起了粗气，一年多的地狱式的训练成就了今天的本部准将实力的绮琴，并且成功掌握了双色霸气。

    当然这一年多的时间巴雷特还有雷克都没有闲着，雷克的成长速度让巴雷特为之震惊，通过不断的与岛上恐龙的搏杀到后面挑战东利还有布洛基实力已经快要接近普通中将。

    巴雷特经过一年多的积攒也有了接近一亿多的经验值，同时更让巴雷特兴奋的是今天半年前突然休克的系统今天就要更新完毕了。

    巴雷特看着战意高昂的一人一狼笑道：“好了好了！你们都很不错，快来吃饭吧！”

    绮琴看着巴雷特身旁的烤架吐了吐舌头道：“不是吧船长，又要吃烤肉…”

    巴雷特闻言尴尬的挠了挠头，花园小岛就盛产各种恐龙，至于浆果之类的巴雷特表示拉过几次肚子就已经怕了，船上的物资也早已经消灭殆尽，除了烤肉已经没有了别的吃的。

    不过最让巴雷特吐槽的就是绮琴的身材，如今不仅直接拔了一个身高，身高接近两米，自己那样残酷的训练下居然不长肌肉，腹部一块腹肌都没有，但是没有多余的赘肉，是女人眼中完美的黄金比例，就像女帝那样的身材，不过胸脯还是比不过人家女帝。

    不过如今的绮琴将发型梳成了单马尾配上一柄长刀显得干练无比。

    吃完饭的巴雷特就来到了海边，此时他要实验一下新的招式，一年来通过巴雷特友（坑）好（蒙）交（拐）流（骗）成功学习了阉割版“霸国”，就像夏洛特玲玲的“威国”一样，巴雷特不是正统的巨人族无法使用真正意义上的“霸国”。

    相比较自己的“魔霸天下”宏大的剑气，“霸国”更注重于锋利与穿透度。

    深呼口气巴雷特双手将魔渊举过头顶盯着波澜不惊的海平面沉声道：“霸国！”

    “嗡！！！”

    恐怖的黑光缠绕在魔渊刀身，但是巴雷特可以清楚点感知到力量不断聚集在魔渊的刀刃处。

    “斩！！！”

    “嗡嗡嗡！！！！”

    恐怖的黑色细长刀气宛若要劈开天地沿着海平面不断向前飞去。

    下一秒，海风吹起巴雷特金色的头发。

    “轰隆隆！”

    海面在巨大的轰鸣声中朝着两侧分开，就连天空中的乌云也随着海面朝着两侧分开，璀璨的阳光倾洒而下。

    身后跟来的绮琴还有雷克被这美轮美奂的场景震在了原地。

    巴雷特看着一望无垠的海沟呢喃道：“差不多相当于四皇的全力一击了，虽然跟真正的“霸国”有所差距但是已经很不错了。”

    “哗啦啦……”

    随着被劈开的海面缓缓合闭世界再次恢复了宁静。

    二人一狼就这样静静的看着被阳光照耀金灿灿的大海，仿若他们未来的旅途一般，光明无限。

    “叮，系统更新完毕。”

    ……

    不知多少海里外，一名鹰眼青年站在小船上盯着那宛若天幕般从天空中倾洒而下的阳光沉声道：“好强大的剑气……”

