    “先生，伤亡人数已经统计出来了。”

    卡隆冷汗津津将文件递给温斯顿，说道：“除去审裁员和他带来的人，总计有一百九十六名杀手死亡，没有伤者。”

    “我们的人呢？”

    “除了来自世界各地的七十四名杀手，剩下的都是我们的人。”

    卡隆脸色难看说道，纽约大陆酒店损失惨重，加上之前损失的人手，严重动摇了温斯顿的根基。

    且审裁员死在纽约大陆酒店，温斯顿有极大的可能，会被盛怒之下的高台桌撤销经理职务。

    届时新任经理上台，整个纽约重新洗牌，会混乱很长一段时间。

    “我知道了。”

    温斯顿揉了揉太阳穴，很糟，但他一点办法都没有。

    想起自己的老朋友，被他寄予厚望的约翰·威克，温斯顿琢磨着要不要再打一个电话，不求对方干掉罗素，能帮他稳固江山就行了。

    “先生，死亡数字……”

    “说！”

    “加上审裁员和他带来的人，酒店内死亡人数为二百三十七人，和之前在贫民区死亡的杀手人数完全一致。”

    说到这，卡隆脸上闪过一抹惧意：“我不清楚这是巧合还是意外，如果故意的……先生，他在数着人数杀人。”

    “我明白了。”

    温斯顿苦涩笑了笑，惹了不该惹的人，他已经后悔接下史丹菲尔的订单了。

    可规矩就是规矩，大陆酒店没有任何理由拒绝一笔订单，况且，在接单的时候，谁能料到是这种结果。

    “先生，冒昧问一句，高台桌那边有什么回复吗？”卡隆试探出声。

    “你很好奇？”

    “是的，毕竟审裁员死在了酒店，我担心先生你会受到牵连。”

    “我把罗素警官的话原样转达，十二位管理者对我非常不满，然后再次增加了罗素警官的悬赏金额，消息很快会群发给全球杀手，一颗价值5亿的脑袋。”

    温斯顿连连摇头，后怕道：“5亿美刀能让所有人为之疯狂，但他们真的有命去赚这笔钱吗？”

    “先生……”

    “没了，高台桌那边只有这个反应，我很好奇接下来会演变成什么样。”

    温斯顿闭上眼睛品味红酒，自言自语道：“是罗素警官的赏金持续上涨，直到高台桌会议崩溃，还是某个幸运儿侥幸赚到了这笔天价赏金，然后死于意外。”

    “先生，这和我们无关，不是吗？”

    “的确如此，他们爱笑就笑吧，我承认我是个胆小鬼。”

    ……

    星期二！

    卡隆拿着文件冲进办公室，将文件拍在温斯顿面前，黑脸笑成了菊花：“先生，好消息，洛杉矶大陆酒店被封，里面的人全死了。”

    “卡隆，注意你的语气，这可不是什么好消息。”

    温斯顿紧皱眉头，不满看向副手：“全死了是什么意思，我的老朋友酒店经理瑟梅森也死了吗？”

    “是的，连同瑟梅森经理在内，总计六百二十人死亡。”卡隆开心道。

    “哦，瑟梅森，你死得真惨。”

    温斯顿露出伤心的笑容，打开文件一边看一边问道：“为什么会有六百人这么多，洛杉矶酒店的房价很便宜吗？”

    卡隆解释道：“不，罗素警官在洛杉矶酒店停留了三个小时，守株待兔将主动送上门的杀手全部干掉，但凡进入酒店内的杀手，一个都没放过。”

    “死于贪婪，金钱令他们忘记了自己几斤几两。”

    温斯顿做出点评，片刻后，他皱眉指着一张黑白照：“这是什么意思，挑衅？”

    黑白照片上，是洛杉矶大陆酒店经理瑟梅森的办公桌，桌上有一张纸条，写着‘墨西哥’，隐喻着下一个死亡集中地。

    “先生，具体情况我并不是很清楚，但联系墨西哥城大陆酒店，那边聚集了上千名杀手，还有当地的黑帮和各大家族，由一名高台桌议会的管理者牵头，人数还在增加中。”

    卡隆激动到语无伦次：“这是地下世界前所未有的大动作，想不到我有生之年，居然能看到这种场面，太疯狂了！”

    “是啊，只因一个人……的确太疯狂了。”

    星期三！

    温斯顿面色凝重坐在办公桌前，旁边是目瞪口呆的卡隆，桌上的文件讲述了墨西哥城的惨败。

    经过粗略统计，超过两千名杀手死亡，聚集而来的本地帮派和各个黑道家族疯狂逃窜，放弃了长期经营的地盘。

    而那名组织者，也就是高台桌议会的管理者之一，连同他的犯罪家族被连根拔起，一个不留。

    “死了一个管理者，那群家伙一定会发疯的。”

    温斯顿呢喃自语，半晌才回过神：“卡隆，墨西哥城的大陆酒店怎样了？”

    “联系不上。”

    “……”

    “那罗素警官有留下什么吗？”

    “有，下一站巴西利亚！”

    星期四！

    又是一封文件摆在办公桌上，几张如同战场的照片过后，是残破不堪的巴西利亚大陆酒店，以及惨重的伤亡人数。

    死亡的一千五百名尸体都是脑门多个洞，伤者是自己摔的，或是被同伴的流失击中。

    “……”x2

    温斯顿和卡隆保持沉默，墨西哥城最新的死亡数字统计出来，只是三天的时间，就已经超过五千人死亡。

    这些人要么是杀手，要么是组成高台桌会议的黑帮和犯罪家族成员。

    而高台桌会议的十二名管理者，经过‘巴西利亚之战’后，再次损失两名，目前为9/12。

    【姓名：罗素】

    【状态：全球公开合约】

    【金额：10亿美刀】

    温斯顿对这份悬赏看都没看一眼，他十分确信这只是一个数字，10亿和10美刀没什么区别，反正没人能挣到这笔钱。

    他摸向办公桌上的地球仪，将纽约、洛杉矶、墨西哥城、巴西利亚连成一线，判断罗素的下一个落脚点。

    不是非洲，就是欧洲，澳大利亚也有一定可能。

    “先生，不打电话询问一下高台桌吗？”

    “和我有什么关系，我就是个酒店经理，没资格参与大事件……这已经是战争了。”

    温斯顿十分淡定，缓缓道：“比起手足无措的高台桌，我对罗素警官下一个目的地更感兴趣，无关人数多少，一天攻下一座城市，我怀疑他根本是在旅游。”

    “先生，他真的是人类吗？”卡隆小声问道。

    “不知道，但罗素警官之前说过，如果他不做警察，就只能做魔鬼。”

    温斯顿说到这，起身在书橱里翻出圣经：“说实话，我突然开始信教了。”

    ……

    星期五！

    黑色！

    达尔贝达大陆酒店沦陷，聚集在此的三千名帮派人员和杀手全部死亡，其中包括了两名高台桌会议管理者。

    剩余高层人数7/12！

    同一天，权限高于十二名管理者，居住在北非沙漠的高台桌会议长老被杀，现场一片狼藉。

    高台桌在北非的势力全线崩盘，帮派份子争相逃离，宁可去警局自首，也不管再听从命令，参与所谓的反击计划。

    这不是反击，是排队送命！

    雪崩式的辐射从北非延伸至全球，例如较近的埃及开罗，大陆酒店经理无视高台桌的命令，当天停业关门，杀手们避而不出，一个个神隐消失。

    【姓名：罗素】

    【状态：关闭】

    【金额：0】

    高台桌迫于压力，主动放弃全球悬赏，剩下的七名管理者人人自危，躲至安全屋不敢露面。

    最轻松的是加拿大省的管理者，罗素的行动路线毫不遮掩，按照顺序，他是最后一站，霓虹黑道家族的管理者死后才轮到他。

    “先生，我已经联系了罗素警官，但他不接电话，我也没有办法。”温斯顿拿着手机不断解释。

    就在今天，七名高台桌管理者连续和他通讯，差点把他的电话打爆。

    因为温斯顿是唯一一个和罗素照面而没死掉的酒店经理，加之罗素是纽约当地的警察，且通过温斯顿进行传话，管理者们觉得他可以和罗素取得联系，停止疯狂的杀戮行为。

    高台桌愿意向之前的行为道歉，只要罗素愿意停手，任何要求他们都能接受。

    说白了，他们被杀怕了，愿意无条件投降。

    温斯顿很荣幸，权限更高的管理者们追着他求爷爷告奶奶，让他心头暗爽不已。

    但罗素不接电话，他也没办法，而且电话号码他已经给出去了，不只是他，其他管理者也联系不上。

    这只能说明，罗素不愿停手，这事没完！

    ……

    星期六！

    停业的开罗大陆酒店被打破大门，因为人去楼空，无一人死亡，只有总经理办公室被砸了。

    ……

    礼拜天！

    罗马，丹东尼奥犯罪家族。

    两位家族直系成员吉安娜·丹东尼奥和迈克德·丹东尼奥姐弟二人，藏身于一栋古老城堡，这是他们家族的产业，五十年前抢……不，是经过合法手续买来的。

    姐姐吉安娜继承父亲的遗嘱，是家族的掌权人，也是剩余的七名高台桌管理者之一。

    现在很慌，她才四十出头，正值女人风华正茂的年纪，不想变成一具冷冰冰的尸体。

    “我亲爱的姐姐，就目前的形势而言，我们应该分开。这样的话，不论我们哪一个死掉，都还能有人继承家族的产业，并将其发扬光大。”

    弟弟迈克德十分愤慨，觉得姐姐想拉他同归于尽，因为开罗大陆酒店的遭遇说明了一切。

    罗素是个懒人，不会挨个上门杀戮，所以人多死得就多，人少屁事没有。

    “不，我是在保护你。”

    吉安娜正说着，门外急匆匆走进一名侍从，在她耳边低语几句。

    “太好了！”

    吉安娜闻言欣喜起身，摇曳身姿快步走出，头也不回对迈克德说道：“我请来了圣路易斯主教，他会帮我们度过难关，并消灭那个魔鬼！”

    “主教！你认真的？”

    迈克德无语了，神职人员有屁用，真要是有神，他早下地狱了。