    “王上，张玄先生！”

    “念端先生！”

    三人打过招呼，等念端坐下后，张玄将身旁的帛书向念端推了过去，同时道：“念端先生，这就是我在承诺你的医书，请！”

    念端闻言，顾不得其他，只将帛书抱至身前，拿起最上面缝好的那一小沓放在腿上翻看起来，

    过了片刻，念端粗略扫过之后，看着张玄道：“张玄先生，虽然我没细看，但这份医书好似是药理方面的。”

    “不错，共有三本医书，你手上那本只是药理书的一部分，还有《伤寒论》，《金匮要略》，有句话说得好，尽信书不如无书，我虽不通医道，但我也知晓《黄帝内经》是你们医家巨著，你使用这上面的医理之前，想必也验证过吧！”

    “我明白你的意思，这三本经典我在仔细琢磨之后会重新编纂，只留精华，不留糟粕！”

    “如此甚好！”

    张玄见念端明白他说的话，也就不再说什么了。

    “念端先生，有劳了，寡人亦会派遣太医辅佐先生核准医书，另外，在学宫方面上念端先生还得稍待一段时间，楚齐两国还未伐灭，我大秦停不得，天下一统之时医道学宫必会建立，让医家的医道永流我大秦！”

    念端无所谓道：“王上，不碍事，这三本医书可能要很久才能核准，如果学宫现在就建立了，那念端还愁拿什么教学生呢。”

    嬴政见念端确实不在意学宫延迟建立，便遣人叫来了赵高，吩咐道：“赵高，这两样东西你誊抄两份，墨家和公输家一家一份，谁造的东西好那接下来一年的订单就从谁那下！”

    “赵高领旨！”

    赵国双手接过嬴政递过来的帛书，眼睛微微一瞥，“造纸术”，下面还有一沓别的，但在这他不敢翻看，随后他便转身走出大殿，准备找人来誊抄手上的帛书。

    盯着赵高的背影，张玄对嬴政道：“王上，如果枪和炮这两样利器大秦能制造，那么这两样东西就只能掌握在王上的手里，而不能让他人拿到手！”

    注意到张玄的视线，再听完他说的话，嬴政心头微微一动，他也没问为什么，只是向张玄说道他明白，因为这两样东西杀人太简单了，枪能隔着三百步杀人，炮能隔着上千步杀人，如果流落到有心人手里，只会后患无穷。

    而念端此时也把目光从那一小沓帛书上挣脱开来，向嬴政告辞称要回去研究医书，嬴政自无不可，并派人帮念端把誊抄了三本医书的帛书给一路抱上马车。

    此时殿内只有张玄两人，嬴政看向张玄道：“先生，你知道苍龙七宿吗？政想带你去看的就是它！”

    “王上，你也相信苍龙七宿能让人拥有统治天下的力量吗？”

    “政，并不相信！可是先生你说自己会离开这个世界，那政想着苍龙七宿背后的秘密是不是能够帮助先生。”

    “王上，无需如此，如果以我的力量都不能解决的事，你认为区区七个盒子能帮到我吗？”

    张玄话音一转，继续道：“王上，其实阴阳家接近秦国的目的除了秦国拥有大一统的能力，就是为了秦国的苍龙七宿，阴阳家为了解开这个秘密已经等待了上百年之久，他们投靠秦国，借助秦国的武力来拿到其余六国的盒子之后，他们就会向王上你求取秦国的盒子！”

    “如果，政不想给呢？”

    “如果我没有出现，而阴阳家又以苍龙七宿能让人长生呢？”

    “那政看着自己逐渐苍老的身躯，可能真的会给他们！”

    嬴政的声音低沉下来，但他看向张玄又说道：“可先生说的情况并不存在？”

    “不错，如果阴阳家来向王上求取这个盒子，我会为王上摆平阴阳家。”

    “好！”

    话说到这，也不用去看盒子了，张玄向嬴政告辞，嬴政同意了，不过他让张玄等会，他自己反而向殿外走去，过了一会儿，张玄看见嬴政抱着一个他很熟悉的盒子，和韩国的苍龙七宿一样。

    嬴政把盒子交给他，让他随意处理这盒子，他想了想，便同意了，这样也好，阴阳家如论如何也绕不开他，现在主动权在他手上，如果真有什么风险，那他就直接铲平了阴阳家。

    夜幕降临，张玄坐在院子里，看着皎白明月，潮女妖坐在一旁斟酒，一双美目尽是张玄的身影。

    “你要走了吗？”

    “去哪？”

    “别的宇宙。”

    “还早！”

    “我们呢？”

    “在这等我回来！”

    “哦！”

    看着明珠那撅起来能挂住酒壶的嘴角，张玄一把将她拉至怀里，嗅着发香轻声道：“如果我不再修行，我可以再活上三百岁，可你们呢，境界最高的惊鲵离着天人还差了老大一截，更不用说实力最低的你了，哪怕把真人丹当糖吃都没用。”

    “所以啊，我必须得去啊，在走之前我会为大秦扫平一切障碍，你们被大秦庇护着我也放心，哪怕前路再迷茫我也会坚持下去，直到有足够的力量把你们捞出来，陪我一，呜呜”

    张玄的嘴被堵住了，说不出话来……

    这一夜是如此的漫长啊！！！

    ……

    张玄又出现咸阳了，临走前他给墨鸦发了一个任务，找到玄翦，格杀楚国项氏一族所有人，另外再找到韩信，带回咸阳！

    他此行只有一个目的，去蜀地找到蜀山一族，看一看那颗扶桑神树，以及虞渊之内封印的东西。

    ……

    燕国，这个拥有纯正姬氏血脉的国度终于被伐灭了，不同于原著的是，这次没有太子妃，也没有高月公主，甚至燕国被灭的时间在原著中高月都还没出生。

    燕王骇死于燕都，燕国王室被尽数迁往咸阳，而盖聂卫庄则与他们一道回咸阳，这是他们最后一次领兵作战，接下来，楚国由王翦负责，齐国由李信负责，百越之地张玄会去解决。再之后整个秦国将全力休养生息，静待天时。

    咸阳宫中，嬴政召见了公输仇和六指黑侠。

    “巨子，你先看一下这份东西，公输家主，你的是这份，看看，需要多久才能造出实物？”

    “对了，这是火药的制作方法，你们手中的东西都要用到它。”

    嬴政补充道，他又递给两人备份好的火药帛书，他放才给两人看的也是备份好的，原本被他放入密库珍藏了。

    时间一分一秒的过去，两人依旧在看手上的图纸和方法，嬴政也没催他们，不知过了多久，公输仇第一个发声了，

    “王上，这件名为炮的武器我需要一个月的时间来试造，因为有些工具我公输家没有，需要重新制作。”

    “王上，这步枪给我二十天，定能造出。”

    “好，那寡人就静待两位的好消息了，如果这两件武器落得他人耳中，你们应当知道怎么做吧！”

    嬴政淡漠的看着两人。

    “王上放心，我等不会贻误王上的大事！”

    两人齐齐拱手保证道。

