    说实话，陈平平不太相信这句话，但是……他不愿等下去，倘若莫来无法做主，自然会通知灵宫高层。

    意思差不多。

    随即简单的讲述了一下自己的想法。

    莫来听了以后，很惊讶：“你要对紫金神族出手？”

    这跟一个几岁大的孩童，要去和成年人打架有什么区别？

    螳臂当车，蜉蝣撼树，以卵击石。

    疯了！

    陈平平这个想法，跟疯了一样。

    莫来脸色有点僵：“紫金神族存在很久，早已在这片大地上扎下深固的根基，再加上他们本身的来历，灵界之内几乎没有人可以撼动他们，如果你要杀几个人还可以。

    想要覆灭紫金神族，根本不可能。

    不等陈平平作声，他便问：“你为何有这个想法？”

    一个值得深究的问题。

    陈平平无从回答。

    仇恨？

    并没有。

    顶多只是一些小打小闹，纵然帝天抓走了林悦欣，也远远还没有到那一步。

    想要扬名？

    陈平平不需要这些。

    为了正义吗？

    除掉紫金神族，平定灵界的毒瘤，似乎也与他无关。

    若提及嫉妒……

    或许，更加的贴切。

    “你没有理由，不需要这样做。”莫来开口。

    “那么？如果紫金神族举族之力想要杀我呢？”陈平平突然抬起头，似乎找到了一个理由。

    他会斩杀帝天，抢走帝灵。

    一个能带领紫金神族重回巅峰的天才，另外一头是紫金神族数万年下来的仰仗与底蕴，关乎太大了。

    到了那个时候，局面将不再是陈平平可以掌控的。

    莫来木然：“虽然灵宫与紫金神族之间也有恩怨，但……灵宫是不会答应你这个要求的。”

    “你通报一下。”陈平平笑着。

    “我们可以交易。”他撑开眼瞳。

    哦？

    陈平平一愣。

    莫来接着说道：“你尽管出手，我保你太平。”

    啊？这？

    陈平平听得如此平静的语气，却温藏着难以言明的霸道与自信，他重新打量起莫来这个人。

    灵宫弟子都这么牛逼的吗？

    “你什么境界？”他眼珠子一转，询问。

    “交易与否？”莫来没有回答。

    “为什么要交易，斩杀紫金神族不是你我之间的共赢吗？”陈平平想到了很多。

    “是，但那是你与灵宫之间的共赢，而且灵宫在这个问题上是不会出手的，我可以出手，所以只有你赢了。”莫来依旧很平静。

    清风吹入这里，掀起了他的衣袂与长发，一张略带刚毅的面容，突然之间多了几分成熟。

    平静的神情之下，似乎隐藏着什么。

    陈平平无法看透，但……他察觉到莫来的意图，想在他身上有所图谋，至于是什么，还得询问。

    “为何？”

    “姜妮儿，孤儿，你见过，我要你保她。”莫来的呼吸逐渐加重，轻盈的语气沉了不少。

    他有些担忧。

    但他们与陈平平非亲非故，直接让陈平平成为姜妮儿的护道者，显然不可能。

    所以只能通过交易。

    不管陈平平与紫金神族之间发生了什么，他力保陈平平，换取陈平平保姜妮儿为代价。

    很公平。

    唯一不公平的是，陈平平并不知道姜妮儿的身份来历。

    不等陈平平作声，莫来又道：“你放心，她是个孤儿，没有家族恩怨，也没有个人恩怨，她的身份来历都很干净，不会有人对她出手。”

    “为什么要找我？”陈平平不解。

    “你很强。”

    这话说得。

    陈平平差点就信了，他在想，你莫来不强？都扬言在紫金神族的杀戮之中保下他，还不够强？

    他没有第一时间回应。

    一来信不过莫来的实力，二来姜妮儿肯定有问题，只是他还不知道而已，其三，眼前的这个交易太诡异了。

    灵宫如此强大的存在，居然要找他保护一个小丫头。

    前前后后聊了十多分钟，双方又沉默了半个时辰，各自思考，直到第一个时辰后。

    陈平平权衡利弊之下，做出决定，笑道：“成交。”

    “好！从现在开始，我把妮儿交给你，你负责保护她，直到她成长……”莫来语气肃穆，又将姜妮儿喊过来，认真叮嘱：“妮儿，从今以后，你跟随陈平平。”

    啊？

    姜妮儿喊了一声，顿时着急起来：“师兄，你不要我了吗？”

    莫来摇头：“妮儿，还记得师兄说过的那些话吗？”

    天相之体想要活下去太难了，本身知晓太多，上苍一直在扼杀，浩劫降临的次数越来越多。

    普天之下，唯有那道影子才能保住她。

    莫来不止一次提及。

    可姜妮儿并未放在心上，她觉得有师兄在就足够了，师兄肯定会保护她的。

    不曾想，师兄也不要她了。

    姜妮儿哭了起来：“师兄，你要抛弃妮儿吗？”

    “听话！”莫来深吸一口气，神情流露出少许的痛苦：“师兄不会抛弃妮儿的，师兄会一直保护妮儿，但你要跟着他。”

    一旁的陈平平看不下去了，翻着白眼说道：“又不是生离死别，搞得这么煽情干嘛？”

    …………

    接下来，陈平平开始布局，选战场。

    紫金神族所在的位置很神秘，几乎无人知晓，故此……他要做的是，将神族强者引出来。

    当然，他们不来也没关系，反正陈平平的目标只有帝天和那头坐骑。

    一人一兽来就好。

    莫来与他商讨对策：“紫金神族虽然没落，实力不如当年，但在灵界之中依旧是顶级的存在，甚至还有传闻，祖地深处沉眠着一尊古圣，还有几位尊者之境的强者，已有数千年不曾问世，但他们的确还活着。”

    陈平平微微张口，才发现紫金神族的实力与想象中的不一样啊！

    古圣？尊者之境。

    三大皇朝都没有吧？

    他们唯一拿得出手的底牌，恐怕就是那件天道神兵了。

    听得莫来讲述，陈平平心头直跳。

    “这一代有三位绝世天才，血脉之力惊人，浓度很高，但唯有帝天出现返祖，也就是挑衅你的那个家伙，此人被雪藏了二十年，才刚刚问世，他应该是想借你一战封神。”莫来凝声说道。

    毕竟这段时间的陈平平，在灵界内闹出的动静太大了，其名字传得沸沸扬扬，天下无人不知无人不晓。

    若帝天能斩杀陈平平，不就是一战封神了吗？

    咳咳！

    虽然有些夸张。

    “第二位年轻天才是个女子，据传是一尊神体，实力不容轻视，不过她很少出手，第三人已经被你逼疯了。”提及与此，莫来眼神古怪的看了他一眼。

    他不得不承认，陈平平的确很有手段。

    忽悠三大皇朝，坑杀紫金神族，连同金蝉这样的绝世天才都被他硬生生的逼疯掉。

    陈平平讪讪一笑：“聊重点。”

