
　　“艾伦，你有什么计划？”

　　幼年丧父的宁次显然跟另外两名小孩子心态的队友截然不同，脸上依旧挂着淡然的冷漠表情，完全没有一丁点对村子之外世界的向往与好奇。

　　“我？没什么计划，大概只是四处逛逛吧，如果发现感兴趣的东西就买下来。”艾伦耸了耸肩膀回答道。

　　他才不会告诉任何人，自己准备变成角度或是飞段的模样，直接去草忍村大开杀戒。

　　对于造成这个世界动荡、混乱和痛苦根源的忍者们，杀起来绝对不会有任何心理负担。

　　因为一方面，这些家伙根本不是平民，每一个人手上都有无数条的人命。

　　另外一方面，所有的忍村无论大小，暗地里都充斥着黑暗与残忍。

　　尤其是草忍村，在动漫中活生生将香磷的母亲凌虐致死。

　　幸好，香磷本人后来遇到了大蛇丸，不然下场也一样。

　　“好吧，祝你能找到自己感兴趣的东西。”

　　听到艾伦也打算四处闲逛，宁次顿时失去了兴趣，转身跟随凯一起找旅馆休息去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　目送两人彻底走远，艾伦脸上这才浮现出一丝笑容，用只有自己才能听到的声音说道：“那么……我也该行动起来了。”

　　分身术！

　　瞬间！

　　一个与艾伦一模一样的分身凭空出现，开始沿着这个距离草忍村非常近的小镇漫无目的转圈。

　　至于他本人，则再次使用变身术，把自己伪装成飞段的模样，命令红龙变化出一对翅膀，直接从头顶闯入了草忍村的空域。

　　居高临下看着地面上那些对于危险一无所知的草忍，艾伦眼睛里流露出赤裸裸毫不掩饰的失望：“这就是五大国之外的小忍村吗？不管是防御还是警戒都太差了！如果是在木叶，我从高空入侵，怕是立刻就会被结界班感知到。”

　　“需要化身巨龙形态直接摧毁他们吗？”维尔娜拉萨斯霸气十足的提议道。

　　因为在这个村子里，她没有发现任何一个有能力对自己造成威胁的目标。

　　“没这个必要！对付他们，用我现在掌握的查克拉体系就足够了。毕竟所谓的忍术，本质上就是把能量转化成为各种各样的形态，然后最大限度的释放出去。所以我其实根本不必执着于已经发明的术式，完全可以随心所欲的组合、创造。就像这样……”

　　说着，艾伦迅速调动大量查克拉，短短几秒钟功夫就在自己身体周围创造出大量尖锐锋利的石刺。

　　毫无疑问，这是他根据土遁——岩柱枪的灵感结合自己对于能量出色的控制，独自创造出来的忍术。

　　尽管单个威力甚至还达不到C级，但却胜在数量众多，密密麻麻足有上千个。

　　甚至都不需要刻意去控制，仅凭数百米高低落差产生的重力加速度，就能轻而易举刺穿屋顶，对建筑物理的人造成毁灭性打击。

　　“这个忍术以后就叫做石雨吧！现在，让我们用它跟草忍村打个招呼。”艾伦抬起手朝下方那些木质的房屋轻轻一指。

　　瞬间！

　　数以千计的尖锐石枪宛如雨点般从天而降，狠狠砸在毫无防备的草忍头上。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　在这种大面积无差别的覆盖性打击下，大半个村子的建筑都在瞬间被摧毁，无数来不及做出反应的下忍纷纷被当场杀死，只有少数精英迅速施展替身术，从石雨的轰炸中侥幸逃过一劫。

　　“敌袭！！！”

　　“该死！我们遭到了攻击！”

　　“谁？是谁胆大包天居然敢向我们草忍村主动发起进攻？是岩忍吗？”

　　“在天上！那个家伙在我们的头顶！”

　　……

　　一时之间，幸存的草忍站在已经化作废墟的村子上，仰起头看着半空中那个如同黑点一样小的身影。

　　可就在他们还没想出要怎样反击的时候，第二轮石雨便再次落下来，让这些自诩精英的中忍和上忍只能抱头鼠窜，还有部分没能及时跳出打击范围的倒霉蛋，更是当场被钉死在原地。

　　看着尸横遍野，已经可以说几近覆灭的草忍村，艾伦漫不经心对维尔娜拉萨斯吩咐道：“去吧！去吞噬他们，把尸体变成我们不断强大的养料。至于剩下的那些家伙，就让我来解决好了。”

　　伴随着最后一个最脱口而出，他迅速开始境地高度，并在距离地面一百米左右与红龙完成了脱离，稳稳的落在那些所剩不多的草忍高层面前。

　　“叛忍？你是谁？为什么要攻击我们？”

　　一名年纪比较大，像是首领一样的男人站出来质问道。

　　他显然注意到飞段脖子上挂着的那个汤忍护额，以及护额上划出的刀痕。

　　“忍者之间彼此杀戮还需要理由吗？”艾伦嗤笑着反问道。

　　“我们草忍虽然只是个微不足道夹在大国之间挣扎求生的小忍村，但你想要毁灭我们总要有个目的吧？”男人眯起眼睛试探道。

　　“没什么特别的目的，只是刚好离你们这里比较近，而我需要你们的鲜血和死亡来为邪神大人献上一份礼物。多说无益，你们还是乖乖受死吧。”

　　艾伦明显不太想跟眼前这些家伙废话，整个人顿时消失在原地。

　　下一秒……

　　噗！

　　一名距离最近的中忍心脏被查克拉手术刀刺穿，大量鲜血宛如泉水般喷涌而出。

　　这个时候，他那恐怖的肌肉爆发力与神经反射速度的优势被体现得淋漓尽致。

　　除非是用查克拉对全身细胞进行过强化和刺激的高手，大部分忍者连结印施展替身术的机会都没有。

　　当反应过来的时候，身体的要害已经遭受重创，半只脚已经踏进了棺材里。

　　“稳住！都别怕！他只有一个人！而且与其像丧家之犬一样被追杀，不如跟这个混蛋拼了！”

　　在振臂高呼下，仅剩的上忍和中忍立刻联合起来，向艾伦发起围攻。

　　由于草忍村相当善于研究他国的忍术采长补短，这些人攻击时使用的忍术也五花八门，从火遁到风遁、再到水遁、雷遁和土遁，几乎应有尽有。

　　唯一得缺点是，大部分的忍术都不超过B级。

　　凭借着替身术和分身术两项基础忍术，艾伦仿佛闲庭信步般在密集的忍术轰炸下一个一个收个敌人的性命。

　　当最后一个人也倒下之后，他不由摇了摇头唏嘘道：“好吧！看来这就是草忍的极限了！没有尾兽和人柱力，也没有什么值得称道的秘术，应该属于最弱那一档的忍村，甚至连大蛇丸建立的音忍村都不如。估计随便来一个晓组织的成员，都能轻而易举将其覆灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十六章 石雨（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 