    远处的屏幕上放出了萧爷爷死前的最后视频，默哀悲伤的乐曲也在此刻响了起来。

    所有人都不免肃然起敬。

    大家都以为放的是萧老爷子一生的短片剪辑。

    但……

    视频里放的却不是老爷子转交遗嘱的视频，也不是叮嘱晚辈的一幕，而是……萧景尧和秦思琪站在病床前，不知道说什么，把老人气得眼瞳瞪大，伸手颤抖着指着他们夫妻两。

    很快，老人的呼吸停止了，一旁的心电仪也停止了。

    病房内一片混乱。

    视频里秦思琪和萧景尧二人在病房内也是一脸惊慌失措。

    这时，葬礼现场的人看见这视频，一度陷入了诡秘的沉默。

    所有人都没有明白过来这是怎么回事。

    秦思琪是最难堪的，忍不住率先尖叫一声：“这是谁放的？”

    萧景尧脸色也没好到哪里去，他死死瞪着视频，心慌意乱，有点呼吸不畅。

    他完了！

    全部萧家人都在，他这次死定了！

    “啪”的一声，萧爷爷的长女踩着高跟鞋大步过来，给了秦思琪一耳光。

    响亮的耳光，得所有人都在心底赞叹叫好。

    “秦思琪，你真是我们家的扫把星！自从娶了你，我们家就没有任何好事，你还敢把我爸气死了？”

    秦思琪捂着脸，双眸惊恐地瞪着，“没有，不是我，是景哥哥……景哥哥说了话，我什么都没有说啊。”

    她委屈死了。

    “闭嘴，你说你没有说话？”萧景尧怒斥，“你说爷爷，你走好，剩下的萧家资产都会送到你肚子里的孩子手上，你会想尽一切法子拿到整个萧家，你没说？”

    “不……不是你教我说的吗？”秦思琪一双眼睛慌乱地泛起红意。

    现场一片混乱。

    这打脸来得太快，大家的愤怒也全部转移到了秦思琪的身上。

    萧夫人也没空来招呼程爷爷，上前缓和矛盾。

    童瑶冷眼看着这场闹剧，转头看向程骏，偷偷朝着他竖起大拇指。

    看着秦思琪这样，她格外解气。

    眼看着情况越来越乱，忽然不知是谁扯住了秦思琪的头发，一阵混乱，秦思琪就要被推搡倒下，萧夫人也紧张地扶住了她。

    毕竟肚子里还有个争家产的孩子呢，不能就这么放弃了。

    “都在闹什么？”

    一声浑厚的怒喝，将场面镇住了。

    萧父领着一头染着灰发的年轻男人走进。

    男人穿着西装，在阴沉的天气下，他的皮肤透着白灰色，但唇很红，嚼着口香糖，一副浓浓的纨绔子弟模样。

    这就是萧景尧的大哥，萧景枫。

    别看他不着调，萧氏在国外的分部在他的经营下打理得井井有条。

    这男人一回来，就让全部萧家人都噤了声。

    大家不是畏惧萧父，而是畏惧萧景枫。

    萧景尧也露出了一脸惊恐，“大……大哥回来了。”

    秦思琪现在狼狈不堪，抬起头看向这个自结婚就没有见过的大哥，捂着脸发疼。

    萧景枫……

    这个男人一看就知道比萧景尧更酷更优秀。

    哪怕这男人此刻嚼着口香糖，模样看似纨绔。

    萧父怒瞪了一眼所有人，“在爸的墓碑前，你们还这么闹腾，都不想在萧氏里干了是不是？”

    他骂完人，领着萧景枫来到程爷爷的面前。

    “程老，对不起，让你看笑话了。”他做了一个手势，“景枫，跟程爷爷打招呼。”

    萧景枫挑了挑眉梢：“爷爷好。”

    目光不经意扫过童瑶，眉梢又往上挑高了几分。

    纵使看过不少美人，可像童瑶这么干净的美人，他还是头一回见过。

    程骏对他那颇具侵略性的目光不悦，“这是我二哥的女人，你最好安分点。”

