    第13章 额外赏金

    一抹朝阳正好辉映在老顾青春活力的脸上，待强盗头目看清老顾的脸庞时，眼神里充满惊恐：“救命…山海经里的怪物跑出来了！”随后口吐鲜血瞬间去世…

    本来还奄奄一息的盗贼头目，这次真的被老顾的绝世容颜给吓死了。

    满脸问号的老顾孤零零得站在风里。“这什么情况？”见老顾还没反应过来，阿坚立马补刀：“无形之刃，最为致命。”

    听了这话老顾终于被点醒了，举起捏得沙包大的拳头冲阿坚叫嚷：“坚b，你是不是又皮痒了？啊？”

    阿坚赶紧退开三尺，摆出一副招架的姿势。老顾高声嚷嚷：“好你个林力坚，现在哥哥打你还敢准备反抗了！”于是这二人又开始打闹起来，仿佛忘记了我们刚刚从危险中脱离出来。

    看着危机解除，矮个商人感激得攥紧我的手，“哎呀，真是小看你们三位了，你说你们能打一百个我现在都相信。”

    我松了松筋骨也开始装B起来：“哎呀这些都没什么只要钱到位宇宙我们都给你征服喽。”

    商人笑眯眯得盯着我：“在下可没那么大野心，那么…”

    他说着话，手伸进口袋准备支付酬金，但被我提前打断：“你之前说只要熬过昨晚，就会有车子来接你。”

    商人似乎有些惊讶我怎么不提酬金的事，其实那200点卷对我来说并不紧急，重要的是现在要以最快的速度赶往通讯枢纽，不然被黑锋那群混蛋抢先炸毁，就game over了。

    “确实有这回事，我的保镖现在应该就在附近了，他有我的坐标。”说完他将挂在脖子上闪着蓝光的仪器摆给我看。

    “那就行，关于赏金你看着给。”我丢下这句话，自顾去搜刮强盗们有没有留下什么有用的战利品。

    这时阿坚屁颠屁颠跑过来，手里拿着刚刚从强盗头目手里缴获得uzi微冲，在我面前炫耀起来。这把枪近战无敌，可惜远距离威力衰减得太厉害，阿坚换上这把枪，哼哼，以后打群架可以让他在前面当炮灰了…

    我在心里暗暗盘算，但我善良的内心禁止我继续有这么邪恶的想法，于是我语重心长的拍拍阿坚的肩膀：“坚b啊，你用了这把枪KDA（战绩）一定很好看。”

    听了我一番话阿坚更加春风得意，可惜我们身上都没有适用他新武器的冲锋枪子弹，我打算找个机会帮他找矮个商人问问。

    少顷，远处传来一阵刺耳的电钻声，由远方绵延不绝越来越近，一直到我们眼前停下。这是一辆双开鸥翼门面包车超跑，非常酷炫，而且很明显能看出这辆车属于矮个商人，因为车头上…悬挂着他的照片。

    我调侃得说道：“你这照片用个黑白的滤镜会更有意境。”

    商人呵呵一笑，态度立即大方起来：“大家不用客气快上车吧。”

    当他说完话后从驾驶舱内走下来一个虎背熊腰的西装墨镜男，这应该就是他经常提起的保镖了，果然名不虚传。

    此人身高约莫两米，一张呆板的扑克脸不苟言笑，非常专业。

    “这是我高价聘请的保镖阿莫。”商人主动跟我们介绍起来，不用他说也知道，这个阿莫从外表上就一副杀人犯的气质，没有必要的话，真的不想跟他交手。

    “看起来很尽职。”我应和道。

    商人还在跟我们侃侃而谈，我们也就乘上了他的顺风车，这车不但宽敞，而且舒适，此刻觉得自己颇有一种被精心照料的贵宾的感觉。

    “哇塞，矮子你太大方了。”

    坐在车里我本来昏昏欲睡，突然被老顾的声音惊醒，只见他拿着自己的任务平板，界面定格在一条消息上：

    您已收获500点卷，请查收。

    我和阿坚见状也打开平板，也收到了和老顾同样的消息。

    “你太慷慨了。”我看向坐在前座副驾驶的商人，他把一只脚翘到窗户上，怡然自得的说道：“我这人不喜欢别人占我便宜，更不喜欢占别人便宜，这些是你们实力应得的。”

    商人对我们的评价很高，但是我也清醒得认识到绝对不能沉浸在npc的溜须拍马里，毕竟之前遇到的那帮强盗根本不是玩家，对付起来也就相对得心应手。

    当前的大敌还是黑锋军团的那群佣兵，大战前夕可是万万不能轻敌，我再次掏出平板，愁眉深锁的看着那行文字：

    白箭军团剩余人数10/20。

    我们已经失去一半人手！

    (本章完)

