    “别叫了！”

    昊天大帝喝了一声。

    下一秒！

    蓬头垢面，怒发冲冠的天河老祖，就猛地转过身，目光赫然落在昊天大帝身上，一双深邃而悠远，沧桑且悲凉的眼眸中，有翻江倒海的怒火在翻滚，仿佛能焚尽这苍穹。

    “是你打断我冲击境界的？”

    天河老祖从牙缝中挤出这句话，他当然认得昊天，且不说昊天已经不是天帝了，就算是天帝又如何？敢打断他冲击境界，他也敢这种态度对昊天。

    “不错，是我。”昊天道：“都什么时候了，你...”

    他话还没说完，天河老祖就暴喝道：“我要杀了你！！！”

    话音落下，他神念一动，一把天圣六阶的法宝斩天刀浮现他跟前，然后催动浑厚仙法，枯瘦如柴的大手周围萦绕着一圈符文密布的金光，然后猛地一掌打在斩天刀的刀柄上。

    咻！

    斩天刀拉出一道破空啸声，将虚空割裂，携带着洞穿天道的威力，激射向昊天大帝。

    “疯了你！”

    昊天大帝怒骂一声，身躯向后极速爆退的同时，将金刚镯推了出去。

    只见那金刚镯浮现虚空，猛然变大，流光溢彩，极为耀眼炫酷。

    下一秒！

    斩天刀射向金刚镯的圆圈里头，瞬间消失的无影无踪。

    “哈哈！”

    昊天大笑，将金刚镯收回手腕，忍不住感慨道：“太上的金刚镯是真好用啊，除了等级在其之上的法宝收不了，在其之下的法宝真是见一件收一件啊！”

    “咿呀呀！！！”

    天河老祖肺都要气炸了：“太上的金刚镯怎么会在你手上？”

    他是没有想到昊天有金刚镯，这才失误被手走了斩天刀，要是知道昊天有金刚镯在手，就不用法宝去对付他了。

    昊天道：“对付太一的东皇钟时，从太上的弟子度厄真人那借来的，兵败南瞻部洲时，大家仓皇而逃，度厄真人也来不及管我要回去，就在我这了。”

    天河老祖嗤笑：“你们也是够没用的，占着三个部州的资源，诸天万界的兵力以及圣人高手，竟然还输给一个转世的太一，还有脸来贫道这求助，亏你们好意思，贫道都为你们感到羞耻！”

    他虽然在闭关冲击境界，但太白金星来过几十次，跟他弟子所说的每一句话，他都能洞察到，所以也就知道关于太一转世的事情了。

    “你...”

    昊天被打击的老脸都红了。

    “你什么你，打断贫道冲击境界也就算了，还收走贫道的斩天刀，赶紧把斩天刀还贫道，否则别怪贫道不客气！”天河老祖怒道。

    昊天道：“只要你帮我们对付太一，孤就把斩天刀还你，如若不帮，孤就不还！”

    “嘿！”

    天河老祖顿时不爽了：“还敢威胁贫道，那就别怪贫道不客气！”

    话音落下，天河老祖神念一动，天河之水扑腾冲起，化作九条水龙，朝昊天大帝扑了过去。

    这水龙不是法宝神兵，金刚镯只收法宝神兵，所以收不了水龙，昊天便用金刚镯去撞击水龙，也祭出昊天剑去击打砍杀水龙。

    但是！

    天河老祖的修为太高了！

    大道境六重，昊天只有大道境三重，在如此恐怖的高手面前，昊天即便是用金刚镯去撞击水龙，也无法将水龙撞爆，只在几个挣扎之间，昊天就被水龙给缠住身子。

    “天河老道，你要干嘛？快松开孤，你快松开孤！”

    昊天大帝慌了，以天河老祖的实力，想杀他还是比较轻松的，因为天河老祖已经大道境六重大圆满，在冲击大道境七重了，比准提还要厉害一些，准提可没有大道境六重大圆满。

    “哼！”天河老祖怒道：“一年，最多只有一年，贫道就可以冲击境界成功步入大道境七重，结果被你给打断了，贫道三千年时间全白费了，你说贫道能饶你吗？”

    “今天要是不让你脱层皮，贫道都对不起这三千年的时光！”

    话音落下，他随手一抓，天河之水化作一条鞭子，抽在昊天大帝身上。

    “啊！”

    昊天大帝发出一声惨叫，破口大骂：“天河老道，孤是在救你，别不知好歹，若不是孤打断你冲击境界，再过一年，太一打到这来，你死都不知道怎么死！”

    啪！

    又是一鞭抽他身上。

    “贫道用得着怕他转世的太一吗，别为你打断贫道冲击境界找借口！”

    天河老祖说着，啪啪又是几鞭抽昊天身上，给昊天抽的呱呱叫，一通收拾之后，天河老祖才泄了怒火把昊天放了。

    毕竟是鸿钧的弟子，收拾一下得了，打死可不好给鸿钧交代。

    “打了孤九十九鞭，舒服了吧，愿意帮孤一起对付太一老贼了吧？”昊天怒问。

    天河老祖道：“过两天再说，被你害的贫道中断冲击境界受了点内伤，得修养修养。”

    说罢，他一个大袖抽出，把昊天抽飞。

    而此时，从南瞻部洲逃回来的人，几乎都到二重天了，四大天师统计了下名单，报给了玉帝。

    “四御五老中，除勾陈大帝、东方青帝、西方白帝没有回来，其余的都回来了，太上道祖的两位高徒也已回来，元始天尊的弟子中，除玉鼎真人、黄龙真人、道行天尊、清虚道德真君四位没有回来，其余的也都回来了。”

    “而天庭的将领，损失就惨重了，李天王、巨灵神、赤脚大仙、四大天王、杨戬...都没有回来，据目击者称，杨戬和玉鼎真人被叶辰用东皇钟打爆了，巨灵神和赤脚大仙，也被叶辰所杀，其余的暂时不知生死。”

    “总之，这次伤亡代价太过惨重了！”

    名单爆出，凌霄宝殿内静如死寂！

    玉帝不禁潸然泪下。

    “是朕害了他们，是朕害了他们啊！”

    ......

    而此时，元始太上的弟子，都来到了三十四重天，将伤亡情况报给了元始太上。

    元始天尊听后面色黑如木炭。

    “都死了吗？”

    广成子道：“有人看到玉鼎师弟和杨戬被太一打爆，道行师弟被阿修罗所杀，黄龙和清虚两位师弟暂时不知生死。”

    “哈哈哈！！！”

    通天教主大笑连连走出碧游宫，幸灾乐祸道：“元始啊元始，是不是没有想到你也有今天？十二金仙就剩下八个了，是不是心里特别难受，如果难受的话就哭出来吧，我不会笑话你的。”

    <!--over-->

