    第601章 八芒星的光芒   

    “应该不是他们，这脚步声也不是特别像，而且能让小怪物这么紧张的，我还是头一次看到。”

    张龙看了一眼茅草屋门口的小怪物，它浑身的毛都炸了起来，一双眼睛，一直盯着暗处。

    

    被张龙这么一说，梁月反倒是更加紧张了起来，如果不是杜涛那伙人，那他们只能是遇到另外的危险了，深呼一口气，她赶紧放开了张龙的手。

    

    对于梁月这个动作，张龙多少还有些不明白，回头看过去的时候，就发现她手里端着一把枪，里面的子弹都是满的，而且枪已经上膛了，随时准备着冲出去。

    

    短短几天的时间，梁月就已经适应了这样的生活，而且慢慢的开始有了保护自己的能力，她就算是再不愿意，也会逼着自己成长，不想成为张龙的负担。

    

    “一会儿不管有什么事情，都要紧紧的跟在我身后，千万不要直接冲出去！”

    张龙还是有些不放心，忍不住叮嘱了梁月几句。

    

    梁月并没有急着答应，她心里非常清楚，离得这么远，就能让他们两个这么紧张的人，应该是非常厉害的高手，光凭着张龙一个人，肯定不是对方的对手。

    

    张龙也不敢再多说什么，直接就把那把剑给抽出来，直接就横在自己的胸前，在这里呆了这么久的时间，什么样的大风大浪都见识过了，眼前这个不管是什么妖魔鬼怪，他内心还是很平静的。

    

    “龙哥，放心吧！我会保护好自己的，不让对方有什么可乘之机，你也要小心一些，千万不要受伤。”

    梁月有些心疼的看着，张龙身上的伤口，那些都是下午留下的，有一些还没有愈合。

    

    张龙自己倒不怎么在意，可是看着梁月这个样子，让他忍不住又回到亲了亲，想要用这样的方式，安抚一下梁月的情绪。

    

    张龙自己有感觉，今天晚上遇到的这个，比以前那些都要厉害，而且对方还非常的轻松，根本就不怕他发现，离得那么远的地方，就直接发出了动静。

    

    库布远远的竟然看到了火光，他知道自己应该是找对了地方，而且就在这附近，他闻到那股气息越发的浓郁了起来，脸上突然就露出了奇怪的笑容。

    

    “你们两个，今天是怎么从我的逆战里面走出来的？”

    都没有看到库布有什么动作，之前还在很远的地方，转瞬之间，突然就出现在了茅草屋的门口。

    

    张龙和梁月两个人，被突如其来的声音给吓了一大跳，他们两个严阵以待，一直盯着暗处，却没有一个人知道，刚刚开口的这个人，从什么地方出现的。

    

    小怪物直接就竖起了两只小短腿，但是防御的姿势却非常明显，库布看到小怪物的时候，脸上明显的露出了惊讶的表情，他压根就没把张龙和梁月两个人给放在眼里。

    

    张龙这才后知后觉的反应过来，原来他们陷入的迷局，竟然是眼前这个长的有些奇怪的少年，之所以说是奇怪，是因为他的脑袋上竖着两只尖尖的耳朵，还有就是胳膊上，还长着茂密的毛发。

    

    “你想要做什么？”

    张龙直接就把小怪物给踢到了自己的身后，他刚刚还以为看自己看错了，眼前的这个少年，竟然对小怪物露出了浓浓的兴趣。

    

    库布看着眼前挡住自己的人，忍不住就皱起了眉头，他看到地上那个小东西的时候，原本是想要放过这两个人类，不过眼前这个男人，好像是一点也不了解形式，竟然敢直接挡出来。

    

    库布并不傻，他看到小怪物的时候，就知道两个人是怎么走出来的了，这个小东西挺厉害的，要是把它给吃了，自己肯定会变得更加厉害，到时候那些美貌的女子，就会被他给吸引过来了。

    

    提到美貌的女子时，库布忍不住就看相了梁月，那目光实在是太大胆，让梁月拿枪的手都有些不稳，赶紧躲到了，张龙的身后。

    

    “你把这个女人，和这个小东西留下来，我就可以放你一条生路，今天晚上可以不吃你了。”

    库布非常的嚣张，他根本就没把张龙给看在眼里。

    

    尤其是看到张荣手里的那把墨剑的时候，倒不像是别的怪物，有些瑟瑟发抖，他直接就是不屑一顾。

    

    张龙自己也能察觉的，眼前的这个少年非常的强悍，而且并没有把自己给放在眼里，就自己现在这点功夫，根本就没办法对付他，即便是这样，张龙还是非常勇敢的挡在了前面，并没有任何的动摇。

    

    “你倒是想的美，你怎么就知道，最后我会败给你呢！”

    张龙早就已经拉开了架势，准备跟眼前这个人大干一场，就算是死在这里，他也绝对不会让步的。

    

    库布有些疑惑的看着张龙，这和他之前遇到的那些人类不同，他不管提什么样的要求，对方都愿意答应，并且还是奉献出了同伴的生命。

    

    库布说的那个，就是之前来的林通，他知道了，这里的危险之后，就再也没敢过来过，可是同时也知道这是个好地方，所以就联合了杜涛那些人，全部来这里搞实验。

    

    张龙被看的有些不自在，总觉得眼前这个少年的眼睛，像什么把人给吸进去一样，而且还有一种魔力，要是稍微不注意，就很有可能会顺着他的意志走。

    

    “你倒是挺不错的，竟然可以抵挡我的魔力，只是可惜的是，你终究是要死，我想要你身后这两个。”

    库布看到张龙的眼睛还是清明的，脸上反倒是露出了疑惑。

    

    张龙咬咬牙，直接就翻出一把枪来，既然对方根本就不惧怕他手中的那把剑，这把枪，应该是可以对付他的。

    

    库布看到枪的时候，眼睛里倒是露出了兴奋的光芒，这个东西他之前是见到过的，只不过不知道该怎么用才行，这些不知道从哪里来的人类，难道手里都有这个东西吗？

    

    “你是不是想用这个把我给打死，只可惜的是，这个东西一点用都没有，几年前就有一个人拿着这个东西对付我了。”

    

    

    

