    雷枭一脸讨好地看着对方的背影。

    “金行者，大赛马上就要到第三轮了，我家长星他……”

    金无量冷笑：“他怎么了？”

    雷枭态度更加恭敬：“您知道的，我那儿子能从第二轮留下来，已经是拼尽全力，第三轮，他是不可能赢的。”

    “不错。”金无量淡淡的道：“第三轮留下的人不多，他很大的几率会遇上萧阳，或者是那小子身边的人。”

    “你们之前下毒害雷霸不成，现在已经暴露，只怕在擂台上，你那儿子很难活下来。”

    扑通！

    雷枭直接跪了下来：“金行者，还请救救我儿子，他是我这一脉的希望，我要夺嫡，可全指望他了。”

    金无量冷声道：“你儿子太差，指望他，还不如指望一条狗，你重新培养一个接班人吧。”

    雷枭一阵纠结：“那……就请再赐我一份毒药，如论如何我都不能让他输，我输不起啊。”

    金无量说道：“我不是多给了你们几份么，为什么还要？”

    “那种毒虫见效太慢啊。”雷枭恳求道：“请金行者赐我更厉害的毒药！”

    “好吧。”金无量从怀里取出一包粉末丢在地上：“这是化骨散，一旦吸入，他们这个境界的人，不出一分钟就能把骨头都化掉。”

    “切忌，这种药粉使用之前先用真气吸附在手上，使用时屏住呼吸。”

    “不然稍微有点失误，吸入一点化骨散，死的可就是他了。”

    说完，金无量身体再次消失。

    雷枭连忙爬到药散面前，如果至宝的捡了起来。

    ……

    会场上。

    休息的时间快要结束了。

    剩下的人，战意都开始沸腾起来。

    嬴玉轩吞服了一颗丹药，之前两场比武消耗掉的真气，快速被补充回来，眼中不断闪烁着精光。

    叶凌风盘膝而坐，一阵吐纳过后，缓缓睁开眼睛，直视对面的阵营。

    萧阳，曹野，项天歌，雷霸，宋莹，足足五人，全部进入了第三轮。

    单凭这个人数，就占据了总人数的四分之一。

    而斜对面，萧长青还慵懒地坐在那。

    “叶少，算上他们六人，再加上我们两个，足足就有八人。”

    “第三轮总共剩下的，也就20人，2V2的比武，我们遇上他们的几率，很大。”

    叶凌风冷笑道：“岂止是大，是绝对会遇上，就是不知道遇到的是谁，不过……”

    说到这，他停顿了一下，又道：“不过也没多大关系，只要遇到的不是宋莹和萧长青，我都能有必胜的把握。”

    “就算运气太差，遇到了他们，我也有一战之力。”

    “哦？”嬴玉轩好奇起来：“叶少，都说你隐藏了实力，难道你的境界……”

    叶凌风神秘的道：“待会你就知道了。”

    而此时。

    雷枭也回到了自家阵营，偷偷的把化骨散递给了雷长星，并且叮嘱了几句。

    雷长星脸上立马浮现出阴险的笑容。

    无论看谁的目光，都像是在看猎物一样，仿佛这一战，他有了必胜的信心。

    萧阳虽然没有看到他们的暗箱操作，但也注意到了雷长星的表情。

    一切，都变得暗潮涌动起来。

    终于。

    雷千绝走到了场地中央。

    “剩下的参赛者，上台！”

    20人陆续上台。

    观战区的人感慨万千。

    两天前，几百人在这个擂台上拼杀，争夺。

    两天后，就剩下20人。

    这一战过后，人数又会锐减一半。

    “老规矩，抽签！”

    话音落下，两团真气左右出现，每边均匀的包裹着十份木牌。

    这些木牌在里面飞速的转动，让人看不清上面的名字。

    萧阳双臂齐出，抬手一抓。

    左右各有两块木牌，被他用真气吸入手中。

    拿起对手的一看，眼中猛地绽放出两道强烈的杀意。

    木牌的主人是——嬴玉轩！

    再看队友的木牌，萧阳眼中杀意收敛，嘴角扬起一抹弧度。

    队友是——宋莹！

    自己这次的运气，简直爆棚了。

    他看向嬴玉轩，做了个抹脖子的动作：“这次，你跑不掉的。”

    嬴玉轩脸色苍白。

    萧阳运气爆棚，他的运气简直比撞上了扫把星还惨。

    “该死，怎么会让他们两个匹配在一起，这还怎么打！”嬴玉轩冷汗直流。

    他有信心对付萧阳。

    可是，他绝对没有那个自信去挑战宋莹。

    这可是连姬战都能悄无声息绑了的狠人！

    “嬴少，不用担心，这场比试我们赢定了！”这时，雷长星宛如胜券在握的走了过来。

    “雷少，你这么有自信？”嬴玉轩发问的语气里，充满了质疑之声。

    谁都知道，雷长星能从第二轮留下来，已经是拼尽了全力。

    别说对手之中有宋莹了，就是萧阳一个人，雷长星也绝不会是对手。

    他下意识地离得雷长星远了些。

    生怕这猪队友到时候坑了自己。

    “不用担心。”雷长星冷笑道：“我刚刚新学了一套绝世武功，保证让他们这对奸夫淫妇，死得连骨头渣都不剩。”

    嬴玉轩脸上的肌肉一阵抖动。

    怎么这话越听越不靠谱？

    宋莹指了指自己的脑袋：“是我脑壳儿有问题，还是他脑壳有坑，他的话，我怎么一句也听不懂？”

    萧阳嘴角微微抽搐：“算了，和这种人说话，会拉低自己智商的。”

    雷长星见众人都不相信自己，觉得自己反倒像个跳梁小丑似的，顿时气得不行。

    “哼，萧阳，你一定会后悔的！”

    说完，他转身回到自己的座位。

    萧阳正准备折返回观战区。

    忽然。

    雷千绝走到他身边，不动声色的道：“小心点，别阴沟里翻船。”

    话音落下时，人已经离开了。

    萧阳心说，阴沟再深能有你阴吗，你家阴沟都赶得上马里亚纳海沟了，世界最深！

    但转念一想，猛地醒悟过来。

    他半眯着眼睛，看着雷长星，似乎注意到了什么。

    很快。

    第三轮比武正式开始。

    老禅师拿起名单看了一眼，淡淡的道：“雷霸，雷星雨，对战叶正阳，叶凌风。”

    听到这话，叶凌风松了口气。

    只要不遇上宋莹和萧长青这两个人，那他就不用惧怕什么。

    他缓缓走上擂台，对着身旁的叶正阳叮嘱了一句：

    “待会打起来，你躲我身后就行。”

    “那两个雷家人，不足为据。”

