
　　“吼！”

　　几乎就在地底女死亡的一瞬间，原本被基二的地狱之火淹没的泰莱斯通一下子就从火中冲出。

　　并且它已经变了一个样，竟然形成了一个有棱角的螺旋球体，一下子就撞开了没反应过来的基二，以狂暴的姿态轰向了红玲的位置。

　　而艾克斯此时也是出现在了众人的视线中，一下子就无力的半跪在地，胸口剧烈起伏。

　　红玲看着飞快冲撞而来的泰莱斯通，神色不见丝毫的慌张，她早就想到了这一幕会发生。

　　前不久地底女被她攻击了一下，泰莱斯通就忽然对她攻击，早就防备着泰莱斯通呢，也早就准备好了传送星纹。

　　轰——

　　泰莱斯通球体以螺旋之势砸在了红玲离开的位置，轰然一声巨响，漫天尘土飞扬，土石崩天。

　　而当红玲再次出现之时，却已经站在了另一头的天台之上，还是有点距离的，所以并没有瞬间移动

　　瞬间移动的范围不是那么大，估计离不开泰莱斯通的轰炸范围。

　　泰莱斯通从一个大坑升起，发现已经没了红玲的身影，恢复成了人形。M.23sk.com

　　“吼吼！”泰莱斯通似乎是察觉到了红玲并没有死，失去了目标的它，忽然又把矛头对准了那边的艾克斯和基二的身上。

　　泰莱斯通再次将身体蜷缩了起来，形成了一股强劲的龙卷风威势，朝着基二凶猛的撞了过去。

　　“愙！”基二忽然一记回旋踢，竟然丝毫不躲避，将它给一脚踢向了另一边的艾克斯。

　　“艾克斯，小心啊！”在远处观战的琉依几人见到这一幕，不由得大声提醒了起来。

　　不过却是晚了，泰莱斯通顺着基二的这一脚，重重的砸中了艾克斯，在他的身上砸出了一大片的火花，最后两人双双朝一边倒下。

　　“隼人阿渡，攻击那一只怪兽！”

　　天上的空站玛斯凯迪号内，两人忽然听到了神木正太郎的命令。

　　基二的表现，已经被吉奥基地里面的人给列为了敌人。

　　随后，空战玛斯凯迪在漆黑的夜空下盘旋了一阵，猛然发射出了无数的光线，全部都是射向了基二。

　　不过他们的攻击着实不怎么样，只是在基二的身上留下了一片火花，伤害几乎为零。

　　基二可是一个擅长近身战的怪兽，直接就无视了玛斯凯迪号，朝着泰莱斯通逼近。

　　刚从地上爬起身的泰莱斯通还没缓过劲来，基二就一拳轰出，结结实实的轰在了它的身上，发出了一声沉重的闷响。

　　然后基二又是一记肘击打在了它的脑袋上，最后三百六十度回旋踢将它给踢翻在地，引得它呜咽一声，半天在地上爬不起来。

　　“动作快点。”红玲吸着一小瓶的哇哈哈，让基二迅速把泰莱斯通给解决掉，时间已经花的够久了。

　　接收到红玲的命令，基二上前，猛地高举右脚，重重的踏下。

　　轰隆隆——

　　大地霎时剧烈晃动了起来，再看基二的脚下地面，已经龟裂了开来，泰莱斯通更是深深的镶进了土石里。

　　慢慢地收起了脚，基二发现泰莱斯通的生机已经完全消失，躺在里面一动不动，看样子已经死了。

　　“被…被干掉了！”小黑屋里，大地满脸惊愕的看着基二凶猛的操作，这是有多大的力量，活生生的把泰莱斯通给打死了！

　　“干的不错。”红玲出现在了泰莱斯通的附近，已经做好了要把泰莱斯通给回收的准备。

　　可是等了半响，却依旧不见泰莱斯通的尸体有要变成闪光玩偶的意思，顿时疑惑了起来，这怎么回事？

　　看着躺在碎块里一动不动的泰莱斯通，完全没有要变成闪光玩偶的样子，红玲眨了眨眼睛，一时间没想通这是什么情况。

　　不止是红玲在疑惑，此时吉奥基地里面的神木正太郎和橘小百合也同样有些疑惑。

　　从开始到现在，他们看着泰莱斯通的怪异举动，没弄清楚泰莱斯通有两次怎么会突然朝某个位置进行了攻击。

　　他们也把被泰莱斯通攻击的位置画面给调了出来，却什么都没发现，不解是难免的。

　　而现在，基二把泰莱斯通给打死了之后，居然也没有什么动作，就站在泰莱斯通尸体旁边，这是在做什么？

　　“这只怪兽的信息分析出来了没有？”橘小百合对琉依询问。

　　前不久神木正太郎原本是让格尔曼博士来分析的，结果他现在还在苦思冥想，只好让琉依来做这件事了。

　　“对了，我想起来了！”

　　忽然，还没等琉依回复，在一边苦思冥想了许久的格尔曼博士猛地一拍手掌大叫了起来，像是想到了什么，一副茅塞顿开的样子。

　　“想起来了？”橘小百合和其余人闻言都明白格尔曼博士的意思，连忙问道：“格尔曼博士，你想起来什么了？这只怪兽你见过吗？”

　　“他是三千万年前的超古代外星人。”格尔曼博士清了清嗓子，一开口就把在场的所有人给镇住了。

　　“三……三千万年前的外星人！”坐在电脑前的千明和阿健都齐齐被这几个文字给惊呆了。

　　三千万年啊，这是什么概念？

　　这可不是三千年或者三万年，着实是把几人给惊了个呆，感觉非常的不可思议。

　　“没错，他就是三千万年前，超古代的外星人，名叫基里艾尔人。”

　　格尔曼博士看着投影之中的基二，继续道：“我从小就是听着各种故事长大的。”

　　“各个宇宙之中奥特战士的传说，我几乎都听说过，并且还有一些宇宙人和怪兽的故事，我都是听了不少的。”

　　“我刚刚才想起来，我小时候就听过这个基里艾尔人的传说，和我听过的描述一模一样。”

　　橘小百合忍不住问道：“博士，这些暂时先不说，还是先说说基里艾尔人有什么弱点吧，对方看起来可不是什么友好的外星人，艾克斯要怎么样才能打败他？”

　　“额…这个嘛…”

　　格尔曼博士一时哑火了，他也不知道基里艾尔人都有什么弱点啊，这要他怎么回答橘小百合。

　　“副队长，刚才琉依用终端分析出来了，基里艾尔人全身上下几乎没有弱点，对方非常的强。”

　　由于通讯一直都是群语音状态，格尔曼博士的话明日奈这边自然也是听到了，然后就向橘小百合汇报了琉依分析出来的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第295章 我想起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 