    这里是一处高耸的山峰，山峰之上，距离地面足足有两三万米的高处，有一个巨大的洞穴、

    洞穴里面，一股腐臭味儿传了出来，是那种很多尸体堆积形成的腐臭味儿，不过里面还掺杂着一丝比较新鲜的血腥、

    洞穴幽深，非常宽敞，洞穴的底部乃是一个方圆足有数万米的大厅。

    大厅还有一个天井，直通山峰顶部，若是禽类的话可以直接从这天窗之中飞出去。

    此时，一个庞然大物趴在这山洞的最深处，正是金翅雷鹰王。

    此时，金翅雷鹰王的情况甚至比前几天刚从丘陵巨人手下逃走的时候还要狼狈。

    它的左边翅膀，小半个已经消失了，那巨大的伤口却并没有结痂，也没有在流鲜血，反而已经是溃烂，一大片都是溃烂，散发出浓浓的腥臭味。

    切面之上，到处都在流着黄色的脓水，时不时有一阵绿头苍蝇嗡嗡嗡从那里飞起来，甚至还有白色的蛆在伤口里面钻来钻去。

    而他的胸口那里，一个长有数百米的巨大伤口，几乎将他的胸破开一个窗户，能够从前胸看到后背，那个伤口也没有愈合。

    此时，他的气息比全盛时期差得远，大约只有一星武王初期而已。

    金翅雷鹰王趴在地上，眼中露出那浓浓的怨毒之色，口中呢喃说道：“该死的丘陵巨人，你这个该死的畜生，没脑子的狗东西。”

    “你的力量竟然如此诡异，我被你痛打一顿之后，你的力量渗入我的体内，竟然在阻止着我伤口的愈合？而且还在不断的破坏着我的伤口！”

    “他娘的，等老子伤养好了，定然回去废了你，直接将你斩杀。”

    “不，我不能让你死那么痛快，我要好好的折磨你，让你也感受一下这滋味儿！”

    他口中发着狠，但他却也很清楚，这只是发狠而已，他绝对没有能力击败丘陵巨人。

    在金翅雷鹰王旁边还横倒了一具巨大的尸体，这也是妖兽的尸体。

    这个妖兽就好像是一头猛虎长了两只巨大的翅膀一样，看上去也颇为的凶狠骇人，但是他的实力却只是一星武王初期而已。

    这个妖兽乃是第十六层这方圆千里范围内的一个霸主，那天金翅雷鹰王仓皇逃到此处之后，占据了他的巢穴，并且仗着自己二星武王的实力还没有消退，将他击杀。

    此时，这头双翅猛虎一般的妖兽，身体已经被啃得只剩下一半了，鲜血横流，弄得洞穴里面肮脏腥臭不堪！

    陈枫缓步走来，他看着面前这座高耸入云的山峰，脸上神色越发变得冰冷。

    眼中一抹杀意隐现，口中轻声呢喃道：“就是这里了。”

    他的目光仿佛穿透了这几万米的距离，看到了里面的金翅雷鹰王，声音冰冷：“你害的血风生死不知，就凭这一点，我就一定要杀了你，才能对得起血风！”

    但是陈枫却没有着急立刻上去。

    金翅雷鹰王实力太强，哪怕现在衰弱到极点，也有一星武王初期的实力。

    而陈枫之前斩杀了小丘陵巨人之后，已经是耗尽了武道神罡和小金刚之力，所以他现在需要恢复，将状态调至最完美状态。

    陈枫随便寻找了一个偏僻的山洞，盘膝而坐。

    他将仇恨压下，静气凝神，深深吸了口气，开始修炼。

    第二日，清晨。

    轰得一声，山洞口堵着的大石被一拳轰碎。

    迎着朝阳，陈枫大步走了出来。

    此时，暖暖的阳光洒在他的脸上，陈枫一张脸坚毅无比，状态已经调整至最好。

    而他体内，武道天河之中，武道神罡奔涌，小金刚之力更是澎湃汹涌，几乎难以压制！

    陈枫的状态，正是巅峰！

    然后，他急速向着山峰之上跃去。

    陈枫双脚砰的一声，跺在一块山石之上，整个人便跳起来数百米高，又是落在一块山石之上，又是跃起是数百米高。

    他速度迅捷到了极点，转眼之间，就已经是攀爬到了山峰的中部，不断向着山顶山洞接近。

    此时，陈枫丝毫没有掩饰自己的气势。

    如同一轮大日，蒸蒸而上，光芒煊赫！

    在山洞深处趴着的金翅雷鹰王，陡然间感受到了一股磅礴的气势，向着这边接近而来。

    他立刻抬起了脑袋，满脸戒备的盯着山洞口，身体也挣扎着站了起来。

    然后下一刻，他就看到山洞口一个人影缓缓浮现出来。

    他站在那里，山洞口高达数百米，而这个人影与山洞口比起来，无比渺小。

    但是，他却像是一个山峦一样，让人感觉，他挡在那里，就遮住了所有的光，巍峨无比！

    金翅雷鹰王等人的身影看了一眼，忽然惊呼道：“你，你是陈枫？”

    陈枫缓步向着他走了过来，口中淡淡说道：“没错，就是我陈枫。”

    此时，金翅雷鹰王已经看清楚陈枫的面容。

    看到陈枫倒拖在右手的那把屠龙巨刀。

    陈枫每向前走一步，那刀便在地上犁出一道深深的沟壑，火星四溅。

    金翅雷鹰王似乎长舒了一口气的样子，他看着陈枫，脸上露出一抹不屑之色，阴冷说道：

    “你这个卑微的人类，我上次没杀了你，让你侥幸逃得一条性命，却没想到，你竟然这么不知死活，我没找你，你倒是主动找上门来了！“

    他哈哈大笑，看着陈枫，一脸狂横说道：“陈枫，既然你找上门来送死了，那么，我也不好意思拂去你的一番好意啊！”

    “今天，我就在这里，将你斩杀！”:(.*)☆\\/☆=

    “哈哈，陈枫，这个地方倒是一个不错的埋骨之地呢！”

    他脸上满满的都是狂傲和不屑，显然根本没有将陈枫放在眼里。

    陈枫四处看了一眼，然后淡淡说道：“不错，这里确实是一个很好的埋骨之地，你体型这么庞大，但这里也足够将你埋葬。”

    听到这话，金翅雷鹰王脸上立刻露出一抹阴冷之色，盯着陈枫，傲慢说道：

    “卑微的人类，你是不是被我吓傻了，在说什么疯话？你的意思是，你能是我的对手？‘

    陈枫微微一笑：“我就是这个意思。”

