    杜紫悦走了很远都没有找到吃的，心里更加怨恨那个动物。

    最后实在不敢继续往前走了，杜紫悦只能垂头丧气地往回走。

    “看来今天要饿肚子了……”

    杜紫悦刚说完，忽然看见前面的草丛里好像有什么东西在动，悄咪咪凑过去一看居然是一只像兔子一样的动物。

    虽然兔兔很可爱，但今天她必须要吃兔兔了……

    杜紫悦慢慢靠近小兔子，就在她已经伸嘴过去打算一口咬住它时，那只小兔兔好像意识到了危险丢下手上的食物撒腿就跑。

    杜紫悦刚想去追，小兔子早就蹿进草丛没了影子，杜紫悦瞬间垂头丧气。

    感觉有些渴了，杜紫悦就慢慢朝着那个湖泊走去，多喝点水应该就不会饿了吧！

    “没想到当一个动物这么幸苦，比起来做人，人真的幸福多了。”

    杜紫悦一边走一边碎碎念，暗处的震炎听了迷迷糊糊地不知道她在说什么。

    到了湖边，杜紫悦下意识地朝着上次的那个小坑方向看去，确定大脑虎不在那里就放心地朝着湖边走去。

    湖边的动物很多，很多跟现代的动物长得差不多，但也有一些她压根没有见过。

    比起大脑虎，这些她不是很害怕。

    杜紫悦来到湖边，优雅地喝了几口甘甜的湖水，抬头，忽然看见距离自己很近的地方有一条很大的鱼。

    “哈哈哈，天不亡我也！”

    杜紫悦开心地笑了笑，然后再脑海里制定一个捕鱼方案后就要开始实施。

    鱼呆的地方靠岸很近，距离深水区有一段距离，她要在这段距离抓到鱼才行。

    杜紫悦打算从后面将鱼朝岸上赶，到了岸上它就跑不掉了。

    想着，杜紫悦就朝着鱼的后面走去，等杜紫悦快要靠近的时候，鱼就开始逃跑，杜紫悦快速反应朝着鱼要逃跑的方向将它往岸上赶。

    这边动静很大，杜紫悦在湖里踩着水花，岸边的动物们以为她在玩，而且杜紫悦洁白的毛发，漂亮的样子很快就吸引了一大群雄性动物靠近。

    花了一点时间，鱼顺利被赶上岸，杜紫悦开心地蹦蹦跳跳来到鱼的身边，一爪子拍在鱼头上，鱼就停止了蹦跶晕死过去。

    杜紫悦刚要刁着鱼回到山洞才发现一大群动物包围着自己，杜紫悦瞬间紧张起来。

    “这位美丽的雌性，可否让我做你的伴侣？”

    这时一直雄壮的大猩猩说话了，她看着杜紫悦眼里冒爱心。

    杜紫悦听见大猩猩的话迷迷糊糊地不知道他话里的意思，跟上次那只大脑虎一样的话。

    “老二黑，就你那熊样怎么可能会让这么美的雌性喜欢，美丽的雌性，还是让我做你的伴侣吧！”

    这时一只美丽的鸟儿也说话了，杜紫悦不知道他们到底在说什么，她现在只想离开这里去看看自己的孩子。

    杜紫悦嘴里叼着鱼说不了话，看见那里有缝就往哪里钻，结果她刚走几步就被拦住，根本出不来包围圈，就在她快要急哭了的时候，一声震天的嚎叫在身后响起。

    听见嚎叫，众兽纷纷为他让路，震炎霸气地来到杜紫悦身边，对着众兽庄严宣誓。

    “她是我的，你们谁也别想打她的注意！”

    杜紫悦看见是上次追她的那只大脑虎，他说“她是他的”，难道她是盯上的猎物？！！

    杜紫悦瞬间心慌慌，震炎刚吓退了众兽才要转身看看小雌性的状况发现她已经跑远了。

    震炎有些懊恼，他应该长得不丑吧，否则为什么又那么多雌性喜欢自己，那为什么这个小雌性会怎么害怕自己？

    震炎只能慢慢在后面跟着杜紫悦回到她的洞口。

    杜紫悦看见那堆果子还在洞口没有被拿走，瞬间开始怀疑那是别人特意留给她的，不过那只是她的猜测，她有鱼不需要别人的施舍。

    杜紫悦找到一个石板，把鱼按在上面开始用狗爪子处理鱼鳞。

    爪子还是挺锋利的，很快就处理好了鱼鳞，轻轻一划割破了鱼肚子将里面的内脏全部扔掉，杜紫悦又悄悄回到湖边把鱼洗了一下。

    她现在的样子不能钻木取火，只能吃生鱼片了，还好生鱼片她能接受，否则要饿肚子了。

    震炎看见杜紫悦处理鱼的样子越发喜欢这个小雌性，她好爱干净，吃个鱼也这么讲究，如果是他直接一口闷了。

    由于没有蘸料，生鱼片吃起来有些难吃，但为了孩子杜紫悦勉强吃掉了一半的鱼，剩下的打算留着晚上饿了再吃。

    又喂孩子吃了一顿，昨晚用叶子包的简易碗被弄坏了，她打算去找一个结实一点的，等孩子们睡着她就出发了。

    一路上她老是被一些奇奇怪怪的动物骚扰，但好像有一声动物的吼叫吓跑了他们，后面也是如此，没有了动物的骚扰，她就安安心心去找碗了。

    找了很多个，一个是石头的，但石头太重她根本拿不动，一个是不知名果子的外壳，挺结实的。

    “就你了！”

    说着杜紫悦就叼着果皮回去了……

    回到家门口，杜紫悦觉得那堆果子有点碍事，就把它们推远了，叼着碗进到山洞看自己的孩子去了。

    孩子们好像早就醒了，只是听见杜紫悦的声音才敢放声大叫。

    杜紫悦想让小家伙们尝一尝鱼泥的味道，不知道他们会不会喜欢。

    把剩下的一半鱼用嘴巴嚼碎放到碗里想让小家伙们尝尝。

    一开始他们好像有些抗拒，但渐渐地有一个小家伙开始吃了一口，其他的小家伙也开始吃起来。

    杜紫悦看见很开心。

    “明天妈咪再去给你们抓鱼！”

    等小家伙们吃完他们也不睡觉，杜紫悦看了看外面温暖的阳光，她想带他们出去晒晒太阳，天天闷在这黑漆漆的山洞里会生病的。

    说干就干，杜紫悦慢慢用嘴巴一个一个地把小东西们叼到洞口。

    看他们开心地在外面到处乱爬，杜紫悦就趴在一边守着他们。

    暗处的震炎看着杜紫悦的孩子很是惊讶，他还以为这个雌性没有伴侣！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ?(￥A￥)?恭喜发财

