    梅姐和余寒雪一起做了晚饭。

    肖淡名只吃了几口粥，便睡下了。

    柳青青担心老伴，也是没什么胃口，只吃了一小碗清粥。

    肖颖中午没怎么吃，肚子饿得很，大口大口扒饭。

    袁博抱着儿子，父子两人瞪大眼睛看着她狼吞虎咽，一个满脸心疼，一个目瞪口呆。

    肖颖擦了擦嘴角，笑问：“干嘛？你不吃了？”

    袁博摇头：“饱了。早些时候臭小子的米糊剩下一碗，我给吃了当点心。”

    肖颖看着一个劲儿盯着自己看的宝贝儿子，忍不住放下筷子，轻捏他的小脸蛋。

    “不认得妈妈了？啊？小坏蛋！”

    小家伙以为肖颖在逗他，咯咯笑开了，胖乎乎的小脸颤啊颤，似乎带着一抹害羞似的，扭过胖嘟嘟的小身板，一脑袋扎进爸爸健硕的怀里。

    众人都笑了。

    袁博轻拍儿子的胖屁股，问：“早上四五点就开车，来到这边大概只需要十个小时——怎么那么快！”

    “轮流开车。”肖颖解释：“我们一人开半个小时，休息半个小时。除了路上停下加油，其他时间几乎都没歇过。”

    梅姐轻笑：“最近雨天多，路多数不好走。要不这样，我们还能更早到一些。”

    余寒雪附和点头：“对对！夏天雨水多，这边前天刚刚下了一场大雨。”

    袁博戳着儿子的肉屁股，好笑道：“前一阵下雨都没怎么打雷闪电。前天那场雨是雷阵雨，雨势非常大，雷声轰轰，闪电一下接一下，把他给吓得够呛！”

    “真的？”肖颖心疼问：“你也不知道抱紧他！小孩子最怕打雷闪电了！”

    袁博宠溺低笑：“哪里！他只是一开始吓一跳，然后就双手揪住我胳膊的肉，愣愣听着，嘴巴里还呼呼呼呼吹着，一副好像很懂却很怕的模样，把我抓得够痛的！”

    众人都笑了。

    小家伙见大伙儿都笑了，跟着咯咯笑开，压根不知道众人笑的便是自己。

    梅姐满脸宠爱看着小家伙，赞道：“他怎么还那么爱笑！奇怪了！只要别人笑，他就跟着笑。小果果就不这样，要吃的时候哭，尿湿了也哭，睡醒也必须哭一下，直到小慧去抱她，她才会微微笑一下。”

    袁博好奇问：“小果果像爸还是像妈？”

    “像爸。”肖颖无奈答：“脾气却像妈，可不是那么好哄的。”

    袁博嘻嘻笑了，调侃：“深浅这下可糟了！大的要哄，小的也要哄。”

    梅姐揶揄：“等明年后年生多一两个，到时他一个人估计哄不过来！哈哈哈！”

    众人再度笑开了。

    有了小宝贝做调剂，家里的气氛即便再差，也少不了笑声，再差也不会差。

    直到肖颖洗完澡抱过小家伙，哄他入睡后，夫妻两人才有了谈悄悄话的空间。

    “你身边的钱够不够？”袁博担忧问。

    肖颖想了想，答：“上个季度盐厂的收益再次破纪录，钱还是蛮多的。现在两个厂子一并生产，产量大了一倍多，收入也可观一些。”

    “够还是不够？”袁博一向喜欢直截了当：“你做什么不直面回答？”

    肖颖呵呵，呵呵低笑：“钱能够用？别人我不知道，但我的钱向来不够用。”

    袁博：“……”好吧，算他问错了。

    于是，他更直接道：“我已经给省城钢铁厂老板打去了电话，让他提前拨五十万过来。等钱到账了，我便汇去帝都给你。”

    肖颖摇头：“用不着用不着。”

    袁博挑眉问：“你不是还要搞什么船运吗？不是还要建什么码头吗？真的用不着？”

    “深浅告诉你的吧？”肖颖好笑问。

    袁博嗤笑：“怎么？还不能让我知道了？这难不成是大秘密？你能将码头捂在怀里不让人知道？”

    肖颖笑出声，担心吵到怀里的儿子，只好努力憋住。

    “怀里的只能是儿子，捂不住多少票子！”

    袁博低低笑了，大手伸出温柔接过儿子。

    “儿子归我抱，你还是抱票子去吧。我发现你最爱的还是票子，不是儿子。”

    “去！”肖颖嗔怪笑骂：“什么也比不得我的儿子！在我心里，我儿子永远排第一位。”

    袁博挑眉戏谑问：“那我呢？爸妈呢？他们排哪儿？”

    肖颖理直气壮答：“都在第一位啊！”

    袁博被她逗笑了，转身将儿子抱进小摇篮里，动作温柔娴熟。

    “看来，这个中秋你没法跟我们一块儿过了。”

    肖颖无奈摇头：“没法子，帝都那边乱得不行啊！早些时候我跟老刘聊过了……其实，他还不敢跟我爸说实话。纵伯他急性中风，现在还在医院昏迷不醒。肖颖辕纵火自杀的时候，还烧毁了同一栋楼的另外几套房子。幸好没重大的人员伤亡，不然那就更严重了。”

    “那得赔偿呀！”袁博说。

    肖颖苦笑：“几套房子不是小数目，谁家能一下子拿出那么多钱来？二房和三房互相推脱，谁都不敢出来担下这件事。纵伯现在生死不明，也不知道能不能抢救过来。老刘担心我爸知道后受不住，不敢说出纵伯的病情。”

    袁博想了想，狐疑问：“不是……纵叔吗？你之前好像喊他‘纵叔’的？是不？”

    “嗯。”肖颖解释：“他跟我爸同岁，其实比我爸月份大一些。因为我爸是长房长子，纵伯他便尊称我爸一声‘名哥’。我是后来才知道他实则比我爸大。”

    袁博低声：“肖淡云之所以被叫‘云姐’，其实也是按老传统的方式喊吧？”

    “嗯。”肖颖撇撇嘴：“穷讲究些什么！整天弄一些老掉牙的东西，越讲究越穷！这不，这下子彻底穷了。”

    袁博嗔怪低声：“你别瞎嚷嚷，哪能这么说话。再怎么说也是瘦死的骆驼比马大。”

    “但已经瘦死了。”肖颖无奈叹气：“不是我故意说一些不好听的话，这两年现在肖家的产业卖的卖，毁的毁，落魄的落魄，真的所剩无几了。本来全部把控在小叔公手中，他能调剂来去，分配合理。自从分家分小份儿以后，大多数的产业都没法赚到钱。众人没什么耐心，也没小叔公的经商手段，亏本的怕亏太多脱手卖掉，没亏的怕以后亏也卖掉。钱是不缺的，日子也能过，但早已没了当初的富裕和辉煌。”

    袁博忍不住问：“你打算北上以后怎么办？”

    肖颖苦笑：“闹事的，拿钱安抚住。病重的，拿钱去帮忙救治。寡妇孩子可怜，拿钱安顿生活。他们要卖掉的东西，我应该不会再买了。”

    “不想被爸骂趁火打劫？”袁博挑眉问。

    肖颖睨他一眼，好笑反问：“我是那种人吗？爸本来就知道我不会！”

    袁博狐疑盯着她问：“真的？他们如果真的要转手，你去接手反而能给他们高价一些。急匆匆脱手的东西，能卖啥好价钱？”

