    兽神抢到玄火鉴后，身影爆退，来到玲珑的石像身旁。

    而程旭看到这里，心中犹如一万头草泥马奔腾而过，靠，我都准备硬拼了，结果居然不是和我动手，艹，裤子都脱了，你就让我看这个。

    “不过我还是非常感谢你，因为你带来了玄火鉴，我终于可以去见玲珑了。”

    兽神站在石像身旁，看着手中的玄火鉴，开口说道。

    说着，兽神用手指轻轻的在玄火鉴上划过，顿时玄火鉴绽放万丈光芒，而洞府内的八凶玄火法阵，也猛然爆发出恐怖的力量。

    玄火鉴与八凶玄火法阵互相呼应，阵法上的每一个火盆都飞出一个火龙，一道道龙吟之声，震动天地。

    而程旭看着被激活的八凶玄火法阵，目光转向兽神，看着对方面无表情，仿佛也知道对方心中所想。

    兽神看着程旭，微微一笑，因为他从程旭的目光中看到了理解。

    因为在诛仙世界，有两个悲伤的爱情，一个是诛仙剑下永坠阎罗的誓言，一个就是兽神和玲珑！

    程旭之所以理解，是因为他最爱看的一部电影——【大话西游】。

    里面的爱情，是看一遍而看不懂的电影。

    看第一遍：大笑！

    看第二遍：流泪！

    看第三遍时：沉默！

    也许你才会明白这部电影。

    命运和至尊宝开了许多玩笑。

    第一个玩笑：至尊宝拒绝了紫霞，他以为自己爱的是晶晶。

    第二个玩笑：他终于再一次见到了晶晶，可他发现他对紫霞才是真正的爱。

    第三个玩笑，是那么的残酷，要打败牛魔王，救回紫霞，就必须要戴上紧箍咒，做回神通广大的孙悟空。

    可当戴上紧箍咒，就必须放弃爱情、放弃紫霞，去取经！

    残酷的爱情，其中的话语，比之碧瑶的永坠阎罗，让我更加震撼。

    【我意中人是一个盖世英雄，有一天他会踩着七彩霞云来娶我，我猜到了开头，却猜不到这结局。……】

    【曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜！

    等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此！

    如果上天可以给我一次机会，再来一次的话，我会对那个人说三个字——我爱你！

    如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！（我希望是永恒）】

    你看，那个人好像条狗啊！

    问世间情为何物，直教人生死相许！

    ……

    兽神并不知道程旭在想些什么，但是看到他那理解的眼神，微微一笑。

    “我虽然化作了人，失去了永生不死体，但是这个世界上，依然很少有东西能够伤到我。”

    “本来我想去青云门看看诛仙剑阵，是否真如传说中的那么强大。看看能否杀掉我！”

    “看来现在不用了，有了这玄火鉴，玲珑创下的这八凶玄火法阵，终于可以再次绽放它最完美的力量。”

    兽神语气平静，深深地看了一眼程旭！

    “知道吗？有的时候，最可悲的不是死，而是你想死却死不了！”

    看着手中的玄火鉴，看了看身旁的石像，兽神抱住石像。

    “玲珑，我来了，等我。”

    ……

    古洞内，火龙肆虐，八条火龙发出阵阵龙吟，不断腾飞，而四周的温度也迅速上升，激发完全的八凶玄火法阵，比之三味真火也丝毫不差。

    程旭虽然站在阵法之外，感受到阵法散发出来的恐怖威力，脸上充满了惊骇！

    兽神脸色平静，抱着玲珑的石像，站在八凶玄火法阵中心，手上的玄火鉴在兽神的激发后，忽然飞起，飞入八凶玄火法阵上空，有了玄火鉴的加入八条火龙身上的气势更胜几分！

    兽神松开玲珑的石像，就那样静静地与石像对望，看着玲珑的雕像。

    他知道在玲珑死的那一刻，他的心也随之死去，既然没有她，我怎能独活！

    看到这，程旭心中再次动容，也许我小看了这两场爱情！

    人世间最悲催的不是死亡，而是生不如死。

    就向兽神所说，在这个位面他太强大了，强大到即使化做人身，失去不死，也依然很少有东西可以伤到他。

    早在无数年前，兽神苏醒之刻，他就想随玲珑而去。

    无数的岁月里，他在这种生不如死的痛苦中，度过了多少春夏秋冬？

    程旭深深地看着阵法中的兽神，直见兽神轻轻拂过玲珑的雕像，仿佛感受到程旭的目光，开口说道。

    “我已经准备去陪玲珑，饕餮不知陪了我多少年，他乃是天地凶兽，凶恶无比，但我不想他作恶，因为这是玲珑的心愿。”

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

