    江潋沈决杜若宁全都默不作声地看着这个年轻人，谁也没有说话。

    望春上前问了一句：“那你说说你是谁？”

    “我呀！”年轻人甩甩头，吸了吸鼻子，“我是王家庄王里长家的小儿子王三宝，人送外号讹遍天，谁敢动我一指头，我能讹得他倾家荡产，截止到昨天，我们村被我讹得只剩最后一只老母鸡，怎么样，怕不怕，怕就快点把我松开，我数三个数，不松开我就开讹了啊！”

    “……”

    长久的沉默过后，沈决扑哧一声笑了出来，上前一步道：“我当是哪个隐世的高人，闹半天是个地痞无赖，王三宝是吧，说得这么热闹，你知道我是谁吗？”

    王三宝又吸了吸鼻子，将他上下打量，视线在他腰间一停顿，本来就亮的眼睛又亮了几分，下巴指了指，不确定中又带着几丝兴奋：“你那个刀，是什么刀？”

    “刀呀？”沈决低头看了一眼，将刀取下来在手里耍了两下，“绣春刀，听说过吗？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯……”王三宝的脑袋点得像磕头虫，“听说过，早就听说过，就是没见过，那什么，你是锦衣卫吗？”

    “没错。”沈决摆出一个威风凛凛的姿势，刚想问他怕不怕，他却嗷一嗓子喊起来，“天呐，天呐，我居然见到活的锦衣卫了，果然跟传说中一样又威风又霸气，太帅了！”

    “……”沈决突然受到如此强烈的吹捧，一时有点适应不了。

    锦衣卫虽然不像东厂那样令人闻风丧胆，在百姓眼里也绝不是什么好东西，没想到在远隔千里的小山坳里，居然有人如此热切地崇拜着锦衣卫。

    这可太让他意外了。

    “那个，锦衣卫大哥，你能不能让我瞧一眼你的刀呀？”王三宝满脸期待地问道。

    “当然可以！”

    沈决前一刻脸上还带着笑，下一刻便呛啷一声抽刀出鞘，一道寒光闪过，锋利的刀刃便贴上了王三宝的脖颈。

    “臭小子，你以为夸我两句我就会放过你吗，说，你到底是什么人，谁派你来的？”

    “别别别，锦衣卫大哥，我错了，我错了，我再也不敢了。”王三宝吓得倒吸气，身子僵直一动不敢再动，“大哥，我真是王家庄的王三宝，没人派我来，我每天都在这山上闲逛，走到哪里累了就睡一觉，你要不信，可以去庄子上打听，若有半句假话，你就割了我的舌头。”

    “官府一早就封了山，你从哪里逛上来的？”沈决沉着脸将刀刃往他脖子上压了压，血珠子立刻渗了出来，“割舌头有什么意思，小爷我只喜欢割喉咙。”

    “啊，我死了！”王三宝痛得大叫一声，两眼一翻昏死过去。

    抓着他的那两个厂卫都有点没反应过来，一时啼笑皆非。

    什么人呐这是，狠话放得震天响，破点皮就把他吓晕了。

    他就是这么讹人的？

    沈决冷笑一声收了刀，在王三宝衣服上将那点血迹蹭干净，转头问江潋：“你觉得他说的话是真的吗？”

    江潋面色淡淡不辨喜怒，抬头看了一眼夕阳：“左右天要黑，不如带他下山去庄子上问一问，若是真的便放了他，若他是在撒谎，便带回去审问。”

    山都封了，平白的又出现一个人，总归有点蹊跷，还是谨慎些为好。

    江潋说完这话，侧首去看杜若宁：“你觉得呢若宁？”

    杜若宁一直没出声，被江潋问起，才试着猜测道：“我觉得他应该是在我们来之前就已经在那里睡觉了，不然我们这么多人不可能被人跟了一路都没发现，我们自个都没有确切的方向，应该不会有人提前猜出我们的行踪刻意来这里蹲守，不过我们终归是要下山，保险起见，去问一问也无妨。”

    “有道理。”沈决接过话夸了一句，“若宁小姐说得对，我武功这么高强，听力也好的不得了，倘若真有人跟踪，不可能发现不了。”

    杜若宁：“……”

    这家伙到底是在夸别人，还是在夸他自己？

    既然决定要下山，大家便没再耽搁，沿着来路往山下走去。

    那个王三宝被厂卫轮番扛了一路居然都没有醒，反倒在厂卫肩上打起了呼噜。

    见过心大的，没见过大成这样的，沈决评价说，这人如果不是装的，可称得上当世第一奇葩。

    到了山下，王茂才带人等在那里，说是在酒楼定好了宴席，要接他们去用晚饭。

    江潋说吃饭不着急，先去趟王家庄。

    王茂才不明所以，又不敢多问，便领着他们去了王家庄。

    路上，望春主动把原因告诉了他。

    王茂才一听有人偷溜上山，顿时吓得两腿发软，向江潋请罪说自己该死。

    江潋没心思听他啰嗦，只冷冷道：“你会不会死，端看这个人是不是真的。”

    王茂才战战兢兢，在心里默默祈祷，求老天爷保佑这个王三宝不要是假的。

    到了王家庄，大家并没有直接去里长家，而是随便拉住一个过路的老人家，把王三宝放在地上，问老人家认不认识他。

    老人家老眼昏花，都没看清他们几个的样子，更没注意他们的穿着打扮，却一眼就认出了王三宝：“这不是讹遍天吗，他这是怎么了，讹人被打死了吗，天呐，老天爷终于开眼了。”

    王三宝一骨碌爬了起来，跳着脚冲老人家喊，“王老头儿，你竟敢咒我死，信不信我把你家最后一只老母鸡也讹走？”

    老人家吓得脸一白，头也不回地走了。

    “你小子，居然装死！”沈决一巴掌打在王三宝后脑勺，作势就要拔刀。

    王三宝撒腿就往家跑：“爹，爹，救命啊，有人要杀我。”

    他一路跑一路喊，庄子上好多人家都跑出来看，见他被一个拿刀的人追赶，也不管拿刀的是谁，纷纷七嘴八舌地喊：“快砍他，快砍他，砍死他个王八蛋！”

    沈决：“……”

    这人是有多招人恨，整个庄子没一个人待见他。

