    周日。

    至此孙轶民已经收到了多家IT公司的录用通知，其中就包括“光潋”。

    令他略为失落的是：他怀着侥幸向那一家互联网巨头T公司投递的求职信，被婉言驳回。孙轶民感慨：在他与理想之间，似乎还有一段路需要走，他需要继续努力。

    最终他未做过多纠结，最终便选择了光潋。明日周一，正式上班。1.2w左右的薪资水平令他满意，毕竟已经足够支撑他这个单身屌丝的日常生计。

    然而对于孙轶民的宏图大志来说，这点收入还是不够的。

    他渴望能向柳荣华这般，在这座城市里拥有自己的房子。毕竟寄人篱下只是权宜之策。要想长期在这座城市立足生活甚至娶妻生子，一个自己的房子是必不可少的。

    近几年大城市房价上涨较快，以他这样的财务能力，如果要在这座城市供养一座房子，还是会有比较大的压力。

    而且孙轶民也渴望能有一辆车，在老家尽管考了驾照，但鉴于他并不打算在老家定居，因此打算在深圳稳定下来之后再考虑买车。

    因此他除了要不停的省钱存钱之外，更希望自己能在事业上更上一层楼，努力攀上一个高层岗位，从而获得更高的薪水。

    孙轶民告诉了柳荣华这一喜讯，后者表示庆贺并佩服：“果然是表里如一才华横溢，你这技术水平，在深圳随便哪里都找的到饭碗。”

    “好说，好说，发了工资请你吃饭！”孙轶民憨笑。

    “请客就不用了，只要你陪我玩游戏就行。”柳荣华再次旧话重提，试图托他下水。

    孙轶民犹豫了一下，问道：“我以前听说过一些网络游戏是计时收费的，每个月都要花个上百块的钱。你上回说这游戏是免费的，确定么？”

    “确定啊！现在市面上的游戏基本全是免费模式的，只有少数一些才有计时收费。你放心！”

    孙轶民沉默着，似乎有些摇摆不定。

    “免房租！”柳荣华再次加上诱人筹码。

    “好，那我就试试……”孙轶民终于答应了柳荣华，这令柳荣华喜出望外。

    其实孙轶民并不是冲着那一点房租去的，也不是贪求电玩娱乐。他答应柳荣华的要求，是基于他在事业方向上考虑做出的选择。

    尽管拥有过硬的技术功底，但毕竟他马上要面对的是网游软件工程的开发工作。作为这样的一个开发人员，自然要对网游的运作有一个基本的了解。

    柳荣华的邀请给了他这个网游小白一个很好的机会——要了解网游，最好的方法莫过于沉浸其中。于是他便顺水推舟的答应了柳荣华。

    没错，既然利己利人，何乐而不为？不过最终他仍面临一个难题。他问柳荣华：“听说网游角色升级需要花费大量时间精力，我一个上班族哪来那么多闲工夫？”

    柳荣华笑答：“这一点我早为你考虑好了，不需要你亲自练级，我直接送你一个游戏账号，账号里有一个接近满级的游戏角色。我再给你搞几件装备就可以玩了。”

    果然是贴心的哥们，又免房租，又送号。这满满的温情令孙轶民非常感动：背井离乡的谋生生涯，有这样的一个好兄弟可以投靠，实在是人生一大幸事。

    柳荣华的台式电脑桌就摆在餐桌旁边，为了与柳荣华交流方便，孙轶民把笔记本电脑摆放在餐桌上。

    他在笔记本上下载并安装好了这款名为《醉风月》的网游的客户端程序，启动登录了电信8区的“烟雨任平生”服务器。

    按柳荣华先前介绍的，所谓游戏的“区”是指不同地区的服务器组群，电信8区为此游戏的华南地区服务器组群。

    也就是说，在本区下，除了“烟雨任平生”，还并列存在着其他诸多服务器。这些服务器上的玩家，大多数来也自华南地区。

    一个服务器即一个游戏江湖。不同服务器之间则互相独立。

    这是一款当红的角色扮演类网络游戏。当前服务器状态为“爆满”，这表明该服务器人满为患。据柳荣华说，在每天黄金时段，在线人数到达数十万左右。

    孙轶民暗想：这么多人在线，其中必定不乏漂亮妹子吧？这对于花心倜傥的柳荣华而言，可真是如鱼得水啊！而广东的人员有很大一部分来自全国各地，这似乎也满足了柳荣华多样化的需求。

    孙轶民试运行了一下游戏，感慨在自己这台老古董的笔记本电脑上，游戏画面的流畅度与柳荣华家里的台式机有明显的差距。

    “呵呵，我这台电脑可是专门为游戏配置的，硬件相当强悍，哪能跟你的比。”柳荣华得意道，“等你发了工资，可以再配置一台新的游戏专用电脑。”

    为玩游戏专门另外购置一台电脑？这听起来有些奢侈。孙轶民暂时没有这样的打算。

    孙轶民开门见山：“你看我这……从来没玩过游戏，会不会上手起来有点难度呢？”话语中略带忧虑。

    柳荣华说道：“唉，你想多了！网络游戏，本来就是设计起来给大众玩的，能有多高的门槛？别说你以前玩过类似的联机游戏，即便是游戏小白甚至文盲，只要坐到电脑前玩个一天都能上手无师自通呢……”

    至此，孙轶民这才放心了下来。

    在柳荣华交给孙轶民的游戏账号里，存在着一个属于本服务器的68级的游戏角色，角色职业为“霸王”，是一种使用长柄武器的物理近战职业，技能多属于物理攻击。

    其人物造型相当帅气，可谓眉宇存俊，玉树临风。身披金甲银胄，手持雕龙长戟，胸铠与枪尖在阳光下熠熠生辉，好不威风。

    据柳荣华介绍，霸王这职业只有男性选项，因其造型与战斗能力都不错，广受男性玩家欢迎。

    “一个账号里面只能有一个角色吗？”孙轶民问。

    “一个账号最多可以建立3个角色。也就是说你在这号里面还可以创建两个角色。职业任选，名字自取。”

    所谓游戏中“职业”的概念，孙轶民自然是知道的，这与他当年所玩的《暗黑破坏神》类似。

    根据入门教程介绍的，《醉风月》游戏系统根据战斗能力与功能定位不同，把游戏角色分为6种不同的职业。

    诸如“百花”是一种以治疗战斗伙伴为主要功能的后勤职业。其有强大的治愈能力和不错的防御能力，但是攻击能力偏弱，在战斗中一般躲在后方为同伴加血治愈。不适合上前线参与战斗。

    “霸王”则是一种近战物理攻击职业，“幻弓”则是一种远程攻击职业。“罗汉”的攻击能力并不高，但防御能力却如同铜墙铁壁，并且具有一种吸引怪物仇恨的特殊能力。适合在组队挑战副本任务的过程中充当“主抗手”，冲

    在最前面顶住boss怪物。（boss是指游戏中首领级别的守关怪物，攻击能力强，挑战难度高。但也往往能掉落极品装备与物品。）

    另有“御冰”和“峨嵋”分别是定位不同的法术攻击职业。

    新玩家在建立角色的时候按自己喜好选择职业，之后便无法再更改。

    而后，柳荣华又给他就这款游戏做了一些入门型的简介：人物角色等级满级为70级。角色初始等级为1级。玩家通过积累人物经验值提升角色等级。而经验值的获取渠道主要是杀怪以及完成各种NPC发布的任务。

    随着角色等级的提升，每个角色将会获得一定的属性点数，玩家可以根据自己的个人喜好，把这些点数分配给相应的基础属性。

    基础属性包括：体质，速度，力量，内力，身法等等，这些属性值决定了角色的各项战斗能力。因此想要提升角色实力，升级到满级是必须的，也是混江湖的第一步。

    接着柳荣华让他打开这个霸王的角色属性面板，各项属性数据如下：

    体质：87

    力量：98

    内力：60

    速度：79

    身法：83

    综合战力79478

    ……

    按照柳荣华介绍，各项属性作用大致如下：“体质”属性决定角色的生命值上限，“力量”属性影响角色的物理攻击能力，“内力”属性影响角色的法术攻击能力。“速度”属性决定角色的技能冷却的快慢。“身法”属性则决定了角色对敌方攻击能有效进行闪躲的概率高低。“体质”和“身法”这两项属性，从本质上说，就是一种防御能力。而“力量”，“内力”，“速度”这三项属性，则与攻击能力有关。

    不同的职业，各项基础属性的优势偏向点略有不同，比如柳荣华的罗汉职业属于防御性职业，在作战团队中的功能定位是“扛怪”，因此其“体质”与“身法”属性值特别高，几乎接近最高值100。力量属性则相对偏弱。

    而从上述图表可以看出，霸王职业其实是属于攻守兼备的灵活职业。其防御能力比罗汉略逊一筹，但也并不逊色。其攻击能力却比罗汉要强一些。

    而且这个角色的各项属性还有提升的空间，因为目前还未满级。

    当年曾经玩过arpg类游戏的孙轶民，很快领悟接受了这些基础知识。

