    灾难长河。

    这是灾难天宫独特的一条河流，从天宫中央地带流出来。

    进入天宫的很多幽冥族人都会前往灾难长河，因为幸运的话，一些宝贝会从长河上头飘下来。

    叶凡三人来到灾难长河附近。

    没有直接暴露，因为灾难长河那边聚满了凶兽，黑压压的一片。

    最弱的凶兽，都是类似于巅峰巨头级别的。

    然后就是半步霸主级别，足足有上百尊，这是一哥恐怖的数字。

    霸主级也有二三十个。

    其中，最前头的，一尊散发着滔天凶气的凶兽，超乎寻常的可怕。

    那就是外围的凶兽主宰。

    叶凡很想施展望气术看看，但担心被发觉；他觉得，那凶兽主宰差不多和幽冥王一个档次。

    “这是在干什么？”

    “不清楚，但应该在施展某种手段，要借助灾难长河的力量，将古路强行拘过来。”幽九说道。

    “这手段高明。”叶凡咂舌，目光落在暗黄色的灾难长河上，问道：“长河之中是灾难之力？”

    “的确蕴含浓郁的灾难之力。”

    “能否带走？”

    幽九斜了一眼，道：“你打什么鬼主意，要将灾难之力收取，当做对付敌人的武器不成。”

    叶凡笑道：“可以的话，为什么不呢。蕴含浓郁灾难之力的河水，绝对是大杀器。”

    幽十六道：“叶凡大哥，现在别想这个了，都不知道能不能破封出世呢。”

    就在这时，灾难长河之上，那凶手主宰动了。

    他庞大的身躯搅动着河水，掀起了百丈巨浪，从中竟然分离出纯粹的灾难之力。

    那些灾难之力，竟然全都被他加持在自己身上。

    这……

    叶凡瞠目结舌。

    “他不怕死吗，为什么主动加持灾难之力，还源源不断。”

    “这个，我也不清楚。”幽九也是震惊不已，那凶兽主宰没有停止，源源不断的加持，这不是作死吗。

    “我知道了，他是想要以灾难之力为媒介，以自己为载体，去感应古路。这是一个极度冒险的方法，那凶兽主宰真是大气魄！”

    轰隆隆。

    所有的凶兽也动了，联和施展某种秘法，竟然塑造了一座祭坛，出现在凶兽主宰脚下。

    那祭坛，似乎能帮助凶兽主宰承受灾难之力，所以凶兽主宰才有恃无恐。

    灾难之力越来越汹涌。

    就连叶凡三人所在地，都能感觉到一些波动，可想而知祭坛上灾难之力达到了何等层次。

    终于。

    在某一个时间点，达到了最巅峰。

    那凶兽主宰狂啸，声如炸雷：“一切灾难，源于本源，得以显现。”

    轰！

    天地都在震动。

    幽九明白了，惊道：“他是直接沟通灾难本源，古路直通灾难本源，这样相当于间接找出古路所在。”

    叶凡暗道高明。

    只是，凶兽主宰真的可以成功的沟通灾难本源吗，而且他要去灾难本源所在干什么？

    “给我显现！”

    凶兽主宰大吼。

    这时，原本万里晴空终于变了颜色，出现了一片灰蒙蒙的区域。

    那区域顷刻间笼罩整个天地。

    “给我开！”

    凶兽主宰逆天而上，双爪要将灰色区域撕开。

    所有凶兽齐齐呐喊，联手出击。

    “噗！”

    终于，天幕被撕开。

    可一下子就愈合了，然而，就这么一瞬间，凶兽主宰成功了。

    他成功的沟通了灾难本源，与此同时，古路也显现在某个地方。

    凶兽主宰有所感应，他狂吼，打出一道爪印，“九天十地擒拿手！”

    大拘拿术？

    叶凡震动，但随之发现并不是。

    幽十六道：“那凶兽主宰厉害啊，得到了小擒拿术。”

    小擒拿术是小神童，并不属于三千大道神通。

    神通无数。

    大道神通只有三千，除此之外，还有无数种小神通。

    有一些小神通是从大道神通简化而来的，必须小擒拿术，就是大拘拿术的简化版。

    再比如天山童女会的易容术，这只是最为粗浅的法门，连神通都算不上。

    易容术往上，是小无相术；而小无相术，是大道神通大变化术的简化版。

    话说回来。

    凶兽主宰施展小擒拿术，真的抓住了古路，随后强行抓来。

    但是并不容易。

    那古路似乎活过来了一样，像是一条游龙在挣扎，要脱离掌控。

    “吼。”

    凶兽主宰的身体开始出现裂纹，因为古路挣扎的反作用力，都传递到他身上，他的压力十分巨大。

    噗噗噗。

    这时，所有凶兽都齐齐吐出本命精血，汇聚在祭坛之上，绽放血光，为凶兽主宰补充能量。

    得到巨大的能量注入，凶兽主宰大笑不止，自信满满：“来吧，被本座抓住，还想逃不成！”

    轰隆隆。

    古路被他缓缓拉扯过来，越来越近，激动人心。

    最终，一条巨大的古路出现在所有生灵视线之中。

    凶兽主宰一声喝，将古路砸入灾难长河，说来也奇怪，长河和古路好似互相牵制起来，古路无法消失了。

    “真是厉害，用灾难长河牵制古路，不让古路遁走消失，这凶兽主宰肯定得到了某种传承，才得知这种法门。”

    “你不觉得奇怪吗，凶兽主宰要前往灾难本源之地干什么？”叶凡问道。

    “我预感到会出大事，那凶兽主宰堪比族长，若是破坏了灾难本源，亦或是利用某种神秘手段谋夺了灾难本源，对我族打击是无比巨大的，不可磨灭的。”

    “现在能否向外面族老传讯？”

    “不行。”幽九摇头：“灾难天宫和外面是隔绝的，无法传讯。”

    叶凡看向灾难长河，此时，凶兽主宰已经开始恢复。

    不多时。

    他起身，一步踏出，走入古路。

    神奇的是，刚走上古路，他就消失了。

    其他凶兽没有动，全都守护着古路，不让其他生灵进入。

    “不行，那凶兽主宰肯定有所企图，不能让他肆无忌惮。”

    “小石榴，你现在出去会将消息告诉族老，。”

    “不去。”

    幽十六却直接拒绝，嘟囔道：“我去也来不及，而且我实力不足，半路上遭遇危机的可能性很大。”

    “九姐，大哥、二哥、三哥等人肯定都在暗中关注，他们自会安排，我们就别管了。”

    幽九没有劝，她知道小石榴的性子，玩性很重，这么精彩的局面，她哪里会离开；再说，小石榴说的也没错。

    大少主等人肯定也在附近关注，会做出安排的。

    “怎么办，那么多凶兽守护，霸主级就有几十个，完全无法突破进入古路啊。”幽十六说道。

    这的确是个难题。

    不说进入灾难天宫的精英，就算是幽冥族的所有顶尖力量，也无法和这里的凶兽想必。

    叶凡数了一下，二十八尊霸主，其中高等霸主三尊。

    半步霸主级别凶兽，一百零八尊。

    他妈的。

    玩个屁啊。

    突兀的，灾难长河暴动了。

    水浪冲刷起来，将大片的凶兽淹没，甚至一些凶兽直接被卷入了长河里。

    “是大哥！”

    幽十六惊喜起来。

    没错，的确是幽冥族的大少主，此刻他御空而立，一声黑金莽龙袍猎猎作响，衬托着他好似人间帝王。

    他在施展大灾难术，利用大灾难术来调动河水，以此来杀敌。

    效果不是一般的好。

    这些凶兽可不像是凶兽主宰，他们被浓郁的灾难之力加持，立刻出现了变故。

    有一些身体溃烂，有一些内脏碎裂，有一些直接暴毙。

    而落入长河之中的凶兽，更是没有激起一点儿浪花，直接就死在河水之中，沉默了下去。

    “轰！”

    与此同时。

    另一边，一道白袍男子出现了，是三少主，他同样施展大灾难术调动河水。

    紧接着，越来越多的精英出现。

    他们齐齐出手，灾难长河彻底的狂暴起来吗，就连古路都在颤动，似乎随时都能脱离牵制，消失不见。

    “啊啊啊。”

    凶兽们的惨叫声惊天动地。

    半步霸主以下的凶兽全部惨死，半步霸主级别也损失了几十尊，还有的轻伤重伤。

    霸主级都有惨死的。

    因为大少主和三少主十分凶悍，强悍杀伐，斩杀了几头。

    “幽冥族的杂碎，你们找死。”

    高等霸主凶兽怒了，他们反应过来，杀向大少主和三少主。

    这两个是霸主级，只要斩杀这两尊少主，其他的就不足为考了。

    然而，其他精英组成了上古杀阵，席卷而来，将霸主级全部笼罩。

    “所有人推开！”

    大少主断喝，他独自冲入杀阵，喊道：“大剧毒术！”

    下一秒，惨叫声炸响。

    叶凡开启双眸，隐约看到，杀阵之中，不少霸主级凶兽浑身冒着黑烟，应该是毒气。

    “大少主竟然会大剧毒术，这是很可怕的神通，你会吗？”叶凡询问幽九和幽十六。

    两人摇摇头。

    幽九道：“我族掌握不少大道神通，但大多数都在灾难天宫，运气好得到传承能学到，运气不好就没得了。”

    大剧毒术虽然强大，然而，大少主终究只是初等霸主，无法兑付高等霸主。

    “嘭！”

    杀阵炸开。

    大少主震飞，嘴角溢出鲜血。

    还没有稳住身形，一尊高等霸主级凶兽就出现在他面前，令大少主脸色巨变。

    “大挪移术！”

    天地间，响起一道轻语，却清晰的传遍各个角落。

    就看见，那杀向大少主的凶兽，瞬间被挪移离开。

    三少主出手。

    不光如此，他再次施展大挪移术，将守在古路入口的凶兽挪移走。

    “唰！”

    随后，他冲入了古路。

    大少主脸色变幻了几下，没想到老三会出手帮他解围，他没有多想，闪电般冲入古路。

    越来越多的精英趁机进入。

    叶凡三人没有迟疑。

    三少主会大挪移术，再次让叶凡惊讶，很羡慕；他施展的乾坤挪转，和大挪移术比起来，那简直就是小巫见大巫，不可比较。

    “可恶！”

    高等霸主级凶兽返回，看着幽冥族一些强大精英进入古路，十分恼火。

    其中一尊说道：“我们不要轻举妄动，就守在这里，我相信主宰能解决那些小鬼。”

    另一尊道：“那是自然，主宰乃是巅峰霸主，就算是幽冥王来了，也奈何不得，一群小鬼会点神通，算不得什么！”

    看着神秘的古路，第三尊高等霸主凶兽悠悠道：“希望主宰能成功吧，这样我们或许就能离开这囚笼了。”

