    科罗多，被牛奔碾压，才知道自以为傲的元素系修为，在这老头面前不值一哂。

    然而，让他更加震惊的是，这个轻松用灵魂镇压了自己的人，竟然对这个青年如此的尊敬。

    主上？

    什么叫主上？

    那是主人，而且是高高在上的主人，充满了敬畏和崇拜。

    即便不愿意，可看牛奔如此说，科罗多也只能转过身，带着疑惑看着萧布衣。

    “萧大人，不不，主上！

    科罗多要做你的手下，我要你指点我修行，我要成为世间最强的德鲁伊……”

    在德鲁伊部族中，修行是一件最大的事情，尤其是对科罗多而言。

    他可以不吃饭，可以不睡觉，可以数十年不动女人，可绝对不能放弃修行。

    以往，没有人指点，他觉得自己足够强大，毕竟能跟德鲁伊族长相媲美了。

    然而，现在，看着萧布衣，他被狠狠鄙视了一下之后，带着希望跪了下去。

    跪着，并不代表科罗多的人品不行，相反，在萧布衣看来，能够为了修行放下身段，这个人很了不起。

    放眼人间界，能够有这种魄力的人，寥寥无几，想来地窟世界应该也不多吧？

    “科罗多是吧？

    起来，起来说话，你我都是修行者，没有必要这么做。”

    萧布衣放下了茶杯，正事来了，必须要有个样子。

    “不，主上不答应，我就不起来！”

    科罗多求道心切，硬着头皮不愿意起来。

    如果是其他人，兴许早就高兴的不行了，当然，萧布衣不会惯着他。

    作为一个手下，那是对主上的命令绝对服从，你这一句，你不答应我就不起来，跟萧布衣的原则相悖了。

    “不起来，你就慢慢跪着吧，牛奔，我们走！”

    萧布衣起身走了，牛奔随后跟上，这让科罗多很是意外。

    这么坚定的决心，你，你竟然如此对我，我错了吗？

    “别别别呀，主上我起来了我起来，你不能走啊……”

    “嗯？”

    萧布衣停了下来，皱着眉头犹豫了下，最终还是开口了。

    “科罗多，以后你记住，不管什么时候什么地点，下跪都是一个不成熟的表现。

    我希望你能够正视自己，作为一个强者，求道心切我可以理解，但是这种方式不可取。

    而且，我的确教不了你，我只是无极皇者中期，你却已经是高高在上的神仙了。

    不过，我有一句话可以送给你，修行不是只修炼道术，修心、做人同样重要。

    好了，以后你有事可以直接找牛奔，他解决不了你再找我也不迟。”

    “哦这样啊，怪不得，好，呃，行，谢谢主上，谢谢！”

    维克多大概想了下，觉得萧布衣说得有道理，却又不知道到底有什么道理。

    支支吾吾之间，向着萧布衣再次躬身行礼，表现的非常恭敬。

    “感谢主上的教诲，，日后我就是你的手下，请不要怜惜我，我愿意为你鞍前马后。”

    “不！”

    萧布衣却否等了他，在科罗多的无奈中萧布衣一字一句说出的话，让科罗多感激涕零。

    “我们只做兄弟，不做主仆！

    科罗多，幸会！”

    “幸会！主上……”

    科罗多如此就成了萧布衣的手下，伊莲和伊凡也在此被委以重任，各位领袖又一次坐在了缇娜的大帐中。

    “好吧，就这样，你们各自回去准备，坚持不住的时候，可以发信号来。”

    “我等告退！”

    这一次，缇娜安排好了一切，萨拉和伊莉雅都没有说什么，当准备工作都做好了，萧布衣走出了大帐。

    “伊莉雅，现在我随你去枪部，见见你的母亲，顺便实现我的承诺！”

    萧布衣站在大帐门口，看着犹豫不决的伊莉雅，知道她在等什么。

    “我还以为，你只是想着缇娜，什么都忘了呢。

    还算你遵守信用，走吧，跟我来！”

    在伊莉雅的带领下，萧布衣和牛奔一起来到了枪部大营，萧布衣感受到了弓部和枪部的不同。

    先不说人数的多寡，单单是地盘就已经超过了弓部两倍，也即是说，枪部的大营覆盖的面积，是弓部的三倍。

    其中，枪部的女战士，一个个实力更加强横，怪不得伊莉雅如此强势，原来是身后的实力不菲。

    这些对于萧布衣都很重要，他只是心里高兴并没有现实出来，在伊莉雅骄傲的神色中，默然跟着往里走。

    宽阔的枪部大营中间，一座巨大的帐篷，前面旌旗招展，显得辉煌华丽。

    一路上，萧布衣接受到了来自枪部女战士的无数眼神，以及悄然纷杂的议论。

    “这，这就是那位萧大人吧？”

    “没错，我上次跟少酋长去弓部，就是这一位萧大人，你看多帅气啊？”

    “三十岁不到，竟然无极皇者中期了，他手下还有一位陆地神仙强者。”

    “听说，刚才那陆地神仙直接把暴风王者科罗多直接碾压，都没出手，仅仅神魂就让科罗多五体投地。”

    “我的天啊，那，这萧大人，岂不是能跟骑士国的国王相抗衡了？”

    “不知道，兴许可以，不过我看少酋长似乎对他有意思，这不好办了。”

    “是啊，我三族任何人，都不能嫁给外面的男人，否则就是忤逆神灵，将会遭到神灵的惩罚……”

    在她们的议论中，萧布衣神色安宁，很礼貌的跟这些面貌姣好、身躯圆润的女子随机打招呼。

    很快，来到了那辉煌的大帐前面，两个高挑俊美的侍卫，正要询问，却被伊莉雅一个眼神制止了。

    “进来吧，不过我给你提个建议，我母亲性格比较古怪，一般从来不会见陌生男子。

    因为你曾经与我三族有恩，可能会对你稍微放宽一些，不过你还是尽量要说些好话。

    一来，我母亲病情加重，心情很不好。

    二来，最近的情况她清楚，内心早已是心急如焚。

    走吧……”

    伊莉雅安排了一句，或许是为了某些私人想法，可萧布衣并没有任何的表示。

    前后脚进了大帐中，伊莉雅神情变得有些暗淡了，母亲能不能活下来，都要看萧布衣的手段。

    萧布衣，会真心帮我吗？

