    第116章 战虎蟾

    虎蟾发出咕噜咕噜的声音，扫视了众人一眼，它的前腿稍微短小一些，足有四趾，后腿虽然是蜷曲蹲伏的，但并不像普通的蟾蜍那样严重，有几分狮虎微蹲的样子，它粗壮的后腿踢动，跃向祭台的位置，这虎蟾重量很大，落地时竞发出砰的声响，在地面上踏出两道深深的印痕，银绒泥蛛则哗啦啦的跟在后面，只听声音就让人脊背发寒。

    盘坐在地上的众人连忙起身，向后面缩去，只三个跃动，虎蟾就到了祭台旁边的叶怀阳等三人面前，一对拳头大的巨睛俯视着面前的三人，它体型不是太大，只有不到两米的样子，但压迫感极强，即使没有发动攻击，莫名的威势就迫的三人寒毛竖起，它身后潮水般的银绒泥蛛让人恶心、惊惧。

    等了片刻，见三人没有让开的意思，虎蟾前腿抬起，重重砸向三人，足未至，带起的疾风就将三人衣衫掀起飞舞，中间的嵇昂双拳高举，和它右足爆击在一起，劲气四射，嵇昂双臂的衣衫瞬间被震成碎片，无数的毛细血管瞬间破裂，他双臂立刻变成了红色，整个人犹如一颗钉子，被虎蟾这一击砸进土中一尺多深。

    随着虎蟾发出攻击，银绒泥蛛也向众人淹没过去，一根根的银绒开始在空中乱飞，细小的蛛丝覆盖过来，众人急忙闪身躲开，转眼陷进了银绒泥蛛的包围之中，既要小心银绒的毒素，又要注意别被蛛丝喷到，还要小心别被泥蛛给咬到，一时间手忙脚乱，疲于应付。叶怀阳和黎庶身形疾闪，绕开潮水般涌来的泥蛛，分两侧击向虎蟾下腹，这一刻，二人默契的选择了解救嵇昂，他们不再区分各个书院，皆是书院联盟的弟子。

    叶怀阳长刀精准的斩中它虎纹两色相接处，那是它防御力最弱的地方，却也只是斩透它的毛发，堪堪到了皮肉之上，发出噗的一声轻响，长刀被高高弹起，叶怀阳也被反震之力扯得后退两步，胸口忍不住有些发闷；黎庶则一拳击在虎蟾胸口，震颤发力被她发挥到了极致，一瞬间足足震动了一百六十次，虎蟾一动未动，黎庶却剧烈的颤抖起来，虎蟾的皮肤不但坚韧无比，而且无比灵动，只轻微的波动了一下，就将黎庶的震颤之力完全送了回来，将她震的双臂发麻。这虎蟾的肉身最起码也到了道台巅峰，甚至有可能晋入了守窍，三人完全无法撼动。

    虎蟾理都未理二人，右足抬起再次砸下，力道比第一击还要强横数分，嵇昂瞬间陷入危险之中，他全身灵力鼓动，九步天梯瞬间唤现了出来，埋住双腿的地面砰的炸开，嵇昂大喊一声，双拳握在一起锤向虎蟾右足。真灵之力发动的攻击强悍了许多，虎蟾的右足完全被嵇昂接下，三棱镜之击瞬间发动，两道身影从他身上溢出，四只手掌锁上了虎蟾的右足，嵇昂的真身则跃身后退，人在空中就已经完成了结印，战神之刃的神通瞬间完成，巨大的金刀呼啸着斩出。

    在两道能量体被虎蟾震碎的时候，战神之刃也到了它的额前，虎蟾稍微歪头，右足抬起护住了脸面，金色的战神之刃斩在它右足上，将它毛发掀飞了拳头大的一块，露出血淋淋的筋肉，然后崩碎成金色的碎片，胡乱散射在虎蟾的身上，透过虎纹长毛，在坚韧的皮肉之上划出了数道细小的伤口。

    嵇昂真灵之力的一击，竟然未对它造成什么伤害，顶多也就是打痛了它，但也成功激怒了它。剧痛之下的虎蟾瞬间怒了，它一跃而起狠狠撞向嵇昂，动作看着很笨拙但却奇快无比，瞬间就到了嵇昂身前，一双前足重重踏在他交叉的双臂上，金色的真灵之力化为气劲迸射，嵇昂犹如弹射的石头般飞出去一丈多远，还未落地虎蟾就再次追来，前足再次踏向他胸口，嵇昂忍着双臂的麻痛强行封架，砰声巨响中倒撞在光罩之上，跌翻在地喷出一口鲜血。

    虎蟾刚要继续追击，一道黑色的火焰凶猛的撞向它下颌，虎蟾停身抬头避过这一击，暂时放弃了追杀嵇昂，扭头望向了火焰的来处，黎庶双手掐诀的站在当地，一只巨大的冥凤飘在身后，她也唤现了自己的真灵，一道黑色的火焰风暴正在她身前成型。在她身边，覃凤梧的紫凰也已经唤现了出来，紫凰焚世的神通也已经准备完毕，二人一起打出了手中的印决，紫凰与黑凤齐齐尖唳一声，冲着虎蟾疾冲而出。

    黑殒风暴和紫凰焚世的力量虽然有所不同，但都是凤凰一族的力量，本质上还是有一些共通之处的，黑、紫两色的真灵之力在半途竟然融合了一部分，这部分极其微小，总共也只有拳头大小，但其内部的力量发生了某种奇异的变化。黑色的真灵之力带有一丝大冥枯殒焰的特性，紫色的真灵之力带有一丝焚阳真火的特性，这两种火焰分属至阴和至阳的力量，两种力量的融合产生了质变，那一小团黑紫交杂的、至阴和至阳的力量，在极小的空间里互相吞噬，却又相互依存互补，在极短的时间内形成了一个小小的轮回，散发着恐怖的力量波动，撞向了虎蟾的颈项位置。

    虎蟾浑身的虎纹长毛都竖了起来，这一击带给它强烈的威胁之感，在两式神通之间，有一道极其强横的力量，足以对他产生致命的威胁，“咕”的一声吼叫，震雷般的响彻在众人耳边，虎蟾跃身而起，粗壮的后足狠狠踏向两道火焰神通，体表的虎纹长毛根根竖起，变得异常坚固，如同黄白两色的甲胄披在它身上，后足之处的长毛尤为厚重，这是虎蟾一族的天赋神通。

    虎蟾撞进两道神通之中，从另一侧穿了出来，两道神通的力量缓缓消散，包括那团阴阳相缠的力量，虎蟾重重落在地上，砸出一个大坑，碎叶和着烂泥飞溅四射，再次怒吼一声，虎蟾抬头望向并肩而立的黎庶和覃凤梧，它身上的虎纹长毛仍旧坚挺，并未受到什么伤害。

    覃凤梧脸色有些苍白，她的力量比之黎庶还是有差距的，付出自然比黎庶要多，这一式神通耗费了她大半灵力，而且超越极限速度的调动真灵之力，让她浑身疼痛，黎庶则很平静，她手上的印决并未散去，只是淡淡的看着虎蟾，眼中坚定而自信。

    虎蟾身体后蹲，作势跃向二人，黎庶手中印决变动，一股能量波动从虎蟾后足处的长毛内传出，是那团小小的、带有一丝轮回特性的力量，它并没有消失，而是被黎庶操控着潜在了虎蟾的肱骨之下；一声爆响，虎蟾的左后足后部瞬间炸开，那恐怖的爆炸力量瞬间将那里的护身长毛击穿，并将它的后足炸成了两截，只有一层薄薄的皮肉还连接着，虎蟾翻倒在地发出痛苦的嘶吼，金色的战神之刃无声袭来，从断裂的后足处穿进虎蟾的身体，瞬间将它的内脏绞成了烂泥。

    虎蟾发出一声惊天惨嚎，软软的瘫成了一团软泥，死的不能再死，银绒泥蛛顿时失去了支撑，纷纷倒涌着想要逃离，却被法阵光罩所阻，只能在光罩之前滚动着，发出凄惨的咝咝怪声。

    所有人都没有追击泥蛛，失去了虎蟾的它们几乎没有什么威胁，况且他们已经没有多少体力了，包括黎庶和嵇昂都疲惫的软坐在地，只有叶怀阳还站直着，对付虎蟾他并没有出多少力，消耗并不大。

    一道白衫身影突的破开光罩走了进来，十余个身影随后跟了进来，突然失去了瘴气的压力，有人还忍不住踉跄了一下，众人转首望去，白衫身影是魔神书院的沈溺，身后的是各个书院的学员，竺阡陌也在里面，看到黎庶和覃凤梧的身影，立即就奔了过去。

    他们看上去有些狼狈，几乎个个都是衣衫汗透，就连沈溺也是一副疲倦的样子，进来后一眼就看到了被众人杀死的虎蟾，他脸色瞬间变得苍白，众人也是一脸惊恐的样子，桐庐书院的朴旌南颤抖着声音问道：“这只虎蟾，是你们杀死的？”

    看到叶怀阳点头，朴旌南竟然惊恐的倒退了一步，有些说不出话的绝望样子。

    “这只虎蟾，只是一只幼兽，之前我们和它战了一场，后来被这里的能量波动吸引，虎蟾赶来了这里，我们才脱开身。”沈溺深吸了一口气，“其实我们只是它的陪练，是它的父亲为它提升战力准备的试炼而已，你们杀死了它，成年的虎蟾恐怕已经在赶来的路上了。”

    所有人脸色大变，叶怀阳突然一怔，他脸色凝重的闭目歪头，仿佛在倾听着什么。仿佛意识到了什么，嵇昂和黎庶也开始凝心静听起来，脸色渐渐变得凝重，被他们严肃的表情吓到，竺阡陌向着黎庶轻声问道：“怎么了？”

    不用黎庶回答她，她就明白了怎么回事，一声地陷般的闷响从极远处，隔着光罩隐约的传来，第二声传来时，已经近了不少，仿佛有一头巨型凶兽正在跃起落下，向着这里冲来。

    三四次后，那声音已经清晰无比，每一次落地都引起地面的轻微颤动，伴随着沉闷的声响，迷障沼泽的瘴气束缚仿佛对它没有作用，丝毫不能阻挡它前进的步伐。

    众人脸色变得苍白，那一声声的闷响仿佛砸在了他们的心头，让他们压抑的想要吐血。

    是那只成年的虎蟾！

    (本章完)

