    哗啦啦。

    一个个凶狠的家伙，左手持着盾牌，右手握着长刀，三人一队，迅速包围过去。

    王家的守卫们遇到这些人，齐刷刷地倒下。

    王雄飞和王富贵也倒在了血泊之中。

    守城的士兵们见状，急忙关闭了城门。

    杜荷对张俭说道：“都清理干净，这可是进出城的重要通道，别吓坏了百姓。”

    张俭一愣。

    心道，这少爷杀人的时候，如恶魔一般，可一转瞬，倒像是一个善良的读书人。

    战场打扫干净，杜荷便说道：“进城，该收拾那个吐蕃的土鳖王子了。”

    一群人跟着杜荷，气势汹汹地朝长安城进发。

    来到城门下，守城的士兵却是不开门。

    杜荷骑在马上，高声问道：“守城官为何人？”

    城楼上站出一人，身穿甲胄，长相英武，身材魁梧，腰挎宝剑，三十左右岁样子。

    只听此人声如洪钟地回答道：“蓝田县子，在下唐尘，为永宁门守城官，县子，下官并非与你为难，只是事态紧急，还请下官禀报大将军之后，再做定夺。”

    杜荷只说了两个字：“开门！”

    “县子，请你不要为难……”

    说到这里，唐尘突然看见，杜荷手中多了一块金牌。

    他目力过人，将那金牌看得清清楚楚。

    那是太上皇李渊在隋朝做唐国公时的金牌。

    当初，唐尘还只是李渊手下的一名无名小卒。

    现如今，他已经成为了一名从六品的校尉了。

    唐尘犹豫了半晌，突然抬起手来：“开门，放行！”

    轰隆隆。

    永宁门打开。

    杜荷带着人马，齐刷刷地进了城门。

    明明只有二十多个人，几辆马车，可却给人一种千军万马降临的感觉。

    唐尘旁边一个小将忐忑地说道：“校尉大人，咱们就这样放杜荷进城，万一陛下怪罪怎么办？”

    唐尘呸了一口：“他奶奶的，出了事老子担着，吐蕃人在咱长安城杀人放火，却杀不得，这是何道理，那帮鸟人，我早就看他们不顺眼了，竟敢去招惹杜荷，活该他们倒霉……大不了不做这守城的校尉，我也要那帮人去死。”

    ……

    长安城中。

    暗流涌动。

    老百姓们都在传言。

    “那吐蕃的王子带人去砸了家具厂，惹恼了大魔王杜荷！”

    “杜荷大魔王已经起兵造反了！”

    “杜荷造反了！”

    “杜荷杀贪官起义了！”

    消息越传越邪门，越传越离谱。

    大白天的，所有人全都回到家中，闭门不出。

    整个长安城，仿佛空城一般。

    与此同时，各国的使臣全都观望起来。

    ……

    贡颂赞布所在的院子里。

    一共十五个吐蕃的武人，围拢在贡颂赞布身边。

    一个中年人急匆匆跑进来，慌张地说道：“王子，传言说杜荷已经带着人进了长安城，只怕用不了多久就要到了。”

    周围人都是面色一变。

    原本大家都以为，杜荷只是个读书人，或者说是一个商人，哪知道，家具厂的守卫力量，竟是如此强大，贡颂赞布派出去的三十多个人，全都是隐藏在长安城外战力强悍的骑兵，竟然全军覆没了。

    消息传来，贡颂赞布自己都觉得不可思议。

    旁边有人说道：“王子，我们杀出去吧。”

    贡颂赞布一脸淡然，说道：“不必，杜荷是个疯子，咱们出去了，只有死路一条，留在这里，反倒是安全的，唐皇肯定舍不得杀我，他会把我抓起来，向我们的赞普提条件，把我当成谈判的筹码，到时候，吐蕃最多损失一些土地和牛羊而已。”

    众人一听，心中大定。

    ……

    大门口。

    轰轰轰。

    “一二一！”

    “一二一！”

    张伟的声音，在空旷的街上响起。

    二十多个家具厂的守卫，迈着整齐划一的步伐，缓缓地朝这边过来。

    这些人中，除了杜荷和吕布，其他人排列成四排，每排六个人，远远看去，就像是一块铁板，在缓缓移动。

    咱最后面，有一辆马车，却是用三匹健马来拉的。

    院子四周，全部是皇城的禁军把守。

    带头的，便是侯君集和李君羡。

    看着杜荷的一队人马已经到了门口，李君羡好奇地问道：“这杜荷带的是什么人啊，一二一是什么意思？”

    侯君集挠挠头：“杜荷做事，一向不合常理，谁知道他又在弄什么东西，郎季啊，看杜荷来势汹汹，只怕咱俩有麻烦了。”

    李君羡看见走在队伍面前的吕布，忍不住擦了擦额头的汗水。

    轰。

    守卫们到了门口，只见杜荷一抬手，大家同时将家具厂特制的盾牌砸在地上，地面顿时颤动一下。

    侯君集和李君羡急忙上前。

    禁军们全都面色凝重地提着武器，挡在了杜荷面前。

    张伟大声喊道：“列阵！”

    守卫们全部三人组成一队，举起了盾牌，随时准备发起冲锋。

    侯君集和李君羡面色一变。

    侯君集急忙喊道：“杜荷住手！”

    杜荷看着现场的情况，问道：“候叔叔，这是陛下的意思吗？”

    侯君集连忙说道：“杜荷，我知道你想杀了贡颂赞布，我也想杀了他，但是，现如今吐蕃与大唐正在和谈，如果他死了，松赞干布肯定会向大唐宣战，到时候，多年的努力就白费了，相反，如果留着他，借助这件事，我们便可以从吐蕃手中拿到更多的东西，杜荷，你可要为大局着想啊。”

    杜荷笑道：“陛下可真有意思，我为大局着想，那谁为我着想，这帮王八蛋，竟敢想把我绑架到吐蕃那个不毛之地，让我吃生肉，让那些五大三粗的女人来欺负我……你说，我能忍吗？”

    李君羡和侯君集对视一眼，心道，这杜荷不会是认真的吧？

    侯君集安抚道：“杜荷，别冲动，你爹马上到，一切以大局为重。”

    杜荷突然说道：“去特么的大局，候叔叔，李将军，烦劳二位让道，我去取了贡颂赞布的人头，自然马上离开。”

    杜荷缓缓举起了右手。

    “不可！”

    “杜荷三思！”

    两人焦急得头顶冒汗。

    可是，杜荷高高举起的手唰的放了下去。

    家具厂的守卫们，举起盾牌和长刀，便毫不犹豫地冲了上去。

    侯君集大喊道：“列阵，列阵，挡住杜荷！”

    禁军们全部出动。

    ……

    （四更，）

