    邀月一开始也只是随便听听，并没有特别放在心上，可是听着听着，怎么感到这个故事有些熟悉？

    于是，她仔细听江渔说下去。

    “那男子名叫陆展元，乃是江南世家陆家庄的公子，被仇家追杀，伤势极重，幸好被李莫愁所救，才捡回一条命。”

    “在相处的这段时间，李莫愁深深爱上了这位英俊潇洒的陆公子。”

    邀月听到这里，忍不住问道：“那陆公子呢？”

    江渔道：“那陆展元对李莫愁也是极好，两人在一起度过了一段非常美好的时光，不过，陆展元尚有要事去办，临行之前，与李莫愁相约，回去后禀明父母，便来娶她，与她白头偕老，永不分离。”

    邀月喃喃道：“这位陆公子倒也情深义重，姓李的姑娘真有福气。”

    “定论不要下的太早，故事还没说完呢。”江渔继续说道：“陆展元这一走却再也没有回来。”

    邀月一听，顿时，眼睛射出两道寒光。

    “天下男人果然都是一个样，个个薄情寡义，都是该死！这姓陆的想必是爱上了别的女人。”

    江渔眉头紧锁，不满道：“你还要不要听下去？”

    “你说。”邀月似乎也迫切想知道故事的发展，没有再多说什么。

    江渔道：“其实，你猜的也差不多，陆展元认识了一个名叫何沅君的女子，两人情投意合，李莫愁被蒙在鼓里，便私自离开古墓派去寻找她的陆郎，谁知当她去了陆家庄，正巧赶上陆展元与何沅君大婚……”

    这次邀月没有像先前那么激动，看似很平静。

    她的眼神空洞，或许正在回想往事。李莫愁的故事，与她的经历何其相似。

    昔日，她救了身负重伤的江枫，也爱上了他，为了救他不惜耗费十年的功力。谁知，江枫却爱上了她的婢女花月奴。

    这件事，给她带来永不磨灭的心理创伤。

    虽然江枫和花月奴早已不在人世，但这仇恨仍然像是一条毒蛇般紧紧纠缠着她。

    “好了，故事先说到这里，欲知后事如何，请听下次分解。”

    江渔发现在讲这个故事时，邀月额头上的黑线又增长了不少。显而易见，李莫愁的故事就像是一层盖子，揭开了邀月内心的伤疤，令她很受伤。

    受伤越重，黑线增长的就越多。

    不过，逐渐地似乎到了一定的临界点，黑线不再增长。江渔只好见好就收，下次再慢慢道来。

    就好像是，将伤口的结痂撕开，等长好了再撕。

    虽然这对于邀月而言非常的残忍，但是，她为了报复，想尽办法让江枫的两个儿子互相残杀就不残忍？

    没办法，这一切都是为了自保。

    邀月似乎还沉静在悲痛中，并没有说什么。反倒是，那蓝衣少女以及铁心兰和张菁几乎同时发出一声轻叹。

    显然，她们也都在听这个故事。

    陡然间，就听见外面传来马嘶声，马车剧烈颤动了下，张菁“咦”的一声，停了下来。然后就听见一个温婉柔和的声音道：“菁姐，你怎么给人当马夫？赶紧下来。”

    小仙女张菁惊讶道：“九妹！”

    那九妹忽然提高声量，道：“车里的人听着，我是慕容家的慕容九，小仙女张菁是我的表姐，自然也是我慕容家的人，你赶紧把人给我放了。”

    邀月依然盘坐闭目，并不搭理。

    江渔将头伸出窗外，就见马车的前头站着一大群人。有男有女，有老有小，各持兵器，看来个个非泛泛之辈，其中还有几名八品的高手。

    站在最前方的是名身穿绿衣的少女。

    她的体态轻盈，仿佛一阵风就能吹倒。柳叶眉，大大的眼睛充满着忧郁，楚楚动人，我见犹怜。

    江渔眼前一亮，终于见到活的慕容九了。

    “嗨！”江渔招了招手，笑道：“慕容九姑娘，我叫江渔，今天能够见到你，真是开心之极。”

    嘭！

    话音刚落，身后忽然一股巨浪的力道冲撞而来，江渔不堪重负，整个身子竟从那小小的窗户滚了出去。

    江渔反应极快，刚一沾地，马上站了起来。

    但当着这么多人的面，来了个狗吃屎的动作，实在是丢人现眼。好在他脸皮够厚，就像没事人似的。

    “今天的天气真是不错，哈哈哈。”

    车内传来邀月的声音道：“你真是不长记性，见到个女人就忘乎所以，那好，我现在便将那个女人杀了。”

    车门推开，邀月缓缓走出来。

    虽然戴着个面具，但仍然充满着强大的气势。慕容九等人见她步步逼人，都忍不住地后退一步。

    “你到底是谁？难道当真敢于我慕容家作对吗？”

    慕容九不算是高手，但她的背后是慕容世家。在武林中，慕容世家绝对是一个金字招牌，身世显赫，万贯家财。慕容家一共有九个女儿，除了慕容九，另外八个所嫁的夫君，要么是武林世家子弟，要么是武林盟主，要么是名门望族。

    这种联姻关系极为恐怖。

    与慕容家作对，几乎等于和整个武林结仇。

    慕容九显然已经打听到张菁被俘的事情，便聚集众多门客前来救人。在她看来，只要表明慕容家的身份，对方想必会知难而退。

    然而，令她没想到的是，此人竟竟然丝毫不惧。

    张菁见状，慌忙下车，挡在邀月前面，道：“求你……不要杀她！”然后转头对慕容九道：“九妹，赶紧走！”

    啪！

    邀月衣袖一挥，一个耳光扇来，张菁的脸上顿时浮现红肿，痛的她饱含泪水。

    “你算什么东西！”邀月走到慕容九身前，冷冷道：“慕容家的名头很大吗？小姑娘，我本不想杀人，是你自己送上门的。”

    说完，她便要痛下杀手。

    “好大的胆子！”顿时，慕容九身边的几位高手出动。可惜他们还没有接住一招，就被邀月一掌震飞。

    慕容九正欲出招，忽然，一只手已经掐住她的脖子。

    只要邀月轻轻一用力，慕容九必将香消玉殒。

    “等等！你不能杀她。”江渔忽然冲了上去，一把抓住邀月的手臂，道：“你若杀了她，只怕我也活不长了。”

