    “从一开始就让他们习惯吗？这的确是个办法。”

    鹤追微微点头，觉得这样确实可行，但终究太过于笼统。

    “当然不止如此，普通文明真正能做决定的从来都不是那些领袖和所谓的王，而是组成这个文明的人民，加入我的麾下，正义世界会给予他们比之前更好的生活条件, 以及安全而稳定的社会环境。

    我更是设立了审判天使制度，用来限制那些世界的官员和领袖，以让他们的人民拥有监督权，这样就算那些执政官产生了什么小心思，搞出什么风波也无法推到正义世界身上，反而会觉得上面有正义世界在, 他们能生活的更加安心, 最起码遇到事情了有一个能替他们解决的地方。”

    冰华说完没有理会正在沉思的镜南和鹤追，自顾自的端起酒杯抿了一口，同时视线从一旁的窗户看向外面来来往往的行人。

    这个世界上文明的冲突离不开幕后者的推波助澜以及利益纠纷，即使是正义世界内部也不能免俗，各个世界的执政官时常会为了一些大型工程的建设权争得头破血流，但索性经过了数千年的发展，各个世界无论是官员还是平民，已经很少在公开将自己和其他的正义世界下的世界居民区分开来。

    这让冰华觉得自己没有做错，她只需要照着这个模式继续发展下去，达成宇宙大同的目标也只是时间问题，哪怕这个时间可能需要万年，十万年，甚至更久，她都能等得起。

    已经找到自己为之奋斗, 为之努力方向的冰华相信, 哪怕是世界上最无解的时间也无法腐蚀自己的心智。

    在陪鹤追以及镜南在神座世界游玩了数天后，冰华也打算结束这次的假期，毕竟她还有不少的课题以及工作要做，繁琐的事物她可以推脱, 但研究上的问题终归需要她自己解决。

    镜南没有意外的重新被冰华选为了自己的辅佐官, 鹤追则是选择成为一名巡游审判天使，打算在正义世界好好逛逛。

    冰华自然是满足了她的这个小要求，巡游审判天使的地位介于普通审判天使和审判天使队长之间，但权限却比后者要大，因为她的职责是监察审判天使有没有玩忽职守。

    虽然冰华设立审判天使部门的目的一开始只是为了监督，但很快就将这个部门给正规化了，并设定了详细的考察晋升机制，所以才会出现这个职位，鹤追之所以选择这个职位，正是因为巡游审判天使并没有规定的驻守世界，可以在各个世界来回跑。

    因为2846行星系的战事结束，永恒升华者位于净化星域的核心被打掉，导致整个净化星域的永恒升华者部队失去了统一调度，从而各止为战。

    对于这样的情况，冰华直接下令各个军团直接出击清缴位于星域各处永恒升华者的残部，而她自己则是和几名科研天使以及镜南一起展开了对捕获到的高序列毁灭者数据展开了研究破解工作。

    已知宇宙，随着神州的事情告一段落，孙悟空因为分身损失惨重，加上自身在和潘震的战斗中受到了一些伤势, 再将神州暂时托付给杜卡奥，就陷入了沉睡恢复伤势以及补充能量。

    杜卡奥需要观察德诺造神工程在神州的状况也就答应了，和孙悟空约定了在神州遇到危机的时候唤醒他。

    冷回到梅洛天庭之后，因为自身的实力，加上天剑王学生的身份让她在老一辈天使中渐渐有了一些名气，而冷也被凯莎指派了任务，那就是在已知宇宙中监视恶魔文明的动向。

    这个工作凯莎原本准备让彦来完成的，但神州一役已经暴露了彦战斗力不足的缺点，因此凯莎准备让彦进修一段时间，为她晋升神体做准备。

    天使的调动自然瞒不过一直对她们颇为在意的冥河，在知道负责银河事物的冷被调走之后，冥河星系的卡尔顿时就开始搞起了小动作。

    “斯诺，将这段超级基因投放到银河系的某处，我要收集一下冥河兽体的数据，为下一代的兽体研究做参考。”

    卡尔将一团超级基因种子扔给是斯诺，交代了他一下。

    “我神，需要避开天使吗？”

    斯诺询问道，语气中有些疑惑不知道为什么要将好好的超级基因投放出去。

    “不需要，顺其自然即可，天使要是发现就让她们发现即可，我需要的是数据，无论是和谁战斗的数据都可以。”

    卡尔一甩衣袖无所谓的开口到，说完之后似乎想起了什么。

    “顺便你去让饕餮，什玛兽人，巨狼他们准备一下一千年后的战争，不要到时候计划开始，他们却还没准备好。”

    “明白我神，我随后就让他们进行准备，绝对不会耽误未来神州的计划。”

    卡尔闻言微微点头，并转身进了自己的研究室中，打开自己的投影光幕，罗列出一个个文明的名字，其中涉及到了烈阳，雷刃，艾斯兰人，以及各个和天使发生过冲突的造神文明，甚至就连在已知宇宙边缘和兽体打的正欢的华烨所部也标注了出来。

    “天使，你们的强大早已经压的已知宇宙喘不过气来，暗中树立的敌人更是多不胜数，只要有人在你们那看似坚固但实际脆弱不堪的正义秩序上一推，隐藏在暗处的诸神们就会跳出来加入分食你们的盛宴之中。”

    卡尔自言自语的时候将目光放在了位置处于已知宇宙边界的华烨所在地，随之又放在了另一片就连大时钟也无法观测到的已知宇宙之外，那里正是一万多年之前，三角体撤出已知宇宙的区域，这些年大时钟不止观测到了一次对方进入已知宇宙的踪迹。

    这种情况让卡尔明白，三角体也在关注已知宇宙的情况，当已知宇宙陷入混乱之际，三角体们很有可能会再度卷土重来，而他们的目标不用说，首当其冲就是天使文明，因为正是对方在一万多年之前，阻止了他们入主已知宇宙。

    卡尔觉得自己需要研究出一些克制对方的手段，不然要是让对方真的成功入主已知宇宙那会很麻烦。

