    洛清辞依言而行，来到传法殿第十二层，甫一踏入此地，她便明显感觉到了这里与其他十一层的不同之处。

    放眼望去，除了无数高大的青灵木架之外，空中还飘浮着数道颜色不一的光团。

    定眼瞧了几遍，她发现这些光团之中皆裹挟着一枚玉简，若无意外，这应该便是老者所说，自带灵性的那些功法。

    就在此时，谛玄兽伸出左前爪，仰头一指其中一道火红的光团，奶声奶气道：“你说的真阳火典就那里面。”

    听得此言，洛清辞一愣，显然没料到自己想要的功法竟然会自带灵性，属于只看缘法，不可强求的那一类。

    在原地犹豫片刻，她慢慢挪步朝火红光团所在位置走去。

    许是察觉到有人接近，光团开始有了动静，它主动脱离了原地，飞到青衣少女身边，滴溜溜绕着她转了好几圈，似是在确认着什么。

    须臾之后，一道较强的灵光自光团之上浮现，洛清辞下意识眯起了双眼，同时运转炫光诀加了一层防御，以防万一。

    约莫六个呼吸后，耀目的灵光消失不见，半空中裹挟在光团里的玉简迅速向下掉落，被及时反应过来的洛清辞稳稳接住。

    此刻她面上神色颇有些意外“这么容易么，本来还以为会有一番波折。”

    谛玄兽理所当然道：“自带灵性的功法就是这样，只要认可了很容易便能拿到，但若是得不到它的认可，任你使出什么手段也是不行的，强行修炼还会遭到反噬。”

    洛清辞若有所思的点了点头“这般看来这门真阳火典修炼有成后威力应该挺大的，若真是如此也算是往后修行路上的一大助力了。”

    如此说着，她探入神识查看了一番，不出所料上面设有禁制，需用三万七千贡献点才能将之兑换出来。

    “那位前辈说十万贡献点可以兑换三门功法，可要是每门功法皆如这真阳火典一般，到最后能兑换出来的一共也就两门。”

    “这没什么奇怪的，这些自带灵性的功法所需贡献点数量本身便比寻常天阶功法多，你要是选那些青灵木架上的，所需贡献点都在两万六千到三万一千之间。”

    谛玄兽对此处非常熟悉，在接下来一段时间将每门功法以及对应所需的贡献点皆如数家珍的说了一遍。

    这其中有一个名字引起了洛清辞的注意，太清天玄真诀。

    此功法无属性，任何灵根皆可修习，不过能真正修炼成功者却是少之又少，盖因修炼过程极为痛苦，不仅如此，要想将此功法修炼成功，最关键之处在于悟性。

    与大部分功法不同，太清天玄真诀注重修士本身的气机磨炼，对于具体法门的运用只有寥寥几笔，余下的全靠修炼者自身参悟。

    待修炼有成后，运使法诀所发攻击霸道酷烈，仅第一层便可销金熔铁，化气成剑，任对手千般变化自一道克之。

    不过此功法虽威力极大，但也如真阳火典一般，带有灵性，她不一定能将之拿走。

    这般想着，洛清辞将目光落到谛玄兽身上，开口询问道：“你方才所提，带有灵性的太清天玄真诀属于哪一道光团？”

    “悬浮在正中间，泛着紫光的就是。”

    如此说着，谛玄兽迟疑道：“怎么？你要选这个，这门功法可是极难修习成功的。

    宗门内以往不是没有人选过这个，结果白白浪费了五万贡献点不说，还把自己折磨得不成人样。

    我说你可得三思而行，别光盯着威力大这一方面，世上所有的事都是相对的，结果惊人的东西过程都是一言难尽的。

    还有一点，你可知以往选这门功法之人都是何修为？”

    洛清辞敛眉思索片刻，沉吟道：“既然需要五万贡献点，最起码是金丹修士吧。”

    “错了”谛玄兽纠正道：“选这些功法修习的都是已至元婴之人，你也该清楚能修炼到元婴，且有信心选这门功法修习的都是心志坚定，悟性较好，且经过功法认可之人。”

    这门功法是七千年前被收入传法殿内的，据记载，这七千年来能将此修炼成功的只有五人，你有信心成为第六个吗？”

    洛清辞沉默片刻，随即语气坚定道：“不试试看怎么知道自己无法修炼成功，再说功法还不一定会选择我呢。”

    如此说着，她迈步走向紫色光团，后者察觉有人靠近，光芒一闪消失在了原地。

    眼见此景，洛清辞向前的步伐一顿，心内猜测或许自己与此功法无缘。

    她这想法甫一出现，便见半空中又一阵光华闪烁，消失的紫色光团竟然瞬移到了眼前，随后便再没了动静。

    谨慎起见，洛清辞先做好了防御，接着小心伸出右手碰了碰光团，触感犹如一团棉花。

    看着光团之内若隐若现的玉简，她眉头微皱，不知对方是何意。

    若是认可她，那么应该会像真阳火典的玉简那样直接落下来；若是不认可，又为何要来到跟前。

    窝在她怀中的谛玄兽眼见此景，下意识撇了撇小嘴。

    “不用这么谨慎，直接伸手拿就行。”

    听闻此言，洛清辞半信半疑，慢慢探出右手向前，此回果然轻易穿过了紫色光团，将里面的玉简拿了出来。

    瞧着手中凉如寒冰，触感真实的玉简，她面色疑惑道：“为何方才那枚记载真阳火典的玉简是直接落下的，还有等会我将两枚玉简复刻完成之后，该放到哪里？”

    谛玄兽如实道：“这些带有灵性的功法玉简各有各的脾性，你不用太过在意细枝末节。

    复刻完成之后，记载太清天玄真诀的玉简直接塞回光团里，至于另一枚你将它放到第一排青灵木架上，过段时间它会自己重新跑到半空的。”

    “好。”

    洛清辞取出弟子身份牌，双手掐诀，解了两枚玉简之上的禁制。

    做完此事，木牌之上的贡献点由原先的十万零三百四十六变成了一万三千三百四十六。

    这时谛玄兽探起脑袋，试探着问道：“若是到时候你没有将太清天玄真诀修习成功，你会后悔今日之举吗？”

    洛清辞摇了摇头“当然不后悔，不管何事，只要是决定下来的，从没有后悔二字。便是不成功，到时我定然也尽力了。

    你知道吗，在你初次提到太清天玄真诀之名时，我便萌生了修炼的想法，若是不尝试一番，必然会留下遗憾。

    贡献点没了可以做任务慢慢积攒，而遗憾一旦留下便再难补足，况且若真因害怕浪费贡献点而退缩，有这样的心理在，你觉得我以后的修道之途还会长久吗？”

    话落，谛玄兽沉默了许久，方开口回道：“抱歉，我先前没有考虑这么多。

    说起来我并不是生长在此大陆的，从前没有来到太一宗的时候，我常年与那些邪祟厮杀。

    不过我虽天生克制它们，但总有力有未逮之时，有一回邪祟集结了众多力量，我势单力薄，遭受重创濒死，是一位偶然路过的太一宗大能救了我。

    为了报答救命之恩，我自愿来到这里，同他签订契约，守护这座拥有无数功法的传法殿，一待便是八千多年。

    在此期间，我从未出去过，接触的修士也有限，因此你别看我活了将近万年，但心智方面其实并不是很成熟。”

    听闻此言，洛清辞迟疑道：“可以问一下你先前是在哪一个大陆吗？”

    “能出现大量邪祟的自然只有灵元大陆，魔修云集之地。

    对了，你拿了功法，是不是就要离开传法殿了？”谛玄兽语气略显怅然。

    “不错”洛清辞直言道：“这里是宗门重地，我不能长待的。”

    猜测得到证实，谛玄兽情绪愈发低落。

    “我在你身上感应到了红莲业火的气息，所以天然待你亲近，以后你有空的话，可不可以过来看看我？

    我当初答应过那位恩人，要在这传法殿中守护万年，如今距离期限到来还有将近两千年，在这期间我是无法离开这里的。”

    “好”洛清辞点了点头“等我结丹之后，闲暇之时会再过来，只是不一定能进来这里。

    我的功法如今已经挑选完成，往后再行兑换的可能性也不大，到时候无故来此那位前辈或许不会同意我进来。”

    “这个没问题，我去和他说。”谛玄兽甩了甩尾巴，继续道：

    “我在这传法殿中是有一处专属于自己的小空间的，就在一层，不过我现在习惯待在顶层，已经很久没去那里了。

    以后如果你过来找我叙旧的话，那老头若是不让你上来，我就直接带你去一层的小空间。

    到时候你给我说说云天大陆的一些趣事，然后我再自述当初在灵元大陆的一些经历，怎么样？”

    “好，一言为定。”洛清辞欣然应下了此事。

    道修魔修历来关系不睦，因此若是能从谛玄兽这里了解一些有关灵元大陆之事也是不错的，这样也能对未来可能遇到的敌人有一些了解。

    这时谛玄兽忽然想起了一事，身子一跃从青衣少女怀中跳下，仰起脑袋问道：“我以前在这里经常会听结伴过来的弟子闲聊，你们人族是不是经常要外出历练，提升心境，与人斗法？”

    “的确如此”洛清辞颔首道：“一味打坐苦修是不行的，很多时候修士都是在与好友切磋，与敌人厮杀之时获得实力提升。”

    “这样的话你可得注意安全，好不容易有个看得极为顺眼的人族，我可不想你陨落，那样就没人陪我说话了。”谛玄兽此回的语气中透露出了些许担忧。

    听着这一本正经之言，洛清辞颇有些忍俊不禁。

    “放心吧，既然答应了你，我便不会食言，会好好保护自己这条小命的。”

    

