    第504章 犯我天门者，杀无赦（大章）

    天玄道人小心翼翼地走过去，将插在石板之中的剑缓缓的取了出来，脸上露出了一抹狂热之色。

    下一刻，目光扫过在场的所有存在，一脸兴奋的说道：“所有人立刻打扫战场，吞噬这些人的法则之力，在最短的时间内，让修为更进一步，稳固境界之后，随我前往苍仑国，灭掉暗月教在苍仑国的分舵。”

    天玄道人的声音落下，在场的所有人一个个眼睛之中都露出了兴奋之色，他们非常的清楚吞噬这些陨落的强者法则之力，他们的实力到底会进步到何等程度。

    很大一部分人极有可能踏入道主的层次。

    这一瞬间的他们想起了刚才巨人皇的话，眼睛之中俱是狂热之色，他们非常的清楚选择追随苏秀衣是他们这一生做的最正确的决定，没有之一。

    若不是追随苏秀衣进入了玄天界，别说法则之力阴阳结合，更不要说踏入道主的层次。

    现在，他们所有人无比的激动。

    一个个迫不及待的就去吞噬那些法则之力，提升自己的修为。

    天玄道人大手一挥，直接将暗月教真传弟子的法则之力全部吞噬，天玄道人嘴角泛起一抹笑容，内心无比的激动。

    “没有想到，人皇陛下的实力竟然如此的强大，半步大圣在人皇陛下的面前也如同蝼蚁一般，隔着千里，竟然一剑就能够灭杀。”

    “人皇陛下既然要让我带着这柄长剑前往苍仑阁，灭掉暗月教的分舵，怕是实力超乎我的想象，若仅仅只是踏入大圣的境界，以人皇陛下的缜密心思，绝对不会向暗月教宣战。”

    “人皇陛下曾经说过，那空间之海对于他来说就是机缘之地，极有可能人皇陛下在空间之海之中得到了一些难以想象的机缘。”

    一边吞噬者法则之力，天玄道人一边兴奋地向不远处走去。

    看见激动得浑身颤抖的陈浩，天玄道人拍了拍陈皓的肩膀。

    笑着说道，“陈浩，恭喜你，这次我们前往苍仑国，灭掉暗月教的分舵，你也能够夺回苍龙仑国的掌控权了。”

    “现在，你相信门主的实力了吧？”

    一脸激动的陈浩，这一瞬间听见了天玄道人的话，激动得不能言语，急忙点点头。

    天玄道人拍了拍陈浩的肩膀，笑着说道：“小家伙，现在见识到了门主的可怕，你得到了门主的剑道传承，可不要弱了门主的名声，今日陨落不少法天象地的强者，赶快去吞噬那些人的法则碎片，提升你的修为。”

    “否则让人知道你得到了门主的传承，却如此的弱小，岂不是门主也没有面子？”

    天玄道人的打趣一声，下一刻，陈皓的身影消失在了原地，整个天门紧张的气氛消失不见，那些跟随陈浩来到天门的存在，这一瞬间也是一脸的狂热，这些人都是王族的忠臣，现在知道他们即将要夺回苍仑国，哪里能不激动。

    哪怕他们的实力非常的弱小，但这一瞬间的他们也非常的清楚，这可是一次千载难逢的机会，无数神文和灵文破碎，这里的意志力浓郁到超乎想象。

    这一瞬间，这些仆人也盘膝而坐，修行了起来。

    空间之海，此刻的苏秀衣根本就没有关注天门之中的情况，因为苏秀衣非常的清楚，他的那一剑足以灭杀所有的敌人。

    这一瞬间，苏秀衣缓缓地从山洞之中走出来，整个人的身体之中，仿佛有着大江大河流淌。

    此刻的苏秀衣感觉到自己万龙神体的强大，嘴角露出了一抹狂热之色，下一刻苏秀衣瞬间收敛了所有的气息，整个人此刻看起来平平无奇。

    收敛气息之后，苏秀衣目光看向了空间之海核心位置的那一片柄空间神剑。

    虽然现在与空间神剑相距极远，但苏秀衣也能够隐隐的感受到，自己与空间神剑有了一丝联系。

    如同苏圣皇所说，吞噬炼化了那一道本源之力后，就能够与空间神剑产生了一些微妙的联系。

    “真的没有想到，竟然炼化了那一缕空间本源之后，真的与空间神剑取得了一丝联系，现在的我若是靠近核心之地，应该空间神剑的器灵能够将一部分传承给予我！”

    “但现在，传承对于我来说，其实并不是非常的重要，毕竟空间先帝曾经仅仅只有仙王的实力，而现在的我，得到的却是苏家的传承功法，万龙神决。”

    “现在的我想要最快提升修为，其实还是修炼万龙神决好，毕竟在这空间之海中，有着不少龙族，吞噬这些龙族的精血，铸就万隆神体，对我的好处会更大。”

    “毕竟自身才是根本，只要肉身足够的强大，神通对于我来说并不难，毕竟我有着系统存在。”

    “而且，我要的不仅仅只是空间仙帝的剑道传承，在这空间之海内，还弥漫着可怕至极的灾难神力，我必须平衡这两种力量，不但要掌控空间，还得掌控那一条黑龙的灾难之力。”

    “这都是强大无比的力量，一旦掌控之后，我的实力将会得到难以想象的提升。”

    “现在炼化了那一缕空间本源，我的空间神力太强，彻底的压制了灾难神力，这并不妙！”

    “看来得屠杀空间之海核心之地的那些龙族，吞噬龙血，铸就万龙神体的同时，也吞噬对方体内的灾难之力，让灾难神力与空间神力缩短距离。”

    念头落下之后，下一刻的苏秀衣对着一条巨大无比的巨龙而去。

    哪条巨龙实力强大无比，达到了圣境，在苏秀衣穿梭而来的这一瞬间，自然也感应到了苏秀衣的存在。

    “你是何人？”

    “现在滚，我可以不杀你，否则这里就是你的葬身之地！”

    这一瞬间，眼前的巨龙眼睛中露出了一抹冰冷之色，可怕至极的龙威对苏秀衣镇压而来。

    然而修炼了万龙神诀的苏秀衣，体内的气息比巨龙更加的强悍，那一股龙威自然对苏秀衣起不到威慑的作用。

    苏秀衣此刻并没有第一时间动手，而是脸上露出了儒雅的笑容，看着眼前巨大无比的巨龙笑道：“我很好奇，这空间之海中为何有如此多的龙族，一些龙族血脉不纯，很显然是一些人的坐骑，而那些人夺舍了巨龙，进入了其中牟取机缘。”

    “但似乎空间之海中更多的龙族血脉纯正，比如你，你们到底来自何方？”

    眼前的巨龙，眼睛之中闪烁着血光，见苏秀衣这般的肆无忌惮，龙目之中杀机涌现，巨大无比的声音响起，“这空间之海中，陨落的可是我龙族的灾难龙王，掌控了我龙族的灾难传承，我龙谷自然派遣后代到此拿回传承。”

    “人族，我知道你的实力不弱，但是你要考虑清楚，得罪我龙谷，到底代表着什么？”

    “你修炼的功法似乎与我龙族相关，我奉劝你废掉功法，否则，你将会受到我龙族不死不休的追杀！”

    “滚！”

    巨龙此刻死死地盯着苏秀衣，发出了警告。

    “龙谷！”

    “灾难龙王！”

    这一瞬间巨龙看似什么都没有说，但是苏秀衣从只言片语之中知道了不少。

    很显然，龙族之所以能够进入空间之海，是陨落在空间之海中的那一条巨大无比的黑龙意志庇佑。

    “大虫子，我都没有叫你滚，你让本皇滚，本皇岂不是很没有面子？”

    “而且你龙族的精血可是好东西，对于修炼肉身来说，龙族的精血可是堪比神药。”

    “所以，你去死吧！”

    苏秀衣脸上的笑容消失不见，苏秀衣非常的清楚这一个世界向来肉弱强食，只有拥有强大的实力，才可以横行诸天。

    巨龙听见苏秀衣的话，那双眼睛中的血光变得更加的可怕，在巨龙的身上强悍无比的灾难神力爆发。

    然而这一瞬间，苏秀衣更快，快到了巨龙难以置信。

    现在，苏秀衣吞噬了那一缕空间神力本源，在整个空间之海中如鱼得水，在龙族大圣愤怒的这一瞬间，苏秀衣已经出现在了他的面前。

    只见苏秀衣单手握成拳头，对着眼前的巨龙，就是一拳轰出。

    崩！

    这一瞬间，苏秀衣催动了从魔神那里签到而来的崩天之力。

    下一刻，踏入大圣境界的龙族大圣，瞬间身躯裂开，意志海也被苏秀衣强大无比的攻击撕碎。

    仅仅只是眨眼之间，苏秀衣就瞬间杀死了这一条龙族大圣。

    下一刻，只见苏秀衣的大手一挥，瞬间将龙族的法则碎片与肉身全部带走，消失不见。

    苏秀衣在一次进入了山洞之中。

    下一刻，苏秀衣惊骇的发现，在空间之海的核心之地，那一条黑龙的意志力此刻爆发，似乎感应到龙族的大圣陨落无比的愤怒。

    但是好在被空间神剑镇压了。

    “好可怕，没有想到死去之后，仅凭意志也这般的强大，哪怕得到空间神剑，想要将它彻底的杀死，怕是也不是非常的容易。”

    “看来在这空间之海中修行还需要小心谨慎才行。”

    念头落下，苏秀衣盘膝而坐，在山洞之中，开始吞噬龙族大圣的法则之力和一身龙血，修炼万龙神决。

    在苏秀衣修炼的时候，只见苍仑国王城之中，宫殿之中的暗月教长老猛地睁开了眼睛，这一瞬间，暗月教的长老眼睛之中迸射出了可怕至极的杀意，同时一脸的难以置信。

    在暗月教长老手中，出现了那一面镜子，他发现这一瞬间，镜子之中的那些星辰瞬间消失了无数。

    一脸难以置信：“到底发生了什么？为何这么多强者竟然瞬间陨落？难道南荒山脉之中的天门隐藏着大圣境界的强者吗？否则，哪怕是天门有无数强者也做不到顷刻之间灭杀所有的存在。”

    “看来是我小区了，这南荒山脉之中的天门。”

    “不过，杀我暗月教的真传弟子，我会让你知道什么叫做后悔。”

    “再等一日，本长老的修为就会彻底的稳固，到时候我一定要让你们后悔。”

    声音落下，暗月教长老身上的可怕杀意也瞬间消失无踪，再一次陷入了修行之中。

    时间流逝，天门之中修行的所有强者，这一瞬间睁开了眼睛，其中有着足足七人踏入了道主的层次。

    最强大的天玄道人，吞噬了暗月教真传弟子的法则之力后，法则得到了难以想象的成长，这一瞬间的天玄道人达到了半步大圣的境界。

    感受到身体之中的力量，这一瞬间的天玄道人一脸的不可思议，他从未想到，在短短的时间内，会得到如此可怕的成长。

    天玄道人见所有人都结束了修行，一脸兴奋的道，“各位，随我前往苍仑国。”

    “犯我天门者，杀无赦！”

    “犯我天门者，杀无赦！”

    这一瞬间，所有人的眼睛之中都露出了一抹振奋之色。

    很快，一道道的身影破空而起，离开了南荒山脉。

    御空而行，感受到虚空之中，强大无比的气息，这一瞬间，南荒山脉之中，那些强大无比的凶兽，匍匐在地，嗖嗖发抖。

    人群中的陈浩，拳头紧握，死死的盯着山脉之外。

    “暗月教，摄政王！”

    “你们取走了我苍仑国的一切，今天我陈浩会全部拿回来。”

    这一瞬间，陈浩的脑海之中，不由浮现当日苍仑国被屠戮的场景，一脸的愤怒。

    今日吞噬了不少法则碎片，陈浩的修为也得到了极大的提升。

    天玄道人等并没有隐藏他们的行踪，当他们出现在苍龙仑国王都的那一刻，那些王都之中的世家，不少强者飞出，脸上露出了一抹震惊之色，因为这一瞬间的他们看见了虚空之中的陈浩。

    哪些王公贵族，一个个眼睛中，隐隐露出了兴奋之光，这些日子以来，他们被暗月教彻底的压制。

    感受到那些强大无比的气息，一些强者直接破空而来，“恭迎王子归来，斩杀恶贼，重掌王都！”

    仅仅只是片刻之间，就聚集了几十位强者。

    陈浩目光扫过众人，脸上带着笑容，心里却无比的冷漠，陈浩非常的清楚，这些人之所以现在表示效忠，一是感受到他背后的力量，二是这些人被压制，现在她们觉得机会到了，这些人在赌。

    “力量才是真正的靠山，我得到了师傅的剑道传承，一定不会辜负师傅的。”

    这一瞬间的陈浩握紧了拳头。

    (本章完)

