    海棠基地的地下层训练室里。

    黑泽打量着面前的姆姆。

    另外两间训练室里，小闪灵和梦魇正在进行各自的训练。

    小闪灵的训练项目是电击和雷爆弹。

    电击的长期训练目标是为了抵达LV4，当然这并不是一件容易的事情。

    雷爆弹则是因为掌握不久，熟练度还不太高。

    LV1（3/5）的熟练度应该很快就能提升上去。

    一门核心技能至少也得要LV2才算勉强过关。

    梦魇的话，黑泽没有安排太过具体的训练。

    让它随机锻炼自己的各项常用技能，同时去尝试一下怎么把深层睡眠用在别的精灵身上。

    “姆姆哒！”

    姆姆转动着小脑袋，好奇地看着周围一片洁白的墙壁。

    姆姆现在是19级, 首要的目标是提升到20级，也就是初级精灵满级阶段。

    然后一边锻炼技能，一边尽可能将它培养到中级精灵。

    “算了，先进行基础的锻炼吧。”

    黑泽开口道。

    “姆姆，使用硬化。”

    姆姆如今掌握的技能有限，冲撞和硬化，都是和身体相关的技能。

    听到黑泽的指令和传递而来的灵能波动, 姆姆收回目光。

    它闭上眼睛，微微缩着身子。

    “姆—姆——”

    伴随着它的动作，表面的白色石质层开始蒙上一层荧光。

    收缩在关节连接处的古代纹理一点点蔓延出来，它的“皮肤”变得更加坚硬。

    黑泽走近。

    用手指轻轻在上面叩了叩。

    “哆哆。”

    姆姆的皮肤硬度相当大，但又不是像普通石头那种死物的硬，毕竟它还能够运动。

    黑泽有些不能理解它是如何做到的。

    虽然精灵本来就是极其特殊的生命形式，但从遥远的古文明时代过来的姆姆，比起其他精灵显得更加特殊。

    尤其是它身体表面缠绕的古代纹理。从它刚出生到现在，已经扩张了不少，里面蕴藏着一种超出黑泽认知的力量。

    “姆姆，对着场地中间的训练沙包使用冲撞。”

    训练室空地的中间有一根特殊材质的金属绳绑着的大沙包。

    姆姆蓄力，随后身子化作一道白光撞到沙包上。

    “砰！”

    沙包被顶飞开两米，但很快沉重的沙包摆回来。

    巨大的势能将杵在原地的姆姆打飞出去。

    “嘭！”

    姆姆从地上爬了起来。

    脸上表情有些吃痛，但因为有着硬化层的保护，并没有产生什么伤势。

    不过它还是气呼呼地瞪着远处的沙包, 龇牙咧嘴发出威胁。

    它没想到这个毫无生命气息的圆滚滚的东西, 竟然还能够反击。

    训练场边上，黑泽捏着下巴，思索着。

    姆姆的力量很大。

    那个沙包黑泽之前检验自己的力量的时候，也击打过，重得很。

    他能造成的效果约莫只有此刻姆姆的一半。

    黑泽的力量远远超过普通人。

    因为长期宙斯训练累积的效果，雷电能量刺激着他的肌肉，让他的肌肉状态比起普通人的更加坚韧而且充满爆发力。

    同时D-级的灵能也在潜移默化地滋润他的身体，一点点改造着他的肉身。

    他的力量比起如今接近20级的姆姆来说，略显逊色，但身体的柔韧度和灵敏度要比姆姆好。

    也就是说，他现在个人的实力和姆姆是差不多的。

    去学习一些格斗技巧，或许可以成为一名普通的格斗人形精灵。

    然而这并没有什么意义，只是用来权衡自己进步的一个指标。

    因为精灵在不同阶段的实力提升几乎是爆炸性地增长。

    中级精灵和初级阶段满级精灵隔着一道巨大的沟堑。

    精灵最特殊的地方在于中级阶段觉醒的属性能量。

    他在宙斯锻炼和灵能滋养的双重效果下，得到的提升是缓慢而持续的。

    或许有一天能变得更强，追赶上中级精灵的实力。

    “姆姆，你再来一遍，注意闪躲。”

    黑泽开口道。

    他总感觉姆姆的冲撞不太协调。

    姆姆的肉身力量很强，这点毋庸置疑。

    但它目前对身体的掌握度好像欠缺了不少。

    空有一身力量，却不会用。

    姆姆点点头。

    再度向着沉重沙包发起冲刺。

    “咚！”

    这次它规避了狡猾的沙包的反击，在它摆回来之前就跳到了一旁。

    黑泽的目光始终盯着姆姆。

    摇了摇头。

    他让姆姆站到一旁。

    打算自己上场，模仿姆姆的冲撞姿态亲自尝试。

    实践出真知。只有自己感受清楚如何发力，才好教导姆姆。

    黑泽把自己想像成姆姆，微微弓起身子，而后爆步向前。

    “嘭！”

    “嘭！”

    姆姆一脸惊讶地看着黑泽。

    它还不知道主人有这个实力。

    ......

    经过一段时间的尝试，黑泽逐渐把握了冲撞过程中的核心力量的发力技巧，也明白他刚才在姆姆身上感觉到的不协调感源自何处。

    他气喘吁吁地坐在地上。

    揉了揉肩膀。

    沙包真的很重，而且还携带着一阵古怪的反击能量。

    肩膀不由得出现了酸痛的迹象。锁骨上方的皮肤发红蜕皮，火辣辣地疼。

    他微蹙眉头，收回目光。

    将心比心，精灵训练过程也会感受到类似的疲惫。

    如果他稍微吃点苦头，能让精灵少做无用功，节省更多时间也是好的。

    “姆姆，过来，我给你讲一下一些需要注意的地方。”

    “姆姆！”

    或许是被黑泽以身作则的姿态吓住了，姆姆显得认真了很多。

    小步跑到黑泽身边，准备倾听。

    ......

    “芜......”

    黑泽倒吸了口冷气，肩膀隐隐作痛。

    训练用沙袋里反击的能量给他的肌肉组织造成了些许内伤，治愈喷雾的效果一般。

    午间休息。

    宫利花知道他在地下层的训练室锻炼，特意把他喊上去吃饭。

    这段时间，由于接近夏季赛开赛，她大多数时间都留在海棠联盟基地。

    联盟基地有专门的厨师为她准备一日三餐。

    多供应一份黑泽的饭，只是多添一双碗筷的区别。

    “下次别逞强，要不然就戴上护具吧。”

    宫利花见他动作有些怪异，询问了原因。

    知道了事情的经过后，没忍住笑出了声。

    像黑泽这种为了训练精灵，亲自出马的行为并不多见。

    普通精灵师给自己的精灵更多的是提供意见，凭借自己的阅历和训练经验给出口头指导。

    这方面，年纪大的精灵师更具有优势。

    他们见多识广，知道如何去指导精灵。

    “嗯。”

    “我这有些膏药，你现在能动不，还是我替你擦？”

    “谢谢花姐，我自己来就行。”

    黑泽摆摆手，没好意思让宫利花帮忙。

    拧开膏药，将肩膀的衣服往下一扒，随后撇了一抹雪白的膏药，均匀地涂抹在红彤彤的肩膀附近。

    “嘶——”

    冰冰凉凉的痛感让他忍不住又倒吸了一口凉气。

    在房间的角落。

    小闪灵，梦魇，姆姆和狮鹫正聚在一起。

    姆姆手舞足蹈地给它们解释黑泽上午的受伤的原因。

    宫利花的狮鹫不知为何，似乎特别喜欢姆姆。

    尽管两只精灵是第一次见面。

    在姆姆讲解的时候，还在用毛茸茸的狮爪扒拉着姆姆光滑粗壮的尾巴。

    姆姆扭头看了它一眼。

    感受着它散发出来的强大气势，沉默了片刻，收回目光。

    哪怕是它也懂得审时度势。

    在狮鹫面前，它的两个前辈小闪灵和梦魇想要保护它都显得不太够格。

    擦拭完膏药的黑泽，在经历稍许的酸爽后，那股火辣辣的刺痛感觉总算被压了下来。

    “笃笃。”

    门外，宫利花的助理池蕾走了进来。

    她的眼睛瞥了一眼黑泽。

    他因为不想弄脏衣服，同时让擦伤伤口尽快恢复，并没有撩起衣服。

    肩膀**着暴露在空气中。

    “......”

    她又扭头看了看部长。

    自己是不是来得不是时候？

    “咳咳。”

    勿视，勿听，勿言。

    ......

    “嘭！”

    一声巨大的爆响。

    训练用沙包被庞大的冲击力高高撞起。

    威力约是最开始，姆姆冲撞力量的两倍。

    经过几天的训练。

    姆姆洗去了一身的稚嫩，如今训练已经初见成效。

    等级：20

    白级-冲撞LV2（4/10），蓝级-硬化LV2（3/10）。

    除了两个固有技能的大幅提升外。

    在高负荷的训练中，它还掌握了一个新的技能。

    蓝级的超重拳。

    蓝级-超重拳LV2（1/10）

    超重拳能更好地调度它全身的古代纹理的力量，发挥出更加强大的爆发力。

    一拳下去，估计能打烂一辆汽车。

    如今姆姆的实力，在初级精灵中应该罕有敌手了。

    “休息一下吧。”

    黑泽朝着训练中的姆姆喊道。

    除了实力上的提升，姆姆最近的身体变化也很大，已经长到一米四的高度。

    表面的石头皮肤在长期的硬化训练中，逐渐凝成分界明显的板甲。

    孔武有力的身躯，四肢以及粗壮的尾巴。

    哪怕它站在那里，就能感受到一种汹涌澎湃的力量感。

    “姆姆哒。”

    姆姆走到黑泽身前，埋头在他的肚子里亲切地钻了钻。

    “好了好了。”

    黑泽摸摸它的脑袋，从储物手环里取出一枚能量矿石，喂给它吃。

    储物手环里的神奇资源他暂时没有动。

    虽然神奇资源转化为营养值是最高效的利用方式，但现实并不是数值游戏。

    把一些神奇资源当做是零食喂给精灵，可以提高精灵的训练积极性。

    营养值输入到它们身体里，它们也能体会到舒爽的感觉，但经历的次数多了，那种反馈感就会渐渐地减弱。

    只有“吃”这件事是印刻在生物的血脉里，能令它们本能感到高兴的事情。

    姆姆咀嚼着矿石，满脸幸福。

    它非常喜欢食用各类的矿石，无论何等属性的，统统来者不拒。

    在它坚硬的石嘴下，都是嘎嘣脆。

    趁着它咀嚼的时候，黑泽绕到它身后，准备检查一下它翅膀的发育情况。

    “姆姆展开一下翅膀。”

    “嘎啦嘎啦，姆——”

    姆姆嘴里响起清脆的声音，一边轻声应道。

    随着它背后的纹理缓缓发光，翼状肩胛骨徐徐展开，一节一节地外延出来，最后形成一对金色的石头翅膀。

    “......”

    黑泽扒拉着它的翅膀，脸上露出满意的表情。

    之前还只有不到巴掌大小，软趴趴的翅膀，如今已经有三十来厘米长。

    他捏了捏，感受到一阵和石头质感完全不同的韧性。

    这对金色的石头翅膀很神奇。

    它可以随时显露出来，平时用不到的时候就会变成古代纹理缩在它粗犷有力的后背上。

    三十厘米长的翅膀，显然还不足以支持姆姆进行飞行。

    但它还在高速成长发育，有很大的潜力。

    体型和翅膀都会不断变大，可能要不了多久就能实现飞行，甚至载着他一起飞了。

    这也是黑泽目前心心念念记挂的事情之一，能够承担飞行载具职责的精灵并不多，在姆姆身上已经能初步看到它未来的影子。

    ......

    结束训练。

    黑泽带着小闪灵，梦魇和姆姆在基地一层的超市进行购物。

    联盟基地的资源商店售卖的是各种神奇资源，而普通超市销售的是各种日用品和精灵食物。

    精灵食物和神奇资源是两种东西。

    神奇资源大体是出产自野外和各种亚空间的，相当于补品和营养品。

    而精灵食物是人造的，更多的功效是为了让精灵们饱腹，比普通的人类食物更能充饥，但在提升实力这一块没有太大的作用，例如各类精灵牛奶，特殊稻米等等。

    最近姆姆的食量骤然大了许多。

    无论是日常进食还是各种神奇资源以及营养值的需求，都翻了一番。

    黑泽储备的精灵食物消耗得很快。

    知道这代表着什么的黑泽心情不错。

    20级的石灵姆姆已经抵达了目前初级精灵的极限，正在朝着中级精灵阶段进发，所以需要大量营养摄入。

    由于姆姆属于古文明精灵，黑泽没法从各种内部网络上查询到它的属性觉醒方式，也就不知道它大概能觉醒的属性有哪些。

    如果按照它的种族来看，大概率是岩属性？

    他胡乱想着，推着推车。

    三只精灵在货架上到处抓取着自己喜欢的零食，往车上放。

    除了主食外，它们和小孩子一样也有各自钟意的零***灵零食中加有一些微量神奇元素，非常符合精灵们的口味。

    “梦魇，冰淇淋少拿点，吃得完吗？小闪灵你也不准拿了，这种饼干家里不还有很多吗？”

    “嘟嘟。”

    “味道不一样？先吃完有的再买新的。”

    “......”

    精灵零食可不便宜，随便买点就几百上千了。

    比黑泽自己吃得都贵。

    黑泽一行购物的身影，吸引来了不少目光。

    最近联盟基地里多出了不少新鲜面孔。

    学馆毕业的精灵师，外出归来的一些职业级等等。

    临近夏季赛，海棠市这个小城市也开始热闹起来。

    黑泽作为海棠市最年轻的冠军，他的一举一动都有不少人关注。

    尤其是那些暗暗以他为目标的对手，更是如此。

    黑泽在海棠的名气这么大，如果能击败他，增涨的声望想必不会少。

    “嘭！”

    突然，提着一袋大米的石灵姆姆转身撞到一头始祖马身上。

    “姆姆哒！”

    听见动静，正在挑选酱料的黑泽抬起头，见到一个熟悉又陌生的身影，是林达卿。

    两人的目光在空中碰撞在一起。

    许久，黑泽打破了平静。

    “那个......你好。”

    林达卿的视线放在石灵姆姆身上停留了片刻，蹙了蹙眉。

    “我今年夏季赛会参赛。”林达卿突然没头没尾地说道。

    “哦。”

    黑泽点点头。

    林达卿凝视着黑泽，对方那张白净的脸上毫无波澜。

    他兀地生出些许不忿。

    竟然这样平静，是在瞧不起自己吗？

    不过也好。他暗自想道。

    他在古川市的这几个月可是在以对方为假想敌，不断努力修炼着。

    如今他的实力，和春季赛的他已经大有不同了。

    如果黑泽还用春季赛的眼光继续看自己，那将大错特错。

    林达卿最后深深地看了黑泽一眼，一言不发地转头离开。

    黑泽看着对方远去的背影。

    摸了摸后脑勺。

    他是在给自己下战书吗？可这也没有意义吧。

    两人又不是一定能碰得上。

