一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十六章出潜龙

    这块凌天玉仅有半个拳头大，已是秦浩的全部，念及炸死残剑老者那一小块，仍旧感觉很可惜。

    李万机握起石头抛了抛，掌中闪烁白金光晕，帝阶力量释放，渐渐渗入凌天玉中，他的表情逐渐泛起惊异之色：“很奇特的玉石，想融入剑内，储存对手元气，再以镜像反射之法击杀对手？”

    他看着秦浩，秦浩目露欣赏，赞道：“聪明人讲话就是痛快，高！”

    这般毒辣的眼光，一百个顾皇手也比不上，秦浩甚至不用解释自己的意图，真不愧是灵帝！

    “再给我看看你的剑！”李万机有了浓厚的兴趣。

    “我的剑也很特别，悠着点，它会伤人！”秦浩松开手，太虚剑悬浮李万机跟前。

    它品阶是低，但仍为神器，锻造第二形态时，融入秦浩的帝意力量。可不像李万机收服玄天女帝的剑一样轻松，毕竟玄天女帝的剑不会抗拒李万机。

    李万机点点头，目露凝重，食指伸出，点在剑身，在上面缓慢滑动起来，肉可眼见食指下方，一丝丝白金元气扩散，把整个太虚剑包裹。

    这一刻，太虚剑发出一股震鸣，像是怒意，很强烈。

    这道剑音犹如尖刺一般，钉进宁超凡和雀儿耳中，俩人忍受不住，赶紧拿手堵住耳朵。

    李万机的感受最为强烈，当他的帝阶意念伴随元气降临，妄想渗入太虚剑内部，只感觉从剑上传来三股汹涌的意志力量。

    第一股如天神压临，威严难阻！

    第二股杀戮之气太重，似从九幽冥狱而来，化作狰狞的魔王，李万机赶紧收起手指，步伐退了俩步。

    至于第三股，虽然也很强大。不过，尚不足矣对李万机造成太大威胁，与前俩股意志有着巨大的差距。

    李万机知道，这第三股意志属于秦浩本人，也是一股帝意。

    而前股太骇人，根本不是凡尘之力，李万机有种精神被碾碎的错觉。

    “好惊人的剑威，难道这是一把……”李万机没有继续往下说，秦浩似笑非笑的看着他，若还猜不透此剑的等级，他就不是灵帝了。

    一股强烈的占有欲从眼神闪过，他的心随之狂躁起来。

    不过很快，他便将欲望压制，深吸了一口重气。他虽然不算好人，然而秦浩对他有恩，李万机做事很有原则。

    “可以融入！”他道。

    这句话不禁令秦浩大喜。

    “不过，俩者融入的过程没那么简单，得需要一件外物协助，否侧强行融入，会打破剑的平衡，损坏它原有的品阶！”李万机又道。

    秦浩一怔，点点头。即使强大如灵帝，南域唯一的附魔强者，看来也没那么轻易办到。

    想想也对，否侧，太虚剑也不是神器了。

    “需要借助什么外物？”秦浩问道，恐怕这外物不简单吧。

    “我得先看看它的初始形态，若没猜测，此剑是你锻出来的第二形态！”李万机眼光老辣的很。

    嗡！

    不灭轮回诀运转，秦浩朝太虚剑扫去一股力量，被这股力量打入之后，太虚剑震出耀眼的紫金光芒，剑形缩小，变回一尊香炉般袖珍的小鼎。

    然而化鼎之后，它散发的神魔威压更为狂烈，令李万机脸色大变，马上闭起眼睛道：“够了，收起来。”

    秦浩淡淡一笑，袖子拂甩，太虚鼎收入空间戒指：“如何？可有把握。”

    “当然！”李万机睁开眼眸，异常自信：“只有看到它的初始形态，我才能分析出来，取哪一种外力协助最合适。”

    “厉害，那你究竟需要什么？”秦浩道，自然不能再麻烦李万机寻找外物，但只要他说得出口，秦浩相信自己能办到。

    “别太严肃，此物称不上珍贵，可是，在南域也极其少见，而我知道，唯有宁武帝国的南方，位置大丁公国淮西郡的南泸废墟才有此物，名为剑叶！”李万道平淡一笑。

    剑叶，形状似剑一样，但它却不是叶子。

    而是一株犹如叶子般的植物。

    剑叶的韧度很强，异常坚韧，素有“植物中的金石”之称。

    它喜欢生存在极寒的环境条件，并且土壤干涸，这样的环境在南域很少见，如果是在贫瘠的西凉，剑叶却是随处可见。

    李万机知道西凉那些等阶最基层的家族，往往会自己种些剑叶，因为太多家族买不起剑，而剑叶韧度极强，可当剑用，甚至生长的久一些的剑叶，品阶可媲美凶器。

    “居然是剑叶！”秦浩虚惊一场，还以为多高级的外物呢，自己正准备花几十亿晶石散布悬赏令，看来这几十亿，倒是让李万机帮忙省了。

    至于南泸废墟，不正好是自己要去的地方吗。

    “我先为你附魔，等找到剑叶把剑叶劈开，再将你的剑放置进去，然后注入我的附魔灵气，让剑与灵气随同剑叶一起生长，最后拿绳子捆住叶子，别让灵气流散就可以了。记住，选那种年岁最老，最坚硬的剑叶，融合四十九天打开。那时，将得到你预想的一切。”李万机行动能力很强，言语之间，一抓将凌天玉握碎，捏成齑粉。

    紧跟着，一股股玄奥之力，伴随他的元气搅动凌天玉的粉末，绕在他的指尖，鬼画符一样在秦浩的面前开始绘制，共绘制九百九十九道灵气，游龙一样互相穿梭，很华丽，很壮观，看得宁超凡和雀儿目瞪口呆。

    李万机绘制的速度很快，但他的态度异常认真，容不得半丝差池，毕竟一股股灵气内，蕴含了太多道法、炼器、铭文、阵法、还有抵消神器负面作用的阵法，损耗极大，在结束之后，即便他是灵帝，也产生了虚脱感。

    “厉害啊！”秦浩看得一片眼花缭乱，李万机手法太快，这般速度，这般庞大的工作量……

    “万法归一，聚！”李万机低喝，九十九道灵气化为一股，钻入秦浩的空间戒指，步伐一晃，脸上的汗水哗啦啦往下流。

    “辛苦了！”秦浩道。

    “你该得的，还有什么要求尽管提，尽量帮你，如果想去南泸废墟，我现在就可以送你过去，十息内让你拿到剑叶！”李万机取出一枚丹药服下，苍白的脸色貌似有了一丝丝回转。

    不过，他本身白得吓人，倒也看不出什么。

    秦浩看着李万机吞掉一枚白金色的丹丸，眨了眨眼，九品帝王药，老兄阔气啊，不过，他却摇摇头：“就不劳烦你了，李兄损耗那么大，我于心不忍！”

    “少来这套，去找你女朋友就直说！”李万机岂能看不穿？

    秦浩放弃去南泸废墟，是为了先出去找自己的女朋友。