    萧羽突破筑基期，除了完成之前没能做到的承诺：给唐小小改命之外。

    他准备做的第二件事，便是再去‘春江苑’小区。

    也就是滕源雪的小区，那个大凶之地。

    这回，他要把这里聚集了多年挥之不去的凶历之气，尝试着彻底驱散。

    一旦做到了，这可是难以想象的巨大的功德！

    兴许会比萧羽修仙至今，所累积的功德加起来还要多上好几倍的量。

    当然了，如果就这么两手空空的直接跑过去，那就真是在单纯找刺激了。

    就算突破到了筑基期也不行，毕竟这可是累计了不知多少年，也汇聚了不知多少个冤魂戾气的凶煞地。

    他还需要先做一些其他方面的准备。

    刚好，算命小店的马路对面就是个二手市场，里面奇奇怪怪的店铺都有。

    萧羽之前去买玉的时候，就记得看到过一家专门卖风水命理物品的无名小店。

    店主是个看起来仙风道骨神神道道的老头子，那会儿萧羽刚修仙，还以为这是个修为高深的世外高人呢。

    后来自己修为上去了才知道，这老头儿只是故意装神秘呢。

    不过，老头虽然普通，但其实也有那么一两分的小能耐，在普通人里面也算是个不错的了，大本事没有，但也会看点风水。

    最关键的是，店里有一把桃木剑，萧羽之前就想买，可老头不卖。

    他这回就是专门冲着桃木剑去的。

    进入店内，环视一圈，萧羽一眼就找到了宝贝。

    其中隐隐流转着的一抹灵气，预示着它的不凡。

    这也是法器。

    驱邪类攻击型法器。

    对于实际战斗什么的完全没用，但对于辟邪驱鬼，效果拔群。

    “王老先生，你好啊。”

    见到萧羽，老头子精神一振，立马从躺椅上站了起来。

    “嘿嘿，是萧大师啊，贵客啊，您想买点什么吗？”

    萧羽有多特殊，有多厉害，别人不知道，王老头多少能感觉到一二，毕竟就隔着不远呢。

    光是那家肉眼见不到的店铺，在别人只是感慨神奇的时候，王老头感觉到的却是深不可测。

    所以这声萧大师，他也是喊的心悦诚服的。

    “老先生，我还是为了这把桃木剑来的。”

    王老皱了皱眉。

    “萧大师，这剑可不卖啊，这是拿来镇宅的，卖了风水就坏啦！”

    “我知道，但这回我不是来买的，而是来做交换的。”

    “交换？何解？”

    萧羽摸出了玉佩。

    这枚玉佩最大的作用就是辅助修炼以及筑基。

    现在萧羽已经成功筑基了，其作用就不大了，毕竟辅助修炼这一点，对他而言可有可无，他的提升实力主要是靠算命。

    但这毕竟是法器啊，如果说只是拿来镇宅，改变风水，这玉佩的效果可就要比桃木剑好上几十倍了。

    “我用这玉佩来跟你交换，镇宅的话，这玉佩的效果比桃木剑要更好。”

    王老头身体一震，小心翼翼的接过玉佩：“这玩意可是好东西啊，不说别的，光是这玉质，没个百八十万的可下不来。”

    “怎么样，换不换？”

    老头子迟疑了。

    萧羽笑了笑，又道：“我知道你为什么要镇宅，你可以相信我的，对于风水这一块，我其实比你厉害的多。如果你实在不放心，大不了这玉佩就当作为抵押，就当我借你桃木剑一用，顶多一个礼拜，我用完还给你，咱再交换回来便是。”

    “好，一言为定，我先用着，如果效果比桃木剑更好，我就跟你换了，如果不行，一个礼拜以后，老头子再跟你还回来！”

    “嘿，谢谢了，你会为自己今天做出的这个决定庆幸的。”

    “希望如此吧，萧大师，您还有没有其他能看得上眼，想买的？”

    萧羽环视一圈，摇摇头：“没了，你这店里没什么好东西了，也就这把剑。”

    “嘿嘿。”老头尴尬的笑了笑，见萧羽准备走了，他微微犹豫，咬了咬牙：“萧大师，请留步。”

    “怎么了？”

    “您跟我来，其实我最近还得了一件宝贝，但这东西的来路有点不正当，所以您给看看，如果能看的上，我就便宜卖给您。”

    “哦？宝贝吗？行，我看看。”

    萧羽的好奇心被勾起，跟着王老头进入了后房间。

    来路不正，难道是偷来的吗？

    王老头从架子上取出一个精致的小木盒子，递给了萧羽。

    萧羽打开一看，当即眉头紧皱。

    这是一枚古香古色的女性用的发簪，但其中鬼气森森，他隐隐约约的还能感应到一缕纯粹的恶念。

    可以算是一种诅咒类的法器了。

    如果送给某个女孩子，让她天天戴着，估计不出一个礼拜，就能让她死于非命。

    算是相当厉害了。

    他微微扫了一眼身边形影不离，满脸好奇的钟琪。

    对于钟琪来说，这却是个好东西，拿回去改造一下，就可以送给她了。

    “王老头，这是盗墓盗来的啊。”

    “啧，萧大师果然厉害，一眼就能看出来头了，没错，就是盗墓的，我也是从一个朋友那买来之后才知道这事的，据说这是从前朝一位公主的墓里挖出来的，您看得上吗？”

    “当然，多少钱？”

    “我是二十万买来的，您就给我二十万好了，这东西放在我这里就是个烫手山芋，最近几天店里老出怪事。可卖又不好卖，毕竟是盗墓的。”

    “行。”

    “感谢萧大师。”

    “客气了。”

    付款，转账，交易完毕。

    这时，店里来了个少女，嚷嚷着道：“喂，有人吗？”

    “有人，有人。”

    王老头一边应声，连忙跑出去迎接客人：“小姑娘，你想买什么？”

    “我不买东西，我是听说这里有个会看风水的王老爷子，想必就是您吧？王老爷子，看个风水，多少钱？”

    “这可不好说，看地方，便宜的话三五百，贵的可能要上万呢。”

    “哦？”

    女生迟疑了一下，又道：“那，抓鬼呢？”

    “看什么级别的鬼了，小鬼五百，大鬼两千，厉鬼一万。”

    “我也不知道是什么鬼啊，我就是个普通人，哪里看得到鬼？老爷子您如果有空的话，希望能马上跟我去一趟看看。”

    “好。”

    萧羽皱了皱眉，小声警告道：“王老头，你此行大凶，最好别去。”

    王老头不以为然，嘿嘿笑道：“萧大师，谢谢忠告，但为了赚钱，不去不行啊。”

    萧羽本不想再多管闲事。

    可最后还是心软了，决定跟过去，毕竟作为华夏人，尊老爱幼已经融入骨子里了。

    就当看在两件法器的份上吧。

    女孩见萧羽跟来，还以为是老头的徒弟或者孙子呢，也就没在意，只是冲着他友好的笑了笑。

    “萧大师，您这是？”

    “救你命。”

    “呃……好吧。”

