
　　为了九九也是为了自己，苏英哲心意已决，隔天便将九九单独留在家里，自己一个人来到了空海市的东边郊区。

　　老人养老，自然是贪图一个能够陶冶情操，能够生活过得比较有情调的地方。

　　城市里头生活固然要更加便利，不过确实太过嘈杂。于是，多年前苏建国在空海市东边郊区的莱阳村里头买了一块临近海边的地皮，自己找施工团队，按照自己的意愿搞了一个小庄园。ŴŴŴ.23sk.com

　　说是小庄园，但是能够被称得上是庄园的地方，可绝对一点都不小。

　　苏建国的鱼塘相当于一个超小型水库，加上近海，里面其实全是海水，大多都是一些稀奇古怪的海鱼。

　　鱼塘跟海水有管道接壤，但是却能够人为控制水流过滤换水，这才是苏建国老头子的大手笔之处。

　　今儿个是星期四，按照他的习惯，星期四总会约上他的一些老朋友们去公园打太极，一交流便是大半天。

　　苏英哲用到医院复查的借口请了假，准备突袭一趟这老头的小庄园。

　　“桂圆，别闹！我干正事呢！”

　　从房屋里头拿来了家伙，苏英哲直奔鱼塘，岂料，苏建国养的一只黄色拉布拉多犬一直紧紧跟着他。

　　或许是太久没有见过这位小主人了，一下子桂圆也十分的激动。

　　“嘿嘿，桂圆，看我搞了多少！”

　　打窝钓鱼，这对于苏英哲来说是从小就会的手艺活，所以不到一个时辰就钓到了满满一大桶鱼，少说也得十几二十条了。

　　汪汪汪！

　　就在这时，桂圆突然发起疯来朝着后头跑了过去，苏英哲顺势转头看向桂圆跑的方向，脸色突变。

　　远处，苏建国正开着他那辆哈雷机车晃晃悠悠地朝着苏英哲的方向驶来。

　　瞧见这一幕，苏英哲心想，这下可糟了！

　　老头子这鱼塘花了多少心血苏英哲可是很清楚的，这时自己来偷鱼，肯定会被骂的狗血淋头！

　　“英哲！你这么久才回来一趟，就是为了来偷鱼的？”

　　苏建国可不相信苏英哲只是来钓鱼的，而且还能好心好意的把钓上来的鱼给放生了。

　　哗！好家伙，机车行驶过来，在地上卷起一片沙土，整的苏英哲连忙吐了几口吐沫。

　　“爷爷，你怎么那么就早回来了！我这可是有原因的，不然谁稀罕你这些破鱼啊！”

　　然而苏英哲所说的话压根就没有一点认错的意思，气得苏建国鼻孔直冒气。

　　“哼！我可是你爷爷！那么久不来看我也就算了，一来就做出这种事情！”

　　虽然看起来是在发怒，但是苏建国的表情却并没有变化，对于苏英哲这个苏家仅剩的男丁，苏建国自然也是百般疼爱。

　　许久不见，苏建国眼神更是一直盯着自己的孙子打量着。

　　“爷爷，我刚刚交了女朋友，她说喜欢海鱼，我这不是手头紧没钱给她买嘛！”

　　生活了那么久，对于苏建国的脾气，苏英哲自然知道，一开始也不过是怕被责骂，语气跟态度才会如此。

　　这不俗话说得好，输人不输阵嘛！

　　“哟！英哲，你交女朋友了啊？哈哈哈哈！”

　　“没钱爷爷转给你，一定要好好谈恋爱才行！不过，你可得把她带过来给我瞧瞧才是啊！”

　　唉！

　　心里头深深的叹了口气，本来听到有钱拿还挺开心的，没想到这是等价交换，这老头是想让自己把九九带过来呢！

　　“爷爷，不是我不肯，只是我这女朋友性格有点古怪，为了你的安全，还是算了吧！”

　　话一出口，苏建国脸上的表情就跟那脸谱一样，一下子又换了一种。

　　“臭小子！你肯定是想把爷爷的宝贝鱼拿去卖，骗钱来了是吧？赶紧滚蛋！”

　　苏英哲还真没想到这老头子变脸如此之快，毕竟是自己的爷爷，苏英哲可不敢再多说些什么。

　　不过，苏英哲却还是没有打算离开的意思，眼睛盯着苏建国，露出一副委屈的样子。

　　“拿走拿走！不过英哲啊，你也都到了这年纪了…诶！臭小子！”

　　还想要继续给苏英哲灌输思想，没曾想，苏英哲一听能把鱼拿走，连忙把刚刚情急之下装进袋子的鱼一抗，连忙溜走了！

　　看着二话不说就离开的苏英哲，苏建国也只是无奈的摇了摇头。自家孙子，说到底这做爷爷的还是打心里疼着他。

　　出了门，苏英哲连忙跑到了公交站，气喘吁吁的模样狼狈不堪。不过他心里头可是高兴得很，有了这些鱼，少说也能够给九九吃上一个星期，能够给自己省下不少钱呢！

　　一个钟后，苏英哲扛着一大袋鱼回到了家里，九九立刻迎了上来，可把她高兴坏了！实际上，在苏英哲离开的时候，九九感到很是不安，而且身体也明显虚弱了一些。

　　而现在看到苏英哲回来了，她自然很是激动。“等着，刚刚在公车上我可是查了菜谱，待会儿肯定给你吃得开心！”

　　笑着进了厨房，后头九九却开心得在沙发上打滚了起来，当然苏英哲的心情也很是愉悦。对于九九，实际上苏英哲到现在都没有完全放下对她的恐惧。

　　倘若要是以后要一起生活，那么自己单方面的给她做保姆，并且还要提防着九九，没一点安全感那可不行。

　　苏英哲刚刚在公车上可没闲着，不仅仅查了关于各种关于鱼类的做法大全，更是想着要怎么套出九九的弱点。

　　能够掌握九九的弱点，那倘若有一天九九发飙，自己也能够有自保的资本。

　　“好了没啊英哲！我好饿，好饿啊！”真是闲的闲出病，忙得却快忙死了。

　　客厅，九九分明就一边看着电视一边吃着苏英哲买的小鱼干零食，然后还一直催着苏英哲。

　　“别急啊九九，你得有耐心才行，我这不也是为了你等下能有好吃的嘛！”

　　苏英哲并没有生气，因为这顿全鱼宴可是自己计划的一部分，他必须得要将这全鱼宴给它做得能让九九满意才行。

　　要是九九能够满意，那么在她狼吞虎咽开心吃着的时候，也正是她放下戒心的时候。况且，忙活了这么久还被自己的爷爷骂了一顿，问她几个问题总不过分吧？

　　“来喽！”

　　过了一会儿，苏英哲便端着一道又一道的佳肴来到了客厅，来回总共走了六趟，才把东西全部从厨房端了出来。

　　其中，水煮的清蒸的红烧等等之类的做法，苏英哲全都给九九安排上了。不仅如此，苏英哲还弄了一道鱼香肉丝，用来待会儿能够做盖饭用的。

　　“鱼香肉丝，我第一次做的，你尝一尝。”

　　刚刚端出来，九九便已经开动了，而苏英哲对自己这道鱼香肉丝，也颇有些自豪。

　　“哪个是鱼香肉丝，为什么里面没有鱼？这是什么啊？”

　　一下子两个问题把苏英哲给整得有点懵了，也不知道该从哪里说起才好。思考了一下，苏英哲娓娓道来。

　　“九九，鱼香肉丝是一种模仿已经很久了的烹鱼做法，这里头用了很多料才能调出这种味道，是一种做法，不是一定要有鱼。”

　　“还有，这是猪肉，你一直吃鱼，我得补充一些其他的营养，我怕我吃腻了。”

　　苏英哲耐心的跟九九解释了起来，不过九九却一边吃一边眨巴着眼睛看着他，看起来这压根就没听懂。

　　顿时苏英哲不信邪了，甚至拿出了手机查了鱼香肉丝的相关信息，再度跟王八念经一样对九九解释了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第9章：全鱼宴免费阅读。https://xs.23sk.com 