    我眯着眼睛看着许哲，他能说出这句话来，那就说明他对我肯定是有了一定的了解。

    而知道我阵营的人，那就一定是对立面的人了。

    我没想到，因为王雨萌的事情那几个，还让我有了意外的收获。

    我紧紧的盯着许哲，或许想要对付他，根本就用不着我亲自动手了。

    “就算我是赵武升的一只狗，也不是你能对付的了的，因为你连个狗都算不上！”我就这么笑眯眯地看着许哲。

    说话的时候，我的眼睛一直都没有离开过许哲的脸。

    我就是要让他愤怒，让他自己暴露出来。

    “我连狗都算不上，程磊，你知道我是什么身份进来的有序光电，你凭什么跟我比！”许哲此时暴跳如雷。

    “什么关系又怎么样，你不就是一个物料科的科长而已，我想，我是不是该跟李雪说说，让你的身份调动调动！”

    我就是要摆出一副高高在上的姿态，我越是这么说，那许哲就越生气。

    他指着我愤怒地说道：“程磊，你以为你是个什么东西，你不过是赵武升跟洛有道争夺的一块肥肉而已，而且你这块肉也马上就不香了！”

    “很快，赵武升，洛有道他们就会吃上另外一块肥肉，你做完了这个项目，就可以滚回家了！”

    我忽然笑着拿出了手机，然后直接打给了洛有道。

    “喂，洛哥！”

    我这边电话才刚一接通，那边的许哲就马上冷静了下来。

    他赶紧朝着我这边过来，伸手就要抢我的手机，陈哥见他过来的时候，马上就是从车里钻了出来，直接将其给拦住。

    陈哥是东北人，人高马大，所以许哲根本就没有任何办法对付的了他。

    我则是笑眯眯的对着电话那头的洛有道：“听说洛哥那块新肉吃的很香嘛！”

    虽然没有明确的说，他对新局的事情，但是洛有道还是听出了味道。

    “程磊老弟，你这是什么意思，我怎么有点听不懂啊！”

    我听到洛有道这么说，当即笑着道：“其实也没什么听不懂的，你的人刚刚跟我说，你要放弃我这块肥肉，这才打电话跟你问问，你新开的那盘棋，下的还顺利吗？”

    洛有道沉吟了一会，随即语气严肃的问我：“是谁？”

    我淡淡的一笑：“以前我记着洛哥也跟我说过一个有序光电的项目吧！”

    随即，我就直接挂断了电话。

    我既然已经说出了有序光电，那就已经能够说明问题，他也应该明白我说的是谁了。

    “程磊，你他吗的毁我，我一定会要你好看，你给我等着！”

    他说话的时候一直都在朝着车里看，似乎是在告诉我，他的手里有王雨萌的视频。

    我则是让陈哥让开，然后走到了许哲的面前。

    “你如果说的是王雨萌的那些视频的话，我劝你还是放弃这个念想，并且回去的时候，全都给删除掉！”

    说完，我直接拿起了手机，我将会所那个女人录制下来的话，直接递到了他的面前。

    “看看这些，如果你还想保住你在有序光电的位置的话，你就要明白，闭嘴的重要性！”

    一看到那个视频，许哲终于是傻了眼。

    这件事情一旦被有关部门介入，那无论他怎么洗白，都是不可能的。

    因为这个女人的身份实在是太特殊了。

    “你早就开始算计我了？”

    许哲不敢置信的看着我，现在她算是彻底的老实了下来。

    我只是一声冷笑道：“其实也没多早，不过就是在你想借着王雨萌算计我的时候，我才算计了你一下！”

    说完之后，我就直接上了车子。

    至于这许哲，从他慌张跟我抢电话的时候，我就知道他一定是洛有道的人。

    而这么轻易的就把消息泄露出去，还是被我这个当事人知道，那就是他自己的罪过了。

    其实刚开始我也不确定，他就是洛有道的人，但是当我打电话开始，许哲的表现，就让我知道了，他一定是跟洛有道有关系。

    我就被洛有道当过弃子，知道他下手到底有多狠，所以对于许哲的下场，我已经可以想象了。

    陈哥车子开的很平稳，我一直都没有说话。

    王雨萌也没说话，她是不敢说话。

    沉默了很久，我点燃了一支烟，对着王雨萌道：“回家将那U盘给销毁了吧，里面的东西留着也没用了。”

    刚才我已经把事情给做完了，所以现在那东西留着也没用了。

    “去湖畔人家！”

    我对陈哥说了一声之后，就打开了车窗，缓缓的抽着烟。

    但正在这个时候，洛有道的电话打了进来。

    “程磊兄弟，谢谢你在关键的时候能提醒我一下！”

    电话一接通，我就知道洛有道这个电话肯定是有别的意思，不可能是专门打来感谢我告诉他许哲将他事情给暴露的事情。

    “洛哥，你也不要太客气，我不过也是想借刀杀人而已。”

    我淡淡的说着，直接将我们俩之间的利害关系给剖析了出来。

    但是听我这么说，那洛有道则是忽然笑着问我：“我也不跟你兜圈子了，这个新局，你有没有兴趣参与一下？”

    参与新局？

    我当然有兴趣，但是我不能借助洛有道和赵武升任意一个人，我也要成为其中一个棋手。

    “算了，我自己不擅长的地方，我怕最后连低裤都输掉！”

    我笑呵呵的说着，但是洛有道却是笑道：“其实不怕实话告诉你，你现在的项目，已经再次搁置了，所以这个时候，你就要自己想想办法了，不然，等待你的还是以前一样的结果，话我就说这么多了，如果你有想法，我这里随时欢迎你！”

    电话挂断之后，我陷入了沉思。

    看来之前许哲说的话是对的，我这块肥肉确实是不香了，而且还不是一般的不香，或许，现在我已经成了一块臭肉了。

    但是我很好奇的是，赵武升花了那么多的时间，那么多的精力，还有那么多的钱跟我拉近关系，难道他愿意在这个时候放弃吗？

    到底是为了什么呢？

