    天色越来越暗，天空已经变成了灰中带黑的颜色，厚厚的云层压在登州府的上空，遮住了日月星辰，飞飞扬扬的雪花，如鹅毛一般飘落下来，没有半点停歇的意思。

    这可是个要冻死人的冬日啊！

    登州外城的大东门城楼上，雪花早就积了厚厚的一层。但是进出城门的大路上，却没有雪花积起来，倒是被不断涌入的难民们踩得跟烂泥塘似的。

    这么大的雪，这么冷的天，这么烂的路，却丝毫都挡不住大明登州府下蓬莱、福山、宁海、荣成等三县一州，甚至是“清属登州”的百姓涌入登州外城的步伐......因为登州这里的百姓都知道清妖残暴、天王仁义！

    朱和墭的那个“老豆”朱天王显然是个世间少有的仁君了，登州三县一州的田税定得极低，比朱和墭治下的东南六省低得多，一亩之田种上一年只需要交几斤麦子，几乎就是没有啊！

    另外，朱天王也不跟底下人派徭役，也没有免役钱一说。等于给三县一州的百姓集体免了徭役！

    除了薄赋免役之外，登州三县一州的地方官吏也不敢额外摊派征收......朱天王眼皮底下，谁敢这么干？而且他们的官俸不低，足以维持体面的生活了。

    当然了，登州这边的大工还是挺多的，又是修城墙，又是盖房舍，又是铺道路，又是建港口。还需要大量的壮丁来做工，所以朱天王就在登州搞了“雇役法”，花钱雇人干活，而且工钱开得还挺高。。

    所以登州三县一州的壮丁每到农闲，都会跑去登州府城赚钱，赚了钱以后还能买回许多价廉物美的松江布、景德瓷、南京铁......总之，自从来了朱天王，登州百姓可就过上安居乐业的好日子。和过去被顺治、康熙这两位大清“圣君”统治的日子一比，那简直就是一个天上一个地下啊！

    而且登州三县一州的百姓现在也知道目前还被大清统治的登州六县是什么样子。自打康熙搞了乡贤制, 大清治下的登州六县很快就变成了地方豪强的乐土。

    而登州的地方豪强比别处的地方豪强更凶恶, 根本不考虑长远, 就知道杀鸡取卵，恨不能对底下的百姓敲骨吸髓！

    不过这些登州豪强有一点和登州的小民们是一致的，他们也向往登州外城之内的“天王脚下”之地, 而且他们也觉得大清这么个搞法肯定要完。

    所以他们刮了钱后，除了给大清朝廷的一份, 剩下都基本上都“转”去了登州城内存了银号或买了债券。而且这帮登州豪强还在登州城内买房置业, 许多人还把家眷送到了登州......有些豪强甚至自己都长住在登州城, 只是让走狗去替他们压榨百姓。

    因此当清军即将攻打大明登州府的消息传来后，不仅大明治下的登州三县一州的百姓都往登州府城跑, 甚至大清治下的登州六县也有不少人在往登州府城跑——也许在登州人心目当中，高大的登州外城和强大的大明天兵，还有朱天王这位世间少有的仁君, 可以给他们最大的安全感吧！

    而且大家都相信, 仁义朱天王是不会不管百姓的！

    虽然在那么冷的风雪天步行来登州府城避难实在太不容易了, 但是当这些来自登州府各地的百姓看见登州外城高大雄伟的红色城墙时, 一个个还是兴致高昂到了极点，扛着大包小包的行李, 扶老携幼的就往城门走去。

    登州府外城的四座大开的城门里面，这个时候都搭起了一长排遮挡风雪的棚子和篱笆。

    棚子和篱笆里面，专门辟出了地方熬着热气腾腾还香喷喷的大米粥......还加了鱼虾和食盐, 那叫一个香啊！

    这可不是谁在摆摊做买卖，而是登州府衙让人做了免费给入城的难民喝的。

    凡是入城的百姓, 一人都能免费喝上一大碗，先暖暖身子！

    喝完之后, 还会有人专门替那些没有登州户册的百姓登记入籍，发给户册, 还会给无家可归的难民发下棉衣、棉被、口粮，安排临时的住处。

    如果有百姓在路上受了风寒，登州府衙还会安排他们去病院医治。

    总之，这些冒着风雪来投奔朱天王的百姓，在进入登州外城大门之后，就没有不被感动的。

    有不少人直接就一边放声痛哭，一边山呼万岁了！

    曹寅和硕岱领着的一千名化妆成难民的新八旗蒙古兵丁, 这个时候也混在熙熙攘攘的人群当中，正一块儿往登州城的大东门而去。

    曾经帮顺治皇帝抓过刺客，还因此当上了巴牙喇营甲喇章京的硕贷，也算是清军当中为数不多的曾经打过李定国的宿将了。在这一轮的“元明清周”大乱战中, 他也跟随着卓布泰和岳乐参加了多场大战。虽然也是“履北履战”的主儿，但是经验还是见长的......积累了许多打败仗的宝贵经验！

    因为连续在吴三桂、吴应麒、朱和墭、诸葛三和等人手底下吃败仗，所以看着威猛无比的巴图鲁硕贷（康熙也给了他一个巴图鲁），现在已经有点怂了。

    他听见城内有人在山呼万岁就是一哆嗦，还凑到曹寅身边，压低声音，很紧张地问：“有人喊万岁......不会是朱和墭来了登州吧？”

    朱和墭是打不过的！

    “不会的，”曹寅瞅了这个看着不大勇敢的巴图鲁一眼，有些无奈地说，“应该是天王朱出面在安抚难民......他这两年就喜欢搞假仁假义的一套，骗到了不少人心。”

    “朱三太子？”硕贷脸色依旧不大好看，“他当年可是匹马单刀挡住了尚之孝的上万精兵，还活捉了武状元吴三畏......据说还是关二爷转生，武功盖世啊！”

    “赛关公”朱天王当然也是打不过的！

    “这这......”曹寅也不知道该和这个巴图鲁说啥好了，心说：“这个巴图鲁不会想跑吧？”

    不过硕贷毕竟是巴图鲁，还没堕落到“误听消息而逃”的地步，他就是要逃也得“见贼才逃”。

    所以他并没有马上拔腿就走，还是硬着头皮向这登州大东门的方向走去。走了一会儿，快到大东门的时候，忽然听见一个挺熟悉的声音：“走快点儿，别堵门口啊......”

    硕贷一惊，这不是紫禁城看大门的李嗣兴的声音吗？连说的话都一样——每回在午门遇上他，他都是这词儿！

    这家伙不是“失踪”了吗？这么跑登州看大门来了？对了，他爸爸是李定国，这是归位了！

    正站在大东门外“指挥交通”的李嗣兴也瞅见硕贷他们了，不过他并没有认出硕贷，但还是被硕贷带着一群蒙古汉子给吸引了，笑嘻嘻的就迎了上来：“你们这些人是哪个山头上下来的？怎那么精壮？都是来投军的吧？你们可来对地方了。现在大明天兵的军饷可高了！最小的小兵每月也有三块银圆的正饷，一块银圆的盐菜钱......”

    听李嗣兴说起军饷的事儿，曹寅知道不能再等了，再让他说下去，那些苦哈哈的蒙古人回头都参加明军去了，还偷袭个毛啊！

    于是他赶紧抽出一把佛山造的燧发手枪，对着李嗣兴就是“呯”的一枪，然后就是吼声如雷：“大清天兵来也！朱和墭已经在辽东败死，大清天兵已临城下，降者免死！”

