
　　雄霸一纸令下，中都古城，包括周边的几座城池都忙碌了起来，天下会帮众，又开始了四年前的大搜索，大追杀。

　　这一次天下会可谓是人才尽出，天池十二煞，三大堂主，分堂主，在整个大元国追查起了叶龙的踪迹。甚至还有人进入了其他国家，寻找叶龙的踪迹。M.23sk.com

　　比之寻找泥菩萨，还要兴师动众。

　　一时间，叶龙名声大噪，成为了茶余饭后讨论的对象。

　　本来差点成为天下人唾骂对象的叶龙，却成为了天下人崇拜的对象，不但没有成为雄霸的女婿……还把雄霸的女儿给拐跑了！

　　这就太不可思议了，一个人在雄霸的天下会逃出来，那就是奇迹般的事情，这还连带着雄霸的女儿，那就更加奇迹了。

　　而离叶龙逃走两天之后，突然又一个惊天消息被爆了出来。

　　天下会总部，一位神奇的剑客降临，挑战雄霸。

　　两人在观月台大战数百回合，雄霸重伤，生死不知。

　　雄霸请来的高手，也是不敌那位剑客，纷纷落败。

　　而那名剑客，却从容不迫的离开了天下会。

　　天下会，没有一人可以抵挡他一剑之威。

　　果真是，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。

　　剑客，是一代传奇，更是成为了传说。

　　有人说，那个剑客，名叫无名。

　　也有人说，那剑客来自盛唐国，他身边还跟着一位少女。

　　还有人说，剑客就是叶龙背后的人，他是来替叶龙出气的。

　　总之剑客的声望，已然达到了巅峰，比之中都的雄霸，大都的苍龙尊者，南宋的王重阳还要高。

　　而我们的主人公呢叶龙呢？

　　他已经带着幽若，来到了武当山下。

　　这段时间以来，两人相依为命，躲避追杀，虽然没有危险，不过还挺刺激的。

　　两人的感情，也快速的升温着，聂风的身影在幽若的心中也越来越淡。

　　剑客的传闻，叶龙自然也听到了，他第一时间想到的就是自己的师傅梅念笙，但是……自己的师傅已经死了！后来又听闻剑客身边跟着一位少女。

　　叶龙才想起来，四年前中都古城之外，那夜色之中，叶龙遇到了那一老一少。

　　那老人看起来，犹如普通的爷爷，可是叶龙却知道，他正是盛唐第一剑客，裴沥。

　　叶龙感叹，盛唐国没有武林，但是却有裴沥！一个击败雄霸的第一剑客。

　　有裴沥一人，可抵中原六大派！可抵千军万马。

　　但是传闻毕竟是传闻，那场战斗的结果到底如何，只有亲眼见到的人，才知道。

　　“这就是武当吗？好气派啊，正气凛然，给我的感觉很磅礴，壮阔。”幽若骑在马上，靠在叶龙的怀中，看着那延绵不绝的阶梯，直通武当山顶，不由地惊叹。

　　“比之观月台还差一些。”叶龙微微一笑，翻身下马，然后伸出了自己的手。

　　“观月台，我没有上去过。”幽若嘴角含笑，然后将手放在了叶龙手心，也跳下了白马。

　　“走吧，我们上去拜访一下张真人。”叶龙拉着幽若，沿着阶梯一步一步向上走去。

　　他完全可以施展轻功上去，但是出于对武当的尊敬，他没有那么做。

　　一路上也没有人阻拦，甚至遇到一些武当弟子，对叶龙都很友好，热情的打着招呼。

　　“想必张真人已经知道我到了。”叶龙从这些武当弟子的神情，态度中，自然猜到了一些事情。

　　如果不是张真人吩咐下去，他想要上武当山，在山脚下，必定会被拦下来，然后通报之后才能上去的。

　　果然，在走过所有台阶，来到武当派山门之时，隔着很远，就看到了宋远桥等人。

　　“义父！”张无忌发现了叶龙的身影，兴奋的跑了过来，然后紧紧的拥抱着叶龙。见到叶龙平安回来，他非常的开心。

　　“小子，都十六岁了，遇到事情还这么激动？不错，恢复的很好。”叶龙推开了张无忌，笑着说道。

　　“这不是见到义父平安无事，我心里开心激动嘛。走吧，太师傅在等着义父呢。”张无忌挠了挠头。

　　“叶帮主！”宋远桥等人见到叶龙，都是非常有礼数。

　　叶龙自然一一回礼。

　　“义弟……”在张无忌身边，一位美少妇，美眸蕴含激动之色，她娇躯略微颤抖，看着叶龙，轻声唤道。

　　“嫂嫂！”叶龙内心一颤，他发现殷素素看他的目光，有些不同……那犹如看到了多年未见的恋人一般。

　　他忽然想到，自己解了张无忌的寒毒，奖励就是殷素素的承诺与好感！这不会喜欢上自己了吧……这也太尴尬了。

　　虽然过去了四年多，张无忌也已经十六岁了，但是殷素素却一点也不显老，如果按照她真实的年龄，此时她应该也只是三十五岁而已！正是最成熟最有魅力的时候。

　　而叶龙的真实年龄，也是三十二岁，两人想差不多。只是叶龙来到这个世界后，身体变得年轻了，加上神照经有美颜的功效，他看起来没有丝毫的变化，跟个少年一样，只不过他身上却有股让女人着迷的成熟气息。

　　又一阵客套之后，叶龙进入了紫霄大殿。

　　张真人面对着殿中的大佛平静的站立着，犹如融入了空气之中。

　　紫霄大殿中，只有叶龙和张三丰两人。

　　其他人并没有来这里，幽若被宋远桥等人带到了偏殿，不过幽若是一位女子，他们也深知幽若是雄霸的女儿，也不知道该如何面对。

　　所以宋远桥将幽若交给殷素素之后，就告退了。

　　“无忌你也下去吧，娘与幽若姑娘说些话。”殷素素拉着幽若的手，坐了下来。

　　张无忌点了点，然后离去了，不过他心中却很疑惑，娘亲与雄霸的女儿有什么话要说呢？

　　“幽若姑娘，你和义弟……有没有？”殷素素待到张无忌离去，她欲言又止，最后还是忍不住说了出来，不过说出来之后，她本来紧张的心，更加紧张了。

　　“啊，我们还没有……”幽若脸色直接红了，看殷素素的表情，她哪能想不到殷素素要问什么呢？只是她感觉有些奇怪，殷素素是叶龙的嫂嫂，为何会问她这样的问题呢？

　　殷素素暗自松了一口气，感觉心中堵着的一股气儿，终于消散了。不过想到两人手拉手，十指相扣走上的武当山，心中难免又失落起来，这种感觉，就是她也非常奇怪。

　　自从叶龙带着她的儿子离去之后，叶龙的身影，时常出现在她的梦中，甚至有时候，她还会从梦中惊醒，整个人犹如一潭春水，总感觉有些地方，泥泞不堪。

　　并且在前段时间，那种感觉越发的强烈，在自己儿子张无忌被天下会的人送到武当，听闻叶龙被雄霸抓走时，她差点昏迷过去，内心担心的要命，她差点在天鹰教直接带着人杀进中都古城，去解救叶龙。不过她并没有冲动，因为她这样做，会让人感觉到她与叶龙的关系……

　　更重要的是，她发现一个恐怖的事情，在她心中，张五哥的身影，越来越淡，反而是叶龙的身影，占据了她半个心房。这让她很害怕，很羞耻，但是却总忍不住去想他……

　　在刚才，见到叶龙平安无事来到武当，她差点忍不住直接扑进叶龙的怀中，还好她忍住了！

　　“你是张五侠的妻子，殷姑娘吗？”幽若好奇的问道。

　　“你认识我？”殷素素道。

　　“嗯，我听龙提起过你，你真漂亮。”幽若看着殷素素那精致的面容，白里透红，吹弹可破，很难想象她是一位十六岁少年的母亲。

　　“你也很漂亮啊。”殷素素心里甜蜜，毕竟自己儿子都那么大了，还被人夸赞漂亮，是个女人都喜欢。不过她看幽若也很漂亮，虽然脸色有些苍白，不过并不影响她的五官。

　　“我嘛……脸上没有一点血色。哪像姐姐一样，皮肤这么好。”幽若叹了口气。

　　“……”殷素素没有说话，不知道该如何安慰幽若。她并不知道幽若乃是三阴绝脉，所以安慰的话，到了嘴边，又咽了回去。

　　“义弟他给你说了我什么？”殷素素小声问道。

　　“他啊，说你很漂亮，很贤惠，温柔体贴。还说你是明教最聪明的女人。”幽若想了想说道。

　　其实叶龙并没有说过……只是幽若想到殷素素是叶龙的嫂嫂，这等同于见了叶龙的家人，自然要说些好听的话，让殷素素开心。只是她不知道，叶龙的这个嫂嫂殷素素……心里恐怕已经装进了她的男人！如果她知道的话，也不知道会有何感想。

　　听了幽若的话，殷素素自然内心一喜，至于为何开心，她自己也说不上来来。

　　……

　　“张真人。”叶龙来到张三丰的身后，恭敬的行了一礼。

　　“年少有为，真是出乎老道的意料啊。”张三丰回过头，一脸欣慰的看着叶龙。

　　“老道本来想要出山，救助你，却没想到你年纪轻轻，却有此心智，料事如神。老道要是一意孤行，直接出山，想必那中都古城，可能就是老道的埋身之地。”张三丰又说道，语气之中尽是对叶龙的赞赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十一章 殷素素的心情免费阅读。https://xs.23sk.com 