
　　不过，就算是陷阱又如何，她会怕？

　　啧，她能让他爱上她一次，就能让他爱上她两次，三次，十次，万次......

　　她帝娇看上的男人，强取豪夺，也必须是她的。

　　“麻烦给我一张冰神殿的大选报名符。”

　　话落，帝娇拿出了上千块上品灵石。

　　帝娇的挥金如土，让周围的人不由倒吸一口冷气，一个个眼热的盯着那报名符，可奈何囊中羞涩。

　　毕竟，妖鬼之域中的人，灵石极度缺乏，本就比不过仙门的人富裕。

　　所以，这上千上品灵石，实在就是让妖鬼之域中不少人望而却步了。

　　帝娇想着，多亏她刚来这世界的三年里，修炼吸收了不少来找茬的妖魔，缴获了不少灵石。

　　否则，她这会儿岂不是要直接抢报名符了......

　　啧，洛尽就是想要引她上钩，也不考虑一下，她兜里有没有灵石？

　　不过，帝娇这会儿倒是错怪洛尽了，因为洛尽成为冰神，对于仙门里这些钱财的价格，早就脱节太久了。

　　在他看来，上千上品灵石，就是个乞丐都能拿得出来，却压根不晓得，妖鬼之域这边的情况。

　　帝娇盯着不远处的裁缝店，笑得玩味，啧，既然要配洛尽玩玩，那怎么说，也要盛装出席才好。

　　她倒要看看，洛尽见到她之后，做了什么‘陷阱’等着她。

　　帝娇将报名符捏碎念出符咒，下一秒整个人凭空消失在妖鬼之域，前往冰神殿......

　　冰神殿。

　　“神尊为什么让妖鬼之域的人也能大选？”

　　“可不是吗，妖鬼之域里能有什么好人？哪里配跟我们仙门中人争？”

　　这些人看着几个妖鬼之域来的人，一个个都满脸的鄙夷，他们身穿着御灵宗的仙门弟子服。

　　在帝娇忽然出现在这里的时候，场面瞬间安静了下来。

　　仙门中的男子们，不少人在看见帝娇的时候，都难掩惊艳之色，饶是在仙门里见惯了各类仙气飘飘的仙子，也不得不承认，帝娇那张脸，潋滟纯情，一举一动却透着一股媚惑，好看极了。

　　“这位仙子是......哪个门派的？之前怎么没见过？”

　　“是啊，瞧她穿着一身白色轻纱洛仙裙，却也不像是玉仙宗的人......”

　　男子们的目光，除了关注冰神殿什么时候打开以外，眼下所有人的目光都集中在了帝娇的身上了。

　　帝娇眸光清澈，注意力全在不远处祥云环绕的神殿，似是有些走神，在想着换上神服的洛尽，会是什么样子......

　　余光一转，帝娇的眸子动了动，唇角似笑非笑，呦，这就遇见熟人了？

　　不远处，身穿御灵宗嫡传弟子服的陆灵，此刻的目光，也刚好对上了帝娇。

　　没由来的，陆灵觉得头有些痛，眉心瞬间蹙了蹙，一阵心颤，额角甚至有溢出了冷汗，脑中却一片空白......

　　“小师妹，你没事吧？”

　　陆灵的大师兄看着陆灵，连忙开口关心着。

　　“没，我没事。”

　　陆灵心情平复下来，心里却觉得有些奇怪，为什么见到那绝色女子的时候，她会莫名的有一种，仿佛是刻入骨子里的不甘与恐惧，这是为何？

　　明明，她从未见过那女子啊......

　　陆灵的小师弟一向喜欢陆灵，见她脸色不好，连忙说道。

　　“师姐，你休息一会儿，等神尊出来之后，一定会公布大比的内容的，师姐这般厉害，定能被选中，得到冰灵珠！”

　　其他几个众星捧月的师兄们也说道，“师妹不用担心，若是我们得到了冰灵珠，也会将灵珠给你的，毕竟，你可是我们御灵宗百年难得的天才。”

　　陆灵被这样恭维着，虚荣心得到了很大的满足，但是脸上却是一副冰清玉洁，不在意名利的模样。

　　“谢谢师兄师弟，灵儿会努力的，我们御灵宗，一荣俱荣，一损俱损。”

　　许是陆灵在说这些话的时候，目光多看了几眼帝娇，心里有些不舒服，她身边的人也注意到了。

　　小师弟看了一眼帝娇，压下了眼里的惊艳，故意贬低抬高陆灵，“那女子有什么好看的？要我说，都没有灵儿师姐好看！”

　　其他人附和，“没错，我们灵儿师妹，才是仙门第一美人，那女子八成是什么寒酸的地方出来的散修，连个门派都没有，怎能跟灵儿这样的天之骄女比？”

　　“长得好看又有何用，最后还不是要看实力？神尊又不会看谁好看，给谁冰灵珠！”

　　这会儿几个其他门派，不满于所有男子注意力都被抢走的女子，也酸了起来附和。天籁小说网

　　一时间，倒是让帝娇这个刚来到这里的‘新面孔’，直接成为了其他仙门门派女子的公敌。

　　帝娇不甚在意的把玩着手里的法器，陆灵没有了凡间的记忆，自然是想不起来她的，而原主之前的那张脸满是青紫，御灵宗的人只当她是丑的。

　　所以，眼下真的面容，反而是谁也不认识了。

　　帝娇捏了捏神戒，【毛线球，闲着无聊，将原主父母当时死的时候，所有害过他们的门派归总给我，要精确的名单哦，一个人都不要落下，不可有漏网之鱼。】

　　神戒虎躯一震，有点哆嗦，【你......你又要干啥？！】

　　帝娇此刻潋滟的眸子，恰好在笑，看着不远处那些‘叽叽喳喳’的仙门人，【帮原主完成心愿，报血海深仇呀。比如，闲着也是闲着，一锅端了那些聒噪的废物们，随手灭几个门派，打发一下时间......】

　　神戒硬着头皮传送了‘死亡名单’，【我觉得，咱现在还是做任务攻略洛尽比较重要，万一你玩得太大，冰神肯定是会帮那些仙门门派的，那可就跟你正邪不两立了......】

　　帝娇不屑，【谁正谁邪？自古以来，这正不正的，全让他们说了？呵，在本尊这里，本尊说是正，谁敢邪给我看？本尊是邪，那么，也会让正不敢妄言招惹！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第152章 太子殿下的纯情狐妖（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 