    秦渔神情妩媚，显然是憋急了。

    “稍等，让我再研究一下。”

    林起刚看出些门道来，这时候就算被诱惑也兴致不大，伸手将秦渔按在身下，再次认真的研究那几只特殊的异形。

    “这三只异形的形态与那些进化者异形一样，却是BOSS模板, 难道是因为寄生的人不同么？”

    即便是进化者异形，也有强有弱，有的甚至只比降临的异形强上一些，属于普通异形的范畴。

    林起的猜测没错，这三只异形的宿主就是这处基地的三名金色天赋的进化者。

    他们战至力竭后，被异形俘获, 将从异形蛋中孕育出的异性卵寄生在了他们身上。

    此刻眼前的画面还是五个屏幕, 不过原本那个被异形围攻的小队已经消失了, 新代替的是小G的画面。

    “你的衣服怎么脱不下来？”

    秦渔蹲在林起身边努力了好久，都没看到自己想要的东西，幽怨的抬起了头。

    林起没有回答，将三只异形的投影抓取到面前，仔细的对比着，不过心念转动间，身上的衣服慢慢都隐没入了体内。

    突然感觉一股温热感传来，忍不住挑了挑眉。

    秦渔的脑袋上下晃动着，马尾轻轻甩动，嘴中不时发出呜咽的声音，显然有些不适应。

    林起越看越无法集中精神，索性将异形的三个投影丢下了一旁，躺在椅子上闭目养神了起来。

    “我记得你好像长的有虎牙吧，可别咬到我了。”

    秦渔闻言，抬起头冲林起呲了呲牙，将下巴抵在林起的腿上。

    “我听管飞说你要出售收割者机器人，能不能送我两台？”

    她对科技物品有一种偏执的狂热，虽然已经有个机甲可以使用了, 但她还是喜欢那种大一号的。

    “那东西我要用来换积分的，你拿去没什么用，不过以后有机会的话，我可以让你试试升级版的。”

    林起的变形机器人差不多已经进入研究的最后环节了，待这次回去基本上就能制作出第一代的巨型机器人，到时候才是真正展现它的时候。

    巨型机器人可以智能控制，也可以手动驾驶，那是林起为自己过瘾而准备的功能。

    “升级版的，有多升级？”

    秦渔放下手中的东西，慢慢站起身坐到了林起的腿上。

    身体微微下沉。

    “等以后你看到就明白了！”

    眼下所有事都不怎么重要了，需待先将身上的人给摆平，不然什么正事都办不成。

    控制室内的灯光自动暗了下来，气氛慢慢变得温和旖旎，但外面却是彻底热闹了起来。

    废墟基地中的变故已经传递回了消息，出现了进化者阵亡的消息，让他们对异形也越发重视了起来。

    这种异形生命，可不能仅仅只凭借电影里面的认知去面对。

    而且面对大群异形的围攻，一些实力弱小的进化者战士也渐渐抵挡不住了。

    “支援！必须支援！”

    郑云还未开口, 另外一名基地的领队便大声叫嚷了起来。

    “放心吧，我已经派第二小队进入废墟了，同时也会让营地中的远程火力掩护, 务必将那些变异的异形消灭掉。”

    郑云推了推眼镜，虽然他对罗敷的实力很是自信，可面对那么多异形的围攻，以及还有飞行异形的存在，谁也不能保证会不会出现变故。

    “这时候火力支援未免过早，等他们得到异形卵退出来也不迟。”

    五个基地都有自己的想法，得到异形卵是此行任务的必备目标，不然早就火力覆盖压制上去了。

    罗敷在身体周围撑起一层念力防护，径直朝破损的大楼中走去，周围的异形只要靠近她五米之内，就会被一股无形的力量给弹开。

    只见她脚步飞快，只是眨眼间便冲破了异形的阵营，抵达了大楼的洞口。

    可没等她来得及走进去，突然一个强大的力量直接撞在了念力防护层上，让她整个人轻飘飘的倒飞了出去。

    “什么东西？”

    罗敷脸色一变，刚才的力量根本不是一般异形所拥有的，甚至隐隐能与她的能力相抗衡！

    等她看清黑暗中慢慢走出的身影时，眉头突然一皱。

    眼前外貌酷似人类的异形，正是林起所观察的那三个BOSS模板异形，这一只异形身上并没有那种黑色的外壳，两条修长的腿直立行走，双手几乎垂过了膝，光秃秃的脑袋看上去极为怪异。

    只听这只异形一声尖叫，那股特殊的音波无孔不入的朝众人耳中钻去，甚至连念力防护都无法阻挡！

    罗敷眼中露出一丝痛苦之色，强大的念力再次爆发，在她身体周围形成一层厚厚的防护罩，几乎凝实成了一层光晕！

    伸手虚空一抓，大楼上方的建筑瞬间坍塌，将这只异形整个砸到了下面。

    而此刻身后的那几个进化者也突破了异形的防守，冲了过来。

    为今之计，他们只有快速冲到大楼中，找到异形卵后快速退出。

    “不要进去!”

    罗敷知道自己刚才的一击根本无法对那只异形造成多大的伤害，可她的话只有跟她同队的那名进化者相信，剩余的人根本没有在意。

    “罗小姐，我们先走一步了，你就帮我们将外面的异形拦住吧。”

    最后那人甚至还有心思嘲笑一句。

    “哦~”

    秦渔长叹一声，无力的趴下了林起身上，半晌后才慢慢抬起头。

    当看到屏幕上的投影后，忍不住捏了捏林起的手臂。

    “罗敷漂亮不？”

    话音中分明带着一丝玩味。

    “她是我见过最漂亮的。”

    林起实话实说，虽然怀中的秦渔已经能算得上是个美女了，可跟罗敷一比却是黯然失色。

    “你想不想上她？”

    秦渔语出惊人，知道的两人是好闺蜜，不知道的还以为是仇人呢。

    “……。”

    林起一时无话可说，正经人谁会把自己的想法说出口来。

    “我可以帮你啊，我真想看看罗敷那样的美女在男人身下浪叫的样子，这世上能配得上她的，只有你了。”

    秦渔目光迷离，似乎不像是在开玩笑。

    林起有些无言以对，默默将小G的投影放大，此刻她已经进入了废墟的内部，甚至在那些精英小队引开异形的时候，偷偷深入了大楼中。

    她的目标是收集异形卵，在林起的意识连接下，轻松便避开了废墟楼中的异形，快速接近了皇后所在的位置。

    这座废墟楼早已千疮百孔，大部分墙体都被异形给破坏了，甚地下室中挖掘出的那个巨大深坑，更不知通向了何处。

    小G倒挂在高处，一双猩红的眼睛看着一只异形从下方快速爬过，待那只异形爬到她身体正下方时，突然一根尖刺从手中蔓延而出，直直插在了那只异形的脑袋上！

    异形的身躯弹动了几下，便不再动弹，而她射出的那根尖刺，也慢慢被异形的血液腐蚀断裂，彻底融合到了那堆尸体上。

    小G没有再去看一眼地上的尸体，身形快速在建筑中穿梭，没过多久便看到了一处被挖掘出的宽敞空间。

    地上厚厚的菌毯散发着难闻的气味，踩上去甚至有种黏糊糊的感觉，而菌毯之上，到处散布着硕大的异形卵，还有不少异形正在运送那些异形卵朝地下通道中钻去。

    异形皇后早就失去了踪迹，显然已经提前钻入了地洞中，正在向其他地方转移。

    小G抢夺了两颗异形卵，便快速朝外面退去，她刚消失没多久，便见几名进化者冲破异形的阻碍，来到了这处地方。

    “找到了！”

    看到地上散布的异形卵，最前方的那名进化者惊叫了一声，快速冲了过去。

    可没等他靠近那些异形卵，便见其中一颗卵的顶端如花朵一般的张开，从中窜出一只抱脸虫。

    如蝎子一般的抱脸虫弹跳速度惊人，一跃跳向那名进化者，想要扑到对方的脸上。

    可那名进化者似乎早有防备，只是伸手一甩，一道寒芒扫过，瞬间将那只抱脸虫切成了两半。

    冲进来的几人皆是迫不及待的将那些抱脸虫收入背包中，每人携带一颗，而剩下的全部被他们快速销毁，免得再孵化出异形来。

    正当他们准备返回时，整栋大楼突然一颤，一道巨大的裂缝自楼体蔓延而上，本就千疮百孔的大楼瞬间坍塌了下来！

     “不好！快逃！”

    毕竟都是金色天赋的进化者，反应速度惊人，只是瞬间便做出了判断，选择了离外面最近的直线距离，直接冲撞而过！

    力量强大的进化者破墙而出，那单薄的墙壁根本无法阻挡他们的脚步，只听几声巨响，几人已经冲出了地下室层，来到了上层的废墟口。

    前方赫然出现了一只奇怪的异形，正直直在站在出口前，仿佛特意等着他们一般。

    “死开！”

    最前面那名进化者一声怒吼，抽出背后长刀斜劈而下，只是一刀斩落，那只异形根本没有反抗之力，脑袋瞬间被劈成了两半。

    待他收刀离开时，异形的半个头颅才慢慢滑落。

    普通的异形在这几名进化者眼中，根本就不堪一击。

    不过他刚冲出去没多久，便再次遇到了一只异形，眼前的这只异形更加怪异，如同一名高大的人一般，拦在他们身前。

    “死！”

    持刀的那名进化者杀的兴起，根本没有分心去查看这只异形的属性，再次冲了过去！

    可当他将长刀挥舞，还未落下之际，眼前突然模糊了一下，仿佛看到了那只异形挥舞了一下手臂。

    眼前画面一转，天旋地转！

    扑通一声，似乎自己的脑袋撞到了什么东西一般。

    “我脑袋掉了？”

    强大的生命力作用下，就算是脑袋被斩断，这名进化者依旧还保留着部分的意识，可随着血液的流逝，意识慢慢昏迷了过去。

    只剩那无头的身躯，还保持着挥刀的动作，朝前方蹒跚冲去。

    “小心！是个Boss!”

    后方的几名进化者终于意识到了不对，纷纷取出身上的远程武器，朝那只特殊的异形轰去，可等他们刚刚锁定目标，眼前便失去了异形的身影。

    “这些人怕是待死几个了。”

    林起将目光从屏幕上收回，已经对这几名进化者的生死没有多大兴趣了。

    “那个异形皇后要逃走么？”

    秦渔刚才也从小G的画面中看到了一些特殊场景，而且那个地洞通向何处的位置，也被凤凰给记录了下来。

    “它逃不了，凤凰已经锁定了它的位置。”

    这样一来也好，其他几个基地的人就无法跟他争夺异形皇后了。

    防人之心不可无，林起也怕自己正在跟异形皇后战斗时，后面突然出现几个黑手。

    或许是察觉到了精英小队再次出现伤亡，临时营地中的几名指挥终于压不住性子，不等第二小队支援到位，便启动了远程打击武器。

    只见一颗颗导弹从临时营地中飞出，精准的命中在了废墟中央！

    轰隆声响彻天空，爆发的亮光几乎将黑夜照成了白天，光芒久久不散。

    飞行器舱门打开，小G快速跳了进来，抱着两颗异形卵径直来到控制室中。

    “主人，东西已经拿回来了。”

    小G将异形卵放在控制台上，目光移向秦渔的上半身，那目光中分明带着一丝不屑。

    秦渔看到小G这种目光更加害怕了，连忙从林起身上爬了下来，将衣服穿好。

    “我先回去了，等会基地可能要派我进入废墟了。”

    秦渔的机甲可以在这种环境发挥出很大的用途，所以必须随时准备着。

    “好吧，你先回去吧，以后有什么事我再联系你。”

    林起摆了摆手，将其中一只异形卵拿在手中仔细研究着。

    等秦羽离开，飞行器缓缓启动，慢慢飞离了原来的位置。

    “凤凰，锁定异形皇后的位置，先一步抵达它们挖掘的巢穴出口！”

    林起准备来个守株待兔，提前在异形皇后出现的地方布置好，并且将它们全都一网打尽，争取一个活口不留。

    “经过计算，大致已经判断出异形挖掘的洞穴会与地下溶洞相连，可先一步进入地下溶洞，守住必要通道，不然若是让它逃入地下，就很难再找到了。”

    凤凰快速的规划路线，并且在附近的一座深山中，找到了最接近溶洞的洞穴。

    飞船缓缓在深山中降落，舱门打开，林起带着小G一跃而出，径直飞向那处隐蔽的山洞。

