    倚靠在墙角，轻轻甩着略微发酸的手臂，李岩尚且不知，危险距离他不到三米！

    鸭舌帽男子不是第一次做这种事，他执行暗杀任务不下十次，除了上次郭天豪侥幸捡回一条命，其余无一失手。

    在他看来，李岩只是一个普通得不能再普通的学生，是他执行的所有任务中，最简单的一次，基本没有难度。

    随着时间一秒一秒流逝，鸭舌帽男子靠近到两米以内，将握有匕首的手臂微微抬起，准备随时发起突袭，在瞬息之间割开李岩的喉咙。

    然而，就在他迈出下一步时，由于注意力都集中在李岩身上，没发现脚下有一个易拉罐可乐瓶，正好踩在瓶子上，发出明显响声。

    听到身后有动静，李岩下意识转过身，与鸭舌帽男子直直对视在一起。

    下一秒，李岩就看到对方手上明晃晃的匕首，脸色骤然一变，心跳剧烈加速。

    知道自己已暴露，鸭舌帽男子不再犹豫，果断一步上前，将匕首狠狠刺向李岩腹部。

    匕首尖端在李岩瞳孔中迅速放大，在此千钧一发之际，他很不顾形象的使出一招懒驴打滚，险之又险躲开要害。

    不过对方速度实在太快，肚子上还是被划出一道长长的血痕，深口大约有两三毫米，疼得他直倒吸凉气。

    “你是谁，我与你有何冤仇？！”李岩怒吼道。

    “死人没必要知道太多！”

    开口的同时，鸭舌帽男子持着匕首再次发起进攻。

    胡同太过狭窄，李岩躲无可躲，只好将身旁装有蛋黄派的袋子砸过去。

    总共就三个塑料袋，砸完身边空无一物，连块砖头都没有，李岩唯一能做的，就是使出吃奶的力气呼救。

    过了这个拐角，再走十几米就是大路，不过街上车水马龙，汽车的喇叭声和商店播放的音乐杂汇在一起，他的呼救声没起到多大作用。

    影视剧中，往往主角遭到暗杀时，在绝望之际，杀手都会和他啰里啰嗦一大堆，等他要动手时，就会有救兵及时赶来。

    然而，鸭舌帽男子是个经验十足的杀手，他要做的就是在最短时间内干掉目标，不可能像电视剧里那些脑残杀手。

    又是一刀刺过来，李岩别无他法，只好硬着头皮空手接白刃，付出的代价是，他的手被匕首割破，鲜血如注般往下流。

    在距离胸口十多公分处，匕首没能如期刺下去，鸭舌帽男子面露狰狞的笑容，他仿佛已经看到白刀子进红刀子出的景象。

    尽管被李岩抓住了匕首，没办法一刀捅死他，但鸭舌帽男子练习过多年格斗技巧，紧接着就是一脚猛踹在李岩腹部，把他整个人踹得蜷缩成一团。

    口袋里还放着一张神盾符，李岩很想把手伸进口袋，但他知道，只要自己的手一松开，匕首就会刺入他的心脏。

    连续踹了两三脚，见李岩还不肯松手，鸭舌帽男子眼中闪过一丝异色。

    “意志力还挺顽强，不过垂死挣扎是没用的。”

    嘴角扬起一丝弧度，鸭舌帽男子继续猛踹李岩腹部，以他的力气，足以将人活活踹死。

    反正他目的是要李岩的命，至于用什么方法杀死他，并没有强制要求，殊途同归，只要人死了就行。

    没有神盾符护体，李岩也就是一个凡夫俗子，腹部遭受接连重击，五脏六腑受创，鲜血从口中涌出。

    他已经陷入绝望，叫天天不应，叫地地不灵，除非有人从天而降把杀手打跑，否则今晚他难逃一死。

    一股澎湃汹涌的恨意涌上心头，既然没法活命，就算死也要让凶手付出代价。

    狠下一条心，李岩使出最后一股力量，突然松开一只手，死死掐住鸭舌帽男子的喉咙。

    只剩下一边手握住匕首，力量不足以抵挡，匕首刺了下去，但在李岩另一边手的发力下，轨道有所偏离，刺进了腹腔，暂时还要不了他的命。

    没想到死到临头，李岩竟然没有恐惧，反而摆出一副同归于尽的姿态，把鸭舌帽男子吓了一大跳。

    俗话说狗急跳墙，人在绝望时发起的反扑尤为可怕，甚至可以刺激人体潜能，爆发出原本不具备的力量。

    单手掐住鸭舌帽男子的脖子，李岩视死如归，凶狠的目光盯在对方脸上。

    他要记住这张脸，等变成鬼魂下了地府，请崔判官帮自己报仇。

    李岩的手劲本就不小，加上豁出命的打法，让鸭舌帽男子吃够了苦头。

    没一会儿，他就呼吸困难脸色涨红，额头青筋暴起，脑袋微微发晕。

    这是缺氧的症状，鸭舌帽男子大惊，他可不想阴沟里翻船，急忙腾出一只手，试图掰开掐在颈部的五指。

    曹刿论战中说过，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    在报复执念的刺激下，李岩拼死一搏，但这股力量无法持续太久，加上腹部大量失血，他渐渐露出疲态，有些后继无力。

    “就这样结束了吗……”

    这一刻，李岩脑海中冒出父母和妹妹的身影，以及年迈的外公外婆，还有宿舍那个三个不着调的家伙。

    一张张记忆中的画面像幻灯片般闪过，想到了高中那段青涩的恋情，初中情窦初开时的暗恋，初入小学时的欢声笑语，一切仿佛都刚刚发生过。

    李岩不甘，他不愿就这样死去，但他无力反抗。

    掐住鸭舌帽男子的那只手已无知觉，五根手指被一一掰开，他很想掐断这家伙的脖子，可惜无能为力，只能眼睁睁看着对方挣脱。

    没有多余的废话，鸭舌帽男子抽出匕首，一道鲜血随之飙出，他打算下一刀了结李岩。

    眼前这个瘦弱的年轻人给他太多惊讶，特别是刚才那种逼人心魄的凶厉目光，让他这个满手沾满鲜血的杀手都为之一颤。

    他意识到自己小瞧了这次的目标，这小子是个狠角色，骨子里隐藏着一股倔强，在死亡的威胁下被激发出来。

    为免夜长梦多，他必须尽快把事情办好才能安心。

    躺在血泊里，李岩贪婪的看了一眼这个世界，胸腔高低起伏，深吸了一口空气，而后缓缓闭上眼睛，准备迎接死亡的降临。

    高高扬起握着匕首的手臂，一道暴戾之色从鸭舌帽男子眼中闪过，他决定刺穿李岩的喉咙，以报刚才的仇。

    电光火石之间，手臂猛的挥下，匕首尖端离李岩的脖子不到十公分，下一个呼吸就能刺进他的皮肤。

    然而就在此时，一个不明物体从暗处飞射而来，如果鸭舌帽男子不躲闪，势必会被射中头部。

    这样一来，他就只能和李岩同归于尽。

    人都是惜命的，杀手也是人，一命换一命那种事，除非走投无路，否则没人愿意那么干。

    没有丝毫犹豫，鸭舌帽男子急速侧身，向一旁躲开。

    与此同时，那个不明物体射在墙上，发出“叮”的一声轻响，然后滚落在地。

    定睛一看，竟然是一枚一块钱的硬币，在地上滚了几圈，掉在李岩脑袋旁边。

    墙壁上，受到硬币的撞击，出现蜘蛛网般的裂纹，掉下一大块水泥。

    眯了眯眼，鸭舌帽男子心头一凛，毋庸置疑，如果刚才躲得慢一点，那枚硬币绝对会和子弹一样，打爆他的头！

    能把一枚普通的硬币当成子弹使用，实力得有多强悍？

    鸭舌帽男子不敢轻举妄动，生怕对方再弹过来一枚硬币，深邃的目光投向胡同暗处。

    因为是一个死角，路灯照不到那里，只能隐约看到那儿站了一个人。

