一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不，不是夕颜。”一息之后，叶辰又眉宇微皱的坐了回去，可双眸却依旧目不斜视的盯着那小丫头，她真与当年的夕颜长得一模一样，一颦一笑一举一动皆是一个模子刻出来的。

    “小丫头长得真水灵。”一侧的紫发青年抱着酒壶嘿嘿一笑。

    “什么小丫头，她是帝九仙。”秃顶老头儿往嘴里塞了一颗灵果，“论起年岁，她也不比我俩小，好意思叫人小丫头。”

    “她就是帝九仙哪！果然与传闻中一般无二。”紫发青年唏嘘一声，“两百岁还是丫头模样，这么小，他相公还不急死。”

    “敢在名中挂帝字，身份必是不简单。”叶辰自帝九仙那边收了目光，看向了身侧秃顶老头儿，“那小丫头是啥个来历。”

    “九霄真人听过吧！玄荒最年轻的准帝。”秃顶老头儿回道，“她就是九霄真人的孙女，他们家的人，天赋全是妖孽。”

    “那她可有孪生姐姐或妹妹。”叶辰希冀的看着秃顶老头儿。

    “孪生姐妹？”秃顶老头儿挠了挠头，“这个真没听说过。”

    “问你也白问。”又看向了那叫帝九仙的小丫头，她若真有孪生姐妹，或许是夕颜转世也说不定，也不是没有这个可能，这等情况不是没有过，就如转世洛曦，也有一个孪生姐姐。

    “我坐这了，嘿嘿嘿。”另一边，帝九仙小丫头嘻嘻一笑，再一胖子老头儿身侧坐下，完事儿还不忘大眼扑闪的看了一眼那胖子老头儿，“老家伙，你眉毛胡子为嘛这么长这么长。”

    “懒的剪。”胖子老头儿干咳了一声，本是想当场发飙的，可想到这小丫头的爷爷，就瞬间蔫儿了，那可是一尊准帝。

    “帝九仙来了，九霄真人多半在附近。”众多老家伙纷纷捋了捋胡须，说着还下意识的看了一眼四周，说不定就在这里。

    “这小丫头的天赋堪称恐怖，有望超越九霄真人。”不少人都意味深长一声，“他们这一脉传承，皆是以天赋著称的。”

    “二百岁准圣，与我差不错嘛！”有年轻修士不由的撇嘴了。

    “你懂个屁。”年轻修士身侧的老家伙骂了一句，“她已度过一次天人五衰劫，若非渡劫时出了意外，她已是一尊圣人。”

    “这天赋，人比人，压死人哪！”那年轻修士耸拉下了脑袋。

    “拍卖继续，价高者得之。”小插曲过去，主持拍卖的额发老翁将七海蛟龙甲悬在了半空中，“底价五百万，现在起拍。”

    “吾出六百万。”当即就有人出价，就是先前那黑衣大圣。

    “七百万。”黑衣老大圣话语方落，又有人加价，不用说便是那侏儒老者，报完价都不忘挑衅的瞥了一眼那黑衣大圣。

    “老夫出八百万。”黑衣大圣冷哼，一语还带着几许杀机。

    “九百万。”

    “一千万。”

    “一千五百万。”

    拍卖会场，因这俩货的竞拍，变得异常热闹，听得那些境界低微的人心脏扑通直跳，两千万源石，于他们而言就是天价。

    而且，七海蛟龙甲的价格绝不会停到两千万，黑衣大圣和侏儒大圣一口气斗到了三千万，还未分出胜负，便又有人加入。

    一经有人参与进来，便形成了连锁反应，呼喝声此起彼伏，嚎的惊天动地，不拿自己源石当钱看，玩儿了命的往上加。

    短短不过十几个瞬息，七海蛟龙甲的价格便被飙到了五千万。

    这还没完，参与进来的人更多，无一例外皆是大圣，圣王级的修士都没干吭气儿，谁敢跟这帮畜生争，争也争不过他们。

    上面干的热火朝天，叶辰无心参与，已起身窜到了帝九仙那边，那小丫头也无聊，正双手托着下巴看着那七海蛟龙甲。

    叶辰的到来，让她下意识的侧首，“哇，你的血脉好强啊！”

    “同行衬托，哦不，应是先辈们给面子。”叶辰咧嘴一笑，不拿自己当外人，直接坐下了，笑道，“问你打听个事儿啊！”

    “啥事儿。”小丫头一边在叶辰身上嗅来嗅去，一边随意道。

    “你...有没有孪生姐姐，或是孪生妹妹。”叶辰试探性问道。

    “没。”小丫头摇了摇小脑袋，回的很干脆，语气也很确定。

    “不是，你好好想想，不急着回答。”叶辰紧紧盯着小丫头。

    “这个，真没有。”帝九仙又一次摇头，“我娘就生我一个。”

    “是吗？”叶辰紧绷的身体瞬间松弛了下去，深邃的眸光，也随之暗淡了几分，神色恍惚的看着帝九仙，她与夕颜真是太像了，都如小精灵一般，无论样貌和秉性，皆是一般无二。

    “打搅了。”三五秒后，他才落寞的起身，心里空落落的。

    “你别走嘛！”帝九仙拽住了叶辰，扑闪这一双灵澈大眼，嘿嘿一笑，传音道，“你老实告诉我，你是不是荒古圣体。”

    “什么荒古圣体，你莫不是看错了。”叶辰当即摆了摆手。

    “还不承认，我嗅出来。”

    “你鼻子八成出问题了。”

    “不承认是吧！我找人来验验。”说着，这小丫头直接站了起来，而后还憋足了一口气，“快来看哪！这有圣...唔唔...。”

    未等帝九仙把那“体”字说出来，叶辰便上前捂住了她的小口，这一嗓子喊出来不要紧，今日这拍卖会变得无比热闹。

    “小丫头片子，你会的挺多啊！”叶辰额头满是乱窜的黑线，得亏这是个丫头，这若是个小子，他必定拎出去揍一顿。

    “看看看，我就说吧！”小丫头嘻嘻一笑，“这下承认了？”

    “认认，我认。”叶辰狠狠揉着眉心，“可别给我抖搂出去。”

    “放心，我懂。”帝九仙眨巴了一下大眼，“这有好多熟人。”

    “我说小九仙，你方才说有圣...圣什么。”真是说着无意，听着有心，许是帝九仙那嗓子来的太突兀，以至于拍卖会都愣是中途停止了，二人说话时，全场的人都扭头看了过来。

    被老家伙这么一问，小九仙大眼骨碌碌一转，“有...剩饭。”

    “剩...剩饭？”满场的人都扯了一下嘴角，表情甚是精彩。

    你是过来逗乐儿的吧！若非看在你爷爷的面子上，老子一个板凳就甩过来了，好好一拍卖，被你一句话整的稀里糊涂的。

    看着一张张发黑的脸庞，叶辰差点笑出了声，帝九仙这一出，比昔年熊二那一出更奇葩，你俩都是个顶个儿的人才啊！

    又是一个小插曲，老家伙们纷纷吹胡子瞪眼的接续参与竞拍。

    叶辰干咳了一声，转身就要走，却又一次被小丫头给拽住了，一本正经的看着叶辰，“你可不能走，我得给你放点血。”

    “你晓不晓得，你这么聊天儿，出去很容易被人给打死的。”叶辰脸庞又黑了，都没见过给人放血还这么一本正经的。

    “我拿宝贝，又不白要。”小九仙嘻嘻一笑，从怀中摸出了一块婴儿拳头大小的石头，“这是玉泪仙金，换你一缕圣血。”

    “我不要这个，我要这个。”叶辰指了指小丫头脖挂的玉佩，玉佩品阶虽没有玉泪仙金高，可其上刻画一个古老的文字，那是遁甲天字，帝九仙走进来的那一瞬，他便已察觉了。

    “要这个也行，那你得多给我放点。”帝九仙又扑闪大眼了。

    “成交。”叶辰拂手取出一个玉瓶，其内装着一缕荒古圣血。

    “这分量，足够了。”帝九仙接了玉瓶，将那块玉佩塞给了叶辰，“有这瓶圣血在，再渡天人五衰劫，就安全很多了。”

    “再渡？”闻言，正埋头擦拭那块玉佩的叶辰不由得抬起了头，神色惊愕的看着帝九仙小丫头，“你渡过天人五衰劫？”

    “渡过，没成功。”帝九仙耸了耸小玉肩，“差点就死了。”

    “你家果然皆是妖孽啊！”饶是叶辰的定力，也忍不住咂舌了，爷爷是最玄荒最年轻的准帝，孙女将会是最年轻的圣人。

    “与你比，还差点。”帝九仙鼓了鼓小嘴，“真后悔没去瑶池盛会，我也想与你打一架，打赢你，多半就能打赢瑶池。”

    “纵你打赢我，也未必战的过她。”叶辰不由得摇头一笑。

    “那可说不定，我与南帝打，就输一招。”帝九仙嘿嘿一笑，“南帝与东神齐名，不相上下，谁胜谁负，未数可知哦！”

    “玄荒大陆的女子，都这般能打吗？”叶辰不由得揉眉心了，“你与夕颜真的很像，她是大楚天赋最高，你乃玄荒天赋最高，若你是她，该是有多好，也不枉师尊两百年岁月蹉跎。”

    “拍拍拍，快拍，那是好东西。”叶辰喃喃时，小九仙晃了晃他的胳膊，“那宝贝可遇不可求，错过了再去寻就难了。”

    闻声，叶辰下意识抬眸，看向了中央云台，那主持拍卖的鹤发老翁已取出一物，悬在了手掌心，吸引了在场所有人目光。

    那是一株雪莲，赤金色的，通体流溢着金辉，萦绕着赤金色气，生灵蓬勃，仔细去凝看，还有一幅幅绚丽异象似隐若现。