    陈牧在酒店里等了一会儿，章家辉果然来了。

    这货来得飞快，一来就热情无比的和陈牧抱了一下。

    陈牧看了一眼章家辉身边的秘书，打趣道：“怎么换秘书了？”

    章家辉身边的女秘书已经变了一个人，不再是之前的唐莹。

    眼前的这个女秘书和唐莹的类型还不太一样，唐莹属于清纯性感的类型，身材爆炸。

    而且眼前这个……嗯，怎么说呢，只能用“平平”无奇来形容。

    就连五官都是比较扁平化的，看起来很没有特点，让人就算见过一面后，也不能一下记住。

    章家辉笑着说：“唐莹升职了，现在主要管新创世的运营。”

    “哦。”

    陈牧明白了，这属于上位了。

    分分钟眼前这个平平无奇的女秘书，也是唐莹挑的。

    陈牧打趣一句后，没多问，只上下看了看章家辉：“怎么样，身体还行吧？”

    “已经好得差不多了，都会公司上班好多天了。”

    章家辉略一思索，又多说了一句：“我已经还应颖颖离婚了，孩子归她，我给赡养费。”

    “挺好的，以后好好过。”

    陈牧拍了拍章家辉，这样的结果他能猜得到，没有几个男人能接受这样的事情。

    两个人在酒店里的酒吧坐下后，章家辉问道：“你怎么这么突然跑到滨海来？有什么事吗？”

    陈牧没有回答，反问道：“你先给我说说你和券商谈得怎么样了，你们公司什么时候能上市？”

    陈牧手上有新创世的原始股，是章家辉之前承诺卖给他的，一旦新创世上市，陈牧至少能这里面弄个上千万。

    章家辉说道：“券商方面之前都是王一城在谈的，王一城走了以后，就有点谈不动了，所以我现在换了家券商，正在接触……嗯，上市应该没那么快，有消息我一定第一时间通知你。”

    “王一城怎么样了？”

    既然聊到这里，陈牧问了一句。

    章家辉道：“工安菊那边正盯着他，他虽然一直撇清，可是他干的烂事儿已经彻底传开。

    在这一行他算是毁了，就算不坐牢，以后也很难翻身。

    而且，我正以公司名义起诉他，准备慢慢和他打官司，不求解决问题，就要拖着他，一直把他拖死……嗯，只要他手里的股份一日不吐出来，我都不会放过他。

    哈哈，这些都是龙景律所给我设计的，你介绍的这个龙景律所还是很给力的。”

    陈牧笑了笑，说道：“看来龙景律所在你们公司身上也不少赚啊，回头我得和张涓涓说一下这事儿，至少得让她请我吃顿饭。”

    章家辉也笑了，又问：“快说说吧，你这回到滨海市来做什么？”

    “我这事儿有点复杂……”

    陈牧不需要瞒着章家辉，把自己这一次来滨海的来龙去脉说了一遍，轻叹道：“今天事情没谈成，准备明天就回去了，你要是再晚点联系我，估计我就走了。”

    “原来是这么回事儿啊……”

    章家辉想了想，点头道：“你说的这几个人我也听说过，他们在搞数据处理方面的确很有名，估计人家也不想去你们那儿，这种事情勉强就没意思了，还得双方都投契才好。”

    陈牧伸了个懒腰：“我觉得也是，既然要找人，就希望找到能一起共事的人。

    但是合适的人不好找，现在这些人的心态都很浮躁，动不动就想要在短短几年里看到钱，这根本不像是能够耐得住性子做事业的。”

    “我们夏国那么大，人才还是有的，只是你要一整支团队，还要经验丰富的，这要求太局限了，可供选择的人就很少了。”

    章家辉分析道：“我觉得吧，你们其实可以把条件定得不要那么死，找一两个有经验的人，再找一些技术过硬但是经验没那么多的人，这样组建你们的团队，或许结果会更好一点。”

    以老带新……

    陈牧心里一动，思路有点被激活的感觉。

    不得不说，章家辉提议还是很有建设性的。

    既然找有经验的团队这条路行不通，那不如就找一些有经验的老人，再搭配技术好的新人，这样以老带新，或许真的就能拉起自己的团队来。

    脑子里很快转了一圈，陈牧突然想起章家辉是搞技术的，虽然游戏行业和电商不一样，不过他应该知道些技术好大牛人，连忙问道：“老章，你认不认识这方面的牛人？赶紧给兄弟介绍几个，就算你不知道，也帮我问问，要真找到了，我一定好好谢你。”

    “客气什么呀，我现在就给你找找啊……”

    章家辉开始打开自己的手机通讯录和微信通讯录，翻了起来。

    陈牧趁着这个空档，给左庆峰和汪静汶打了个电话，让他们两个到酒店的酒吧来汇合。

    过了没一会儿，左庆峰和汪静汶就来了。

    陈牧很快把章家辉之前的提议介绍了一遍，然后问道：“你们觉得老章的这个主意怎么样？我觉得好像还挺可行的，要不试试？”

    左庆峰和汪静汶没有第一时间回应陈牧，而是开始默默消化陈牧所说的话儿。

    章家辉连续打了个几个电话后，给陈牧推送过来两个人的名片，说道：“这两个人里，一个是我的师兄，一个是我一朋友的哥们，都在国内两家比较大的电商里做过，主要做的就是数据处理方面的工作，你可以试着联系一下他们俩，看看能不能行。”

    微微一顿，他又说：“这一时半会的我也就能够帮你找到这俩，你要是多给我点时间，我应该能找到更多的人。”

    “这已经很好了，老章，这回你真是帮大忙了。”

    陈牧又转头看向左庆峰和汪静汶：“怎么样，你们觉得可行吗？”

    其实陈牧主要询问的是左庆峰，他点头说：“可以试一试。”

    汪静汶对此没意见，她说道：“陈总，你把人推给我，我尽快给他们做个背景调查，然后接触。”

    陈牧一边把名片退给汪静汶，一边思索着说：“既然是这样的话儿，那我们这几天就先呆在滨海不回去了，让老章给我们多找几个人，我们都接触一下，尽量把事情定下来。”

    “可以！”

    最忙的左庆峰表示赞同，汪静汶也没有不同意见。

    ……

    之后。

    汪静汶花了一天的时间，对章家辉推荐的两个人做背景调查，确认没有问题后，开始和那两个人进行接触。

    “待会儿我们见的这个人，叫胡已然，曾经负责集成网的平台运营，包括了营销数据分析和每日统计数据分析……”

    陈牧、左庆峰和汪静汶，再次一起出动，来到了一家露天的茶座。

    这个地方同样是对方挑选的，汪静汶给陈牧和左庆峰介绍了自己的调查结果。

    其实陈牧和左庆峰已经看过汪静汶给他们的资料，对这个胡已然有了一定的了解，可是他们还是很认真的听着汪静汶的讲述。

    这个胡已然，他的生活经历给的人感觉是“离一场婚就把人生弄得一塌糊涂”。

    原本在职场发展前景非常好的他，因为妻子婚外情而离婚，结果自己带着孩子，在顾不上工作儿的情况出了一个大错，白白把自己的职场生涯断送，终于沦为一个只能待家里给人写写行业报告、赚点外快的人。

    虽然在背景调查中，胡已然的那个职场污点很大，可是陈牧愿意信任他，原因是他是章家辉的师兄。

    过了一会儿，胡已然来了。

    他看起来就是一个家庭煮男的样子，整个人长得胖胖的，有点肚腩，还戴着一副黑框眼镜。

    “你们好，很高兴你们能找我，不过我想先介绍一下自己的情况，我离开这个行业已经三年了，这三年里虽然我还有接触一些相关的事情，不过如果想要重新把从前的专业捡起来，可能需要一些时间……”

    胡已然讲话挺诚恳的，介绍自己的情况时，也没有大包大揽的表现出自己很强的样子，只是平铺直述的说明自己的能力和问题，就给人一种踏实感。

    在双方聊天的过程，他还着重提到了自己的女儿：“我的女儿今天已经七岁了，已经在上小学，如果我加入贵公司的话，我希望你们能帮我解决女儿的就学问题。

    这一点对我很重要，如果不能解决这个事情，我也许就不考虑加入你们了。”

    陈牧当即表示没问题，已经打定主意，回到就找程文帮忙解决，以X市一哥秘书的身份，这种事情分分钟搞定，一点难度都没有。

    双方谈得很愉快，事情基本上算是定了。

    和胡已然见过之后，他们三人很快又赶往城市的另一头，去见另外一人。

    整个人完全是个技术男，名字叫做叶峰。

    叶峰虽然是个理工男，可是却属于那种话很多的理工男，一开口就收不住，不管是别人的还是自己的事情，都掏个干干净净。

    被看他话很多，可陈牧知道这种其实也属于轻微社交障碍的一种。

    他不知道怎么处理和陌生人的关系，心里会感到紧张，所以才这么巴拉巴拉的说个不停，用这样的方式来环节紧张情绪，属于假话痨。

    当然，这样的人对于公司管理者来说，却属于比较令人放心的类型。

    因为他什么都说，什么都藏不住，所以威胁性也很低。

    叶峰曾经在好几家大型电商网站都干过，包括秦深的阿力网络。

    他之所以从这些网站离职，主要是觉得这些网站故步自封，不愿意进步。

    “我给了他们很多建议，希望他们能够进一步优化整个系统，可是他们并不愿意采纳我的意见……”

    叶峰侃侃而谈，连带把他当初的构想都说了出来，非常真实和坦白。

    聊完之后，叶峰离开。

    剩下陈牧、左庆峰和汪静汶三人，开始对叶峰这个人进行评估。

    首先，汪静汶先表达了自己持保留意见。

    她觉得叶峰的性格里带着点不安分，或许会在将来的某一天也觉得牧雅林业“固步自封”，然后离职，这将造成公司的不稳。

    “没关系的，目前我们就需要这种有想法、有经验的人，以后的事情以后再说。”

    左庆峰笑着说：“他这个人是很有激情的，相比起我们之前见过的王赟和袁成兴，我倒是很喜欢这个叶峰，至少把他请到公司来以后，我会放心把事情交到他的手里。”

    微微顿了顿，他又说：“如果将来他真的对我们有意见，我相信他也会明确的说出来，给我们提意见。

    我们如果没有办法采纳他的意见，他离职也属于正常的理念不合，是工作上的事情，我觉得这样的事情是可以接受的。”

    陈牧本来也有点担心叶峰的“不安分”，可是听了左庆峰的话儿后，也点头道：“那行吧，既然左叔喜欢，那回头就通知他吧。”

    汪静汶点点头，把左庆峰和陈牧的意见记下来，然后道：“那我接下来和他们继续接触，详细谈待遇的事情。”

    “好！”

    陈牧点了点头，又说：“老章今天又给我推了六个人选，辛苦你都接触一下吧。”

    显然章家辉对他的事情是真的上心了，不断找朋友、找老同学介绍人，然后推过来让陈牧选择。

    这么两天下来，他就已经推了十来个人给陈牧了，陈牧每天都转推给汪静汶，让汪静汶的工作量一下子大大增加。

    “我跟好这件事情的，你放心吧。”

    汪静汶低头看了一下工作记录本，她说道：“其实我们在岗位上的空缺，现在还有仓储管理方面的人员，以及平台商业化体系建设和管理方面的人员。”

    “我记下来了，回头和老章说说，让他帮忙再问问。”

    陈牧连忙把汪静汶所说的记下来。

    汪静汶说：“我这边也会抓紧物色的……嗯，这些岗位的人员会比较容易找，其实也并不急，可以慢慢来。”

    陈牧想了想，又嘱咐一句：“我还是那一句，只要人合适，待遇方面可以适当放一放，没关系的，现在我们主要是抢时间。”

    “我明白了。”

