    好强！

    紫姬心头震动。

    这就是楚氏吗？

    她运转炼气，一层层的气场包裹着自己，但……凤的杀戮实在是太强，还未扑下来，那种惊人的杀意便刺穿了她的炼气。

    手中虽然有皇道神兵，却无法将其复苏，因为她是一名炼气士。

    哞！

    就在此时，一道熟悉的叫声传入这里。

    紫姬欣喜的抬起头，喊道：“老黄！”

    它一如既往，体型几乎没有变过，颜色也是如此，倒是体内的生命更为旺盛，一双眼瞳炯炯有神。

    蛰伏在暗中的强敌们，见到老黄牛出现，脸色也是变了一下。

    老黄牛并不特殊，但它身后的那个人不得不让人重视。

    两年过去，陈平平回来了吗？

    他还活着？

    彭！

    就在凤即将扑向紫姬的那一刻，老黄牛跺了跺脚，磅礴的力道从地面延伸出去，宛若一柄利剑刺出。

    凤的杀意因此而粉碎，虚影寸寸断裂。

    这力道重如泰山，有亿万钧，压塌了大地，轰隆隆作响，浮现出一条深长的沟壑。

    还在延伸。

    噗嗤！

    力，贯穿皇后的躯体，将她整个人带飞出去，重重摔在长街上。

    众人发呆。

    在过去，他们只知道陈平平的强大，身后还有一位前辈，携带着圣兵，却无人关注过这头老黄牛。

    从表面上看来，它太普通了。

    比寻常的牛大了一些，毛发也亮一些，双目有神，呃……咋一看，还真有那么一回事，充满了灵性。

    莫非是一头太古妖兽？

    （普及一下：凶兽，妖兽，太古凶兽，太古妖兽，灵兽，灵兽的等级后期区分，目前还用不上）

    “老黄，师兄呢？师姐在吗？”紫姬激动。

    等了两年，终于有师兄师姐的消息了。

    “一直走，不要回头。”隐匿在暗中的光小雨传音。

    嗯！

    紫姬露出笑容。

    不远处！

    皇后从土坑中爬出来，浑身都是泥土，面容，长发，凤袍，俨如一位流落民间的女神。

    她面容狰狞的呵斥：“该死！你这个贱种，给本宫上，杀了她。”

    为了这一天，她也不知道布置了多少年，等了多少年，杀了紫姬公主，回头掀杆起义，便能覆灭整个大周，恢复旧时代。

    她不容许自己失败，特别是在这种关键的时刻。

    紫姬必须死。

    皇后强行压住体内的伤势，催动凤袍，又一次召唤出凤。

    于此时，四面八方皆有强者杀出来，密密麻麻，转眼间将这里围得水泄不通。

    紫姬脸色铁青。

    但老黄牛来到身旁后，心中的那一份不安，也逐渐消散下去，她深吸一口气，注视着前方，脑海中只有师姐的那句话：“一直走，不要回头。”

    曾几何时，师兄也这样说过。

    离开洛神山后，陈平平体内的伤势爆发出来，后来晕厥过去……

    不要怕！

    一直走，别回头。

    我们会没事的。

    紫姬垂着眼帘，一手牵着老黄，另外一只手紧握着皇道神兵，体内的元世界随时都会催动。

    一人一牛，前行着！

    身后的皇后嘶声力竭的吼道：“杀！给本宫杀！”

    距离城门只有数百米，不远，但在紫姬的眼里，这数百米恍若登天梯，无比的漫长。

    她内心有些焦虑，尽管知晓光小雨也在这里。

    因为强敌太多，如果她死了，便死了吧！但她不想连累师姐。

    彭！

    几名士兵手握大刀劈向这里，寒芒照耀，仅此一瞬间便暗淡下去。

    被老黄挡住了。

    它抬起头，轻蔑的看着来敌。

    数十名强者一同杀来，实力强大，境界很高，爆发出来的战斗力更是如此，要斩一个紫姬卓卓有余。

    但老黄牛在这里，又怎么能允许他们得逞？

    一张口，吐出一道剑气，迅速放大，粗如山岳，横扫向前方。

    凡杀过来的强者，无不遭劫，惨叫连连，反应的机会都没有便已经被重创。

    嗡！

    又是一道剑气，寒光照耀天穹，贯穿大地，当中的力道竟连虚空都要撕裂，法则萦绕而来，铺天盖地的淹没战场。

    黝黑的眼瞳，不知何时变成了猩红，仿佛它不再是一头灵兽，而是一头可怕的太古妖兽。

    但也仅仅几个呼吸。

    等到老黄牛恢复过来的时候，脚下尸骨一堆，血流成河。

    紫姬张大着口，难以置信。

    她知晓老黄的非凡，却没有想到，老黄牛竟如此强大。

    不仅是她，在场观战的修者们，无不噤若寒蝉，这一刻，他们才意识到，自己惹上什么样的人物。

    那个叫陈平平的到底是谁，豢养的一头老黄牛，竟可以随意斩杀神王之境。

    脚一跺，碾压凤。

    张口吐出剑气，不过几个呼吸间，便斩了所有强敌。

    远远看来，它所在的位置，便是人间地狱。

    皇后僵住了。

    诸多皇子倒吸着凉气。

    一些准备出手抢夺元世界的年轻天才，都在这一刻放弃了念头。

    转眼间，一人一牛已经走出城门。

    身后无人敢出手。

    但暗中还有重楼杀戮者，光小雨不知道来了多少，料想不会少于三个。

    这种修行即便是一个，也很麻烦，你无法猜测出他的位置，只能等他出手，可是……杀戮者一旦出手，便意味着结束。

    所以光小雨需要百分百的警惕，在气息波动出现的那一刻，出手斩杀。

    彭！

    虚空，波澜荡漾，一抹剑芒刺出。

    来了！

    重楼杀戮者！

    皇城内的所有强者，皆捕捉到那种惊人的杀意，迅速跑出来。

    两年前重楼便已接下刺杀紫姬的单子，虽然不知道是谁发起的，但……重楼的规矩摆在这里，一旦接了任务，他们是不会允许自己失败的。

    不管付出什么样的代价，花多长的时间，他们会一直刺杀目标，直到目标完全死去！

    剑芒还未抵达，可那种惊人的杀意便笼罩而来，禁锢十方天地，直接压住紫姬整个人，连同老黄牛的气场也短暂的镇压。

    左边！

    光小雨撑开眼瞳，传音：“不要移动。”

    这一击，只是试探。

    她捕捉到杀意的来源，却无法窥视杀戮者的位置，而且……这一抹剑芒，很虚。

    还有一点，剑芒捕捉的位置，是紫姬前行的下一步，只要她及时停住，便能躲过这一劫。

    紫姬的反应还算快，得到师姐的传音后，她当即停下步伐。

