    冰刀从天而降，带着风雷滚荡的威势，直接落在了楚言的脖颈上。

    砰！    楚言的身子，立刻深深陷入冰层之中。

    大片的冰雪，直接崩溃。

    数不尽的冰刺，炸成了漫天齑粉。

    震荡朝着四周不断冲击，让这座水晶宫殿都摇摇欲坠。

    一片震耳欲聋的轰鸣声中，传来楚言淡淡的声音。

    “就这？”

    哗啦！    滚荡的风暴，顿时被撕开，楚言的身形，再度出现。

    他擦去嘴角的一抹血丝，目光带着嘲弄，看向半空中十八个邪魔。

    “嗯？”

    十八个邪魔，顿时流露出诧异的神色。

    这样子，居然都没有能够斩了这个修士。

    “不，他现在只是在虚张声势。”

    很快，就有一头邪魔冷笑出声。

    “他现在已经身受重伤，现在不过就是强弩之末！”

    另外一个邪魔，也咆哮道。

    “是啊。”

    楚言点点头，并没有否认这些邪魔的判断。

    此时的他，虽然外表看上去并不狼狈，但是五脏六腑，都受到了极大的震荡。

    要知道，这里的十八个邪魔，每一个都拥有超越真仙境九重穆头领的实力。

    哪怕是换做其中一个朝楚言出手，楚言即便暂时不是对手，但是想要逃脱的话，还是有一定把握的。

    但是刚刚，一共有八个邪魔对楚言出手了。

    而所有的逃生之路，都被其他十个邪魔封锁。

    这个时候，楚言所面临的，是不曾有过的强敌和危机。

    不过现在楚言并没有慌乱。

    “就算你们说得对又怎么样。”

    楚言嗤地笑了一声，“我还是那句话，就这？”

    这句话，彻底点燃了在场邪魔的愤怒。

    滚滚黑焰，瞬间沸腾。

    群鬼恶狠狠的咆哮，将水晶宫殿都震得咔嚓咔嚓，连连碎裂。

    “杀了他！”

    “这次不要再给他机会！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声杀字，直接在半空形成硕大的血淋淋文字，饱含屠戮的气息，朝着楚言冲击而来。

    之前那八个邪魔，此刻再度齐齐出手！    魔光、黑炎、冰霜、鬼旗，种种杀招，形成洪水瀑布，比之前还要凶猛，朝着楚言冲击而下。

    远远望去，此时的水晶宫殿，仿佛变成了沸腾的熔炉，随时都要爆炸开来。

    “吞鲸猎灵大法！”

    这个时候，楚言将全身都舒展开来，张口猛地一吸。

    四周澎湃的血气，顿时化作涛涛洪流，朝着楚言汹涌过来，被他吞入口中。

    这些血气，都是楚言之前横扫邪魔的时候，留在虚空之中，并未吸收的。

    楚言也是故意这么做的。

    为的就是在这一刻，借着自己身体受伤的机会，将其吞入体内。

    人在饥饿的时候，吃东西最为进补。

    楚言的身体在受到重伤的时候，吸收血气，也可以将血气的作用发挥到最大。

    而且不仅如此。

    还有一点就是，此刻吸收的血气，正好可以为楚言瞬间恢复伤势。

    可以说是一举两得。

    至于这十八个邪魔，此时见到楚言一口气吞下周围的气血，还不知道到底是怎么回事。

    恐怕就算再借给它们十八个脑袋，它们也想不到，居然有修士会如此吞食血气。

    轰！    楚言的体内，此刻像是引爆了一个钢铁星球。

    滚滚气浪，瞬间将周围的虚空都冲得连连破碎，七零八落。

    楚言的周身皮肤，此刻就像是被煅烧的钢铁一样，变得鲜红，更是爆发出无与伦比的热力。

    他伸手向前一抓，那嘶吼而来的滚滚魔焰，就像是蜡烛一样融化了。

    “剑四式！”

    “毁灭大道！”

    剑芒交织，化作密不透风的大网，将四周所有的冰刺、冰枪，全部打碎。

    一堵万丈高的冰墙，朝着楚言横推过来。

    楚言一记血矛射出。

    血矛比平时粗了十倍，仿佛是一座横向的山峰，一下子洞穿了冰墙，将其瞬间震碎。

    “怎么会这样！”

    “他居然还有反抗的能力？”

    “他的伤势痊愈了！”

    “一起出手！”

    “速速将其斩杀，不要让他吵醒主人！”

    眼见这一幕，十八个邪魔连声大吼。

    他们背后的门户，也仿佛是被点燃了一般，燃烧成十八根巨大的火炬。

    刹那之间，万千魔光，直接倾泻下来。

    一整个位面，都要被打爆，陷入沉沦。

    “杀我？”

    楚言冷笑连连，眼中摩擦出夺目的精芒，“让你们见识一下，真正的——”    左掌摊平，右手食指和中指扣住左掌心浮现而出的圆环。

    来自地狱的森然气息怦然而出。

    “黄泉之门！”

    右臂猛力拉扯。

    哗啦啦！    锁链拖动的声响传来。

    黄泉之门，如冬夜降临。

    呜呜呜呜呜呜——    无数的漩涡立刻出现了。

    十八个邪魔打出的所有神通、杀招，顿时全都被黄泉之门吸了进去。

    此起彼伏的漩涡，扯动虚空，一层层的空间，都被撕碎。

    混芒乱闪，混沌翻腾。

    顿时之间，五行混乱，阴阳颠倒，无数红尘交织，整个世界，都好似陷入了无序的状态。

    “怎么回事！”

    “我的神通！”

    “那是最纯正的地狱气息！”

    “为什么地狱的气息会出现在这个修士的身上！”

    “我被压制了！”

    一声声惊慌失措的大喊此起彼伏。

    突然出现的黄泉之门，让十八个邪魔彻底凌乱了。

    而楚言想要的，就是这样的一个机会。

    他身形疾闪，破碎的虚空，瞬间就被他摔在身后。

    直接冲到其中一个邪魔身后。

    “血矛！”

    “神魔国度！”

    “剑四式！”

    “星辰引爆！”

    杀招齐出。

    砰！    砰砰砰砰砰！    这个邪魔的脑袋才刚刚裂开一点，露出里面交错的尖牙，顿时就被楚言打得连连爆炸。

    它的体内，像是一瞬间引爆了成千上万的气雷。

    强壮的身躯，瞬间就被撕成数块。

    伤口上刚刚冒出一条条肉色的触手，旋即就被斩得粉碎。

    楚言神识大开，智慧之道开启到极致，目光在这一刻，仿佛里面燃烧着两团真火。

    “找到了！”

    楚言抬手，一指点去。

    手指刺入那一片蓬炸的血肉，指尖顿时触碰到了这个邪魔的血晶。

    “造化嗜血功！”

    

