        “啊！”

    那姑娘大叫一声，便见到那一撮小辫子啪嗒一声被拦腰截断直接掉在了地上。

    有些不可置信。

    那个女人刚刚做了什么？

    这要是再偏一点点，她便毁容了。

    那女人是想毁了她吗？？！

    这样的认知让那小姑娘惊慌之后，一下子便尖叫了出来

    “你放肆！”

    苏叶听着低头把玩着手里的小石子，她眉头一挑

    “还想试试？”

    话音一落，那小姑娘瞬间脸色涨的通红。

    这女孩看着年纪不大，苏叶移开视线，她走到大树跟前做了个记号。

    跟着扔掉石子便准备离开。

    可她要走，身后的小姑娘眼神变得凶了不少，趁着苏叶不防备，瞬间掏出长剑便朝着苏叶刺了过去

    “敢伤我，你去死吧！”

    话音一落，长剑已经刺到了苏叶的眼跟前。

    女子身上一抹淡蓝色的光，水灵根二阶修者。

    大概是看着苏叶修为连一阶都不到，是个好欺负的。

    再加上薛桃从小在家里处处娇养着，还从未受过这么大的委屈，来这边历练竟然被一个修为这么弱的人给欺负了。

    当然要找回面子来。

    只是······。

    苏叶往后躲了一步，一把攥住那女子的手腕，下一秒砰！

    直接将那女子给甩了出去，砸在了地上。

    女子痛苦不堪倒在地上，顿时就爬不起来了。

    苏叶看了看那女子痛苦的样子，跟着又低头看了眼自己的双手。

    嘀咕一句

    “怪不得以前的苏叶不修炼灵根不炼药啊。”

    就这力气，她刚刚还收了很多力道，就这么随便将一个二阶修者给打的爬不起来了。

    啧啧啧，自小神力就是好啊。

    可惜了，不是主角。

    一想到这儿，苏叶就开始头痛。

    当年为什么要把夙倾的主角光环设置的这么强？？

    现在好了，找上门来，天赐神力有什么用？还不是要被挖丹？

    苏叶不再去管地上躺着的那个，转身快步走了。

    这个时候，小杏的糯米鸡应该做好了吧？

    几乎是苏叶前脚离开，后脚薛桃的同伴便赶来了。

    看着薛桃一身狼狈还有听她说完遭遇，有人气的捶地

    “该死，想不到这小小的玄月城竟然有人这么嚣张，敢欺负薛家的人。”

    同伴将人扶起来安慰。

    旁边跟来的薛良与杨玄则是站在苏叶做了记号的大树底下。

    杨玄一把折扇摆弄着，优哉游哉开口

    “你觉不觉得薛桃描述的那个人有些耳熟？

    明明修为低下却力大无穷，是个女子，一身白衣，这怎么这么像是咱们船上遇到的少城主呢？”

    薛良盯着那个记号看了很久。

    那张俊朗的脸上出现了一瞬的思虑

    “她不像城里百姓说的那样没脑子。”

    杨玄疑惑

    “嗯？你想说什么？”

    薛良抬了抬下巴，示意他

    “她做了这个符号，该是有用意。”

    俩人互相对看一眼。

    杨玄抬起手里的折扇笑着打了薛良一下

    “你小子，又想什么馊主意呢？”

    当然，森林里发生的事情，苏叶就全都不知情了。

    她只惦记着自己的那只糯米鸡了。

    