    

    “小的背着呢。”四安拍拍自己背上的包袱，把顾锦里交代的话告诉秦三郎。

    秦三郎听后，带着四安出了寨子，指着或躺着、或趴着的受伤将士道：“张忠，把他们包扎好的伤口全都解开，让他们把这种新药汁涂上去后再包扎。”

    讲真，听到这话的受伤将士们脸上有点痛苦。

    大人，我们好不容易忍着疼痛包扎好了伤口，您又要我们解开再包扎一回，是嫌我们痛得还不够吗？

    可秦三郎的彪悍名声响彻整个府城守军大营，这些将士跟他做过冬训、夏训、夜训，对他是既佩服又害怕，根本不敢反抗啊，全都乖乖忍着痛楚把包扎好的布条解开，等着涂酒精。

    四安是乐颠颠地把酒精拿了出来，分给张忠他们，交代道：“这东西很珍贵，做得不多，不用倒太多，用棉布吸了酒精后，擦拭伤口就成。”

    可就算是这样，当浸满酒精的棉布擦拭到伤口上的时候，受伤的将士们还是痛得嗷嗷叫。

    秦三郎冷声道：“叫什么？你们是姑娘吗？大老爷们的连这点疼都受不了，废物。”

    受伤的将士们：“……”

    他们是废物，他们认了，实在是太疼了，这到底是什么东西？

    有将士顶着秦三郎骇人的威压问出这话。

    四安道：“是一种新药，涂了这种药汁后，能减少伤口发炎溃烂，让你们不会因为受伤起高热。”

    将士们听罢，倒是满意不少。

    要是这种药汁真有这个效果，那他们疼上一回倒也没啥。这受了刀兵伤，最容易起高热，一旦起高热，人就可能挺不过去。

    “主子，小东家还给您带了其他金创药来。”四安对秦三郎道。

    秦三郎：“给伤势较重的兄弟们用，那些轻伤的就先用酒精，等明天再看。要是有人伤口发炎，再换上金创药。”

    酒精刚做出来，到底有没有用，用处有多大他们都不知道，先试试，看看效果，反正轻伤的试个一天也不会闹出人命。

    “诶。”四安应着，把金创药拿去给张忠，两人一起分发给受伤较重的将士。

    四安跟张忠都很清楚秦三郎的心思，把金创药分给将士们的时候，还不忘说一句：“这是秦百户未过门的媳妇让人送来的。”

    那些将士听罢，自然是一通夸奖，把秦三郎夸得很是高兴，脸上一直带着笑……那笑容是吓退不少人。

    钟宇从屋子里出来的时候，就看见秦三郎靠在一棵树干上，手里拿着一盒烤鱼，边吃边听着将士们恭维的话。

    钟宇酸了，暗搓搓的呸了一口，心下暗道：得瑟死你算了，不就是定个亲嘛，有什么了不起的，值得这样到处炫耀？

    他钟宇是想先为大楚建功立业，这才没有娶亲，要不然别说成亲，他是连孩子都生出来了。

    等着，等回营后，他就给家里写信，让家里把婚事定下，一定会抢在秦三郎面前成亲、生娃，到时候他就跟他比儿子！

    秦三郎察觉到钟宇的目光，是连一个眼神也没有给他，只缓缓吃着烤鱼，那吃东西的优雅模样，又让钟宇在心里酸了一把。

    一个逃荒来的穷鬼，装什么装，装得再像贵胄子弟，你就真是个贵公子了？

    整个府城守军大营，出身最好的是他钟宇，他才是名门贵公子。

    “总旗，您的手受伤了，试试这种新药汁吧，听说涂上去后，伤口不会溃烂发炎，属下悄悄从张忠那里摸来的，等会儿还要给他送回去，您要不要试试？”说话的人叫刘通，是钟宇旗下的将士，见钟宇的手臂受伤了，专程拿了酒精过来给钟宇，想要拍个马屁。

    钟宇跟刘通挺熟，平常不太看得起这等阿谀奉承的人，可听说这种新药汁这么好用后，也想试试看。

    钟宇伸出手臂，略带傲气的道：“给我涂上。”

    刘通听罢，喜笑颜开，乐颠颠地给他收拾了伤口，再把棉布搓成条，放进酒精壶里，让棉布浸满酒精。

    “慢死了，这东西有一股酒味，想来是跟烈酒一样的用法，直接倒吧。”钟宇往秦三郎那边看了一眼，生怕那穷鬼往他这边看来，要是让他看见自己用他家送来的药汁，定会更加瞧不起他。

    钟宇是个要脸的人，刚做错事儿被秦三郎打了一顿，是不想再被秦三郎小看。

    刘通皱眉，为难的道：“总旗，这东西涂在伤口上有些疼，还是用擦的吧，直接倒会受不了的。”

    钟宇听到这话，脸色一冷，觉得自己被小看了，一把夺过酒精壶，哗啦一声，把酒精全都倒在手臂的伤口上。

    然后，他……

    “啊——！”

    一声凄厉的惨叫冲破云霄，钟宇疼得猛甩手臂，不住地在原地转圈，一张脸也疼得发白，差点当场疼死过去。

    秦三郎抱着他的烤鱼，从不远处踱步而来，看一眼疼得抽搐的钟宇后，道：“五百两，赔。”

    钟宇不傻，自然是听明白了，他咬牙忍着手臂的剧痛，抬头怒瞪秦三郎：“一瓶疼死人的破药就要五百两，你比土匪还狠！”

    秦三郎目光微冷：“做一种新药需要花费的时间跟精力是你这种人无法想象的，你倒掉的那壶酒精，要是在医药短缺的西北，少说能救一百个将士的命。你是觉得百名将士的命不值五百两银子？还是觉得我媳妇的药不值这个价钱？”

    后半句话，声音已然带上杀气，钟宇是身上一寒，要是他敢说秦三郎媳妇做的新药不值钱，估摸着要被秦三郎再捅一刀。

    可要是说百名将士的性命不值五百两，他又会失去人心，不说大营的人，就连他旗下的将士也会对他心生怨言。

    果然是阴险贼子，说句话都带着圈套！

    钟宇没办法，只能给钱，不过却是直接拿出一张千两银票，想要扔给秦三郎，可手臂刚刚举起，银票还没砸出去，就看见秦三郎袖子里白光一闪而过……是秦三郎藏在袖中的短刀！

    钟宇大骇，生生把投掷的手势收了回来，忍着怒气，把银票递给秦三郎。

    秦三郎看了银票一眼，没接，说道：“双手。”

    家中爹娘没教过你吗，这点礼仪都不懂？

