    第527章天衣无缝2

    我出现在医院的安全通道，有些紧张的问江起云：“你这个通道法门不会被摄像头拍到吧？”

    我有点怕了，总感觉帝都的人好多神通广大，能处处掌握我们的行踪。

    江起云瞥了我一眼道：“现在还有结界，等到了目的地再解除。”

    我笑道：“我哥跟林小姐，不用交流都能配合得那么好，看来我算的真桃花没错，一定是他的真桃花。”

    江起云淡淡的问道：“那你我呢？”

    “……什么？”

    “你我呢？慕小乔，什么时候你才能任性妄为一点？”他带着一抹浅笑，袖手看着我。

    任性妄为么？

    我苦笑道：“我懦弱惯了，大概没法子那么大胆吧。”

    “为了孩子跟我闹的时候你也挺大胆的，其他时候……”他顿了顿，笑了笑，没有继续说下去。

    “江起云，你坐忘归来就特别喜欢说话只说一半。”我不满的瞪着他。

    他轻笑：“我这是在点悟你，需要你自己悟。”

    悟悟悟……

    谈恋爱要靠悟的人，古往今来有几个？

    我无奈的叹口气，谁叫他偏就能扯着我的心肝呢？

    我刚出现在邵一航的病房外，就有几个目光犀利的便衣快步走了过来。

    他们的步履训练有素，一看就不是普通的安保人员。

    好像宋薇的那个保镖大哥，只要他在执行任务，美色当前他连眼睛都不眨一下。

    “你是慕小乔？”一个安保人员问我。

    我点点头：“请问你们是……”

    “……我们想请你解释一下情况。”这位大哥盯着我说。

    “哦，我是跟着我哥去的，他接到邵一航的求救电话——”我快速的回答。

    安保大哥摆摆手道：“不要在这里谈，人多口杂，能请你跟我们走一趟吗？”

    “啊？”我赶紧摇头：“不行不行，我还有两个小婴儿要照顾，不能跟你们走……”

    安保大哥正要说话，走廊那边就响起一个男人的声音：“她不用特别问询。”

    我转头一看，林言欢匆匆的走来，皱眉道：“她不用走普通的问询程序，让她自由活动，有事找我就行了。”

    安保大哥愣了愣，提醒道：“林先生，你的身份，为别人作担保不要紧吗？这件事可是……”

    “无妨，我心里有数，你们先去确认邵一航的情况吧。”林言欢挥挥手打发他们。

    等这些特殊安保人员进了病房，我有些歉意的说道：“抱歉啊……动静闹得太大，我们没来得及撤退。”

    林言欢笑了笑：“撤退？那个小区就是铁壁铜墙，你们想跑？只会惹出更大的麻烦，你是不用怕，可你哥就走不掉了……幸好言沁聪明，把人弄到我家去。”

    “如果你哥被抓去特殊审查，再去捞人就麻烦多了。”

    我有不好意思，林家与我们家牵扯挺多的，每次有什么事，我们都是麻烦他们兄妹俩。

    此时的场景有些尴尬，江起云就在我身旁，林言欢站在三步外。

    他的目光落到我身边，突然笑道：“你们感情倒是好。”

    啊……他能感受到吗？

    我看了身旁的江起云一眼。

    他对林言欢一直很冷淡，但是从来不评论林言欢。

    只给过一句“他有太庙社稷之气”，然后再也不评论，只是恶作剧的玩我的头发，宣告所有权。

    然后他们有过一次密谈，具体是谈了些什么我不知道。

    “那个……林言欢，祁——”我刚要开口。

    林言欢目光变冷：“慎言。”

    啊？不能说？

    “事情查清楚后，我会告诉你怎么做，现在你不要轻举妄动，保护好自己和家人就行，给我点时间。”

    给他点时间？

    林言欢太忙了，说不了两句话，他的手机又震了起来，我猜他一天几乎没有空余时间，忍不住说道：“你还是注意休息，事情永远做不完，但是身体会损耗啊。”

    他一边说电话，一边冲我笑笑，示意自己听到。

    江起云微微欠身，在我耳边说道：“……他要斩草除根。”

    “对祁可欣？”

    “不止……根据在阳间的活人阴差汇报给我的消息，他连徐雅琪那伙人都要处理掉，要让这些人永远不见天日。”江起云冷冷的说道。

    我咬了咬唇，看向林言欢的背影。

    他背负的东西太多，别人理解不了、也帮不了多少。

    林言欢挂了电话，对我说道：“小乔，你先回去吧，有我做担保，不会有人去找你，但是你哥要在我家呆两天等候审查，你放心，有言沁在没事的。”

    我点点头：“好。”

    他抬手想拍拍我的肩膀，手都抬起来了，突然又顿在半空。

    江起云那冰冷的气场突然爆开，我都冷得打了个寒颤。

    林言欢的手有些尴尬的收了回去，对我笑了笑：“先走了，有事直接找我。”

    我埋怨的看向江起云：“你这么凶做什么……”

    “你是我的妻子，他早点死心对他有好处。”江起云冷冷的回答。

    “什么好处？”

    “……问这么多做什么。”

    “好吧好吧，我不问了。”我气哼哼的说。

    参悟太上忘情很了不起啊？

    他现在看起来冷情淡然，其实更加任性和腹黑！

    回到家的时候已经后半夜了，我哥不在，主屋显得有些冷清，我那小小的房间被家具撑得满满当当、一张月洞床上躺着两个人也满满当当。

    不做。

    我坚定的怄气，不做就不做，只睡觉！

    我理解的不做就是不亲热，而他理解的不做，是不做到最后一步。

    他压着我深吻、吻到我脑子都发蒙，手也不闲着，在被点燃情火的肌肤上带出一串串冰冷的电流。

    唇舌、脖颈、胸前、腰背……我的身体他比我还要熟悉，知道怎样让我耽于情欲、他却能保持清明。

    “唔……你不是说了不做么！你、你这是……”我难耐的扭动身体想逃。

    他一点也不着急，纤长遒劲的手指正缓慢的拂过羞*耻的部位，指尖轻轻的撩拨。

    我听到他邪魅的轻笑在耳边响起：“慕小乔，看你能跟我犟到什么时候……”

