    如果是个明事理的老婆还好说，可若是娶了个什么都向着娘家人的老婆，那日子就不好过了。

    还记得他第一次遇到李义阳，找他买店铺，就是给他小舅子买的。

    这事本来交给手下人去办就行了，可他老婆胡搅蛮缠的，为了让自己看过去更加重视她弟弟，非要自己亲自去办。

    不办吧，就一哭二闹三上吊的，自己也是被他闹腾的没办法，这才跑去买什么破店铺的。

    要不是自己家大业大的，早就被她娘家人给榨干了。

    而自己之所以选择了隐忍顺从，也是看在自己的老婆和他同甘共苦过，以及给他生孩子差点死在了手术台上落下了病根。

    不然，他也不会这么迁就她老婆。

    可李义阳还这么年轻，摊上这么一群亲戚，他老婆要是懂事知道向着自己的老公也就罢了。

    万一也是个不明事理，只顾娘家人的人，那就有李义阳好受的了。

    李义阳知道程泰安什么意思，他笑着道:“程老哥就别为我担心了，就算他们真的找到我老婆，我老婆也会向着我的。”

    虽然晓惠有时候确实心软，别人说什么她就什么，但并不傻，知道她大姨大姨夫是什么人。

    见李义阳说的这么笃定，程泰安就放心了。

    “那行，你快回去吧，我也还有些事要去处理。”

    李义阳和程泰安离开餐厅后，赵厂长也开着自己的奥迪，回厂里去了。

    事情正如程泰安说的那样，张敏给文晓惠打了个电话，约她明天在她妈家见个面。

    虽然电话里，大姨没说什么事，不过文晓惠已经大致猜到了是什么事。

    两人刚通完电话，李义阳就回来了。

    “老公，你是不是拒绝了与我大姨夫合作？”文晓惠轻声问道。

    李义阳没有隐瞒，他点了点头:“是不是你大姨给你打电话了？”

    “是，她让我明天再去我妈那一趟，估计是想让我答应与她的合作。”

    “那你是什么想法？”

    “我当然是尊重老公的选择了，我相信老公你这么做一定有你的道理。”文晓惠毫不犹豫的道。

    李义阳听了她的话，非常感动:“可你就不怕你大姨生你的气？”

    文晓惠摇摇头:“不怕，她生气是她的事，咱们才是一家人，一家人就应该心连心。”

    “老婆，你真好！”李义阳一把抱住了文晓惠。

    “是我要谢谢你，让我和安安过上了人人都羡慕的生活。”文晓惠也紧紧搂着李义阳的后辈。

    第二天，文晓惠去了她妈家。

    张敏没了之前的高姿态，一看到文晓惠，就开始哭诉自己这么多年有多么多么的不容易。

    这眼瞅着有机会赚大钱了，李义阳却因为一点小摩擦，就要断了她的梦想。

    看她一把鼻涕一把泪的模样，不知道的还以为她这么多年过的有多惨。

    可谁不知道，整个家族，就她家的生活条件最好。

    就算这次没能谈成合作，但依旧不影响她的生活水准。

    还不等文晓惠说话，张琴就听不下去了:“大姐，咱们家就你的小日子过的最好，三妹家里生活条件差，也不见你拉一把。

    这不过是个合作没谈成，你就在这里要死要活的给谁看呢！”

    张敏的表情顿时有些难堪，这个妹妹以前在自己面前，那都是小心翼翼的，现在都敢用这样的语气和她说话了，肯定是因为李义阳的缘故。

    她不满的解释道:“三妹的老公是啥人，你也不是不知道，和你女婿以前一样，好吃懒做，就知道打牌，我能帮的了一时还能帮一时吗？

    再说了，这两者也不能混为一谈，李义阳就算不和我合作，那也要把货卖给别人的，这卖谁不是卖，为什么就不能卖给我？

    我可是你的亲姐，他不卖给我就等于是瞧不起你这个丈母娘，也瞧不起你晓惠。”

    她说着说着，就将矛头指向了李义阳。

    但此时的张琴，已经不是以前那个处处看李义阳不顺眼的丈母娘了。

    她不悦道:“大姐，你咋说话的呢，三妹夫怎么能和我女婿相提并论？

    还有我女婿不和你们合作，那肯定事有他的道理，你就是把晓惠喊过来也没用。

    家里大事男人做主，小事才是女人拿主意。”

    “大姨，我妈说的对，生意上的事我也不懂，你要真想合作，还是找义阳好好谈谈吧，看看他到底为什么不愿与你们合作，只有从源头上解决了问题，你们才有合作的可能。”

    张敏见这母女两一直对外，瞬间气疯了:“感情我刚刚白哭了，我算是知道了，你们现在的日子过的比我好，就瞧不起我们了，好以后我再也不会求你们！”

    说完，她便气呼呼的离开了。

    文晓惠见状刚要去安抚下，就被张琴拉住了:“让她去，你和义阳的小日子刚过起来，可不要因为她的事，再把你们的家搞的鸡飞狗跳的。”

    不过尽管如此，张敏还是没有离开青城市，她才不会这么轻易放过一次能赚大钱的机会。

    两人住在酒店里，商量什么怎么才能让李义阳同意他们之间的合作。

    这天李义阳接到了一个电话，打电话的是许久没联系的韩枫。

    “喂，李哥有时候出来喝一杯吗？”电话里韩枫的声音听过去有些颓废。

    李义阳想着也没啥事，就答应了。

    随后两人约好在清吧碰面，李义阳到的时候，韩枫就已经坐在卡座上大口喝酒了。

    李义阳走过去，夺下了他手中的酒杯:“你小子这么喝酒，是不想要小命了吗？”

    听到李义阳的话，韩枫露出一阵苦笑:“我现在还要啥命，家产都快没有了。”

    这话引起了李义阳的注意:“你这是什么意思？”

    在他的印象中，韩枫应该是顺利的接管了他爸的公司才对，尽管最多依旧摆脱不了破产的命运。

    韩枫重重的呼了一口气，这才道:“我爸也不知道抽什么风，突然说要把公司继承给我哥，就给我一点干股，不知道的还以为我是捡来的。”

    李义阳听后心神一动，心中也渐渐明了了。

