    司阳趁着王岐采药他比较闲，就悄悄打开论坛看了下，结果就看到一个被高高置顶的帖子。

    “惊爆，极品黄金腰带竟然卖了......”

    这个帖子是一个玩家发的，但是已经被官方给置顶。

    点开进去一看正是自己拍卖的那个腰带。

    下面的评论基本就两个极端，一种是说卖这个腰带的就是大傻子，黄金级的腰带呀，属性还是极品，自己留着不香吗？

    另一种说法就是卖这腰带大神绝对聪明，这时候卖掉这才能价值最大化，参照之前那把白银弯刀的价格，预估这件黄金腰带价格将轻松突破百万大关。

    等以后大家都发展起来之后这黄金装备肯定会大为贬值，所以现在卖出是最香的。

    持有这两方面意见的人直接在下面吵的不可开交。

    原本是觉得现在卖掉利益最大化的人占多数，但是当一个帖子发出来之后，觉得利益最大化的人一下少了很多声音。

    帖子的标题《什么利益最大化，目光短浅的穷鬼思维》。

    这个帖子虽然没被置顶，但是点击量也排在第二。

    帖子上说的很简单，直白的指出支持所谓利益最大化的人都是穷鬼。

    征程这款游戏可是全球化的大型魔幻战争游戏，会运行多久虽然不确定但绝对不会短。

    这一条黄金腰带将能使一个人领先别的玩家很多很多，当你凭借这个腰带领先别的玩家一大截，那时候获取的利益会远大于现在。

    就是这样有些针对性的话让很多人沉默了下来。

    这个帖子说的才是事实，第一批进游戏的人在游戏中比别人领先几个月。

    就算这样他们有黄金装备吗？

    还是属性好又有15格储物空间的装备。

    毫无疑问第一批进游戏的都是有钱人，那之前的白银弯刀还能拍出39万的高价已经说明，就算白银级装备都是非常稀缺的。

    说白了就是只要不缺钱的人都会选择自己使用这个黄金腰带，只有比较缺钱甚至非常缺钱的人才会选择卖掉。

    这个帖子虽然有些针对性，但也有些道理。

    有钱的人认为利益最大化是能领先所有的人，缺钱的人觉得现在卖才是利益最大化的好时机。

    用冠冕堂皇点的话说这是格局大小问题，并没有绝对的谁对谁错。

    司阳选择卖掉第一个想法确实要赚钱，不过这也是基于他对这腰带的需求并不大。

    但是如果自己随时都能拿出几百万的话，自己就算用处不大还会选择卖吗？

    只是他没想到自己拍卖个装备竟然引出这么多的话题。

    司阳看了下这帖子发的时间，置顶的帖子竟然就是自己挂上拍卖的一分钟之后。

    这恐怕又是游戏运营方故意借此弄的宣传，这一下恐怕又会有不少人要提前进游戏了。

    究竟谁的利益才是最大化呢？

    时间过的很快，转眼间两个小时已经过去，在“叮”的一声后司阳知道腰带已经拍卖成功。

    当他看见拍卖金额的时候，任凭他年轻力壮，身体倍棒也是血压急升。

    490万的金额让他难以置信，这是他根本无法想象的金额。

    连上之前的钱自己才进游戏就赚了超过500万呀！

    从小到大跟着母亲东躲西藏，自己很小的时候母亲为了照顾自己只能打零工，收入自然不会高，直到自己懂点事自己能照顾自己点才算有所好转。

    这么一大笔钱他只有做梦的时候梦到过。

    而且这个钱真的是躺赚，自己躺在那一晚上游戏还没过去就赚到了。

    只是司阳现在却是很想哭，他突然特别想母亲，想告诉母亲儿子也能赚钱了，还是赚了大钱。

    只是母亲却是永远也无法知道。

    子欲养而亲不待，母亲辛苦守护自己多年最后也没能见到自己能赚大钱的一天。

    后面的时间司阳一直有点魂不守舍，倒是让王二他们很是奇怪。

    今天采药除了一开始遇到那群青背狼之外却是没有再遇到别的野兽，不过蛇还是遇到几条，都成了即将做菜的原料。

    所以今天王岐采的药材也比较多，大家算得上是满载而归。

    日落前众人已经返回了山寨，回到山寨司阳总算是回过神来。

    “二当家三当家，我们今天......”

    一回到寨中王二就迫不及待的想赵济和刘猛汉汇报了今天的情况。

    刘猛汉听了倒是没觉得什么不妥，但是赵济却是脸色骤变。

    “你们把狼皮都交给王夫人，小七你跟我去厨房。”赵济直接交代道。

    “老二你干嘛？我带他去就是，小七可是我带回来的兄弟。”刘猛汉见赵济这样不满的跟上说道。

    赵济也不理会他，一直抓着司阳的手走进厨房，把其他人全赶了出去才让司阳把狼肉给取出。

    “我滴个乖乖，真有这么多，你小子好本事呀。”刘猛汉见面前堆起的狼肉忍不住说道。

    “好个屁呀，小七这是要找死。”赵济忍不住骂道。

    “老二，你可别乱说话，弄这么肉食回来怎么找死了？”刘猛汉不满的反问。

    “老三我问你，你当小七是你兄弟吗？”赵济突然对刘猛汉问道。

    “当然，小七可是救了我的命。”刘猛汉毫不犹豫的回答。

    “那要是有人要杀他怎么办？”赵济又接着问道。

    “谁敢？老子先弄死他。”刘猛汉直接一拍桌案吼道。

    “老三你此话当真？要是反悔当如何？”赵济开始拿话堵刘猛汉。

    “反悔？我刘猛汉敢对天立誓，谁敢杀我小七兄弟我就弄死他，除非......除非小七兄弟做出坑害我们山寨的事。”

    刘猛汉立誓一半突然多了个心眼，还做了个补充。

    “好，老三你记住自己的誓言，只要小七没有做背叛山寨的事，谁要杀他你就要杀了那家伙。”

    赵济继续用话来堵刘猛汉。

    “老子说道做到。”刘猛汉再次拍着胸口保证道。

    司阳自然是明白赵济这么做的目的，这是怕雷虎会对付自己。

    既然他们都见过不死者，那肯定就知道一般的不死者哪里会有这么大的储物装备。

    刘猛汉其实根本不知道赵济和王医师一家留在这的真正原因，甚至还有更多的一些人留在这是被迫的。

    不过司阳还是表了个态道：“多谢三当家的，我绝对不会背叛山寨的。”

    “好了，既然这样赶紧叫他们来煮肉，一定要煮烂一些，我们先出去吧。”

    赵济满意的说道。

    出来之后赵济就说带司阳去确定一下做什么样的皮甲，这次刘猛汉倒是没有跟着。

