    随着军官团的抵达，埃及准备派往埃塞俄比亚的两个集团军也被迅速组建起来。

    说是集团军，但埃及这个集团军的编制更类似于后世的集团军编制，而非二战中德国的集团军或者苏联的方面军。

    这两个集团军分别由三个机械化步兵师、一个装甲旅和一个坦克旅，以及其他配属的作战单位。

    这在其他各国，可能只是一个军的配置。

    但单论技术装备的数量，以及机械化程度，现如今的埃及军队已经堪称世界第一了。

    虽然没有美国人那样夸张到两个人一辆吉普车的奢侈程度，但也能够平均一个班能有一辆步战车或者装甲车的程度。

    如果不考虑士兵素质的话，这些以现代化标准编组武装起来的机械化步兵，论及装备先进程度已经是当之无愧的世界第一了。

    只不过装备先进，还需要人来使用，这些埃及士兵的训练水平和作战意志究竟如何，还需要真正的实战去检验。

    这也是为什么陈墨会不惜从“生化”世界调来克隆人军官团来指挥部队的原因。

    在战争中，一支部队能够发挥多少战斗力，除了兵员素质之外，更重要的是基层军官的军事素养和指挥官的统帅能力。

    所以他希望这些克隆人军官能够为这支部队带来更多正面的影响，为他锻炼出一支能够打硬仗，拥有顽强作战意志和战斗力的部队。

    只是对于埃及军队能够有什么样的表现，陈墨却并不抱有太大的期待。

    毕竟从古至今，中东这片地区的军队从来不以作战能力彪悍而著称，虽然在历史上他们也建立起来过强盛的帝国，可他们的军队给人的印象却总是以数量而非质量取胜。

    至于说现代的中东军队，那只能说是一个笑话了。

    也正是因为这些人太过费拉不堪，陈墨这才会调一个克隆人军官团来，希望能带来不一样的改变，让这支自己一手组建的军队不要像这片地区的其它军队一样不堪。

    当然，要是这支军队实在是不堪大用，陈墨也就只能出动死灵或者克隆人军团了。

    只是这样做后续的影响会比较麻烦，而且将大批死灵送上战场，以及将大批克隆人从“生化”世界输送到这个世界，都需要消耗更多的资源。

    出于节省不必要开支的考虑，陈墨还是不希望埃及的军队太过不堪。

    毕竟他们有着优于这个时代的装备，有着更加先进的战术和作战理念，只要他们在战场上有足够的作战意志，不要一触即溃，理论上来说这支军队还是足够能打的。

    而且这些军队中，有相当一部分士兵是曾经的法老卫队，他们的作战意志还是值得肯定的。

    只是在卸下了千年使命的现在，这些曾经的法老侍卫还能有多少拼死作战的心呢？

    陈墨对此虽然表示疑问，却也没有太过关心，毕竟对于他来说，这场埃塞俄比亚战争只不过是牛刀小试，如果自然人军队费拉不堪，他还有其他后手，事情并不会糟糕到无法收拾的地步。

    至于说在这场战争中埃及军队表现不堪，最大的问题也就是在国际社会造成不良影响，会降低埃及对周边国家的威慑力而已。

    不过对于这个问题，陈墨也不是没有应对措施。

    威慑力除了强大的军事力量之外，还有另一种威慑，那就是核威慑。

    陈墨第一次从“生化”世界带走的那个保护伞基地中，可是有核弹制造技术的，更不用说现如今将整个“生化”世界收入囊中的他已经掌握了那个世界全部的核武器。

    在如今“埃及”世界核武器相关理论都还没有完善的年代，甚至不需要动用战略核武，就只是战术核武都能够极大地威慑世界各国。

    只是动用核武所产生的后果，却还是让陈墨犹豫，毕竟“埃及”世界所即将面对的是人类史上最惨痛也是最没有底线的一场战争。

    如果让各国知道了核武器的存在，谁能够保证他们不会去研究核武器，并且在战争中使用呢？

    陈墨可不希望第二次世界大战打成热核战争，那并不是他想要的结果。

    这也是为什么他一直将核武器藏着掖着的原因，无论是盟军还是轴心国，他们拥有了核武器就一定会在战争中去使用它，到时候所造成的将会是远比历史上那场惨烈的战争更加可怕的后果。

    “等舰队回来，就把它们派去埃塞俄比亚吧，这场战争至关重要，我不希望有任何意外发生。”陈墨在一番考虑之后，还是决定将舰队也投入到这次战争中来：“另外禁止意大利的军舰通过苏伊士运河，意大利如果有什么意见，就说我国应埃塞俄比亚请求，出兵保护该国，同时为了防止战争扩大从即日起到战争结束，禁止参战双方的军舰通过苏伊士运河。”

    “老板，封锁苏伊士运河是不是跟英国人商量一下？”艾达·王听到陈墨要禁止意大利人通过苏伊士运河，并没有觉得他这个决定有问题，但还是对他提醒道：“苏伊士运河现在是埃及和英法共管，虽然我们确实可以封锁苏伊士运河，但我觉得您应该给英国人一点面子。”

    艾达·王的提醒让陈墨沉吟了一下，他想了想说：“既然如此，那就给英国人一点面子，对外宣布因为战争的关系本国海域将对各国军舰进行管制，限制埃塞俄比亚战争参战双方的军舰通过本国海域。”

    虽然还是一样的封锁，但换了一种说法之后，意义也就不一样了。

    苏伊士运河的主权陈墨还没有收回，现在还是英法和埃及共管，他只是从中分得了埃及应得的部分收益。

    所以理论上来说封锁苏伊士运河至少要英法点头才行，但埃及限制意大利军舰通过自己的领海，这就没有任何问题了。

    即便是英国人，在这件事上也不可能为了意大利而让陈墨开放埃及的领海。

    毕竟领海是埃及自己的地盘，埃及人不让参战双方过一点问题都没有。

