    他的一身功夫之高，已经少有人匹敌。竟然不知道万君武是如何发现的自己。并且自己的指力点在对方的身上也像是失去了功力一般。

    随后想也不想的便伸手一握，直接让一旁的短棍飞到了手中。并且抬手便是一招‘大韦陀杆’朝着万君武的脑袋砸去。

    自从当日暗杀了玄悲大师之后，眼见对方的境界不如自己，可是靠着‘大韦陀杆’这么一门凶悍刚猛的功夫，竟然给自己都造成了不小的麻烦。于是自那日之后，他私底下又花费了很长的时间, 终于练成了这门功夫。

    和玄悲不同，玄悲大师天性仁慈，所以在修炼成了‘大韦陀杆’之后，也少有与人交手。

    因为他知道这门功夫刚猛至极。一旦出手，必定会杀伤人命。

    不过万君武实力之高，简直是平生罕见。所以他必须要拼尽全力才能换取一线生机。

    他内力之高, 境界之高。大韦陀杆全力催动之下，竟然发挥出了远比当日玄悲大师更加强大的威力。

    然而万君武非比玄悲大师。

    他刚才看到扫地僧境界高深，自己一时之间也找不到一丝一毫的破绽之时, 心下便打算拿面前的慕容博开刀，从而增加几分士气，让自己内心之中的杀气疯狂的迸发出来。然后逼得扫地僧和自己硬碰硬。

    而到了他这般功夫，在某些方面来讲其实有没有兵器已经不重要了。

    “慕容博！贫道今日先杀掉你！”

    慕容博此刻长啸一声。说道：“无知小辈！还不受死！”

    “敢杀我万君武的人还没出生呢！”

    他的‘大韦陀杆’此刻已经抽在了万君武的身上，谁曾想到，下一秒一股强大的反震之力反弹到了慕容博的身上。

    慕容博大惊失色。“什么！”

    这还没有完。万君武伸出了自己的手，伴随着万君武动，慕容博的短棍断、手臂折。

    他那条瘦而坚韧的手臂，已经被万君武活生生的撕了下来，折成了八段。

    鲜血撒在万君武的身上，配合着他那已经起了杀念的脸庞，显得是那么的恐怖。

    “你……你……”

    血光飞溅，看起来是那么的鲜艳。然而慕容博那条被万君武眨眼之间就撕下来的手臂，却显得是那么的诡异可怕。

    棍断、气失、杀气现、人已死。

    慕容博万万没有想到，自己眨眼之间便被万君武拧断了手臂，并且紧接着万君武一脚就踹在了他的心窝。

    连一句遗言都没有说出来，就被万君武所干掉。

    此时此刻，在手杀了慕容博之后, 万君武内心之中的那股子暴虐之心已然浮现出了。他杀红了眼睛，打算接下来杀个痛快了。

    而扫地僧见状表情也是微微一变。他从未见识过有如此强悍的年轻人。他刚才本来打算叫面前的年轻人知难而退。

    把慕容博的那条手臂随意的丢在地上，万君武的身上还带着对方的鲜血，一步一步的朝着扫地僧的方向走了过去。

    长剑翻飞、剑气飘荡。这足以斩杀玄字辈高手的剑气，落在扫地僧的身上，却是见他的身前有一层无形的罡气抵挡住了万君武的剑气。

    “施主修炼的一身好霸道的内功！”

    扫地僧此刻一脸凝重的注视着万君武。然而万君武并不说话，他知道扫地老僧修炼的是什么功夫，对方修炼的一定是‘金刚不坏体’。

    号称是少林寺防御力第一的功夫。当年少林的空见神僧悲天怜人之下，不愿意伤害谢逊的性命。

    就依靠着金刚不坏体来防御。结果还是中了谢逊的计策一时不察被打死。

    然而即使是如此，空见神僧硬生生的挨了谢逊足足十三拳从而毫发无损。可想而知，这套功夫有多么的强悍了。

    而当年的空见在金刚不坏体的造诣上，未必就能比扫地僧要强悍。

    内心的杀气已然被激发出来的万君武，现在只想和面前的家伙打一个痛快。

    不是他杀对方，就是面前的扫地老僧杀掉自己！

    当即将嫁衣神功催动到了极致。灼热而又霸道的剑气瞬间便激射出数十道肉眼可见的圆柱形罡气朝着四周的方向喷射出来。

    但凡是被嫁衣神功的罡气所蹭到的地方，接连燃烧起来了熊熊的大火。

    就连扫地老僧此刻眼见万君武那远比当年玄澄还要强悍无比的实力，也不禁闷哼了一声，连退数步。

    面色无比的苍白，很明显是受到冲撞。

    “好厉害……”忍不住扫地僧叹了一口气。他知道自己不出手不行了。于是便伸出了双手。

    而藏经阁内外, 已经燃起了冲天的大火。

    无数的僧人和江湖中人都看到了少林寺内部燃起的巨大火焰。并且还有那圆柱形不时的从少林寺后山激射而出的罡气。

    “这是……”

    在场之中就属童姥和李秋水的武学造诣最高，当即便察觉到了这圆柱形的罡气其实是万君武的嫁衣神功凝聚而成的。

    而少林寺后山传出的通天火焰, 更是使得二人心下一阵恍惚。

    仿佛接下来将要有什么巨大的事情发生一般。

    ‘难不成……’

    一个不妙的想法浮现了出来。

    随后童姥便高声喝道：“你还愣着干什么！还不快点解决这些玄字小辈！”

    在猜测到万君武似乎是陷入到了苦战之中。本来打算逗逗少林玄字辈僧人玩的李秋水也不在开玩笑了。

    神情一冷。上手就是三道白虹掌力。玄生、玄寂等人不察直接受了重伤。

    紧接着又是一道剧烈的爆炸声从少林寺后山处浮现。

    一时间所有人都忘记了动手，神情呆滞的凝视着面前的巨大异像。天空之上，竟然形成了一个漆黑无比的巨大漩涡。

    从漩涡之中传递出的强悍无比的吸力似乎在昭示着在场的所有人，此地正在发生什么事情一般。

    而伴随着爆炸声响起，一股巨大的气浪充斥着这周围的一切。

    无数的江湖中人和少林僧人被吹到了天空。落下、摔死。

    这等异像少林寺足足持续了一天一夜。

    在此期间。童姥和李秋水二人似乎是想要冲进去。不过二人竟然被一股神秘的力量给压制一般。根本就没走多久，便灰溜溜的走回了队伍之中。

