    齐承景眸色深沉，微微的笑了笑，眉目之间更加俊朗：“皇奶奶，谁当皇帝都一样。”

    “不一样！景儿，你就听奶奶一句劝。”

    齐承景在凤栖宫也不知道和太后说了些什么，说完之后凤栖宫的灯就全部都落了。

    齐承景心中实在烦闷，便准备出去透透气，刚刚出了凤栖宫的大门，就看见齐之沐小小的一团蹲坐在地上，裙摆散成了一朵花。

    齐之沐听见了，脚步的声音，猛的抬起头，在看清是齐承景的时候，哆哆嗦嗦地站了起来。

    只可惜脚一崴，直接往旁边倒了过去。

    在这里蹲的太久，甚至连脚都麻了，她也没有注意到，一心只想着赶紧见到九哥哥。

    齐承景微微一皱眉，一把就扯住了她，齐之沐瞬间落到他的怀里。

    吓得她赶紧推开了齐承景，站到一边，看着她这副小心翼翼的样子，齐承景心里也不好受。

    “夜色如此凉，你在这里做什么？”他冷着一张脸问。

    齐之沐紧紧的攥着自己手里的帕子，终于敢抬头望了他一眼，支支吾吾道：“我，九哥哥，我，我错了。”

    她实在不该偷偷的耍心计，挑拨离间九哥哥和邵佑嫣。

    她也知道她变成了自己最讨厌的那个样子，她之前一直觉得，后宫众妃争爹爹的宠实在是让人很讨厌，但现在她却也成了这样的人。

    她什么都不想要，她只想要九哥哥的眼睛里面只有自己一个人，在现在看来这个情况似乎是不太可能发生了。

    她紧张的低着头，她心里也实在很模糊，不知道九哥哥会不会原谅自己。

    这几天她实在是想了很多，她才发现自己是真正的做错了，不管九哥哥喜不喜欢，自己也不应该这么做。

    突然！

    一双手宠溺的摸了摸自己的脑袋，她诧异的抬起头，却看见是九哥哥温柔的笑脸。

    他说：“知错就好，你还是我的妹妹。”

    还是那个跟在他身后屁颠屁颠的喊着哥哥的妹妹，还是那个自己有了糖果，第一时间就想分享给她的妹妹，是那个可爱的妹妹，而不是一个会耍心机的妹妹。

    齐之沐瞬间泪流满面，这么多天的委屈在一瞬间决堤，她紧紧的抱着齐承景，哭的山河都乱颤了起来。

    周围有路过的奴婢太监都紧张的望着面前这一幕，也不知道究竟发生了什么。

    翌日。

    齐承轩被人从大理寺放了出来，旁边则是一对士兵，准备压着他到西域边境。

    后面有一个女子也被压了出来，柳梅痛苦的低着头，却猛然被人抬起了脸，一个狱卒恶狠狠的朝她脸上吐了一口，看着她充满刀疤的脸，一阵厌恶。

    怒骂道：“长成这个样子，真是恶心。”

    柳梅紧紧的攥着自己的手掌，被突然推了出去，齐承轩猛的回过头，在齐承轩回头的时候，柳梅赶紧低下头去，不想让他看见自己这满面伤疤的样子。

    自己再也没有资格，也没有能力去爱他了，而自己现在这副丑陋的样子也只会吓到他吧。

    她的心里越发绝望，有的时候你最想得到什么东西，却永远是对他失之交臂。

    齐承轩微微眯了眯眼，面前的女子披头散发，浑身脏兮兮的，让人看不清她的脸。

    一个狱卒把她们两个人交给一对士兵，那一对士兵会负责把他们压到西域边境流放。

    齐承轩抬着头望向太阳，太阳灼热的洒在他的脸上，无比滚烫，眼睛甚至有一点受不住了，但他却仍然觉得无比美好。

    他之前也想过这件事被人揭发，最后的结果只能是死亡，她甚至做好了必死的决心。

    可是却是他之前最讨厌的人救了他，真是令人讽刺，他就是为了报复皇上，所以才做出这样的事情，可是到最后却被他救了。

    旁边围了一圈人，周围议论纷纷，熙熙攘攘。

    都是在怒骂齐承轩不时好歹，杀害了万民敬仰的太子殿下。

    甚至有人将白菜帮子扔到了他的头上，已经有了第一个人，随后便是更多的烂菜叶子扔在了他的身上，旁边的士兵皱着眉头驱赶，却仍然也挡不住愤怒的民意。

    齐承轩就这样受着，没有挣扎，也没有躲避。

    人群之中，一双清丽的眼睛在盯着他。

    齐之沐跟着奴婢过来，看着之前她最讨厌的六哥哥。

    西域那里并不是平常人可以受得住的，与其说是流放，不如说是换个方式死亡。

    就算她之前再讨厌六哥哥，可是六哥哥之前也是很好的人，也会很宠她，很爱她，只不过随着年龄的增长，心里面装的东西越来越多了。

    或许有的时候错误不能只怪六哥哥，小的时候六哥哥被所有的人欺负，几乎不把他当成一个皇子。

    事情究竟怎么会变成这个样子？六哥哥杀了太子哥哥，兄弟相残，这就是六哥哥最后想要的吗？

    她本来不想出来的，可是还是隐瞒不过自己的心。

    齐承轩深沉的望了她一眼，随后把眼神移开，后面的士兵狠狠的推了推他们两个。

    看着六哥哥的身形渐行渐远，齐之木终于掉了一滴眼泪。

    小的时候没有人跟六哥哥玩，只有她，因为她并不是皇上的亲生女儿，所以也一直被人欺负，那个时候六哥哥还保护过她，六哥哥背后的那个疤就是为了保护她而得的。

    可是到了后面，她越来越得到皇上的宠爱，周围的人便也不敢再对她怎么样，但是六哥哥却迟迟的没有等到皇上的爱护。

    她甚至不清楚六哥哥之后的人生是怎么过的，当时她满心满意的都是九哥哥，再也记不得那个曾经救过她的六哥哥了。

    她甚至愿意相信刘哥哥会做出今天的这种事情，也是别人逼他的，他心地善良。

    “公主，您别哭了。”旁边的奴婢适时的递上了一方帕子。

    齐之沐失魂落魄，慢悠悠的问她道：“你说，被流放在西域边上的人，还能活得下来吗？”

    现在西域边境已经有了战争，十三哥哥哥是带了军队前去镇压，在这样一个节骨眼上，六哥哥被放逐过去，岂不是要死在了战争之中，他是一点武器都没有的。

    这应该不是拯救，是换一种死法吧。

