    第109章 番外篇1源自血脉之中那最深的羁绊

    “嗯哈！”正在宇宙中飞行的卡欧斯突然心中一痛，直接停了下来看向另一个方向，他感觉自己的心莫名其妙痛了起来，耳中仿佛听到婴儿的哭声，这怎么可能？。

    为什么，那里到底有什么！

    有，什么东西，在那里！

    卡欧斯立马向着那个方向前去，宿主这反常的样子让老系一脸懵逼，“宿主你在干嘛？你要到哪里去？”

    “我想去那里！不管他是什么！他们需要我！”卡欧斯全速向着某个方向前去，他有一种预感，如果这个时候不去的话，自己会后悔一辈子！

    “等着我！我来了！”

    ————————————

    武藏看着飞船外，看了许久，什么都没有，最后摇了摇头，“应该是错觉吧，这怎么可能呢？宝贝，乖哦，要睡觉觉啦～妈妈给你唱歌吧…………”

    但是小宝宝依然没有停止哭泣。豆大的泪珠从他眼角滑落的同时还不停的用小手抓着什么，这让武藏很苦恼。

    武藏抱着宝宝坐在床上，一边抱着他一边轻轻地摇晃拍拍他的背，随着时间渐过，小宝宝总算是停止了哭泣，在母亲温暖的怀抱里熟睡着。

    武藏轻轻地把他放到床上，用着纸巾轻轻地擦着宝宝的泪水，看着自己的心肝，自己在这个世界上的唯一，武藏感觉到了疲惫。

    回想着自己，从怀着宝宝时起，自己就一直在宇宙中……流浪着。有需要就下飞船找，索性自己是奥特曼的缘故，自己能够在宇宙中飞了这么长时间、自己能够平安生下空、自己能够健康地把空抚养到现在，高斯帮了自己很多。

    但是这一切，还是自己一个人就这样走过来，没有依靠也不想依靠任何人，但是到现在，她感觉到了疲惫，前所未有的疲惫。她多希望有什么人能够陪伴在自己身边，能够成为我们母子的依靠，能够在一起看着空健康成长，能够空知道抱着他的、一起哄他睡觉的……不再只有自己一个人。

    武藏回想起来，自己不就是为了实现这些愿望，才一直在宇宙中流浪的吗？

    “对啊，这一切不应该全部都让我自己一个人承担啊，找到他让他背负好责任来！”武藏温柔地笑着，伸出手摸了摸宝宝的头，然后盖上被子和宝宝一起入睡。

    而，不知道过了多久…………………………

    “武藏……武藏！武藏你快醒醒……”

    熟睡中的武藏隐约听到高斯的声音，眉头轻轻一颤，然后揉了揉眼睛，“高斯？……糟糕，我怎么睡着了？明天的航线路线还没有规划好呢。”然后习惯性地往身边一模，但是什么都没有摸到。

    “啊！宝宝？你在哪？”武藏睁开眼睛，眼中的迷惑直接被惊恐所取代，看见空无一人的床上冷汗瞬间冒出来。

    “宝宝！”找遍了整个卧室还有附近的几个房间都没有找到宝宝的踪影，武藏急得眼泪都流了出来，最终听到了熟悉的笑声直接寻着声音来到了驾驶室，看见了正在指挥台上的空。

    “宝宝！”武藏立刻把空抱起搂在怀里，刚刚是真的把自己吓死了，毕竟宝宝一只很安静，学会爬之后从来没有乱爬过，你没有让他动他一直在原地待着，这么久以来这样的事情还是第一次发生。

    “咯咯咯～！”宝宝一直在怀里发出欢快笑声，这让武藏很疑惑，突然，心里面有种说不出来的奇异的感觉。

    武藏回头一看，驾驶室的透明玻璃墙外，她清楚地看见了一个紫色的奥特曼正在外面，看见他时，自己的心跳了一下。

    ——————————————

    “我说你究竟在找什么啊？像一个没头苍蝇一样四处乱飞一会这一会那的！我们已经浪费很多时间了，剧情开始了就不好了！”

    卡欧斯没有理会老系的话，一昧地往那一直在移动的东西飞行，这种感觉他想起来了，曾经在高斯本体身上感觉到过。

    这种感觉，难道是…………

    飞了不知道多久，大概有好几个小时了，其中用过不知道多少次电离折射，自己累了就一边飞一边恢复，恢复了就有感觉地向前进。

    越来越近了！就在前面！

    卡欧斯远远的就看见了一个宇宙船在宇宙中飞行着。

    “原来是宇宙船啊，怪不得一直在动，究竟是什么在里面？”

    卡欧斯飞近宇宙船，伸手就能够摸到飞船上看见指挥室了，他感觉得到，那个呼唤自己的那个人，就在那道门后。

    而下一刻，门打开了，一个一岁还是两岁的小宝宝爬了出来。卡欧斯看着那个向自己爬来的小宝宝，用手聚集能量将他托了起来带到自己面前。

    “哈哈～哈～”小家伙看见自己后开心地笑着，不停的拍打着玻璃。

    卡欧斯看着这小宝宝，有些难以置信地说道：“马萨卡……难道你是…………！”

    “宝宝！”

    一声尖叫伴随着打开的门，卡欧斯直接隐去了身形，只见一个穿着睡袍赤着脚跑出来的萝莉跑了出来，把小宝宝抱了起来。而那萝莉的样子和声音，自己永远也忘不了，同时自己把一切都弄明白了。

    “这难道，就是所谓的羁绊吗？”

    (本章完)

