
　　老头站在门口，一壁严肃地瞪着陈默。

　　“别以为你身上这套防护服就能够保护你，年轻人，我告诉你，你会的这些把戏，前人全都想到过的，如果有用的话，古塔中的东西，早就被捞走了，还有你们什么事。”老头冷冷地说道，看了我一眼，又转身回到刚刚的地方，盘腿坐着。

　　那黑斗篷是防护服？

　　听到老头这么说，我不由得也蹲下了身子，看着陈默身上的那件黑斗篷，说道：“我还一直纳闷着你为何要这身打扮，原来你这小子早就知道这古祠中有古怪。”

　　“伯父说过着古祠之中有非常强的辐射，所以，我就准备了这套防护服。”

　　陈默的脸色不是很好看，声音听起来有气无力，感觉身体还是很虚弱。

　　“可是，老头说这东西没用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你听他胡扯，这老头，惯会吓唬人。”陈默说着，对我做出了一个难看的笑脸。

　　“如果老头是胡扯的话，那你又为何要去蜜蜡棺中治病。”

　　我边说边将陈默拉回了殿堂之中。

　　“陈默，你相信我，我可以把黑玉完好无损地带出来给你的。”我看着陈默苍白的脸，担忧地说道，“如果你硬要跟我进去，万一有什么意外出现，我还要照顾你，会顾此失彼的。”

　　“周沧，这古塔，没有你想象的那么简单的。”陈默说道。

　　“我知道，但是既然已经到了这里了，即便前面有千难万险，我也要去看看，不为别的，就为了我这具不被辐射的身躯，我也要进去问个为什么。”我突然间很是坚定，不知道是因为陈默，还是为了那诸多的疑问。

　　“这小哥有义气、有胆识、有魄力，真不愧是老周家的后人，我老头子给你竖拇指。”老头的两只胳膊合抱在胸前，缩着肩膀向我一笑，幽幽地说道。

　　老周家的后人？这老头，跟我家也扯上关系了吗？古祠中的人际关系，好像越来越复杂了，可是暂时管不了那么多了，我回过头来对陈默说道：“你跟我讲讲这木鸢怎么操作。”

　　陈默仍旧不死心，就要跟我出殿堂，这时候，老头突然大喝了一声，“年轻人，”然后缓缓地走了上来：“别那么执着，要知道，这古塔中的东西，只有这位小哥能够碰，或许，在千万年前，它就是属于周家人的，你这样硬要进去掺和一脚，就是这满壁的尸体，也会不满的，更别说是古塔之中无法预料的危险。”

　　老头的这句话，好像是把陈默说动了，他停了下来，眼中有犹豫之色。

　　“陈默，你知道，这些年来，我内心时时刻刻都怀着的不安，让我把原本不错的生活过得乱七八糟，身上的种种无法预料的意外，与众不同的意外，让我一定要去追寻一个答案。我不知道这些年来周家到底经历了什么，但是，无论黑玉有多么大的威力，我都要在自己这一代人，结束它对周家人的钳制。虽然我懦弱，但是就如同你所说的那样，有些负面遗产，可能从出生开始就注定是我们生命里的使命，我们不得不去面对。”

　　这是我的肺腑之言，是劝谏陈默，也是在说服自己。

　　虽然自己心里是怕得要命，但是如果进入古塔非我不可的话，我也能够逼迫自己硬着头皮冲锋陷阵的。

　　“周沧，”陈默大概还想说点什么，但是喊了我一声之后又突然停了下来，默了一会，大概把后半句话给咽了下去，他脸色苍白，神情严肃地说道：“一切小心。”

　　陈默终于被说服了，我的心却一下子空了，说实在，进入到古塔之中，我真的一点把握都没有。

　　他简单跟我讲了木鸢的操作方式，木鸢的制动原理大概就是类似我们出去玩乘坐的那些脚踩小船那般，只要用脚踩着里面的一个螺旋状的东西，木鸢的两个翅膀就会自动地扑扇起来。

　　我钻进了木鸢之中，双脚踩着螺旋轴，驾驶着这架小型的飞机，开启了我独自的冒险之旅。

　　原本以为很简单，但是，一开始，还是很难平衡地控制着木鸢，刚刚起飞的时候，木鸢东倒西歪的，我在里面被撞得七荤八素的，陈默一直站在下面喊着话，但是我已经渐渐靠近瀑布了，水声特别大，我根本听不见他在讲什么。

　　大概是为了视觉上的方便，所以木鸢驾驶舱前方是没有任何阻挡之物的，因而，还没有穿过瀑布的时候，我浑身上下已经被瀑布的四溅的水给淋湿了。

　　特别奇怪的是，这渗透的衣服，没有让我的身体觉得黏腻，皮肤反而变得特别干爽，好像这水无法沾到皮肤上一样。

　　正当我疑惑之际，我一个不经意间，瞥见了自己手臂上裸露的皮肤，不由得被吓了一大跳——

　　我的手臂上，居然密密麻麻地浮起了一层蛇鳞状的皮屑。

　　是这蛇皮保护了我吗？

　　难道，我真的是与洞壁上的那些不腐肉身属于同一个物种吗？

　　我忍不住用手抚摸自己的脸。

　　没有任何意外，脸上也是密密麻麻粗糙的蛇鳞状皮屑。

　　虽然还没有照镜子，我已经能够想象到自己那副恐怖的面孔了。

　　我急忙掏出手机，用自拍模式来照自己的脸。

　　“啊——”我鬼叫了一声，手机在我的手中跌落下去。

　　那是一副我无法接受的面孔，没有眉毛，眼睛里的瞳仁变成了焦黄色，布满蛇鳞的脸好像脸型也发生了变化，大概是因为心理的作用，在刚刚的那一撇之中，我似乎觉得自己已经长了一副蛇的面孔。

　　突然间，我想到了这古祠之中的壁画上总是出现的人首蛇身的肖像，瞬间心口剧烈地战栗起来，出了一身冷汗。

　　老头所说的生物，该不会指的就是烛阴古兽吧？

　　这突如其来的变故使得我感到一阵强烈的眩晕，在波涛汹涌般的震惊中，我仍条件反射地我抬起了自己的双腿察看。

　　还好还好，脚还是脚，没有变成蛇尾。

　　我在心里安慰着自己。

　　如果这古祠中的真相就是我不是人类，那真的是太残忍了，我当真无法接受…

　　糟糕，我感觉到自己正在做自由落体运动。

　　这一切发生得太突然了，我的全部心思都在自己这身蛇皮上，以至于忘记了自己正在驾驶着木鸢，当我急忙将腿又塞到了螺旋轴上面，一切都已经太迟了，木鸢正在往下栽跟头，

　　我的头脑里一片空白，眼前不知为何，突然出现了那个空着的石洞，难道，那个位置真的是为我准备的吗？

　　我好像听到了陈默很嘶吼般地喊了我一声，随即，眼前就一片漆黑，耳朵里是汹涌的水流声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第五十五章 独自行动免费阅读。https://xs.23sk.com 