    清平川美军第3师步兵15团团部遭袭，上千名美军几乎被全部消灭，机场、炮兵阵地、物资弹药仓库均被炸毁，一个营的韩军守军也被全灭，这一连串坏消息的电报和相关报告，当晚就传到了汉城龙山基地美军第八集团军新任司令官范佛里特将军的指挥室。

    “嘭”的一声巨响，把刚刚将电报放下后走出指挥室的一个美军参谋吓了一大跳。尽管呈送电报之前他就已经做好了挨骂的准备，但这个参谋现在更是感到了几分恐惧，他不由加快步伐，赶紧远离已经控制不住怒火的司令长官。

    范佛里特此时确实是怒火中烧，在指挥室明亮的灯光下，他那平时就紧绷着的长脸，此时因牙关紧咬而显得格外狰狞。

    范佛里特的愤怒不止来源于此，他在就任美军第8集团军司令官前，一直被狂妄自大的麦克阿瑟压制着，长期处于非常郁闷的状态。他没想到自己居然也会受到命运之神的青睐，因为麦克阿瑟的狂妄被撤职，李奇微晋升“联合国军”总司令，在中朝联军发起的四次战役中连续失败的朝鲜战场，急需要一个战场猛将来指挥军心已经不稳的美第八集团军，于是，他这个在二战中曾经战功赫赫的沙场老将，就被推到了朝鲜战场。

    他内心无比感谢万能的上帝，给了他这个难得的机会。所以，他刚一到位，就和李奇微一拍即合，在志愿军发起五次战役之前，就发动了“联合国军”的“霹雳行动”，试图以此证明他这员猛将的价值。

    但是，范佛里特很快就发现，即便是拥有当今世界上最强大的空军以及地面最强大的炮兵的支援，“霹雳行动”也是举步维艰，一个星期的大举进攻还没有见到多少成效，就遭到了中朝联军的大规模反攻，仅仅7天时间，就把他们打回原形，不仅丧师失地，还被敌军钻到了后方来大肆破坏和袭击。

    从韩军运输车队的遭袭，到韩军第3师2团指挥部和师指挥部的覆灭，再到刚才电文报告的一连串的坏消息，让范佛里特再也无法掩饰内心的狂怒。

    范佛里特揉揉有些生痛的右拳，强迫自己从愤怒中冷静下来。他开始认真阅读十几名侥幸逃生的美军军官和士兵写的报告，报告反映的是一支300多人的志愿军队伍所为。

    范佛里特从报告中慢慢看出这不是一支普通的志愿军队伍。这一定是中国军队里的特种部队，只有他们，才可能在这么短的时间内，将三四个不同位置的重要军事目标，同时毁于一晚。

    范佛里特站起身来，狠狠地将眼睛盯着墙上地图上那个叫清平川的小圆点。良久，他叫来参谋长威廉.哈里逊将军，二人经过一番商议，立即颁发了三道命令：

    一、命令清平川附近的“联合国军”和

    韩军部队，注意防范这支300多人的志愿军小股特种部队的袭扰；

    二、命令在圣里整训待命的第8集团军

    司令部特种兵独立团，立即赶往清平川一带，对这支志愿军特种部队进行搜索和围剿；

    三、命令美军第五航空队立即派出专

    机，对以清平川为中心点的方圆200平方公里范围，进行为期三天的空中连续侦察，发现目标，即可采取轰炸行动，并报第8集团军司令部安排地面部队协同作战，务求消灭这支志愿军特种部队。

    伴随着司令官无比愤怒的这份命令，第二天，即4月29日清晨，就传到了刚刚从圣里郊外遛马回来的美第8集团军司令部特种兵独立团团长威廉.詹姆斯上校的手上。

    特种兵独立团团指挥部前，詹姆斯矫健地从一匹纯黑色的高大骏马上跳下，随手将马缰丢给一个同样刚从马上跳下的随从副官。他接过一位团部参谋双手呈上的电文，飞快地浏览了一遍内容，嘴上泛起了一丝冷笑。

    威廉.詹姆斯上校是近期才从美骑1师第7骑兵团上校团长任上调到第8集团军司令部特种兵独立团任团长的，他今年刚满35岁的，也是曾经跟随着范佛里特将军，在二战中的诺曼底登陆和太平洋战役等大仗硬仗中拼杀出来的、在美军中素以智勇双全闻名的年轻将领。

    詹姆斯上校的冷笑，一是出于对第8集团军参谋部的蔑视，刚才的电文太过于简单，命令他们立即赶向清平川围剿一支300多人的中国志愿军小股特种部队，却没有说明任何原因；二是出于对这支志愿军小股特种部队的蔑视。区区三百多人的小股志愿军，竟然需要调动一个精锐的特种兵独立团去围剿，真是杀鸡用了牛刀。

    詹姆斯上校大步走向团指挥部墙上的军用地图，找到了清平川及其附近标注的第3师步兵15团团部、机场、炮兵阵地和物资弹药仓库，他边看边用手在图上反复丈量了几下，眼神变得越发犀利起来。

    随后，詹姆斯上校接通第8集团军参谋部电话，请求他们将最近几天“联合国军”后方遭袭的所有报告和幸存官兵供述的材料等所有资料，都传给特种兵独立团研究。末了，他还在电话中诚恳地说：“我现在特别需要，希望你们提供的所有资料，越详细越好！越快越好！”

    当天下午，詹姆斯上校命令一名作战参谋，马上通知特种兵独立团营以上军官开会，他要立即部署对这支志愿军特种部队的围剿行动。

    同样是这天早上9点正，志愿军第15军临时军部，军长秦基伟紧急召集了十五军团级以上军事主官开会。会议只有一项内容，由参谋长张蕴钰郑重地通报了侦察营报告的昨晚的穿插行动战果。

    一个傍晚，不到两个小时，端掉美军一个团指挥部，炸毁一个简易机场、一个炮兵阵地和一个物资弹药仓库，还消灭了一个营的韩军！这个战果，让所有参会的军事主官们听后都非常震惊和激动，许多人都不敢相信，他们开始议论纷纷起来，甚至有少数的人在会场下面悄悄交换着质疑的话语。

    这时，军长秦基伟的大嗓门开始响起，会场顿时安静下来：“同志们，侦察营昨晚报告的这个战果，听起来确实是不可思议的，不仅是你们在怀疑，我一开始也是不敢相信。就在昨天傍晚，在不到两个小时的时间内，他们不但端掉了美军的一个指挥部，还炸毁了一个机场、一个炮营和一个物资弹药仓库，至少消灭了美军1000多人和韩军600多人，而侦察营仅有17名战士牺牲、21名战士受伤，这样微小的代价，这样巨大的胜利，对于一支只有500多人的队伍来说，谁敢相信？”

    秦基伟威严的目光扫视着全场，继续说道：“但是，这支队伍的组成，大家都是知道的，李铮和余淑媛他们，从在川南剿匪开始，到跨地区在川滇黔边一带到处剿匪征战，他们一直都在创造着小股部队战斗的奇迹。相信我不用多说，大家都应该是记得起来的。”

    秦基伟说到这里，赞赏地看了一眼张蕴钰：“多亏了张参谋长，他多问了几句，得知了侦察营是怎么做到的。”

    秦基伟说到这儿站起来，拿起指挥棒，走向他座位后方墙上的军用地图，指着清平川一线的位置，将侦察营如何兵分两路，一路先突然袭击拿下左边的炮兵阵地，然后再用敌人的155米榴弹炮炮火巧妙地摧毁中间位置的美军指挥部和简易机场。另外一路突袭物资仓库，待敌人的指挥部遭到炮击开始，同时集中三个连的迫击炮，轰击敌人的物资仓库和守军，然后围歼守军，最后一举成功地将几个重要军事目标一锅端的情况作了陈述和通报。

    秦基伟话音未落，所有开会的军事主官都信服了，他们纷纷议论着，个个竖起大拇指，这可是在敌人心脏地带搞出的雷霆闪电之战啊！随后，他们用一阵热烈而又持续的掌声，表达了内心的敬意！

    秦基伟最后说道：“可能很多同志都已经感觉到了，我们当前面临的朝鲜战争，在一定意义上说，是一场极不平衡的战争，我们正在以落后于美军很多的劣质装备，对抗着装备极其优良的敌人，在这种情况下，我们每一个指挥员，不仅仅是需要超人的勇气和战斗意志，更需要一种超常的智慧和战略战术，希望大家好好思考，这就是我召开这个会议的目的！”

    会场再次响起了经久不息的掌声。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    还是要恳请亲们每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！

    请大家记住：你投的每一票都关系到本作者的稿费和评价！谢谢大家啦！

