    潘凤的身上挂着加速、加防两张卷轴的BUFF，以及身后辅助英雄专门为潘凤单独释放的返老还童术。

    一眼看过去的话，加速，加防，加回血，BUFF直接拉满！

    更别说潘凤还有自己的技能——无双，这一技能也在快速的提升着潘凤的属性。

    本就皮糙肉厚的潘凤, 装备了一大堆优质装备，并且被强化了一大堆BUFF之后，冲起来的威力更是吓人！

    大气风暴塔远远的点射，尽管有着超高攻速的加成，却只能对潘凤造成相对刮痧的伤害。

    一身BUFF的潘凤，快速的接近了主战区。

    跟着潘凤一起进攻的士兵们，他们倒是在第一时间就遭遇到大气风暴的无情摧残，不少稍微脆皮一点的单位，被大气风暴的AOE刮几下也是有些顶不住。

    巅峰火神一点也不慌：“娘希匹，这大气风暴全方位无差别打击，还真有点恶心。”

    “不过我们的部队数量够多，即使都掉了一些血，剩下的也够龙之城喝一壶了。”

    其他的巅峰众人也都纷纷的自信满满：“不错！我们的两个英雄几乎没掉血，剩下的士兵们虽然掉了一些血，但总体可以接受。”

    “这一次龙之城必被我们血入！”

    “老大，嘿嘿嘿，我上一轮紧急拉出来的狂战士够猛吧？等会看我的部队表演！”

    “这么说我的猛虎营可就不服了！冲鸭！怒艹龙之城！”

    “羡慕各位大佬，小弟我的部队都是炮灰属性的，估计等会我能入龙之城的部队也比较少。”

    “都别吹B了！龙之城的主力开始输出了！”

    首先是龙之城的箭塔阵开始狂暴输出！

    之前龙之城的三座3级箭塔，虽然不算是拉胯吧，但也确实不算什么亮点。

    但现在龙之城三座四级稀有品质速射箭塔，直接起飞！

    本来就以高攻速为特长的速射箭塔，在光环的加持之后更是连珠炮一般的输出频率, 高频率的弓箭简直连成了一条直线！

    再配合升级稀有之后的高攻击，三座箭塔点射之下，即使是顶在前面最肉的潘凤也是哗啦啦的掉血！

    每一箭射在潘凤身上, 都能打出近20点的伤害，每一座速射箭塔的秒伤都破百！

    三座箭塔的集火之下，潘凤的血量直接消失！

    “我艹！血条消失术！”

    “什么情况？”

    巅峰公会的人傻了，他们眼睁睁的看着本来近乎满血的潘凤，在几秒钟之内直接被秒杀了！

    谁都没想到，在三座稀有箭塔的主力输出，以及随后冷棠的点射之下，之前表现的不可一世的潘凤竟然瞬间暴毙！

    巅峰火神在愣了一下之后，破防大骂：“艹了，这个潘凤冲那么快搞什么！”

    潘凤的属性是非常强悍的，技能也是非常实用强力的战斗技能，但他就是一个纯纯的莽夫，并不擅长指挥军队战斗。

    包括胡豪，也包括巅峰火神在内，几乎都意识到了潘凤暴毙的原因。

    因为他冲的太猛了！

    之前潘凤几乎不掉血，很显然给了潘凤额外的信心，导致他认为自己已经无敌了，就一口气冲出了大部队的范围，甚至冲出了身后辅助英雄的技能范围。

    失去了辅助英雄的加持，又孤身一人冲入主要防区，导致所有防御塔都集火！

    集火，这一点也很关键！

    如果不是被集火，潘凤也不至于光速暴毙。

    而在暴毙的途中，即使想暂停下来甚至倒退回去，也已经是来不及了。

    整个巅峰公会，上上下下都看傻了！

    短短的几秒钟之内，形势居然急转直下到了这种地步！

    难以接受！

    “别急！我们的主力也到了！”

    “对！还有机会！冲啊！血入龙之城！”

    巅峰火神的主力部队，在另一个辅助英雄的带领下，基本上也进入了龙之城的防御主力部队。

    巅峰公会的人，全都屏住了呼吸查看200主力部队的表现。

    箭塔的杀戮，没有停止！

    在强大箭塔的打击下，普通的小兵都是一秒倒。

    只可惜因为攻速太快，而弹道射击到位需要一定的时间，导致都有输出溢出了。

    被箭塔点射的，全部都是一秒倒，但他们的倒下也为其他部队的进军拉扯了空间。

    毕竟数量摆在这里，光凭箭塔一秒一个效率还是不足以完全清兵的。

    但这样的箭塔，已经能让巅峰这些人头皮发麻了。

    “进阶之后的稀有箭塔，竟然这么厉害！”

    “我也砸锅卖铁搞了一座稀有级的速射箭塔，完全没有这种超级攻速的输出啊！”

    “看不懂龙之城的输出火力，感觉我们16轮过来的时候，龙之城的火力没这么猛？”

    “强，这个箭塔真的是太厉害了！我现在才知道稀有级的箭塔的恐怖之处！”

    “看来这款游戏不止是那些花里胡哨的，基础的箭塔也能成为神，我们遇到龙之城这样也算是学习的机会吧。”

    大部队不断的倒下，不断的前进。

    下一个发力的是冷棠，作为冰霜魔导师的冷棠在神装的加持之下输出也是吓人的很。

    单体点杀几个之后，寒冰领域技能触发大范围减速，给了龙之城那些射程25米左右的防御塔超棒的输出环境。

    巅峰公会派出了胡豪见过的最强部队，但这些最强部队也就止步于此了。

    在第十六轮战斗中，巅峰公会派出一个英雄+100精良部队的配置，通关了龙之城的40%左右。

    而在第十八轮的战斗中，巅峰公会派出两个英雄+200部队的配置，也只通关了龙之城的40%左右。

    一场战斗打完，巅峰公会内部一个个像吃了屎一样的心情。

    他们似乎明白了一点：在第16轮战斗中，巅峰能通过龙之城40%的防区。

    而在第18轮战斗，他们同样也是通过40%的防区。

    或许40%之后的防区，是不可逾越的超级防线？

    巅峰内部在讨论着，而胡豪这边则是心情愉悦的盘点着第十八轮的收益。

    难得的攻防两端都高质量的回合，让胡豪不禁是面露笑容。

    首先在进攻方面，龙之城毫无悬念的血入了电子厂的兄弟，一口气直接入了58个。

    为什么只入了58个？

