    魏合带着药剂，上楼回家。

    从窗帘处看到下方，碧莲坐上一辆白色飞行器，他才转身回到厨房。

    ‘帝国时间，5月4日凌晨，5时32分。根据外交部官方发言消息。

    东萨伦帝国和雅瑟兰盟国正式于半人马星系签订同盟条约。

    次日，德蒙王国宣布加入同盟。三国联合体简称为东极联盟。

    东极联盟的成立，也正式宣告了，对星渊和克诺萨斯帝国的反压迫，正式开始。’

    投影电视里，银带区的总台官方主持人，正神色严肃的播报着最新国际消息。

    魏合扭头看了眼。

    这些离现在的他太远了，他现在要做的，是赶紧服药，然后提升灵能到瓶颈期，如此才能动用破境珠。

    拉上窗帘，关门反锁。魏合从提包里，取出一共五支的红岭药水。

    粉红色的晶莹液体里，游动着许多白色小虫一样的小点。

    魏合深吸一口气，灵能放开，五感全开，避免周围可能存在的监控设备。

    拿起一支药水，魏合毫不顾忌，仰头就喝。

    一口下去。

    药液顺着咽喉一路滑下去。

    一种熟悉的刺痛，从胃部涌出。

    但比起上次更短，这些刺痛转眼便淡化，消失，取而代之的，是一缕缕清凉的感觉，涌上两边太阳穴。

    然后，是灵能的迅速暴涨。

    从29%的进度，迅速提升往上。

    十分钟后....

    灵能个人终端的显示数值，停在了39%。

    魏合稍稍平复了下气息，感觉身体没什么问题，又拿起第二支药水，仰头一口。

    很快，同样的感觉涌上太阳穴。

    但这一次，药液的效果似乎开始衰减了。

    十多分钟后，灵能艰难的提升了一截后，便又缓缓停下。

    ‘48%’

    魏合看了下终端显示的数据。

    药效变弱了....

    他早有预料，灵能药剂的本质，是通过刺激，来让身体产生应激反应，从而变向的刺激灵能加速成长。

    但同样的刺激，对于一个人来说，次数多了也是会效果减弱的。

    就像辣椒吃多了，也必须越吃越辣，才会感觉到和最初一样的辣味。

    药剂也是如此。

    “不过还好，暂时还影响不大。”

    魏合再度拿起第三支，第四支。分别一一服下。

    灵能继续开始上升。

    从48提升到56，再从56提升到63。

    最后第五支。

    药效再度展现清凉感，但也只是让魏合从63的进度，提升到了70.

    70%。

    这也是所有药剂服用完，最后的效果。

    澎湃的灵能因为增长太多，导致房间内一处处摆设家具微微颤动起来。

    空气被卷动成风，反复在房间内旋转升降。

    魏合闭目站在原地，长长的吐出一口气。

    “递减程度很快，希望能在药剂失效前，提升到瓶颈。”

    看着手上空空的药水管，魏合将所有药水试管全部用清水涤荡，之后一点也不剩的全部倒入口中。

    这样的举动，让他此时的灵能又稍微提升了一点点。达到71%。

    确定所有药水都进了自己肚子。

    魏合才坐下来，开始整理自己现在的所有财产。

    从碧莲那里，得到一百万。配置药剂抽成，得到六十万，加上自己工资。

    这样一来，他就靠自己的努力，攒了足足161万的资金。

    按照材料费三十万一份的标准，还可以配置五支红岭药水。

    但就算再有五支，也不可能达到圆满瓶颈。

    魏合打算接下来靠自己慢慢修行锻炼，之后等抗药性慢慢消退后，再行服药。

    是的，抗药性是会随着时间推移，慢慢消退。

    就如寻常人生病服用的抗生素，一般抗生素产生的抗药性，都能在半年到一年的时间里，慢慢消失。

    也就是说，只要后续长时间不再服用任何红岭药水，以及和其类似成分的药物，就能让抗药性慢慢消失。

    魏合心中确定计划。

    稍稍适应了下暴增的灵能，他抬脚移步，来到一旁的衣柜前。

    打开衣柜，从里面挂着的一件外套口袋里，摸出一个小小的类似纽扣的投影装置。

    打开装置，里面投影出一道方形光幕，在半空中悬浮。

    上面全是密密麻麻的文字记录，和彩色照片。

    这段时间魏合利用身份便利，搜找了关于大师姐的下落消息。

    也查到了变异人的诸多记录。

    因为各国对变异人的政令极其严格，所以变异人大多都会逃离疆域，前往一些无人在意的荒芜星球生活。

    而在228星的记录上，数十年前，曾经发生过一次名为鱼影事件的记录。

    而这个纽扣投影出来的东西，就是关于鱼影事件的详细经过。

    魏合仔细的再度扫视上边光幕的照片。

    ‘....鱼影事件，因代号鱼影的特殊变异人突然降临而命名。’

    ‘本次事件，最初由三位光照殖体参与围剿，后数量增加到五名。后因事态扩大，由裂变级殖体——唐古拉上校，亲自出动稳定局面。’

    ‘变异人数量为二，在交战后，受创未知，伪装身份后，两者乘坐商船逃离228星，下落不明。’

    “唐古拉上校....裂变级....”魏合注视着上边的这几个字眼。

    无论看多少遍，他都被这个鱼影事件中，帝国展露出来的庞大势力感到震撼。

    光照级原本以为已经很强了，没想到后面还有裂变级。

    不用说，按照魏合查询的资料，光照级普遍平均年纪都在两百岁以上，而裂变级恐怕更高。

    到后面说不定还有千年存在。

    这样的世界的上千年，可是和大师姐在元月时耽误荒废上千年，完全不同。

    魏合轻轻叹了口气。

    星海灵法的第一层进度，已经到了71%。

    快了快了。

    抗药性，按照他身体和灵能的综合状态，应该需要两年时间。

    到时候如果找不到替代的药剂，就只能等两年，再服用药水。

    收起投影，魏合关上衣柜，走出卧室。

    他该吃饭了，之后还得继续研究新下载的一些药剂学论文。

    万一需要实验室验证，一会儿说不定还得去一趟大学那边。

    *

    *

    *

    时间，一天天过去。

    银带区依旧和以往一样，和平，没有威胁，偶尔派人下地表绞杀污染兽。

    除此之外，就是前往临近星球的旅游航班一趟接一趟。

    这里的人不愁吃喝，大多都沉浸在和平和享受之中。

    之后的日子里，魏合迅速回到了之前的规律生活。

    只是唯独和之前不同的是，同为安全部的天才少女，碧莲萨鲁托，却经常出现在他的身边。

    少女自从上次被救之后，便一直对他很亲近。

    英雄救美虽然老套，但却是最快走进女孩心中的方法之一。

    碧莲直到后来，还时常在夜晚梦中惊醒，回想起那天被劫持时的无力，恐惧，慌乱。

    每到那时，她总是会不由自主的缩起身体。

    然后脑海里也总会自然的想起那天魏合救下她之后，帅气的背影。

    所以她也总是喜欢没事去魏合身边呆呆。

    这样的生活，转眼，便又是一年多过去。

    79年8月。

    银带区安全部。

    “大新闻大新闻啊！”同事奥莱大呼小叫着，挥动着手里的电子报纸。

    正在处理文件申请的一票同僚纷纷抬起头朝他看来。

    “什么事这么激动？上班时间不能大呼小叫，奥莱你疯了么？”夏梨打了个和前懒洋洋道。

    她看了眼前面座位的魏合，这位像是什么都没听到过一样，依旧低头，做着自己的事。

    “这次可是真的大事！而且是和我们息息相关的！”奥莱看着周围一圈看过来的视线，脸上露出郑重。

    “有屁快放！”

    “赶紧说，我还要看剩下的文件！”

    “再不说揍你小子。”

    一群同事们纷纷笑骂。

    “行行行，是这样，我们228星的一座隐城里，忽然出现了新的变异人。而且数量还不少，足足有两位数！”奥莱沉声回答道。

    “变异人！？”

    顿时众人都沉默下来。

    之前因为变异人，导致有一颗星球污染指数上升，然后整个星球都被冰冻放弃。

    这件事到现在还停留在所有人的记忆里。

    “确实很危险啊....变异人如果数量太多，怕是我们银带就得搬家...228星恐怕也会被冰冻放弃！”夏梨俏脸肃然道。

    魏合也抬起头，停下看文件的动作。

    变异人....难不成是有另外的一个世界的人，通过传送又进来了？

    因为元月世界是可以反复传送过来这边的，只要人能抗得下遗迹内的危险。

    所以，在他离开后，又有人传送过来，也不是不可能。

    “魏合，碧莲又来找你了。”忽地夏梨轻轻推了推魏合后背。

    “马上还有两分钟下班，去吧去吧，我帮你记录。”她脸色略微暧昧道。

    魏合也有些无奈。

    碧莲在这一年多，一直喜欢往他身上靠近。

    一开始还好，到现在，就是傻子也能看出碧莲是喜欢他。

    每天一起上班回家，一起在华沙大学‘偶遇’，晚上在回去的公交车上也‘偶遇’。

    不时跑来请他吃饭，和他散步。还会不断带给魏合不少他需要的信息和资料。

    这样的心思，魏合不少是傻子，自然也看出来了。

    但....两个人在一起，不时因为一时的冲动，不时因为所谓的恩情，或者激情，就能长久的。

    碧莲还小，才二十五，和他年纪差距实在太大了。

    两人无论从思想成熟度，还是身份家境，以及其余一切方面，都不合适。

    哗啦一下。

    魏合站起身，一抬头，便看到办公室外，窗口处那一抹淡淡的碧绿色。

    赫然是碧莲标志性的绿发。

