    离王烨二十二年，彭山脚下，洛水之滨。

    此时正值红日西斜，湖畔起了大风，浩淼江面波光粼粼，苍茫芦苇金涛翻滚，四野万物都染上了一层朦胧剪影。

    芦苇荡后，白色军帐连绵数里，幡旗飘飞，战车恍恍，组成了天下间最为壮阔的行营。

    一匹快马从远处车道疾驰而来，速度之快，令人目眩神摇。

    马上之人披头散发，手持一物直冲中军大营，竟是无人敢挡。

    雄浑的号角声陡然在旷野响起，营内士兵闻声立时驻足，避让。

    只因天子急令，拦阻者亡！

    而此时中军大营方向，猛然传来一阵怒喝。

    “孤的脑袋，快拿药来，快拿药来啊！”

    王帐内，身穿章纹冕服的男子捂着脑门从床榻间爬起，一脚便将面前案几踹翻，簠簋、鐎斗顿时滚落在地。

    发怒之人正乃大离国君子烨，不久前他结束了秋巡，按照惯例来到彭山脚下视察帝陵建造进度。

    不成想，当年战争留下的旧疾再次复发，令他头痛欲裂，几日来生不如死。

    前往宫中求取秘药的使者还未回返，每时每刻对他来说都是煎熬。

    在旁侍女们只见离王跌跌撞撞来到兵阑边，抽出了五帝佩剑，顿时吓得瑟瑟发抖，纷纷匍匐在地，不敢发出丝声。

    “孤今日便用五帝剑劈开脑袋，看看里面藏了何等妖邪！”

    帐内的将军、大臣们一听，手脚大乱，五帝剑乃上古神器，兵峰之利世间无双，倘若劈下去，离王必定分作两半，到时还不天下大乱。

    “大王，不可啊！”

    “大王承天之命，岂可自戕？”

    离王已拔出五帝剑，剑气寒光四溢，听到此语，顿时说道：“不错，孤乃天子，授权于天，绝不可行自戕之事，所以烦请众卿砍下孤的头颅！”

    众人面如土色，心想离王已被病痛折磨得胡言乱语。

    “姜容，砍下孤的头！”离王对随行重臣呼道。

    “万万不可！”姜容急忙摆首。

    “风信侯你来。”离王又指向他旁边穿青铜盔甲的将军。

    “不敢！”风信侯拱手将战剑丢在地上。

    离王听了，顿时横眉怒眼：“这也不成，那也不成，诸位怕是要看孤头疼而死，只怪王叔不在，否则他必然会砍下孤的头。”

    他说完，扭身便将身后的床榻劈作两半，随后又左手捂头，右手持剑在帐中胡乱挥舞。

    众臣摄于五帝剑兵锋，又碍于离王天子之躯，并不敢强行用武力制服，一时实在束手无策。

    风信侯此时听到帐外传来号角声，急忙对姜容道：“姜公，号角声传，定是天子急令，算算时辰，司天台的人也该送药来了。”

    姜容大喜，即刻转身对离王说道：“大王，前些时日天子急令已发往国都鹿野，如今号角声响，想来是司天台送药来了，只需忍耐片刻便好！”

    “当真？！”

    “大王可有听到这号角声？”

    离王驻足，果然听闻营内有号角之声，于是丢了五帝剑，瘫坐在断裂的床榻间，向侍女招手。

    两旁的侍女急忙奉上酒爵，但离王翻手就将酒爵拍飞，抢过青铜酒尊仰头就饮。

    一尊饮下，痛觉稍减，离王又命侍女上酒。

    而就在这时段，快马已赶到中军大营，马上之人见到大帐旁的青铜轺车，便知乃是王帐，马不停蹄冲去。

    帐前兵士纷纷举起戈戟，但见来人手持令牌，又立时收了兵器。

    “吁！”

    冲到帐前，快马一声悲鸣，轰然倒地，终承受不住御风之术而腹部炸裂。

    马上之人摔落在地，却顾不得许多，连滚带爬来到帐前，高呼道：“司天台巫祝奉天子令，送来长生不死药！！”

    帐内离王听了，大喊道：“速进帐，速进帐来！”

    巫祝得令，起身掀开帐帘便踏入帐，来到离王身前，跪拜而下，恭敬地奉上青铜盒，附带一只牛角。

    “真乃长生不死药？”离王望着盒子眼神熠熠生辉。

    “禀大王，国师收到急令后，昼夜不停开炉炼药，终炼出不死金丹，大王只需牛角附耳便可开启盒中之药！”巫祝答道。

    离王将牛角放在耳边，顿时便听到角内传来国师的声音。

    姜容等人纷纷翘首，心知此乃炼气士所用牛角传音之术，只有贴耳才可以听到角内之声。

    过了一会，离王便用牛角尖顶在盒面之上，青铜盒盖缓缓翻开，一阵耀眼的彩华爆出。

    金光散去，一阵芳香弥漫在帐中，众人垂首，只见盒中躺着两粒丹药，一赤一青，丹身之上竟有氤氲之气环绕，一看便知不是凡品。

    离王望着金丹眼神迷离，许久后抬头问道：“何人敢为孤试药？事后爵位、封地任君取之。”

    帐内霎时落针可闻。

    此乃长生不死药，服下便可长生不死，离王何故要人试药？

    原来这不死药一共炼了两颗，赤丹给离王服用，青丹给他想与之共长生之人服用。

    但离王岂愿与人共享长生，且到了这紧要关头，他反而多疑起来。

    国师为他炼药十年，都未炼出不死药，此番他头痛欲裂，下了急令，不免带着逼迫之意，情急之下造出假药哄骗他也说不定。

    再者此乃长生不死药，此等贵重之物，国师如何放心托人送来？

    既然不死药有两粒，不妨找人试试。

    帐内众臣皆乃人中之龙，虽不知丹药之秘，但心思却机敏无比。

    且不说从未听闻这世间有不死药，就说他们跟随离王十几年，知他唯吾独尊，岂愿与人共长生，服下此药之人恐怕得不到好结果。

    于是，无人敢试药。

    “哼！既然诸位都不敢为孤试药，那便去找名奴隶来吧。”

    ……

    梁易出了地宫，跟在一位将军身后。

    落日的余晖落入眼中，令他多了一些神采，这是他半年来第一次见到太阳。

    他本是一名历史专业的学生，跟着导师前往新发现的古墓考古，结果古墓突然坍塌，他被压在了里面。

    等他醒来，便发现自己穿越来到离朝，摇身一变成为了一名奴隶。

    很不幸的是当下正值奴隶制鼎盛时期，时人宣扬尊卑有序，认为命授于天，是帝王，是将相，从出生的那刻便决定了。

    奴隶，作为社会的最底层，没有丝毫人权，即便有才华也得不到任何施展的机会。

    而衣不蔽体，食不果腹，朝生暮死等更是常态。

    他只能感叹这世道实在太乱。

    从他睁眼起，就在彭山脚下的地宫之中修筑帝陵，从拿起钻凿那刻，迎接他的便是暗无天日的挖土开石生活。

    由于在地宫之中，不知日月星辰流转，所以醒了便是干，干到没气力才能睡，真是连生产队的驴都比不过他。

    这一天天的，他也没有盼来穿越者的金手指，这苦日子真不知何时是个头。

    大离朝有殉葬之风，根据历史的教训，梁易知道帝陵一旦建成，地宫中的奴隶一个都别想活命。

    听闻帝陵已经修筑了二十年，从现任君王承天之权后便开始凿石垒土，如今已渐至尾声。

    死期将至，梁易曾经想过要偷偷逃离。

    但地宫只有一个出口，那就是入口，而那里有三千士卒把守，一只耗子都溜不出去。

    真是我命由天不由我，无力感时常萦绕在他心间。

    但现在，身前的人竟然和他说，只需完成一件事，便可以离开地宫，还能获得赏赐。

    他不知这等好事怎么会落在他头上，但比起在地宫之中等死，他很愿意尝试一下。

    就这样，梁易踏入行营，穿过天下最精锐的兵卒军阵，来到了王帐前。

    “大王，奴隶带来了。”

