    孟一凡其实很矛盾，到底该重回京城还是去小别山找师父胡俊波，不是一个方向，可是就这大俞的交通工具，选定了去一个地方就得花几天的路程。想着想着他决定还是回一趟京城，诸多线索都是指向京城的，可能回去一趟能找到什么突破口，如果能见到李如海就更好了，从他那里起码知道常九和他们分开以后的情况。

         从那一大箱子的线索里，有的和妙衣轩有关。有的和京城一家艺馆苏琳衡有关，总之在京城一定会有收获。

         孟一凡赶了两天的快马，终于到了京城，回到家中，于情自然非常欣喜。看着于情有点显腹的肚子，孟一凡十分有成就感，这种满足感好像上辈子从未有过。

    在家里踏实住了三日，梳理梳理线索。孟一凡得出一个结论，两位公主一定回到过京城，还在苏琳衡艺馆待过一段时间，看来艺馆就是切入点。还可以联系十三神总镖局帮忙，这金腰牌可不是白拿的。

    第二天，孟一凡乔装一番来到了灯市口大街的苏琳衡艺馆，艺馆生意还是很火爆的，进进出出的人络绎不绝。凭着经验，孟一凡直接找到了老鸨，老鸨带孟一凡到了一间僻静的包间。“大爷，别人都是找年轻姑娘，您为何找我啊，”老鸨笑着，“别误会，我是有要事要问你，”孟一凡从腰间拿出一百两银票 ，“我问什么你如实回答，这钱就是你的，要是有什么重要线索，我还可以加钱，”孟一凡顿了顿，“要是有什么事情敢隐瞒我，或者欺骗我，那钱一分你也拿不到了，还得小心你的舌头”

         “大爷，我们做生意的，只要钱到位，我知道的都告诉您，您想知道点什么呢”老鸨看了钱，满脸堆笑。

         “我问你，你在这艺馆当了多少年老鸨了，”

          “那可有年头了，这艺馆原来是吴妈妈的，后来她得病死了，就是我当家了，有十多年了。”

          “那二十年前，康健四年的事情，你还记得吗”

          “二十年前了啊，我三岁死了父母，被舅母卖到艺馆，从小就在这艺馆长大，只要是我来了以后的事情，您都可以，我记得的，都告诉您。”老鸨露出诚实的眼神。

           “康健四年，有一个道人带了两个女童来到艺馆，将这两人寄养在艺馆，一个大概三岁，一个五岁。可有此事。”孟一凡催问着。       “有此事，”

           “你当真记得”孟一凡疑惑的问道，

           “记得，这两个闺女就是我来照顾的，当然记得。道人留下了许多银两，让我们必定好生对待。只可照顾，不可以接触客人。”老鸨思索了片刻，接着说“大概在艺馆待了三年左右，银两也用的差不多了，当时吴妈妈觉得道人不会前来探望，就让我不再照顾两个女孩，两个丫头便自己和我们一同学琴，到也听话乖巧。”

            “吴妈妈可有说这二人身份”

           “吴妈妈自然是说了的，说二人身份尊贵，有朝一日，家族东山再起，必成大事，让我们好生对待”老鸨接着说，“我只知道是宫里哪个娘娘生的，我才必是娘娘被打入冷宫，孩子也未入的了皇室。自然怕日后重回上云宫（类似现在紫禁城，皇室寝宫），若我们不好生对待，日后定会报复”

          “那你可知道她二人的名字，”

          “当然知道，一个叫新月，一个叫子诺，二人姓氏从未问起。”老鸨说道。

          “那三年后呢，二人不在艺馆了吗”

          “吴妈妈看二人已大了些，便让二人做写杂货，跑腿打酱油之类。结果一日二人出门后再没有回来”老鸨流露出害怕的神情，“吴妈妈让我们出去找，找了两日未见踪影，艺馆还要开门营业，只能放弃搜寻”

              “那吴妈妈后来就病死了吗”孟一凡问道，他十分着急想知道真相。

              “被老道杀了，两个孩子没有找到，老道回来找孩子，一气就把吴妈妈杀了。然后艺馆就是我来负责了”

              “是这样，两个孩子有什么特点吗。那个老道呢，长什么样”

              “两个小丫头都长的十分清秀，在艺馆学琴也十分快。想着要是还活着，应该已经二十多了，想必是两个美人。”老鸨眼神中透露着一丝恐惧。孟一凡断定她不敢说假话。

               “老道长什么样子？”

               “这个还真不记得了，当年没有太注意，就是四五十岁的样子。”

            孟一凡问完了，老鸨的线索非常重要，这两个孩子的去向看来就得去找当年负责这一代的捕快。

               孟一凡找到了十三神总镖局的刑镖师，刑镖师一看孟一凡的金腰牌，连忙行礼，“宗主在上，请问有什么吩咐”，第一次有人叫自己宗主，听着还挺顺耳的，自己好歹也是花了五十万两银子的，换到现代这个钱已经过亿了，叫声宗主也理所应当。“听说你在京城已经三十多年了，想让你帮查查康健7年，京城苏琳衡艺馆的一桩儿童失踪案。先帮查查负责这案子的捕快。”“宗主我这就去查。”说着刑镖师就出门打探消息了。

               孟一凡突然想起自己还有一块武圣腰牌，却不知道该怎么用，十三神总镖局也都是江湖中人，那就问问他们吧。便拉了一个小镖师，小镖师说“据说这武圣腰牌可以号令武林，只要在江湖剑侠榜榜上有名的侠客，遇到武圣腰牌必须就地称臣，所以四年一次的小别山武林大会，谁都想做武林盟主。可是因为洞庭派和七侠九剑的矛盾，七侠九剑门人剑客都不认这武圣腰牌，因为这腰牌是武圣人无敌道人所有。这无敌道人听说是曾经陷害过七侠九剑的掌门人胡俊波，胡俊波下令门人杀武圣人无敌道人者便可以做一下一任七侠九剑掌门。夺此腰牌的七侠九剑门人也可以得到做掌门人资格”

            孟一凡一听这小镖师还挺懂行的，勾起了自己的好奇心。便继续问道，“那这江湖上到底发生了什么事情能让两大门派成为仇敌？”

           “这具体的情况，江湖有太多版本，但是现在八大门派互相都有矛盾，并不团结，有人说是因为二十年前的武林大会，自那次武林大会以后，武林再没有开会武圣大会，这腰牌就一直留在了无敌道人手中。听说当年参加武林大会的八大门派代表都惨死在小别山。七大门派都认定是七侠九剑所为。但七侠九剑却说是被洞庭派暗算，人都是洞庭派所杀。其中真相已经不得而知。二十多年前，几大门派都与武朝皇帝交好，后几大门派组成农民军还发起过光复武朝的起义，可是后来都被镇压了。自从江湖纷争，几大门派再不团结。从此就不再有人参与起义，江湖一片大乱。”小镖师说着。像是讲明星八卦一样眉飞色舞。

           孟一凡一听大吃一惊，看来这无敌道人当年应该是做了不少坏事。估计师父胡俊波知道这一切的真相。等到了小别山，一定要好好问问他。

