    壁炉的烈火熊熊燃烧着，不到十秒钟时间就将奥利拉扔进去的文件化为灰烬。

    辛普森看着奥利拉的这种行为，心里咯噔一下。

    这意味着奥利拉选择拒绝和长天科技合作，而且也不会在手机上使用长天科技的萤火os手机版。

    辛普森的心中默默叹了一口气，就他个人的感情来说，他还是渴望和长天科技合作的。

    或许是比较迷信，辛普森认为只要诺基亚和长天科技合作，诺基亚的好运就来了。

    比如在一年以前，诺基亚在手机市场遭受到了强敌的围攻。

    但是在诺基亚在使用长天科技锂电池之后，很快就获得了市场的青睐，扭转了颓势。

    辛普森认为双方的合作完全可以更进一步。

    鸡蛋不应该放在同一个篮子里，和长天科技共同合作，推出搭载萤火os的手机，也不是不可以。

    但是，奥利拉完全没有这个想法，既然技术互换的事情可以通过给市场施加压力而解决。

    那么诺基亚已经没有了和长天科技进一步合作的理由。

    辛普森知道，奥利拉依旧对化威抢夺诺基亚市场的事情耿耿于怀。

    奥利拉对辛普森说道：“不用对长天科技有任何回复，你现在的任务是和爱立信以及西门子等联系，共同起草相关的说明，立定行业规则。”

    2004年春节前夕，对整个通讯行业而言，是一个值得纪念的日子。

    这一天，诺基亚、西门子、爱丽信、三星、阿尔卡特等全球多家通讯公司，共同发表了联合声明。

    声明的内容很长，但是核心也是只有一点——欧洲、北美、大洋洲以及大部分的亚洲、拉美地区，在3G通讯领域技术完成了相互授权认定。

    也就是说，如果某科技公司完成了某项3G技术的研发，那么这家科技公司在上述地区进行3G通讯建设时，将会被自动授予这项技术的使用权，而不用向该项技术的第一发明者申请使用。

    这一份声明对这几家公司而言，意义并不是很大。

    因为在一年以前，这几家公司就完成了上述的协定——技术相互认定、相互授予。

    出台这一则声明的主要目的就是针对长天科技——任何一家公司要想使用长天科技的通信技术在上述地区进行3G网络的建设，那么就要遵守上述协定。

    这完全削弱了长天科技在3G领域的优势。

    正在德国建设的化威得到消息之后，欧洲区总裁于东心中骇然，破口大骂，这一些通讯公司就是一群流氓。

    “所有的规则都是他们制定的，觉得这些规则不适用，就立刻把规则给改了，天底下哪有这种事情！”

    这份声明的出台，意味着长天科技的很多技术优势，都没有办法在向这一些全球性的通讯公司索要专利费。

    于东将相关情况紧急给深市总部汇报，又将消息抄送给了长天科技。

    深市，化威总部。

    高层们看到这份声明都怒了。

    “所以完全不把我们放在眼里啊。”

    “就是啊!我们目前在全球的3G建设份额至少有20%~30%，他们连山星这一种公司都邀请了，居然不邀请我们，这到底是什么意思？”

    “还用问是什么意思吗？明显就是针对长天科技和我们。”化威某高层看着这一份声明冷笑着说道：“我们应用的是长天科技3G通信技术，很多技术都是这些公司即将研发成功或者是正在研发的，要是不立刻出台这则声明，这些公司恐怕交专利费都是一笔不小的开支。”

    “我也觉得我们想多了，这这一些霸权公司怎么可能心甘情愿的向我们缴纳专利费呢？”

    这一次西方的科技公司发表什么样的声明对化威而言并不重要，化威最愤怒的是如此重要的行业会议，居然没有邀请化威参加。

    化威占有全球3G市场建设份额的30%左右，居然直接被忽视了。

    愤怒！

    话语权！

    话语权!

    深市的这些年轻人也深切的意识到话语权的重要性。

    他们想着，要是什么时候夏国的科技公司能够制定话语权，让西方公司遵守，那就美好了。

    西方科技公司的这一则联合声明犹如给热火朝天干事业的夏国通讯公司泼了一盆冷水。

    并且用实际行动告诉你们，技术再牛没有话语权也是韭菜。

    任飞看着窗外，今年春节，深市城市的人也越来越少，犹如一座空城。

    他说道：“该过年了。”

    陈潇这边正准备过春节，长天科技的员工们拿着收获的奖金已经早早的回家。

    宋怡更是用奖金在江州买了一套别墅，年纪轻轻就成了小富婆。

    西方通讯公司的这个反应在陈潇的预料之中，让长天科技收他们的专利费可比登天还要难。

    王翔倒是很郁闷，得出一个结论：“原来规则可以改变的。”

    陈潇笑着说道：“规则的制定就是为了保护既得利者的利益，可不是为了保护我们这些挑战者的利益。”

    “你永远不要渴望西方的那些科技公司鼓掌欢迎你的到来。”

    陈潇十分的乐观说道：“这也是一件好事，第一个是我们也不用向这些科技公司申请技术相互认定了，大家都默认了。”

    王翔无语的笑了一声，知道陈潇这是在开玩笑。

    “第二件事，也彻底的掐灭我们和其他公司合作的幻想。”

    “自力更生才是王道，这是亘古不变的真理。”

    王翔说道：“是否需要和辛普森联系一下，看一下诺基亚方面的态度？”

    陈潇用手在桌面上点着，说道：“没有必要去问了，很显然，诺基亚拒绝了我的提议。”

    王翔叹息一声，没有说话。

    陈潇说道：“这一下，我们就要费一些心思了。”

    陈潇决定不能够再等了，长天科技必须要尽快做3G，必须要尽快推出手机业务。

    塞班最多还有两年的春天，接下来必定是群雄割据的时代。

    抢得先机，尤为重要。

    陈潇自言自语说道：“诺基亚的高光时刻，不多了。”

