
　　结束和沐守礼的电话，徐幼珊又给自己父母打过去，徐妈妈一开口就说道：“小珊，沐阳不是真的出事了吧。”

　　此刻徐幼珊再也没了刚刚的坚强，哭泣出声：“妈....”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是真的，哎呀，天杀的小日本啊，我女婿多好的人啊，这群王八蛋，怎么就下得去手啊。”徐妈妈在电话里也哭了出来。

　　徐幼珊抽噎着说道：“妈，沐阳救回来了，就是伤有些重，还在昏迷呢，我一会儿就去日本照顾他。”

　　电话那头哭声一顿，立刻骂道：“死丫头你不说清楚，你哭什么哭。你赶紧去日本吧，对了，蓉蓉和成成呢，要不我去京城照看他们。”

　　“妈，我要带着他们一起去日本，我公公婆婆也去。”徐幼珊道。

　　“也行，那我和你爸商量下，我们从杭州直接去日本，到了日本在汇合吧。”徐妈道。

　　等徐幼珊到了家，沐守礼和李素云以及沐晨都在，而且他们还将蓉蓉也接回来了，成成还小，平时都是保姆在家里带。

　　一家人齐聚。

　　沐晨上前拉住徐幼珊的手，焦急问道：“嫂子，我哥真的没事儿吧。”

　　“真没事儿，已经救过来了。”徐幼珊又转变成坚强模样。

　　“可新闻里没有报道啊，我看了那些照片，确实是我哥，他趴在地上，地上那么大一滩血。”沐晨说着说着就忍不住哭起来。

　　徐幼珊道：“部里也是刚刚得到消息，是大使馆方面传回来的，他们就在医院陪着沐阳呢，消息没错，外界应该还没有报道。部里已经安排，我们现在就可以出发，可以走绿色通道。”

　　沐守礼点点头，“那简单收拾一下现在就出发。”

　　没有一点耽搁，沐阳一家人和外交部的三位同事一起，搭乘最近一班航班直飞日本，两个小时后就抵达了日本成田机场。

　　随后大使馆的工作人员开车将他们直接接到医院，而此时，沐阳已经苏醒。

　　ICU病房内，沐守礼牵着蓉蓉，沐晨抱着成成，徐幼珊、李素云站在病床前，看着自己家人走进来，沐阳露出一个干涩的微笑，看到他们那因为担心而焦虑的神情，沐阳觉得十分内疚。

　　他骗了全世界，可也骗了自己家人。

　　他们一定很害怕，很着急，很伤心很难过。

　　沐阳伸出手，握住徐幼珊那略微颤抖的小手，用有些虚弱的语气说道：“爸，阿姨，珊珊，我没事的，让你们担心了。”

　　蓉蓉走到沐阳跟前，用暖呼呼的小手抚摸爸爸的脸，轻声说道：“爸爸，来的时候妈妈说了不能吵到爸爸，我知道爸爸被坏人打伤了，疼吗。”

　　沐阳对着女儿笑笑：“爸爸不疼。”

　　“爸爸，等我长大了，和弟弟一起给你报仇。”蓉蓉道。

　　“呵呵，爸爸这次是没有防备，爸爸那么厉害，还怕他们，等爸爸好了，会亲自收拾他们的。”沐阳道。

　　沐爸带着孩子们离开，只剩下沐阳和徐幼珊。沐阳一直牵着徐幼珊的手，等家人孩子离开，徐幼珊的眼泪开始簌簌的往下落，这让沐阳有些尴尬，毕竟是自己骗了妻子，才让徐幼珊如此伤心的。

　　沐阳擦擦徐幼珊脸上的泪，轻声说道：“别哭了，我不是没事儿了吗。”

　　徐幼珊看着沐阳，“你知道吗，当我听到你出事儿的那一刻，我感觉天都塌了，心痛的厉害，我不知道如果你真的出了事，我还能不能活下去。”

　　徐幼珊将沐阳的手握紧，生怕松开沐阳就会离她而去。

　　“放心，这个世界上没人可以要我的命。”沐阳想要擦干净徐幼珊的泪水，可是却越擦越多。

　　“我看到那些照片了，看到你倒在血泊里，我的心就像刀绞一样，你平时多爱干净的一个人，衣服都烫的笔挺，却满身是血的倒在地上。”

　　“我真怕在也见不到你了，我来的时候就对老天爷发誓，如果你能平安无事，我必定虔诚信奉他一辈子。”

　　沐阳苦笑了一下。

　　老天爷都出来了，现在信奉上帝信奉佛教的多，信奉老天爷的还真没几个，老天爷已经变成了人们嘴边的一个名词而已。

　　有一次沐阳带着徐幼珊和孩子们去雍和宫玩，徐幼珊问要不要上柱香拜拜佛祖，雍和宫很灵的。可沐阳说自己师父是道教的，武当山，不信佛。

　　徐幼珊问他是不是信三清。

　　沐阳笑着回答，他信老天爷。

　　徐幼珊想了想后说，既然老公信老天爷，那我也信老天爷，以后咱们家都信老天爷。

　　徐幼珊又问老天爷是谁，把沐阳都逗乐了，“不知道是谁你就信了。”

　　“你信我就信啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗，你是一家之主，一家人不能乱了，要统一，你信老天爷我就也信老天爷，你是我的信仰。”徐幼珊回答。

　　沐阳告诉她，老天爷一般泛指玉皇大帝。

　　今天徐幼珊又提起这一查，让他心里甜甜的，徐幼珊爱自己，爱到了骨子里，她可以跟着自己的信仰，可以接受短暂的分离，因为她不想影响沐阳的事业，可是她却不能失去沐阳。

　　沐阳恢复的很快，让医生们都感到惊讶，一天后，沐阳从重症监护室转到一间普通高级病房，剩下的就是休养了。

　　现在一家人都来了，每日里病房里总是有小孩子的笑声，沐阳突然觉得，家是什么，家人在哪里哪里就是家。

　　沐阳在这里安心休养，哦，或者叫休息才对，而外界却是热闹的很。

　　中国外交部，蓝厅。

　　新闻记者会。

　　有记者问：“驻日大使沐阳遭遇刺杀，外界非常关心他的状况，请问沐阳大使是否已经脱离危险，这件事情中方会如何处置。”

　　发言人战岗说道：“首先，非常感谢媒体记者和社会各界对沐阳大使的关心，最新的消息是，沐阳大使已经完全脱离危险，正在调养恢复期，相信用不了多长时间沐阳大使就能恢复健康。”

　　“中国政府已经派遣刘副部长前往日本暂时接管大使馆工作，并妥善处置刺杀事件的后续事宜。”

　　“中方强烈谴责这种恐怖主义刺杀行径，谴责日本右翼分子的极端行为，中国政府已经向日本政府提出最严正交涉，必须尽快抓凶手，给中国一个交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1492章：你是我的信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 