    两边是真的红了眼，不顾生死的拿刀剑去拼杀。

    姬棠棠和周亦芷赶到的时候，两边已经死伤惨重。

    连带来的十门火炮，也被毁了三四门。

    周亦芷大怒，狠狠瞪了眼姬棠棠，说道：“姬棠棠，这就是你要停战的诚意？我就不该相信你！”

    姬棠棠抓住一名九黎士兵，怒道：“谁允许你们动手？我不是说了，没有我的命令，不许轻举妄动？”

    那士兵满脸是血，哭着说：“族长，我的爹娘都被他们炸死了……我要给爹娘报仇啊！我……再也没有爹娘了，我没有家人了啊……呜呜呜！”

    姬棠棠强忍住眼泪，吼道：“难道你想让更多的人死去吗！”

    便在此时，又是一声轰隆响起。

    远处的青鸟城又被炸毁一角。

    姬棠棠回首看向周亦芷，叫道：“不要再炸了，叫他们停手！那里都是我无辜的普通族人！”

    周亦芷一字一句道：“姬棠棠，这是战争。这里，不是你来当和事佬的街头巷尾。”

    姬棠棠看向火炮，眼看着大周的士兵又开始装炮弹。

    这一炮过去，部落里又不知要死多少族人。

    她咬咬牙，劈手从一个士兵手中抢过长矛，对准那名正要发射火炮的士兵，用力扔过去。

    长矛穿透那名士兵的胸膛。

    士兵应声倒了下去。

    姬棠棠的眼泪哗的掉下来，情绪有点崩溃，叫道：“谁再用火炮，我就杀了他！”

    “很好，这才是要打仗的样子，不要假惺惺的装什么仁慈！在这里，不是你死，便是我亡！”周亦芷叫了声，脸色沉了下去，拔出随身佩剑，对准她刺去。

    姬棠棠呆呆坐着没动。

    这时青鸟城里冲过来上千名战士，把姬棠棠保护在身后，然后围住了周亦芷等人。

    一下子出现这么多的战士，这分明是陷阱。

    周亦芷略带讥讽的看了眼姬棠棠，随即敛容挥剑，加入战斗。

    这里毕竟是九黎的大本营，周军很快就抵挡不住，被迫带着剩余的火炮撤离。

    九黎战士紧追不舍，最后周亦芷只成功带回去三门火炮，损失手下一百多人。

    这次郑希大军一共才带来十五门火炮，这一下就损失过半。

    可谓是损失惨重。

    到了这个地步，是再没有缓和的可能了。

    姬棠棠心里也清楚。

    从她扔出去那只长矛，杀了那个装火炮的士兵时，这场战争，便不可能再避免。

    而她作为九黎的族长，也永远不可能再置身事外。

    姬棠棠沉默着回到城里。

    姬黎看见她脸上和白裙上都沾满了血，不由大惊，忙上前拉住她，关切的问：“棠棠，你没事吧，有哪里受伤吗？”

    姬棠棠轻轻推开她，声音没什么情绪：“阿娘，如你所愿，准备开战吧。”

    说完，她似乎被抽空了所有的力气，缓缓走开。

    姬黎目光复杂看着女儿的背影，问：“棠棠，你去哪里？”

    “我去看看小椿。”

    “小椿已经被她爹娘接回去了。既然决定要开战，先去举行个长老会议，好好商量吧。”

    “商量？”姬棠棠回头看向她，“阿娘还有什么事，是需要与我商量的吗？既然你这么想打，那就打吧。至于这族长之位，还给你！”

    她褪下手腕上象征着族长身份的紫色手环，狠狠砸到地上。

