
　　东皇钟虚影内，沈玄仰天闭目，身形笔直的立在那里。

　　任凭外围毁灭之力闪烁，他在内部纹丝不动。

　　之前身上的气息，由之前的仙气，彻底化为仙灵之力，体内中尸宫连接下方丹田位置，形成了一大一小两大旋涡宇宙。

　　两大宇宙交相呼应，无数的仙灵之力从里面凝聚扩散，进入到这具法天象地身躯之内，无限提升着力量。

　　最后一道升仙劫，对沈玄来说，面临生死。他施展的神技法天象地需要极大的能量支撑，之前借助山河社稷图的神器之力，让他运行支撑。但随着雷劫降临，将他的能量损耗九成。

　　所幸，随着东皇钟出现，替他挡下了雷劫的伤害，体内两大宇宙形成，在最后关头完成了能量转化。

　　体内凝练宇宙，这是大罗金仙才拥有的能力，而沈玄此刻拥有了。非但拥有，还有了两个。

　　丹田是大罗金仙修成宇宙的核心位置，而沈玄在中尸宫位置凝练第二宇宙，这还要多谢之前的亡灵阁绿僵长老，要不是他咬了自己，自己趁机融合成了尸修，还做不到这点。

　　伴随着天劫降临，沈玄连同尸修劫一并渡成。

　　此时，他的修为已到大罗金仙层次，但他的尸修境界却比修仙境界更强，此时已具备了飞僵境界。

　　毛僵在实力上便可媲美大罗金仙。而飞僵对应的，正是混元大罗金仙。

　　飞僵之上，之前褚婴曾短暂达到过，不化骨。

　　不论从何方来看，此时的沈玄已真正位列至强行列。

　　这一切，还是要多谢那赵家人的锲而不舍。要不是对方置他死地，他还做不到双修到这里的地步。

　　接下来的雷劫威力虽强，但有东皇钟守护，他可安心恢复目前受损的身体。

　　一旦身体恢复至巅峰，冰天帝都奈何不得他。

　　前世吃过的亏，今世不会再现。

　　“你还愣着干什么，还不上？”

　　这时，劫云上人声音传来，指令冰天帝。

　　本就遭神器反噬重伤的冰天帝，听到劫云上人的话，脸上浮现一抹杀机。

　　什么时候他冰天帝行事还要听别人安排？

　　“现在出手是绝佳机会，别给他时间恢复，天劫之力现在伤不到你。”

　　就在他不爽之际，又一道声音传入冰天帝耳中。

　　“你还打算藏到什么时候？”听这声音，冰天帝顿时气不打一处来。尽管他夹杂私心，但策划这件事可是他们俩人安排的，现在搁着他一个人在前面摔，任谁都不爽。

　　“他对我没防备，我会出其不意击杀他，现在上。”

　　冰天帝迟疑了一分，看那边天劫已弱，不担心再招引天劫，从王座上起身，脑后两道神晕闪烁着恐怖能量，化为一抹能量朝沈玄冲杀过去。

　　穿越山河社稷图那一瞬间，他能明显感受到身体被限制了一分。不过，这不妨碍他继续出手轰杀沈玄。

　　二神晕天帝之威，纵然少了神器，纵然身受重伤，其一击之力仍然是恐怖的。

　　“铛！”

　　金铁交鸣声传荡，冰天帝身化之力配合雷劫，击打在沈玄外围的东皇钟上，立刻将东皇钟打出道道裂纹。

　　只一击，便恐怖如斯！

　　“噗！”

　　内中的沈玄受到震荡，嘴角溢出一缕鲜血。

　　而一击之后并未停下，立刻又是一道重击，打在了东皇钟上，将裂纹扩大一分。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　接下来，短短十息内，超过百次轰击，将里面的沈玄硬生生的打成了一个血人。而在这十息内，从头至尾没看到冰天帝的身形。

　　“嘭！”

　　最后一道响声传来，护体东皇钟竟然在这一击之下，轰然破碎，化成无数碎片散落出去。

　　而这时的天劫威力也已经消失殆尽，现场，只有八道冰枪注视着沈玄，在下一刻，这八只冰枪便会贯穿进入沈玄的身体，了结掉他。

　　高手过招，从不给对方反应的机会。在破掉东皇钟之后，八只冰枪也在一瞬间击出，分别朝着沈玄的八处死穴袭杀过去。

　　“就凭你！”

　　沈玄这时猛然睁开眼，眼中杀机迸发，面对这八只冰枪没有躲闪。而他的本体却朝着最下方的空白空间掠去。天籁小说网

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　冰枪一个个贯穿他的身体，分解着他的本体。而沈玄也在这一刻抵达下方空间，大手一揽，等再看时，他的怀里，竟然抱着冰天帝本尊。

　　换做之前，就算近身冰天帝，也奈何不得他。

　　但现在不同，他身具大罗金仙修为，本体更是飞僵尸修，优势在近身战。再加上冰天帝身受反噬重伤，已是强弩之末，被沈玄硬控，想撤都没机会。

　　“你！你是飞僵！”

　　被沈玄抱住，冰天帝才感受到了恐惧，二神晕修为，硬生生的被沈玄耗残，不可谓不惨。

　　“你说对了。”

　　沈玄的法天象地之身，脸上露出一抹阴森笑容，张开嘴，便看到两颗硕大的獠牙，对着冰天帝的脖颈猛然咬了下去。

　　“天炎，你还不出来！”

　　冰天帝感受到生死，拼尽全力都挣脱不开，只能大声呼喊隐藏在暗处的人，让他救自己。

　　这个隐藏在暗处的人，正是当初和冰天帝一起围杀沈玄的天炎帝君-炎天帝。

　　“我来了。”

　　在冰天帝话音落下之后，一直潜藏在这里的炎天帝发出一道声音，在这二仙山上空，劫云之上，一团巨型火焰，如火烧云一般浮现。

　　“结天地异火阵。”

　　嘹亮的声音传遍二仙山界域，随后自火焰内释放出无数火焰覆盖向下。

　　但，这些火焰无一是针对沈玄的，也就是说，他从始至终都没想过救冰天帝。

　　这方，沈玄的獠牙也咬了下来，准确咬在冰天帝的脖颈处，顿时尸毒顺着獠牙进入冰天帝的身躯内。

　　尸毒入体，让冰天帝反应更加激烈，不惜代价的轰打沈玄。但沈玄此刻就抱着一个信念，打死不松手，就是要炼化掉他。

　　此时，让冰天帝逃走，再想抓到可就难了，放虎归山，从来不是沈玄的做法。

　　“天炎，我死都不会放过你！”

　　冰天帝被咬着，发现挣脱不开后，对上方的火焰发出大吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第656章 炎天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 