    末日圆盘的世界里，莫凡的脸色有些阴沉，迷茫，也有些好奇。

    这个巨大的圆盘，和黎明圆盘真的很相似。

    或者说，两者就是类似的东西！

    不过它的颜色，还有气息，却和黎明圆盘完全不相同。

    黎明圆盘是白色的，充满了圣洁和纯净的感觉。

    可眼前的这个圆盘……或许谈不上死亡和邪恶，但差得也不多了。

    莫凡虽然作风上和教宗樊镇一样，做了很多伤天害理的事情。

    可她还是喜欢偏向光明，正义的力量。

    比如圣辉，比如生命能量。

    “让人讨厌的气息。”

    任何超凡者都不喜欢自己没有办法掌控环境。

    实力越是强悍的超凡者，对于自身周围的环境要求也就越高。

    他们在战斗的情况下，又或者条件艰苦的时候，确实可以忍耐痛苦。

    但更多时候，他们更会觉得自己应该获得一个高阶位生命体的安全与享受，这是自然而然的事情。

    很多人晋升超凡，就是为了享受力量带来的权力和享受。

    普通人需要安全的环境，超凡者更需要。

    正是因为这一份实力来之不易，所以他们也要比普通人更加珍惜自己的生命。

    就像是很多普通人精神压力大，活不下去了。

    但大部分的有钱的，都活的挺滋润的。

    也许不是全部，但有钱人自杀的比例要远远低于普通人。

    这已经能够说明很多问题了。

    像莫凡这样的顶级超凡者，对自身，对周围的掌控欲望都很强烈。

    刚才吕落的序列空间已经让她感觉到了一丝丝的危险，不过当时的她还拥有打破空间的力量。

    但现在的圆盘世界，完全不可能了。

    这里很明显和刚才那个地方不是一个级别的。

    吕落费尽心思把自己拉到这里，肯定不是简简单单的为了找自己喝茶聊天那么简单。

    那么现在问题来了。

    “什么鬼地方？这种感觉，就像是离开了现实世界一样。”

    其实莫凡的感觉并没有错，来到这里之后，确实硬和之前的世界彻底剥离开了。

    “算了，走走看吧。”

    抱着警惕的心态，莫凡开始漫步在圆盘上。

    她仔细看了看脚下的序列符印，仔细数了数之后，发现有12个。

    这些序列符印给了她一种熟悉的感觉，不过具体的意义是什么，她也说不清楚。

    圆盘的边界是无尽的虚空。

    而圆盘本身，就像是一个漂浮在虚空中的空岛一样。

    “这个世界是独立存在的，怎么才能出去呢？”

    围绕着圆盘转了一圈之后，莫凡毫无收获。

    时间拖的越久，她心里的不安感就强烈。

    她原本的想法，是想要齐心竹的！

    齐心竹，是她和教宗樊镇之间的秘密。

    她不仅仅是一个载体那么简单，她还是最为完美的容器，甚至是最为完美的躯体。

    这一点，就算是樊镇都不知道。

    樊镇只是从她这里学会了生命归还。

    他对于齐心竹的了解，并不够多，他只是知道齐心竹的身体可以孕育黎明之星而已。

    现在自己被吕落拖入了这个地方，那自己和齐心竹的联系就彻底断了。

    还好白青霜现在拖住了樊镇他们。

    不然的话，等樊镇解决了白青霜，她的计划就要全盘失败。

    “吕落，你在哪？”

    莫凡终于忍不住了，她在空旷的圆盘世界里喊了一声。

    充满贯穿力的声音，甚至传入了虚空之中。

    就在这个时候，虚空中好像有什么东西感应到了莫凡的声音一样，微微靠近了一些。

    它隐藏在无尽的黑暗中，根本看不见具体的身影。

    但是莫凡感受到了对方的存在。

    强，非常强！

    这种感觉，就像是8阶的君王级异种一样。

    仅仅是面对面的对峙，都给了她一股很强烈的压力。

    昂！

    虚空外的生物怒吼一声，似乎用它的利爪抓向了圆盘上的莫凡。

    莫凡下意识的就要躲避，迎接即将可能发生的战斗。

    可当虚空生物碰到圆盘的时候，一截巨大的触手从圆盘的一个序列符印上伸出，直接洞穿的了怪物的身体。

    莫凡站在原地，还可以听到对方痛苦地嚎叫。

    猩红的双眼恶狠狠的盯着圆盘上的莫凡，然后悄无声息的离开了。

    “这是……虚空生物？”

    虚空从来都是存在的，这一点，黎明教会的高层都知道。

    因为黎明圆盘，就是从虚空中吸收能量，然后转化其中的一部分，变成暗能。

    所以现在虚空中出现了生物，莫凡也不算是很意外。

    真正让她感觉到诧异的，还是刚才圆盘的反击，那个触手，应该是和吕落的触手类似的。

    不过圆盘的触手，很明显要比吕落的触手强大太多。

    触手能击退8阶的虚空生物，自然也就能够击退自己，甚至配合吕落的能力杀死自己。

    而吕落没有使用这样强大的触手来攻击自己，这说明了什么？

    这里，并不是由吕落完全控制的。

    莫凡看着自己脚下的圆盘，刚才的这一幕，让她有些惊喜。

    这个圆盘，似乎是一个非常了不起的东西。

    它是吕落的？

    “这里，有点意思。”

    莫凡突然笑了起来。

    如果这东西是吕落的话，如果自己可以得到这里的控制权。

    那齐心竹的事情，也不是不能够接受。

    无非就是再等个20多年，再培养一个更完美的身体罢了。

    如果可以得到圆盘这样的宝物，20年，她还等得起。

    “事情变得有趣起来了，吕落，你在哪？

    这样拖下去，对你来说有意义吗？”

    莫凡这个时候反倒没那么着急了，她开始尝试恢复自己的圣辉。

    可当她进行暗能吸收和恢复的时候，却发现这里的能量，似乎完全被抽空了。

    这里就是一个完全没有能量的真空世界。

    “没有暗能么？如果没有暗能的话，对于很多超凡者来说确实是致命的。

    不过没关系，我并不算是普通的超凡者，生命-归还！”

    红绿双色的能量开始在莫凡的身上游走，她的身体状态逐渐恢复了一些。

    虽然没有变得年轻，但精神看上去比之前好了很多。

    就连之前消耗许多的暗能和圣辉，都在这种状态下恢复了。

    莫凡在恢复的时候，一直观察着四周，可就算她慢悠悠的恢复，也没有人出来阻止。

    这就让她感觉很意外了。

    “就连我恢复状态都没有出现，吕落，你到底在做什么？

    想要把我困死在这里？”

    莫凡有些疑惑，不过这个时候她没有着急。

    这才刚刚来到这里，一个7阶，底气还是有的。

    她走到圆盘的中央，既然吕落不在，那她准备好好研究一下这个圆盘。

    其实刚才吕落并不是不想理会莫凡。

    如果他清醒着的话，一定会想办法阻止莫凡恢复的。

    可实际的情况，是他的身体已经被莫凡打烂了，现在就是一堆碎肉，完全失去了意识。

    就在刚刚不久前，吕落已经醒过来，不过他根本不敢说话。

    因为他的身体已经碎成了很多块，就像是肉沫一样，散落在圆盘的各个角落里。

    他的精神状态，大概是这样的。

    【昨晚打飞机打晕过去了，现在刚醒！呵呵，大家好。】

    这种感觉真的毫不夸张。

    吕落现在能够感觉到自己身体上的虚弱。

    这种虚弱，真的就和打飞机打虚脱了一样。

    不过让吕落比较惊奇的是，自己没有死！

    按照常理来说，遭受到这样的攻击，神仙也难救了。

    可吕落就是没死。

    此时的他虽然不敢说话，但心里也在默默琢磨。

    自己没死，到底是因为进入了末日圆盘，命给续上了。

    还是自己本身就不会因为这种伤势而死！

    “感觉有些不对劲啊，如果这种伤势都不会死的话，那我到底能不能死了？”

    不死之身，这是许多人都想要得到的能力。

    而吕落现在的状态，就算不是不死之身，好像也差不多了。

    碎肉般的身体正在疯狂地消耗生命能量。

    【融合者正在启动融合超再生状态，生命能量持续消耗中……】

    这样的消耗，带来的是吕落散落的那些碎肉正在疯狂生长。

    之前的圣辉，对吕落的身体造成了巨大伤害。

    而融合者启动超再生的第一步，就是清除圣辉的影响。

    【发现异能量，正在清除，请稍候……】

    看着提示，吕落再一次的陷入沉思。

    他没有大脑，没有心脏，没有身体，依然不会死！

    那他，还算是人吗？

    蚯蚓也没这么强吧？

    【说真的，我感觉你不是人，人是不会只给兄弟们开200块钱一个月的。】

    “滚！”

    好了，观察者已经正常起来了。

    那之神说明一个问题，自己的身体，应该是没事了。

    “我现在到底算是什么？不死之身吗？”

    【生命能量的效果罢了，融合者的超再生，就是利用生命能量快速制造你的身体。

    在外面的话，融合者的效果并没有那么强大，所以你只是生命恢复能力看起来很强罢了。

    但在这里，融合者的效果将会被提升到极致，所以你才会拥有这种超级再生，几乎不死的效果。

    如果生命能量耗尽，你还是会死的。

    所以，你这种只是虚假的不死之身。】

    “懂了，等我回到墙外，先存它个300万生命能量。”

    从观察者的提示中，吕落了解到了一些信息。

    这些信息，很有趣。

    “如果我的融合者等级可以提升到和圆盘世界里一样的地步，那么我是不是就真的成为不死之身了？”

    吕落在问出这个问题之后，观察者很奇怪的陷入了沉默。

    不知道这种沉默是在进行某种计算，还是在进行属于它自己的独立思考。

    不过观察者没有让吕落等待太久。

    【是！】

    看着这个字，吕落的眼睛眯了起来。

    “不死之身啊，想不到自己居然离这个传说中的能力，这么靠近了。”

    ……

    莫凡此时已经走到了圆盘的中央。

    这里的图案，和黎明圆盘很相似，但又有些不太一样的地方。

    每当莫凡想要仔细观察那些图案的时候，脑子里总会出现一些晕眩的感觉。

    这种感觉给了莫凡警醒。

    “不可直视的力量吗？”

    不可直视的除了太阳和人心之外，还有神！

    神，是存在的，莫凡坚信。

    在黎明教会的这上百年时间里，莫凡见过了太多奇怪的事情。

    圣裁畸变，勾心斗角，还有人类之间的尔虞我诈。

    而真正让她感觉到敬畏的东西，始终只有黎明圆盘一个。

    教宗樊镇虽然实力很强，在她之上。

    莫凡始终觉得，自己比起樊镇也丝毫不差。

    就比如她是靠着对生命骑士团典籍和力量的参悟，才领悟出了生命归还这一种能力的。

    而樊镇他们所有的计划，都是从生命归还这个能力开始的。

    对于生命归还的开发，莫凡也和其他人完全不在一个同步的线上。

    储藏生命力这种事情，樊镇他们做了，莫凡也做了。

    不过除了这些之外，莫凡还做了很多樊镇他们没有做的事情。

    比如……对于齐心竹身体的渴望。

    正是因为见过了黎明圆盘那种不可直视的力量，那种接近神的力量。

    所以莫凡才会相信这个世界有神，所以才会对齐心竹那么的渴望。

    因为齐心竹，是可以直视圆盘之人。

    她是完美的。

    只有得到了齐心竹，她才能够拥有直视圆盘的能力，才能觊觎圆盘的力量。

    “又是一种不可直视的力量么，这个世界，不可思议的事情越来越多了。”

    抱着敬畏的心态，莫凡没有再去直视末日圆盘的中心。

    她释放出了自己的生命能量，延伸到了末日圆盘的中心点，想要探索一下。

    既然吕落不在这里，这里又没有人，也不知道怎么出去。

    那她自然要好好研究一下这个地方。

    一来是看看能不能找到离开这里的办法。

    二来，是想要试试自己能不能得到眼前的这个圆盘。

    不需要得到，就算是找到来这里的方法，或者暂时持有，都是可以的。

    当莫凡将自己的生命能量延伸到末日圆盘中心时，一种特殊的精神联系，出现了。

    【这个老女人在干啥？】

    【不知道啊！】

    【她该不会是想要得到末日圆盘吧？】

    【看她的举止行动，应该不会这么傻吧？怎么说都是一个7阶高手，智商难道只有5？】

    【我只听过战斗力只有5的渣渣，没有听过智商只有5的。】

    【说的也是，我听说除非没脑子，但凡有脑子的生物，智商都不止5。】

    这莫名其妙出现在心头的对话，让莫凡的眼皮直跳。

    如果老女人什么还有可能指别人，她还能不往自己的身上想。

    但对方说出7阶之后，她就算是再不敢置信，这个时候也该明白了。

    吕落还活着！

    他一直都活着。

