    于婉手术过后，已经过去了两天！

    只是，这两天的时间，患者一直处于昏迷状态，这让院方也有些忐忑和不安。

    于婉的家属即便是得知自己姑娘危险性极大，但是此时此刻，依然难免多了一些悲伤。

    不过大家对于医院没有责怪，相反十分感激。

    用老太太的话说：“我想到了婉儿离开我的画面，这么多年来，我每天都在想，我不敢想，可是做梦都能梦见。”

    “我知道这一天迟早要来！”

    白发人送黑发人。

    说不尽的悲凉，道不出的无奈。

    自此，老太太每天都来医院五六趟，早晨还没来得及交班的时候，然后每次吃完饭，还有晚上睡前……

    她没本事，改变不了什么。

    就希望女儿醒来以后能最快看到她。

    虽然护士不住的叮嘱，说醒来了以后，一定尽快通知，可是老太太忍不住说道：“姑娘，我就不来转转，吃饭不踏实、睡觉不安稳。”

    患者生命体征平稳，但是却迟迟没有醒来，这让陈沧和李宝山很担心。

    周四上午的时候，于婉终于醒来了，上午余勇刚、何志谦几人亲自来到监护室来观察于婉。

    醒来以后，李宝山接二连三问了几个问题。

    于婉虽然回答有些缓慢，但是神志意识都很清楚，肾功能虽然异常但是却也可以接受，心脏功能正常……

    所有指标检查均是正常的，这让所有人都松了口气！

    于婉的母亲也被带进来看了看姑娘，母女两人就这么对视着，也不说话，眼泪滴答滴答的留下来，笑着笑着就哭了。

    于婉的眼神里都是为人子女的亏欠。

    母亲的眼神里则是为人父母的欣慰。

    于婉的情况还尚需严密掩护和休养，乔成安从当天开始拒绝了所有人对于婉的探望。

    而陈沧和李宝山，以及参与手术的众人，都松了口气！

    起码现在，患者的希望很大！

    中午的时候，吃饭期间，李宝山忽然找到陈沧说道：“小陈，东阳省要组建人才库：东阳英才。你看看你够报哪个。”

    陈沧一愣：“东阳英才？那是什么？”

    李宝山直接说道：“这是咱们东阳省为加快实施人才强省战略，厚植人才成长沃土，完善人才激励机制，激发人才创新创造创业活力。

    省委决定实施“东阳英才”支持计划，在全省范围内遴选一批高端领军人才、拔尖骨干人才和青年优秀人才，给予特殊支持。”

    听见这个消息以后，陈沧也露出了浓厚的兴趣。

    李宝山继续说道：“这其实就相当于咱们东阳省的一个高级人才库，建立人才津贴，引进和培养高端人才。”

    陈沧点了点头，把李宝山手机里发来的公告打开看了起来。

    这主要是三个等级。

    第一档是“高端领军人才”，第二档是“拔尖骨干人才”，第三档则是“青年优秀人才”。

    在看到公告具体消息之后，陈沧忍不住啧啧称奇，这一次可是真的下了大工夫，真金白银的给钱。

    高端人才每年补助5万元，拔尖骨干给3万，青年优秀人才给一万。

    虽然看起来不多，但是架不住人数多啊？

    陈沧好奇的问道：“李主任，你报得那个？”

    李宝山笑了笑：“我这些年没有什么特殊荣誉和成就，也不是院士，是拔尖骨干人才。”

    陈沧一听，顿时一愣，看来自己只能是最低的一档次的人才了？

    第一档高端领军人次，要求是国家院士、或者是长江学者、国家杰出青年、国医大师、工美大师、奥运冠军、500强高端管理工程技术人才、以及各行各样的大奖。

    想到这里，陈沧忽然一愣！

    自己有奖吗？

    荣誉称号算不算？

    陈沧有点委屈。

    陈沧忽然问道：“李主任，我那个消化外科学会会长算什么特别牛的称号吗？算不算奖项？”

    李宝山一愣，他觉得……东阳省政府和省委似乎忘了这个怪胎了！

    因为他们的具备条件里，根本没有考虑过世界性权威学会会长的这些职位。

    因为这太玄幻了！

    基本上能成为会长的那个不是院士啊？

    陈沧这小子就是一个怪胎。

    李宝山看着陈沧的眼神里，充满了羡慕和嫉妒。

    自己苦哈哈奋斗了这么多年，最多评选一个“拔尖骨干人才”，这小子倒好，现在已经有机会成了“高端领军人才”了。

    李宝山咳咳一声：“如果有奖项的话应该算，你看这一条，国际国内著名建筑奖、工业设计奖、文学奖、电影奖、电视奖、戏剧奖、音乐奖、广告奖中最高级别个人奖项获得者。”

    “你要获得一个奖项，我让医院给你申报上去，应该问题，可惜啊……”

    陈沧一听，顿时意识到国际性大奖的重要性！

    对了！

    我是2019年度最佳整形医师啊？

    看来奖项还是真的挺重要的，想到这里！

    陈沧觉得这什么世界消化外科学会应该成立一个奖项，这样一来，也算是个荣誉。

    自己作为会长，肯定是理所应当拿下第一届奖项的。

    想到这里！

    陈沧当即拍板，拿起电话给秘书长艾琳打了个电话。

    “艾琳，我有一个想法，我们以后每三年评选一次世界消化外科学会官方奖项，分为：世界最佳消化外科医师奖，世界消化外科青年医师奖。”

    艾琳一听，顿时眼睛一亮，评奖这个东西，不仅有助于学科的发展，而且还能增强学会的凝聚力和向心力。

    这是一个好消息！

    艾琳点头：“好的，陈会长，我一定认真考虑考虑，具体消息，我会随时跟您汇报。”

    李宝山目瞪口呆的看着陈沧，满脸不可思议，内心如同一万只变异马奔腾。

    特么的，还能有这个操作？

    自己给自己举办一个颁奖？

    可是！

    李宝山实在是无话可说啊。

    毕竟，人家是是会长，会长……真的可以为所欲为吗？

    看着陈沧的表情，李宝山知道，答案呼之欲出！

    一个不要脸的会长，真的可以为所欲为！

