一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事实上断火流话语刚落，秦浩身上便散发一层浓密的火星子，随之传来“呜呜……咿咿……”的孩童声，声音里夹杂着恼怒。

    只是秦浩没有下令，这个声音的主人不敢乱做主张现身。

    “是吗？恐怕令你失望了！”

    这次秦浩不避不让，右手抬起，单掌接了上去。

    砰！

    与断火流的火掌相交，俩人掌间震出一股肆虐的火焰。

    “一指流星破！”

    沉稳一喝，秦浩右手把断火流阻挡在头顶之上，令其难进分毫，然后左手化为一指，笔直朝天伸去。

    咻一声。

    一道火舌从指尖升入高空数百米，火舌中途化为一颗巨大火球，旋即只听“彭”一声巨鸣。

    火球由高空爆破，化作密密麻麻的火线，唰唰唰一阵朝下方坠落。

    在秦浩帝品精神力强大的控制下，如流星坠落的火线，纷纷朝叶子明那群人落去。

    火线的覆盖面积太广，速度奇快，一瞬砸进了人堆之中。

    登时，惨嚎声大作。星月学院和狂龙学院的弟子，一心想扑倒纳兰梨姐妹，完全反应不及，也闪躲不及，这一刻，不少人被坠落的火线从脑颅、或者胸口穿透，红莲魂火附带着强悍的烧灼力，沾上后如跗骨之蛆、浑身起火，

    当即，中招的弟子化成地面上一团团的黑渣，恐怖如斯。

    反观纳兰梨三人毫发未伤，足以见证秦浩的控火能力有多么强悍。

    “霸刀无敌！”

    “锻丹炼金手……玄黄异火，给我破！”

    危急关头，还是叶子明和黄天霸这批天榜前三的弟子反应快，让他们迅速做出了回应，并且一出手，便拿出了自己的看家本领。

    黄天霸召唤元魂，俩只巨大的巴掌中光芒绽放，凭空出现一把四米巨刀，迎头朝天空斩去，划出一道炽白色的刀芒，威力看似十分惊人。

    不过这道刀气刚和红莲火线接触，登时被一击破碎瓦解。

    同时瓦解的，还有黄天霸手里以元魂凝聚的巨刀。

    而叶子明最得意的底牌，自然是他在炼丹师大赛上曾使用过的锻丹手套，当时他的锻丹手套也是无比风骚过。

    这对手套不仅仅可以炼丹用，还是一件极为不俗的兵器。

    戴上后可摧金烈玉，杀伤力非常惊人。

    他戴上手套之后，也是立刻召唤自己的元魂，掌中凝聚出玄黄异火。

    玄黄异火伴随着元气灌输，越变越大，最后形成一颗不亚于秦浩引爆的火球，足有十米之巨。

    “给我去！”

    叶子明大吼一声，戴着锻丹手套的双掌奋力推在玄黄火球之上。

    这颗火球登时升空，一路呼啸朝瀑射的火线拦截。然而悲催的是，火球的状况和黄天霸的霸刀一样，刚和火线接触，便被射成了密密麻麻的窟窿，伴随着轰隆一声巨响，叶子明的玄黄火球当空爆炸，爆炸的余波劲气如山岳朝下方压来，狠狠冲击在了他自

    己的身上。

    “噗！”

    “噗！”

    叶子明遭受重击，一口老血没忍住，与黄天霸一起张嘴喷血五米远，双双被震得飞趴在地，秦浩的内力之强，恐怖到极点，把他们的骨头快震碎了。

    这一击过后，吵杂的场面陡然安静下来。

    放眼望去，围着纳兰梨他们的那群人，没有还能站着的。

    除了叶子明、黄天霸，还有另外三个天榜弟子之外，其余人凭空蒸发一般，消失的干干净净，只留下了地面的一滩滩黑色灰烬。

    这一幕，让纳兰梨、纳兰洙连同韩蛮，一起口瞪口呆。

    “我的天！”

    韩蛮心惊胆颤道：“真的还是假的？秦浩师弟一击险些团灭了俩大学院的天榜弟子。”

    “这……”

    纳兰洙的脸色顿时艰涩无比。

    先前她还以为秦浩没有接受十大内阁长老的特训，也没有进入血池淬炼躯体，修为耽误俩个月，根本不是断火流的对手。

    甚至她觉得目前的齐小瓜，或许打三个秦浩都不成问题了。

    眼下画面无疑等于她被打了一个耳光。

    秦浩的修为非但没有停滞不前，反而破天荒的实力大增，竟然造成如此震撼的破坏力量。

    而且，还是一掌阻挡断火流之后，再分心照顾她们。

    “真不知道你是怪物，还是神人……”

    纳兰洙除了感动之外，不免看向秦浩的目光中，包含着一种古怪的敬畏感。

    “秦浩哥哥实在太厉害了！”

    纳兰梨也傻傻的说道。

    “这怎么可能？”

    轰隆一声！

    与秦浩对掌的断火流，感觉有股惊雷炸进脑海中。

    秦浩居然当着他的面，这般轻易的把叶子明和黄天霸那批人集体废掉了。

    而且只用一只手掌，便挡住了自己的进攻。

    这算不算蔑视？

    算不算践踏？

    简直是不把断火流放在眼里，视他为空气一般。

    “你竟敢如此的小瞧我，与我这般一等一的超级天才交战，还肆无忌惮的分心，秦浩，我要你死得连渣渣毛都不剩，而且我的修为比以前更强了，达到了二阶元王……你受死吧！”

    断火流感觉自己的脸仿佛被人踩了一脚，恼怒到极点。

    体内元气崩腾，如大海掀起的狂浪，朝掌心滚滚汇聚过去。

    轰一声。

    一股狂暴的黄色火焰顺着断火流的手掌朝秦浩身上爬去，他要把秦浩活活烧为灰烬，否侧，没办法向重创的叶子明交代。

    “一等一的超级天才？恕我直言，你其实是个垃圾，让我死得连渣渣毛也不剩？我又何尝不想烧死你！”

    秦浩嗤之以鼻道，完全无视黄色火焰的焚烧。

    甚至当断火流的黄色火焰扑满全身时，还露出极度嫌弃的表情。

    “这这这……怎么会这样？”

    断火流看到秦浩陷入自己的魂火之中焚烧，而自己的魂火竟然不起一丝作用，顿时感到恐慌无比。

    这可是异火，是元魂力量。

    即便对上同阶之上，甚至超越自己俩阶的人，二阶元王的断火流，也有足够的信心将对手击毙。

    放在秦浩身上却完全不起作用。

    由此说明俩点。

    一，秦浩的功体克制断火流的火焰。

    二，秦浩本身的境界压过断火流，甚至远远在他之上。无论是哪一点，断火流都无法接受。