    “速度比之前快了，坚持的时间还比之前长了。”

    “哈哈哈！这逐日金乌步法，以后必然能够让我变得更加强大！”

    陈枫轻轻吁了口气。

    他看向远方，眼神先是迷茫，而后则是变得一片清晰。

    眼神湛湛，如有神光。

    “原先一段时间，我的力量体系一度是非常混乱。“

    “我的境界，我的实力，我的降龙罗汉真经总纲，我的金色闪电神元，乱七八糟。”

    “而现在，这一切则都是清楚了。”

    “我的降龙罗汉真经总纲，我的这十一轮大日，为我的逐日金乌步法以及接下来要修炼的和降龙罗汉真经总纲第八层第九层对应的武技提供力量的源泉。”

    “而金色闪电神元，则是为我的玉清巨灵宝典以及为我日后的那神元战体提供力量。”

    “两者各有分工，泾渭分明，清晰无比。”

    此时，陈枫回到了那巨松之上，将面前这整整六亿枚龙血紫晶收起来。

    陈枫准备将这些龙血紫晶分成若干个金线锦囊放。

    每一个里面都不是放特别多，这样也可以避免引起别人的觊觎。

    尤其是那须弥箱，陈枫只是将一百块极品龙血钻放了进去，至于龙血紫晶则是一点儿都没有放进去。

    这须弥箱相比于金线锦囊来说，好处多多，比如说极为坚固，放在其中不用怕被打碎，也不用怕须弥箱损坏。

    但是这家伙的目标实在太大了，而且打开不方便。

    一打开的话，里面的所有龙血紫晶全部都会落在别人眼中，到时候难以想象会是一个何等让人震惊的场面，就算是不想引起别人注意都不可能了。

    陈枫打定主意以后，这须弥箱之中只放自己的那些至宝，绝对不会放普通的龙血紫晶。

    而想起至宝这件事，陈枫便是心中一动。

    他向怀中摸去，从怀中摸出一个铜板来。

    这铜板之上，镂刻着无数山川河流。

    在这片山川河流的正中心，还有着一个红点在熠熠闪光，正是陈枫得到的那关于第五环线索宝藏的路线。

    陈枫之所以将它拿出来，是因为刚才他感觉到，这东西在发热。

    将其在手中把玩一番，正准备放入到须弥箱之中，忽然，陈枫的目光又一次不经意的在它上面掠过的时候，却是一下子便是凝固住了，钉在了上面。

    陈枫的脸上，露出极度震惊的表情。

    下一刻，那极度震惊的表情则是化作了一阵狂喜。

    原来，陈枫此时竟是看到在那颗大红点的旁边，出现了一个小小的红点。

    这是一粒小小的红宝石。

    极其细碎，都不如米粒那么大。

    而且，之前陈枫敢于保证，它绝对没有出现在这里。

    陈枫绝对没有看到它。

    也就是说，这粒小小的红色宝石是刚才才出现的。

    陈枫心中了然，定然是这路线图之上有着机关，而随着某些条件达成，这机关会开启，于是便会出现这么一粒小小的红宝石。

    “这粒红宝石代表着什么呢？为什么会出现在这里？”

    “难道说，代表着什么契机吗？”

    下一刻，这红宝石却是骤然之间变大。

    然后，在陈枫面前，这个小小的红宝石以及周围的那片山川河流立刻就变大了。

    从刚才的极其细小开始不断的变大变大，到最后，变得足足有现在的上百倍大小。

    里面的山川，已经有两三个陈枫那么高大了，呈现出一片虚影，照射在陈枫面前！

    陈枫看了一眼便是心中清楚明白。

    这并非是实体，而是这路线图极为的诡异，设计精巧。

    以那红宝石为核心，有着无数光线向外折射而出，于是将那个新出现的小小红宝石周围的那一片地形在自己周围放大了几百倍。

    让自己身处其中，如此的话自然就看得更加清晰。

    此时，陈枫身处于这片方圆百米的山峦河流之中。

    陈枫在其中漫步，忽然之间，陈枫感觉到了一丝不对劲！

    陈枫此时走到一座高耸的山峰旁边，这座山峰形状如同一头对着那天上明月长啸的苍狼。

    像极了！

    陈枫看了之后，先是一愣，然后一惊。

    而后，下一刻，他仿佛想到了什么，顿时浑身一僵。

    再下一刻，陈枫感觉自己全身冰冷，那全身的血液似乎都凝固了一样。

    他张大了嘴，脸上露出震惊欲绝的表情，浑身都是轻微颤抖了起来。

    下一刻，一个念头，如同闪电照耀过陈枫的脑海。

    下一刻，这个念头就变得无比的清晰。

    这座山峰，不正是苍狼啸月峰吗？不正是我所在的苍狼啸月峰吗？

    陈枫被自己这个念头给吓住了！

    “怎么会？这片地域之上怎么会出现苍狼啸月峰？”

    但是很快，陈枫便是确定了自己的推断，这座山峰就是苍狼啸月峰。

    陈枫定了定心神，又向旁边看去。

    然后，他便发现在，这座山峰的旁边还有着几座山峰，都非常眼熟。

    之前陈枫没往这方面想，但现在他一看却是笃定。

    这几座山峰，正是内宗五大山峰之中的三座。

    不过，却并没有另外两座山峰。

    陈枫仔仔细细的看了半响，而后轻轻吁了口气，目光之中闪过一抹了然：“我明白了。”

    “现在，这片虚影所呈现的区域乃是轩辕家族内宗东南方向的这片区域将，五座主峰囊括了三座。”

    “另外两座，没在其中。”

    “而另外那些山峰河流，也完全与轩辕家族内宗对得上！”

    陈枫一颗心忽然砰砰乱跳了起来，他陡然之间意识到，这里有红点亮起，而呈现出来的则是这么一副地貌……

    “难道是说，那第五环的宝藏竟然在这里吗？竟然在我轩辕家族内宗吗？”

    陈枫被这个想法给吓到了。

    怎么可能！怎么可能会在内宗？怎么可能会在诸多强者的眼皮底下埋下这么一份宝藏？

    但陈枫转念一想，以那狂刀大帝的本领，想要做到这个只怕也并不难。

    他说不定真的就大摇大摆的进入内宗，在那栋所有人的眼皮底下埋下这份宝藏，但是却无人知晓！

