    王林狠狠的摇晃了一下脑袋，再次感受一下自己的修为，确定自己不是做梦，王林的眼眸浮现一抹激动之色。

    “截拳道，我必须将你领悟，你可是公子留下的至宝，等我彻底的领悟了其中的神韵，我的实力必然能抵达大罗金仙的程度，甚至是更强，到时候，就是我复仇的时刻。”

    王林收敛所有的心思，没有丝毫要庆祝的意思，继续在树仙之下盘膝而坐，继续观看起截拳道的图文。

    远处，李忆昔看着这一幕，不由摇摇头说道：“这孩子，真是一个武痴，可惜了和我一样，没有修行的天赋，而且这也是一个修仙世界，否则将截拳道修炼到极致，也算是一个高手了。”

    “在这些修炼资源的帮助下，成为第二个李小龙没有任何的难度，甚至是超越李小龙，但在修行者的面前，哪怕截拳道修行的超越李小龙，也不堪一击。”

    “哎！”

    “也是一个命苦的人啊！”

    李忆昔看着树下的王林，心里有些不是滋味，感同身受，毕竟一直以来，他的梦想，也是踏足修仙者的行列，能位列仙班。

    对于截拳道，苏秀衣在系统爆炸之前，就达到了极致。

    不过，在这个修仙者随处可见的世界，李忆昔一直觉得没有自己的施展拳脚的机会。

    “哎，虽然不是什么神通，也没有什么作用，不过王林想练拳，就好好的指导一下他吧，反正也没有什么事情可做。”

    “传言仙界一天，人间一年，不知道此刻的无神怎么样了，不知道是否能踏入仙界。”

    “无神的天赋极其的可怕，虽然我仅仅只是教育了他读书写字，但是我与无神之间，有了因果，他到来之后，我就有了可靠的靠山，师徒之情，在修行者之间可是极其的看重。”

    “不尊师重道者，会被修行者唾弃。”

    李忆昔期待的道。

    很快，一夜过去。

    树仙之下，看了一整晚的王林，脸上不但没有任何的疲惫，反而那双眼睛之中，曾经的落寞消失不见，取而代之的精芒，振奋无比。

    一夜之间，没有丝毫的停留，此刻的王林身上，笼罩着极其可怕的道韵与真意。

    “王林，如何了？”

    这瞬间，李忆昔缓缓的走过来，嘴角含笑的看着王林，问道。

    王林听见了李忆昔的声音，浑身一震，立即说道：“公子，王林仅仅知晓一些皮毛，还请公子指导。”

    “好！”

    “今日我给你讲解，并且给你示范，截拳道我早已达到了极境。”

    李忆昔的声音落下之后，一边给王林开始讲解，并且一边给王林示范起来。

    凤凰古界之中，大殿之上的所有人，此刻脸上的表情，难堪无比。并没有因为清除了古界之中的所有天魔而高兴，因为此刻的他们发现，凤凰古界的本源之力，竟然被一尊可怕的天魔强者融合了千万分之一，此刻的古皇凤哥哪怕是踏足了天之君主的境界，也无法战胜。

    因为对方依靠本源之力，已经踏足天之君主百年的时间了，但是此刻的天魔强者，状态极其的特殊，无法与凤凰古界的本源之力断开，而且在百年的时间里，取得了突破，现在的他融合的速度极其的快，若不能将其斩杀，凤凰古界将会消失，成为天魔界。

    “古皇，现在如何是好，该死的天魔，竟然与本源之力融合了。”

    “他是如何做到的？”

    “而且现在的他，竟然让本源之力对他的排斥，消失了。”

    一位族老的目光落在古皇的身上，一脸的绝望，不知道古皇是否有化解的办法。

    “古皇大人，我们难道不放弃凤凰古界吗？”

    “否则到时候，我们的命运都会被天魔掌控了，想要战胜他，怕是没有办法了。”一些消极派，此刻绝望了。

    “今日，就到此结束吧，我自有办法杀死他！”

    古皇凤哥看见大殿之上的人，一个个争论不休，烦躁的道。

    “古皇大人，你与天魔强者的差距不小，这如何弥补？”一些族老，还是不相信古皇的话。

    古皇凤哥冷冷的道：“你觉得我的神目如何，这双神目能看透一切，只要在加上一件神兵，斩杀他并不难。”

    “现在，本皇需要去见一趟绝世高人，借来那柄绝世神兵！”

    这些人听见绝世高人的瞬间，一个个内心的担忧，缓和了一些。

    “古皇大人，若是借来神兵，还请让我等瞻仰一下。”一位族老，激动的道。

    “好！”

    “散会！”

    古皇凤哥一脸不耐烦的道。

    散会之后的古皇凤哥，急忙带着凤九，离开了凤凰古界。

    今日，在李忆昔的庄园之外，两道身影漫步而来。

    此刻的两人，看着眼前的庄园，眼眸之中俱是凝重之色。

    “古皇大人，这里就是绝世高人居住的地方吗？”

    “真够偏僻的！”

    看着庄园的所在，凤九微微皱眉。

    “你觉得我会错吗？”古皇凤哥瞪了对方一眼。

    凤哥深吸一口气之后，恭敬无比的看着眼前的庄园，躬身行礼，喊道：“公子，凤哥前来拜访？”

    这瞬间的凤哥声音想起，紧闭的大门缓缓的打开，一张大脸伸出来，往两人看了一眼。

    “嗯？”

    看见这张大脸的瞬间，强大无比的凤九，直接吓得双腿一软，跪在了地上。

    古皇凤哥此刻，也是傻了，被眼前的这一幕，吓得胆颤。

    “拜见高人！”

    凤九看见老白，直接磕头，被老白身上的宝气，吓傻了。

    “拜见前辈！”

    这瞬间的凤哥，听见了凤九的话，立即清醒过来，急忙说道。

    “起来吧，我不是什么高人，叫我老白就行，你叫凤哥是吧，来求见公子吗？”老白嘴角立即露出笑容，说道。

    “回前辈，凤哥前来，正是有事求见公子，不知道公子是否有空。”凤哥一脸紧张的道。

    “公子在，不过现在在传授书童拳法，你们先进来等等，你别见着公子就跪，会吓到公子的。”说完的老白，交代了凤九一声。

    凤九的大脑，此刻嗡嗡嗡的直响，没有想到，这等可怕的老白，竟然是一个仆役。

    颤颤巍巍进入庄园之中的凤哥，往王林的身上看了一眼，整个呆住了，浑身僵硬无比。

