    第588章婚事

    崔老太太惊喜不已，扭头看向谢知微，“我的湄湄都会带弟弟妹妹们了？这可真好，嫁到婆家去，我也放心了。我一把年纪了，家里没什么事放心不下，我这么多年,唯独不放心的就是你了。”

    谢知微哪能不知道，她的脸在老太太的肩上蹭了蹭，“外祖母，我已经长大了，不用长辈们操心了。”

    “哈哈哈，好！”崔老太太性子很豪爽,她对谢眺道，“我这次来，是湄湄的三表哥亭渭送我来的,才看到你家四姐儿，我瞧着和我崔家人有缘分，想和你再结一门亲事。”

    谢知莹听到这话，一颗心跳得快要出来了，她也着实不好意思，悄悄儿地朝后面退去，退出了门口，听到老太太说，“我这就把亭渭喊进来，老太爷要是瞧得中，就让两个孩子相看相看，如何？”

    老太爷大喜不已，但还是提醒道,“老太太，我这四姐儿是二房庶出。”

    老太太摆摆手，“亭渭也是庶出,我既然存了这个心思,岂能不前后打听清楚呢？”

    “那是，老太太做事一向周全，倒是我多虑了。”

    不一会儿，崔亭渭便被带了进来，和他一块儿来的，还有崔亭湛，与谢家的长辈们见过礼。

    谢眺见崔亭渭生得一表人才，尤其眉眼清隽，虎目有神，却又流露出一抹不易察觉的慈悲，是多年行医的历练，便很是满意，摸了摸颌下的胡须，道，“老太太既然瞧中了我那不争气的四孙女儿，能为崔家妇，也是她的福气。”

    谢知莹躲在门后，朝崔亭渭看过去，崔亭渭有所感应，看了过来，两人的目光在半空中相遇，两两相望的瞬间，时光似乎都停滞了。

    谢知莹的一颗心，从未如此慌乱过，她连忙扭头就走，跨过后堂门槛的时候，几乎摔了一跤。

    谢家几姐妹的年龄相差都不大，只是隔了月份，翻过年后，谢知莹也过了十岁，到了议婚的年龄了，眼看姐姐们都有了好归宿，她暗地里也担心过。

    指望嫡母是指望不上的，嫡母如今自己都自身难保，她母亲又是姨娘，虽说临时也管着院子里的事，但依然是个上不得台面的。

    她也曾指望过大伯娘，却到底是隔房的伯娘，大姐姐出阁后，她有事没事，怎么去大伯娘的院子里转悠，提醒大伯娘为她张罗一门好亲事？

    谢知莹高一脚低一脚地回到了芙荷院，到了母亲居住的东小院，看到坐在灯下为她做衣服的余姨娘，喊了一声“姨娘！”

    余姨娘一抬头看到女儿，不由得吃了一惊，忙放下手里的活，问道，“怎么这个时候来了？可是发生了什么事？”

    才前面让人来请女儿去，说是崔家老太太到了，这时候，难道不应两家人都在正堂见面说话吗？为何女儿一个人回来了？

    余姨娘不敢想，浑身都在哆嗦。

    谢知莹扑过来，将脸埋进了余姨娘的怀里，哭着道，“姨娘，才老太爷为我订了亲。”

    余姨娘闭了闭眼睛，小心翼翼地问道，“是，是，是婚事，很，很不好吗？”

    她不是没有为女儿的婚事着过急，家中四个姐妹，其余三个都有了好婚事，二姐儿虽说还没有定亲，可是，听家里的人说，这婚事是大姑爷牵线搭桥，只要二姐儿不反对，铁定都跑不掉。

    三姐儿有钱氏，定的是袁家，亲上加亲是再好不过的了，除非三姐儿过去了一天到晚作威作福，不守妇道，袁家敢把她不当回事？

    唯有自己的女儿，是个庶出，她几次夜里急得睡不着觉，好几次老爷留在她屋里过夜，她难免会唠叨两句，老爷却说，有大夫人在，等忙过这茬，大夫人自然会张罗。

    说是这么说，关键都是隔房的伯娘了，能把四姐儿的事当女儿的一般上心吗？

    余姨娘吓得都在哆嗦了，她担心了这么久，难道说，这亲事是把女儿往火坑里推？

    “是，是谁家的？”余姨娘急得快哭了，若不好，女儿能哭成这样？

    “是很好，是崔家的三少爷，跟着崔家叔祖学医的那个，是大姐姐的表兄。”

    当年，大姐姐去雎州抗疫的时候，就是冒名顶替了崔家三少爷，想到这里，谢知莹顾不上哭了，万一三少爷怪上了大姐姐怎么办？

    谢知莹忙坐起身来，抹干了眼泪，急得不知道该如何是好，百灵过来了，笑道，“恭喜四姑娘，贺喜四姑娘，大姑娘让四姑娘到前头去，崔家的姑娘们过来了，叫姑娘过去陪陪。”

    余姨娘已经喜得都找不着北了，她一面吩咐婆子们打水给谢知莹净面，一面问百灵，崔家的三少爷如何？

    百灵笑道，“比咱们大姑爷是差了些，不过，生得是真好，姨娘想想，崔家也是百年世家大族，家里的少爷哪一个不是端正模样？姨娘这是有福呢！”

    余姨娘忙让人打赏了百灵一个荷包，里面约有几钱银子，百灵哪里是没见过世面的人？她收了起来，正儿八经地道谢，这才领着百灵走了。

    东小院里，余姨娘已经没有心思做衣服了，她想着自己手上这些年到底攒了多少家底，算来算去，竟然没几个银子，虽说女儿出嫁，公中会出银子，还不少，少说也有三五万两，但女子的嫁妆难道不是越多越好？

    想到大姑娘的那些嫁妆，余姨娘心里难过极了，最后只好颓废地一屁.股坐下来，自责不已。

    服侍她的石嬷嬷跟了她很多年，哪能猜不中她的心思，在一旁道，“姨娘也不必拿大姑娘比，这满京城的贵女们中，有几个人有大姑娘这样的福气？宫里的公主还差不多，要奴婢说，四姑娘将来有大姑娘帮衬着，还能比别人差到哪里去？”

    余姨娘一想，是这么个道理，她松了一口气，“是我着相了。”

    紧接着，她又欢喜起来，“这可真是多亏了大姑娘了，你说，我要不要给大姑娘再做一双鞋子？把前儿老爷给我的那两颗珍珠镶到鞋子上去？”

    “奴婢听说，大姑娘宝石都是一匣子一匣子地藏着，那嫁妆里头，全是真金白银。想必大姑娘也不在乎姨娘给不给珍珠，姨娘那珍珠若是留给四姑娘，大姑娘兴许还欢喜一些。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，都不愿给我投票了吗？真的好伤心啊，从榜上直接掉下来了，冲榜只能靠大家了啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

