    大燕主出皇宫的时候，头都大了。

    他一直都知道皇帝是什么样的人。

    不过他一直觉得皇帝是个聪明人。

    至少在过去，皇帝把这个国家治理的井井有条。

    脑子不够聪明，是不可能治理好一个国家的。

    而且还是天元这么大的国家。

    在大燕主觉得，对连小婉动手，绝对不是一个明智的选择。

    不，这甚至都算不上选择。

    怎么办？现在大燕主就面临着这个问题。

    他绞尽脑汁也想不出，要怎么解决连小婉。

    那位可是能够瞬间秒杀三个天人境界的强者。

    顺便还秒杀万人的恐怖存在。

    下毒吗？在过去的时候，为了解决一些棘手的对象，下毒确实是个相当不错的方法。

    可是什么毒能够解决连小婉？

    关键是，怎么才能不引起她的注意。

    在大燕主的心中，连小婉可不止是武功高强，而且心智远胜常人。

    这种智勇双全的恐怖存在。

    一旦被她察觉到，到时候将是灾难性的后果。

    到时候就问要多少兵力能够挡住连小婉杀进皇宫。

    只是，皇帝已经下了死命令。

    他根本就别无选择。

    可惜这次没带连亥升进京。

    不然的话，还能让连小婉投鼠忌器。

    如今天元供奉还剩下一百多人。

    大宗师到时候不少。

    可是当日在万里镇外的那个小山坡。

    一个天人境的强者，可以在瞬间秒杀数十个宗师级强者。

    对连小婉来说，可能也是一招的事情吧，甚至可能就只是随手一击。

    大燕主是见识过连小婉的可怕。

    所以他对这场针对没有任何信心。

    大燕主绞尽脑汁，依然没能想到对策。

    如果计划失败，葬送的可不止是天元供奉所有人。

    甚至是连皇帝都无法幸免。

    大燕主突然想到李长远。

    那是连小婉新收的仆人。

    或许李长远可以作为突破口。

    大燕主心中一动，李长远这名字感觉有点熟悉。

    大燕主立刻回到天元堂。

    这里就是天元供奉的总部。

    大燕主迅速的进入到密堂，密堂是专门存放燕子打探来的情报案宗的地方，这些案宗一般会存放百年才会销毁。

    大燕主隐约的记得有听说过李长远这个名字。

    可是或许是时间太久远了。

    所以印象非常模糊。

    李长远，李长远……

    大燕主开始逐年的翻阅案宗。

    终于，在翻阅到二十六年前的案宗的时候。

    大燕主终于翻阅到了李长远这个名字。

    李长远，常威将军，骁勇善战……

    因为顶撞天方国师而被削籍除名。

    随后李家在一夜之间灭门，李长远消失不见。

    次年，李长远现身江湖，化名李元化，在江湖上闯出一点名气，加入三奇门，在二十一年前再次无故失踪。

    大燕主眼前一亮，是他！？

    翻阅到这卷宗，大燕主终于想起了李长远这个名字。

    “他或许还心向朝廷。”大燕主心中一动。

    他跟随连小婉的身边，或许也是期待有朝一日能够重新入仕。

    如果是这样的话，倒是能够利用一下。

    特别是如今天方国师已经不在朝了。

    ……

    午夜时分，李长远来到驿站外的小树林。

    “出来吧。”李长远轻声哼道。

    大燕主从阴影中走来，李长远看到大燕主，眼中露出几分诧异。

    “李将军。”

    “李将军？”李长远的脸上露出几分复杂的神色：“看来大人已经调查过在下的身份了。”

    “李将军，当年蒙冤受屈，辛苦了。”

    “在下已经放下了当年的事。”

    “李将军已经放下了，可是陛下并未放下，当年天方污蔑李将军的事情，陛下一直在暗中调查，索性功夫不负有心人，就在数月之前，终于抓到天方的诸多罪证，如今天方已经被暗中处理掉了。”

    李长远眼中闪过一丝诧异。

    天方是皇帝处理的吗？

    那不就之前，自己在宗门里见到的那个天方的魂魄是几个意思？

    天方不是自家老爷抓的吗？

    而且很不巧的是，那天方的灵体现在就在李长远的手中。

    李长远看向大燕主，心里不禁好奇起来。

    这大燕主是要玩什么花样？

    李长远的目光变得激动，上前一步：“你说真的？天方老贼已经死了？”

    “是真的。”大燕主心中暗喜，果然是唬住了李长远。

    “那老贼埋在哪里？我要将他挖坟刨尸。”

    “那天方老贼早已被陛下挫骨扬灰，哪里还会给他留下坟冢。”

    “便宜那老贼了。”李长远咬牙切齿的说道。

    “李将军，回来吧，陛下已经替你沉冤昭雪，只要你点头，陛下即可就能为你官复原职。”

    “在下如今一介平头，也没什么能为陛下效劳的。”

    “不，有的。”大燕主说道。

    “在下有什么事能替陛下效劳的？”

    “你可知你那位新主子今日给了陛下不小的难堪？”

    “什么？”李长远大惊失色。

    “正是，连姑娘今日对陛下极为不敬，陛下本不愿与她计较，谁知道她居然变本加厉，声称陛下的生死都在她的掌控之中。”

    “什么？连小婉！？她居然胆敢如此欺君罔上！”李长远满脸狰狞，呼吸也变得急促。

    “李将军，在下是想请李将军劝谏一下连姑娘，莫要如此狂妄过分，陛下毕竟是天下之主，绝不可以轻辱。”

    “那连小婉犯下如此滔天大罪，必须得到严惩！！”李长远怒气冲冲的说道。

    “李将军，那连姑娘武功盖世，还请你慎重对待，千万不要激怒她。”大燕主急忙说道。

    “她武功再高又如何？俗话说明枪易挡暗箭难防，我要她提头去给陛下赔罪。”李长远气匆匆的说道。

    大燕主心中暗喜，不过这时候他还不敢轻易相信李长远。

    “李将军，还请你冷静下来，现在不是意气用事的时候，连姑娘虽然今日有失体统，可是陛下宽宏大量，并不想与她计较，只要她离开皇城即可。”

    “陛下乃是天下至尊，受此屈辱，如何可以忍气吞声，绝对不行！绝对不行！！”李长远双眼赤红的吼道。

    “李将军……安静……安静，此处距离驿站并不远，别吵醒了人。”

