    “哈哈，我早就想会会鹰眼了。”

    听到菲克的呼喊，比斯塔哈哈大笑着冲过来。

    他的剑士本能，已经要压抑不住了。

    鹰眼抬头看向飞过的菲克，又看看比斯塔，微微蹙眉。

    比斯塔，成名比他还早, 他也早有耳闻。

    确实，比斯塔也是一个不错的对手。

    但，菲克这小子，是怎么回事？

    这都第二次了，他想指点一番菲克，被无情的拒绝。

    他世界第一大剑豪的指点，已经如此廉价了吗？

    再说了，菲克一个海军卧底, 冲向处刑台做什么？

    还真就想救出火拳艾斯啊？

    这不明摆着，菲克是瞧不上他的指点？

    “咻。”

    鹰眼一挥刀，一道绿色斩击直冲比斯塔。

    接着，鹰眼转身一跃而起，一刀向着菲克劈下。

    已然动怒的鹰眼，可不会惯着菲克。

    仓促间，菲克只能回身抬刀一挡。

    “嘭。”

    鹰眼的一刀，直接将菲克击落，撞在广场地面。

    一个蜘蛛网状的大坑，证明着鹰眼这一击，有多么凶猛。

    “咳咳，咳咳。”

    尘雾之中，传来菲克的咳嗽声。

    “快，拿下菲克，这是最好的机会。”

    刚好就在边上的老仇人卡拉尔少将，立刻怒吼一声。

    说着，卡拉尔少将就冲进了尘雾里。

    “你小子，赚钱不少啊！”

    冲到菲克面前，卡拉尔随意的一刀砍下, 同时咬牙道。

    上次在阿拉巴斯坦，菲克托他带回来一个宝箱。

    他检查后才发现，里面竟然有八亿贝利。

    八亿贝利啊！

    他嫉妒的眼睛都红了，好吧！

    当了二十多年的海军少将，他的总存款，都才刚刚过亿。

    “你个混蛋，现在是说这个的时候吗？”

    听到卡拉尔的低吼，菲克傻眼了。

    这可是战场，提钱合适吗？

    菲克挡住卡拉尔的一刀，抬头向上看去。

    只见，鹰眼已经身体倒转，一刀向着他头顶插来。

    菲克一脚踹向卡拉尔，借着反冲力，身体后退。

    “嗤。”

    如同刀切豆腐一般，整柄黑刀夜的刀刃，都陷入了地里。

    “鹰眼，你的对手是我。”

    而另一边，比斯塔也挡住了鹰眼的斩击，再次冲来。

    鹰眼提起地里的黑刀夜，扭头看向两个方向的菲克和比斯塔。

    “一起上吧！我不会留手。”

    锐利的眼神扫过, 鹰眼语气带着些寒意。

    他想指点菲克，怎么能让菲克拒绝呢？

    “嗯？别太侮辱人了啊！”

    鹰眼此言，让比斯塔顿时愤怒了：

    “剑豪的决斗，怎么能容许别人插手？”

    他可以承认，自己不是鹰眼对手。

    可是，剑士的决斗，是神圣的，必须要一对一进行啊！

    鹰眼定定的看着比斯塔，忽而笑了笑：

    “你是个合格的剑士，我收回刚才的话。”

    对于合格的剑士，鹰眼从来都会给予相应的尊重。

    “你的挑战，我接受了。”

    鹰眼眼神认真起来，抬刀指向比斯塔。

    “菲克，这场战争之后，还没成为大剑豪的话，就死在我刀下吧！”

    同时，鹰眼头也不回的对菲克道。

    就算指点菲克的事取消，也要给菲克点压力才行。

    “呃……”

    情况转变太快，菲克有点反应不过来。

    这，打定主意对他出手的鹰眼，就因为比斯塔一句话放弃了？

    另外，鹰眼，你要讲道理啊！

    他成不成大剑豪，跟鹰眼有很大关系吗？

    “菲克，你先走吧！艾斯就拜托了。”

    比斯塔凝视着鹰眼，眼角余光瞥了眼菲克，郑重的拜托。

    挑战鹰眼，可容不得他半点马虎。

    接下来，除了挡住鹰眼，他大概是办不到其他事情了。

    “嗯！你小心点。”

    看着鹰眼的菲克，无语的翻了个白眼，对鹰眼无话可说。

    这次，他可是真的危险了。

    万一没成为大剑豪，鹰眼是真的会杀了他的。

    他只是来摸鱼的，怎么就这么倒霉呢？

    菲克体表微风一卷，再次冲向了处刑台。

    “菲克，休想。”

    被菲克踹飞的卡拉尔，追上来要报仇。

    而在周围，又有五六名少将，跳跃起来攻击菲克。

    这些人，可就不知道菲克卧底身份了，下手毫不留情。

    菲克随手一挥拳，飓风席卷而出。

    袭来的少将，全部都被飓风吹飞离开。

    菲克继续向前飞行，靠近处刑台。

    “菲克小子，你这回有难了呢！”

    黄猿抬头望着菲克，并没有阻止菲克的行为：

    “鹰眼要杀你，真是好可怕啊！”

    “要不，老夫陪你练练？”

    只想划水的黄猿，想要抢过卡普的任务。

    与白胡子海贼团战斗，哪有陪菲克演戏轻松？

    赤犬则是望向侧边的卡普，眼神带着询问的意味。

    如果卡普不愿出手，那他就得击退菲克了。

    至于让黄猿陪菲克练手，那可能吗？

    卡普稍作犹豫后，便一跃而起，一拳捶向菲克。

    拳头上，浓郁的武装色霸气，不停流转。

    早就盯着卡普的菲克，立刻瞪大眼，难以置信。

    “一刀流·风龙破。”

    没有任何犹豫，菲克向着卡普挥出一条风龙。

    同时，向前飞行的身体，也停止下来，快速降落到地面。

    “啵……”

    菲克挥出的风龙，如同泡泡一样，被卡普一拳击碎。

    “嘭……”

    这还不止，有些收不住力的卡普，一拳落在菲克身前的地面。

    巨大的爆炸诞生，尘雾掀起了数十米高。

    以卡普落拳的地点为中心，附近百米的地面，全部碎裂。

    周围的海军，都陷落入了巨坑中。

    同样落入坑底的菲克，死死的瞪着卡普。

    他所处的坑底，深度足有十几米，广场坚硬的地面，碎成了渣。

    这一拳，简直是要他的命啊！

    “卡普老头，玩真的你？”

    菲克后怕的拍拍胸膛，怒视着卡普质问。

    如果被卡普这一拳击中，他不死，估计半条命也没了。

    “说好的演戏呢？你就是这样演我的吗？”

    后退了几步，菲克异常恼怒道。

    蹲伏在坑底的卡普，站起身抬头望了眼菲克：

    “路飞，被抓了。”

    卡普没有解释，只是声音极度压抑。

    前不久，他才收到消息，路飞在推进城被抓了。

    他的两个孙子，都遭遇了危险。

