    林含秋和雪饼两个人迟回了一会儿, 狗哥早就焦急地等在门口，一见到她们就急匆匆地冲了过来。

    “怎么回事怎么回事？”他催道，“都快上场了才过来？怎么这么慢？”

    “路上遇到Lay, 耽误了。”林含秋觉得这事也没什么好隐瞒的，如实道, “他和我说了几句话，没什么其他事。”

    “说话？”狗哥连忙紧张地问, “说了什么？”

    林含秋看了一眼远处的伏凛，才低声对狗哥道：“现在中单不行了, 我玩工具人carry不了, 我早晚会泯然众人的……哎反正就是那些老生常谈的话, 习惯了。”

    狗哥半晌才叹了口气。

    “哎。”他拍了拍林含秋的肩膀，“你也知道的，他一直在走下坡路，心态不是很好, 说的这些话……你别往心里去。”

    “没往心里去。”林含秋边松了松脑后的长发，边道, “其实某种程度上, 他说的也是实话吧, 没什么好因此难过的。”

    狗哥觑着她的神色，小心翼翼地问：“你也觉得他说得对啊？”

    “当然。”林含秋倒是很豁达, “版本造神也毁神, 不是么？我原来玩中单, 不过时因为中单掌控全局carry全场。但是现在我们都很清楚, 中单强势的版本已经一去不复返了, 和MK的那场工具人中单之争, 难道还不够说明一切么？”

    狗哥其实一直想找机会和林含秋聊这事, 但没想到她竟然主动提起，而且还想得这么开：没错，现在是多核版本，制胜关键已经落到了打野和射手的身上，有时候战边的重要性甚至比中单要大得多，中单四号位经济的趋势已经不可抵挡。

    在这种版本里，也不是没有玩不好的中单。像林含秋那个给足了对面压力的不知火舞，还有其他队伍也有玩得很好的西施、张良和干将莫邪，但来来回回好像就这么几个英雄，压根没有别的选择了。

    每个月都有职业中单喊话策划让他们加强中路，可是随着版本更迭，中路却越来越工具人，貂蝉诸葛亮称霸中路的时代，似乎已经一去不复返了。

    有人在等，可是林含秋不想等了。

    “狗哥，这事其实我本来想比赛结束之后和你说的，但是既然现在提到这事，我决定还是先把我的想法和你说一声吧。”林含秋眼睛瞅着远处的伏凛，淡色道，“如果可以的话……新队伍如果找不到合适的打野，我希望我能转到打野的位置上。”

    ……！！！

    天知道此时此刻，狗哥的心里炸起了多少了感叹号。

    他之前和伏凛商量过这事，两个人都觉得林含秋很适合转位置，但是因为不知道怎么开口，就一直没和林含秋说过这件事——没想到现在她自己提出了这个愿望，简直是他求之不得的事。

    偏偏现在旁边都是闲杂人等，狗哥没办法表现得很激动，只能装模作样地清了清嗓子，一本正经道：“为什么这么说？”

    “没什么。”林含秋说，“我只是希望主动权能够把握在自己手里。我不喜欢被动。”

    这版本不打中核，打的是野核是吗？

    那就换个位置，这没什么大不了的。

    她只做核心，也相信自己能做好。

    狗哥沉吟良久，十分欣慰地拍了拍林含秋的肩膀：“好。”

    在过去的一年时间里，他觉得自己做过的最正确的一个决定，就是签下林含秋，做WAF的首发。

    这个小姑娘，给这支队伍带来更多的并不是她的技术、她的操作，而是她的那种勇敢无畏的精神。

    具体的狗哥也说不上来，反正就觉得这女孩小小的身体里蕴满了力量，一看到她就会觉得什么都充满了希望——他毫不怀疑，明年赛季最佳打野的候选人，必然有林含秋的一席之地。

    狗哥像个老父亲一样把五个人送上了舞台，最后和林含秋说：“好好打完这场比赛吧……证明自己，你比任何人都配得上kpl最强中单的称号。”

    “一定。”

    林含秋郑重点了点头，走在五个人的最中间，缓缓走上了舞台。

    大战，一触即发。

    GL这支队伍，从世冠开始，WAF教练组就已经在研究了，所以对他们的情况也挺了解的。

    这支队伍的大腿是他们的打野和对抗路，中路的实力也不容小觑。

    反而是这个版本比较核心的射手位置，因为很容易上头，常常会成为他们的突破口，猛的时候猛，垮的时候也垮，有那种神经刀的意思，所以在制定战术的时候，他就变成了WAF全体重点针对的对象。

    这队伍打的风格就是不管你怎么运营，我三七二十一就是和你干，大家一起在中路大乱斗，等节奏落到他们圈套里之后，他们再一波冲锋，直接拿下。

    而他们拿手的也是那种打前中期强势节奏的英雄：打野的橘子、镜、老虎，边路的马超、廉颇、夏洛特，中路的王昭君、西施、嫦娥，都是他们的招牌，而且他们的辅助也是属于开团型的，见人就开无脑就冲，直接冲到你妈都不认识，还和你讲什么道理，干就完事了。

    在kpl打了一年的运营节奏，遇上这种打架队伍，狗哥还挺担心的。

    所以赛前他约了好几支kpl这边打架比较厉害的队伍，就让大家练打团——默契是有的，现在主要还是要看bp阵容，到时候再确定具体的方案。

    总之，今天要选的阵容肯定都是要偏前中期的了——像之前稳定吃分的太乙孙尚香组合，又或者是虞姬、黄忠、后羿这样的后期呆射，可能就不太会考虑。

    同样地，在不考虑四保一阵容的情况下，中路出工具人的概率就会小很多。

    “今天你的任务就是带节奏，和打野一起去入侵对面野区，把他们的节奏打乱。”bp之前，狗哥再次叮嘱林含秋，“雪饼那边不用你去保，团战你直接去威胁对面后排，冲就行了。”

    太久没打这么纯粹的打架比赛，林含秋想想都有些热血沸腾的：“okok，放心地把后排都交给我吧。”

    bp正式开始，直播间里已经聚集了千万观众。无数双眼睛都在关注着这个舞台，而台上的这十二个人，无疑成了所有人瞩目的焦点。

    解说们激情澎湃。

    “GL的Lay对阵老东家WAF，这无疑是一场十分有看点的比赛！遗憾的是，Lay在今天第一场比赛并不会上场，不知道他今天能不能有上场的机会了，但是我们依然很希望看到曾经的kpl第一中单和现在的kpl法王进行王者对决的。”

    “没错。Lay当年的一手貂蝉和诸葛亮堪称称霸kpl，一人可以杀穿中路……虽然随着版本的变更，他上场的机会渐渐少了，但毫无疑问，他曾经创造过十分辉煌的历史。”

    “WAF的Fall选手自从开始打职业以来，就是以一手阴间中路闻名联盟的。前有中路程咬金、关羽、蔡文姬，一手法刺也是十分凶悍，虽然最近有向版本低头、开始玩工具人法师的趋势，不过她在赛场上的表现实在亮眼，让人非常期待。”

    “两边的打野之战也很令人激动。作为一入联盟就成了打野第一人的凛神而言，曾经的信仰英雄玄策和鸟人的没落让他一度无所适从，不过在今年，他也很快崛起，乘着版本的东风，以镜和澜称霸kpl！GL的打野也把这两个版本打野之子练得炉火纯青，到底谁更胜一筹呢？让我们拭目以待。”

    “现在看来，可能最需要稳住的还是两边的发育路。雪饼的公孙离和马可都是国服第一，但是这两个英雄在职业赛场上的胜率并不算很高，孙尚香之类要拖后期的今天可能也比较难打，总之生存环境还是比较恶劣的……GL这边也是如此，今天不仅要看谁保护得好，更看谁打得更凶。”

    “bp开始了，让我们快看看他们的阵容吧。”

    因为狗哥掷骰子的时候手气不佳，所以WAF失去了优先选边权，第一局在红色方。在对面和己方ban了一个镜一个澜和两个辅助之后，他们顺势把猪八戒抢了，一看就是前期要入侵这边野区的架势。

    这可不能选守不住野区的后期英雄了。狗哥思量片刻，先让伏凛和十七抢了橘子和芈月，用芈月counter对面的猪一手。

    后两楼，GL依然来势汹汹，直接老虎 廉颇。好么，前三楼全是猛男英雄，一看就觉得开局就要被冲烂了。

    狗哥反手就让雪饼先把马可抢了，马可的真伤打坦克很痛，虽然秒不掉对面前排，多恶心恶心这两坨肉也是好的。

    因为廉颇多半是打辅助，所以狗哥接下来的ban位重点关照了对面中单——然而，西施、嫦娥他们这边只能ban一个，两个都挺恶心的，狗哥一时间抉择不出来。

    “以选代ban吧。”林含秋很快拍板，“你们觉得这两个哪个更恶心一点？我来玩。”

    “那还用问？当然西施呀！”甜橙立刻嚷开了，“我看过对面他们的比赛录像，那手西施真的太可怕啦，感觉不带五个净化这游戏都没法玩啦！”

    “行。”林含秋很快选定，“全放了，让我玩西施吧。”

    这英雄她在比赛的时候用得不算多，但这选择也很正常：毕竟西施也是个可以带节奏的英雄，只要拉得准，绝对能左右比赛的局势。

    “……不过，Fall的西施准么？”解说们纷纷质疑，“我都不太记得了，她不太玩这个英雄，都没什么印象。”

    “对啊，而且对面的中单绝活英雄就是西施啊，没人比他更了解西施了，Fall这局想要拉人恐怕还有些难度。”其他人点头认可道，“除非她闪拉，还不能拉到对面这两坨大肉，这样团才开得有意义。”

    “这样看来，其实WAF的bp还是挺被动的。为了配合对面的前中期打架阵容，他们不得不选择这个英雄——其实对于Fall来说，婉儿在这局可能是个更好的选择，只不过四级之前婉儿没什么用，所以他们也不敢冒险。”

    而直播间里，粉丝们都大失所望。

    【搞什么啊，为什么玩西施啊，你西施又没什么高光操作，第一局为什么不选自己强势的英雄？】

    【对面的猪和廉颇都可以霸体挡拉的啊，老虎也难拉……兄弟们，我怎么感觉这局要无了。】

    【不是说好了不让Fall玩工具人吗？怎么又玩工具人？？？还嫌上次赢得不够艰难是吗？？】

    【看对面这五个人只有射手出净化，你就能看出他们对Fall的西施有多尊重了……有一说一，GL中单的西施玩得确实好，比Fall之前的操作可亮眼多了。】

    【我不管！我无脑压秋秋！！！秋秋冲！！！】

    【……】

    谁也没想到，这一局被认为是工具人的西施，开局根本没有出任何防装。

    在帮橘子守下对面第一波野区进攻之后，她直接冷静鞋起手，随后出的面具、回响、吸血书，直接在叠满cd的基础上，把伤害拉满。

    一开始，大家还没意识到这件事的严重性。

    ……直到大家后知后觉地发现，林含秋这西施和其他西施都不一样：其他工具人西施，一般都是挂在发育路，放线给打野吃，自己只做个开团工具，拉人过来让队友秒的。

    但林含秋不一样。

    她几乎吃掉了开局以来的每一波兵线，还去两边蹭过兵线和河蟹，开局八分钟内，只做防守角色出现。

    GL的射手和中单一开始还很没把她当做一回事，直到他们并没有看到雪饼身后的西施，才觉得有一丢丢不对劲。

    “西施呢西施呢？”GL中单大喊，“一定要注意西施的位置，别被她拉了啊！”

    “没事的不用管她。”打野边在上路带线边安抚他们，“她估计在中路补线，这西施一直都在吃线，都不去正面参团的……我待会儿就去中路蹲她一波，她必死无疑，你们就放心地在下路打吧。”

    话音刚落，身边的草丛一动，他忽然被一种无形的力量牵引着往对面防御塔下方向而去。

    俏丽的身影从草丛中轻盈地跳了出来，GL打野还没反应过来发生了什么，在牵引结束的瞬间下意识去攻击对方英雄，却未曾想第二段牵引如约而至，因为他的攻击行为，防御塔伤害直接开始打到他的身上！

    伴随着西施两段二技能放出的水晶球，两段爆裂伤害瞬间将他的血条炸空，随着牵引到达最后时刻，西施的被动伤害触发，配合防御塔的高额输出，直接将他人头拿下！

    老虎被西施单杀！

    “……我艹！”GL打野一声暴喝，“这他妈是什么东西啊！”

