
　　幽深的海面下是一片漆黑，常年不见光。

　　而就在这不知名的海域深处，一团柔和的光芒像是黑夜中的一只萤火虫，照亮了附近二十米左右的范围。

　　生长在这种环境里的鱼类，基本上也是没有见过多少光线的，所以，与海面上的那些鱼类差别很大。

　　不仅没有大量聚拢过来，反而在光线的照射下显得有些不自在，不少都远离了这里。

　　只有极少几只好奇心很强的不知名鱼类，追逐着苏耀辰手上的火焰夜明珠。

　　当然，这些长相古怪的小东西都是没有什么杀伤力的，不然，几只剑刺飞鱼就会把它们给赶走。

　　杀伤最好不要，毕竟海里还有许多肉食性的鱼类，他们对于血腥味非常的敏感，会被血腥味给引过来，那时候就麻烦了。

　　苏耀辰只想好好的找到千年火山熔岩，不想招惹麻烦。

　　在剑刺飞鱼的带领下，苏耀辰快速的在海底中穿行着。

　　也正是因为全是由剑刺飞鱼带着，所以苏耀辰虽然在海底，但并不怎么消耗体力。

　　只不过周围的海水还是有些太过寒冷，像是饥渴了许久，贪婪的吸收着他的体温。

　　不吸干不罢休的那种。

　　他已经在海底搜寻了半个多小时，身体也已经开始感觉到有些发冷了。

　　最多再寻找半小时，他就必须回到海面上休息，恢复一下体温。

　　不然很可能会因为体温过低而脱力，永远葬身在这里。

　　长时间的黑暗让他也开始有些烦躁了起来。

　　难怪说小黑屋是最可怕的刑罚之一。

　　要不是他没有各种奇奇怪怪的恐惧症，恐怕早就受不了了。M.23sk.com

　　这也是他没有赶走那几只追逐着光的奇奇怪怪小鱼的原因。

　　偶尔逗一逗它们，会让他感到不那么孤独可怕。

　　剑刺飞鱼依旧带着苏耀辰漫无目的的游动着。

　　突然，他的眼角终于发现了一抹不同的红光。

　　这让他的心情瞬间激动了起来。

　　稍微用手掰了一下剑刺飞鱼的脑袋，让它改变一下方向，朝着红光的方向游去。

　　红光所在是右前方斜向下的位置。

　　虽然现在的深度几乎已经是苏耀辰的极限，但是，这红光的位置并不远，所以他还是能够稍微忍耐一下。

　　很快他就带着一群保镖来到了红光所在位置。

　　粗略的计算了一下，距离看到它的位置大概只有四十多米左右，已经超出了火焰夜明珠的照亮范围。

　　要不是苏耀辰亲自下海，很可能就错过了。

　　摩尔法的怨灵比他更快一步，已经率先到了红光所在的位置。

　　将散发着红光的东西拿了过来，是一枚红色的晶石。

　　正是火之晶石。

　　但这不是令苏耀辰惊喜的事情。

　　最让他开心的是，这块火之晶石是镶嵌在一块礁石上的。

　　通过火焰夜明珠的照亮范围可以发现，他现在所处的位置，是一片怪石嶙峋的地方。

　　这里大概率就是海底火山形成的一片礁石山脉，而他所需要的千年火山熔岩，应该就在这片山脉之中。

　　带着激动的心情，沿着山脉继续探索了十来分钟。

　　苏耀辰又找到了两枚火之晶石。

　　但是并没有找到千年火山熔岩。

　　因为到达了更深一些的地方，所以他能够在海底承受的压力也是大增，时间自然大幅度缩短，他感觉到自己的身体已经到达了极限。

　　于是，连忙拍了拍手上这条剑刺飞鱼的脑袋。

　　得到指示，五条剑刺飞鱼直接带着苏耀辰慢慢的朝着海面游去。

　　太快上升的话，身体内外的压力会让苏耀辰受伤，所以他只能放慢一些速度，让自己的身体适应周围的水压。

　　大约花了近十分钟，他终于重见光明，回到了海面上。

　　朝着四周巡视了一下，自己的浮空岛已经看不见了，他也不知道自己现在在哪里了。

　　不过好在剑刺飞鱼是海里生物，而且与碧翠丝有着一定的联系，能够自己识别位置。

　　将这里的位置坐标记下来。

　　又花了十来分钟时间，在剑刺飞鱼的带领下，苏耀辰终于回到了自己的浮空岛上。

　　“爸爸，你怎么样。”

　　“苏耀辰大人，我去给您拿一杯热茶。”

　　刚回到岛上，在一旁等候的法拉和碧翠丝就见到了脸色苍白的他。

　　碧翠丝连忙飞了过来，关心的看着他。

　　而法拉也是看了苏耀辰一眼后，就小跑着返回自己的房屋，想要给苏耀辰倒上一杯热茶暖暖身子。

　　不过让苏耀辰意外的是，莉亚娜居然也过来了。

　　见到苏耀辰以后，慢慢的走到他面前，然后从自己的腰带中拿出一条干净的浴巾，伸手递了过来。

　　诧异的从莉亚娜手中接过浴巾，朝着她说了一声：“谢谢。”

　　然后脱掉身上的皮甲，露出健壮的肌肉，将浴巾披在自己身上。

　　莉亚娜点点头，然后默不作声的走了回去。

　　从头到尾一句话也没有。

　　她性格就这样，苏耀辰习惯了。

　　所以也没顾虑，用浴巾擦了一下自己的头发和身体，安慰了一下身边的碧翠丝。

　　“爸爸没事，碧翠丝不用担心。”

　　“嗯嗯，我就知道爸爸最厉害了，肯定会没事的。”

　　“对了，爸爸，海底好玩吗？”

　　见到苏耀辰确实安全返回，没有事情，碧翠丝的好奇心也起来了。

　　小脸上满是好奇的询问道。

　　她虽然出生在海上，但是她也没有去过海里。

　　“一点也不好玩，黑乎乎的，什么东西也看不到。”

　　苏耀辰摇了摇头，给碧翠丝描述了一下在深海中的感觉。

　　“这样啊！”

　　碧翠丝略显失望的落到了苏耀辰的头上。

　　扒拉着他依然有些湿的头发。

　　而在这时，法拉小跑着回来了。

　　他的手上还提着一壶茶水和杯子。

　　“苏耀辰大人，喝杯热水去去寒气吧。”

　　来到苏耀辰面前后，法拉有些气喘的说道。

　　从他的手上接过，苏耀辰也是道了声谢。

　　一杯热水下肚，加上阳光的照耀，他的体温和体力也在快速的恢复着。

　　在这段时间，他也已经控制者浮空岛朝着自己刚刚浮上来的位置行驶而去。

　　等自己休息一会，体力恢复以后，就会再次下海。

　　这次一定要把千年火山熔岩给找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百四十三章 发现海底火山免费阅读。https://xs.23sk.com 