    被动卡·【阴阳怪气】生效，酒鹿之鹰编队三次行动时段内，速度中等下降，且易被冲散。

    盖皮诚自己都还没有反应过来，就已经完成了实验！

    显然盖皮诚的【阴阳怪气】，是真的对“编队”有效。

    随着人数增加，效果虽有衰减、但并不严重，并且……还能施加“易被冲散”这种只有编队才有的负面效果！

    “盖皮诚。”印迪亚希忽然叫了盖皮诚一声。

    盖皮诚本能的扭头看过来，结果却只看到印迪亚希悬在自己双眼之间的手指、指尖刚好在这时一闪。

    顿时盖皮诚眼皮耷拉了一下，脚步也一踉跄，一种差点睡着过去的感觉！

    “灵感和意志上的消耗还好，虽然不像对个人‘阴阳怪气’时那么低，但也还在可接受的范畴内。”印迪亚希悠悠说道。

    盖皮诚这时也明白他刚刚做了什么……

    “真的不需要封锁消息？”派斯达斯看向印迪亚希问道。

    印迪亚希摇了摇头道：“不需要，遮遮掩掩的，反而会令人怀疑，而且……这么多人都已经知道。”

    盖皮诚闻言，本能的看向了翁伽利——这么不可靠的人都已经知道了！

    不过迎上的自然翁伽利冰冷的注视。

    “这种事情怎么样都好……院长，刚刚布洛菲丽亚送来的最新预言，要马上告知烈阳和西荒的代表吗？”翁伽利向印迪亚希问道。

    之前之所以他和派斯达斯，都在院长办公室，就是因为温泉之城的使者带来的消息。

    听翁伽利提起此事，盖皮诚立刻支起了耳朵，也好奇……是什么事情！

    或许是因为马上就会通传各地，印迪亚希也没有特地背着盖皮诚：“当然，我这就找他们……希望烈阳帝国和西荒能够重视！酒鹿草原那边，温泉城也已经去了人，我会再派人去英雄国、地矮会还有耀斑王国、日珥王国通知此事。”

    盖皮诚听得一阵好奇——究竟是什么事情？居然还要通知和酒鹿大戈壁来往不多的英雄国？

    “哼，那些人知道了，怕是也不会做什么，甚至说不定反而乐见其成，毕竟有成功的例子在面前。”翁伽利阴恻恻的说道。

    印迪亚希和派斯达斯闻言，都是脸色一沉。

    “那就必须让他们知道，这不是什么机会……而是稍有不慎，就会造成无数人流离失所、甚至死于非命的灾难！”印迪亚希的语气，前所未有的认真。

    “院长，发生什么了？”盖皮诚忍不住主动问道。

    印迪亚希看了看他，之后感叹一声道：“告诉你也可以，反正很快就会人尽皆知了吧……”

    温泉之城的布洛菲丽亚，十几天前心潮预警，并在闭关两天后，预言到了一件大事——魔王之灾！

    具体情况，应该是有人类觉醒了魔王职业。

    “魔王？人类也能拥有【魔王】职业？”盖皮诚闻言一愣。

    魔王，盖皮诚当然知道，这个世界有确认存在的魔界，恶魔术士之类职业，甚至可以召唤魔界生物，各地在上千年的黄金纪历史中，也不乏“魔王入侵”之类的灾祸。

    只是盖皮诚之前可不知道，原来“魔王”还有人类转职的？

    印迪亚希沉默了一下之后说道：“没错，十几年前，剎帝王国出现的魔王，就是人类。”

    “只是职业的话，可能有善良的【魔王】吗？”盖皮诚理所当然的问道。

    盖皮诚觉得这种想法，在学院应该也不算离经叛道——毕竟学院中甚至开设了“恶魔学”，只是不在常规课程内，只有进修生能够加入研究团队进修。

    不过这次印迪亚希却十分坚决的回答道：“绝不可能！【魔王】和【恶魔术士】之类的、利用魔界力量的职业是两码事！成为【魔王】，本身就代表那个人已经放弃了人类的身份、投靠了魔界。

    而且现世中的【魔王】，想要进一步转职，势必要建立起魔王城，并且令魔王城回归魔界！在现世中这么做，无异于是夺取部分现世献给魔界！”

    “有预言到魔王出现在哪里吗？”盖皮诚好奇道。

    如果是“全世界”为范围的话，恐怕有些不好找……也有些杞人忧天——毕竟在“全世界”面前，酒鹿大戈壁只是不起眼的“一隅”，天塌了也轮不到六城邦来撑。

    听起来【魔王】也只是五阶职业而已，再怎么祸害、也祸害不了全世界。

    “布洛大师的预言是有范围局限的，考虑到温泉城在酒鹿大戈壁南部……不出意外的话，觉醒了【魔王】职业的人，应该就在酒鹿地区、或是南方的烈阳地区，在西荒的可能性不大，至于英雄国……”印迪亚希没有说完。

    一旁的翁伽利冷笑道：“即使真是在英雄国西部，那个魔王也肯定不敢在英雄国建立魔王城，多半还是会来西大陆，那就很可能会选在酒鹿、甚至就在酒鹿大戈壁！”

    英雄国可不止一两位传奇强者，【魔王】想要晋升，又需要建立魔王城才行——这么高调的暴露在英雄国？你魔王城有几个师？

    然而如果是在酒鹿或是烈阳地区，那威胁就将非常大，需要尽快揪出来才行。

    可惜，那位大预言师似乎也无法进一步缩小范围。

    “既然是这样，烈阳帝国……还有耀斑王国、日珥王国、地矮会也都不会大意吧？”盖皮诚想不出有什么理由不快点干掉魔王。

    “我只是担心他们……”印迪亚希提起此事，脸色也凝重起来。

    “说不定……不，是一定会有些蠢材，觉得这是可以利用的！毕竟讨伐【魔王】，可以促进转职为【勇者】系的职业。远的不说，那些野心勃勃的红蜥蜴，就肯定想要借机练兵。”翁伽利这时不屑的说道。

    盖皮诚：……

    原来还真的有【勇者】这种职业？

    而且听这意思，【勇者】好像还没什么数量限制？

    也就是说，像是烈阳帝国这种抱有野心的，很可能会为了练出大量【勇者】，而放任【魔王】变强……

