    李子千又在作业本上胡乱写了两笔，若有所思道：“成绩目标定好了，是不是还得制定计划啊。”

    墨楠北望了过来，“我还以为你忘了这茬子事情了呢。”

    李子千拿过了一张白纸，在上面涂涂画画，“你看，每天放学后，我俩先学习两个小时，然后码两千字，再打一局游戏劳逸结合一下。

    至于周末嘛，就是白天学习晚上吃过晚饭了之后写2k字打一把游戏劳逸结合一下，怎么样？”

    李子千自顾自地点了点头，为自己制定的完美计划感觉到美滋滋。

    “额，你确定是劳逸结合，不是劳逸逸逸逸逸结合？”

    “说到就要做到啊。”

    “感觉也不是那么刻苦啊。”墨楠北看着被李子千涂画的那张白纸，努了努嘴。

    “但还是真正实施起来了的话，也就是认真学习了啊。”

    墨楠北炸眨了眨眼睛，道：“也确实没毛病。”

    况且，如果在学校上课期间保持好状态并且回来之后还能坚持认真学习两个小时的话那已经算是很难得了，至于打一局游戏真的只是为了劳逸结合的话，其实也是无可厚非的。

    再看周末的话，白天如果在学习的过程中能减少摸鱼时间，真正把时间投入到正确的地方，然后晚上再打游戏来放松自己的话，也确实是在高效率的学习。

    李子千也担心自己虽然美名其曰劳逸结合打一把游戏，但也很可能会因为游戏瘾和可怕的胜负欲上来了之后使自己陷入游戏中不能自拔，所以就是先劳后逸，不至于耽误了主要的任务。

    越是这样想着李子千就越觉得上头，一拍桌子道：“那就从今天开始实践吧！”

    墨楠北黑人问号脸。

    “竟然不说下次一定？？”

    李子千直接反将一军，“你以为我是你啊？”

    “？？？”

    墨楠北：“到底是谁特么的临时抱佛脚才苟且到年级四十二名的？”

    “那是以前，从今天起，我可就不一样了。”

    虽然李子千知道期中考试主要还是押题押的好，但是只要现在开始努力的话，至少不会太差吧？

    “那你好好学习，等期末考试了，我就不给你期末复习笔记了。”墨楠北抓了抓自己的刘海，扭头整理起自己的书包。

    “别。”李子千一秒认怂。

    再怎么说，也不能和期末考试原题过不去啊。

    而且趁这次离考试的时间还长，李子千决定要向墨楠北好好套套押题的歪门邪道，啊不，是制胜法宝。

    等到李子千自己也掌握了押题的方法之后，墨楠北可就不能再拿这个来威胁自己咯。

    “那得看你好好表现，我才得决定要不要再传授给你期末复习重点秘籍。”

    “话说，你为什么能押中原题啊？不会是各科老师给你单独开小灶吧？”

    墨楠北不屑地扫了李子千一眼，突然觉得应该给赌注的惩罚再加重一些才行。

    “你特么的，我求你，期末千万别找我要笔记本啊！”

    “诶，我错啦，墨姐！”

    “他妈的不是说要执行你的计划吗，再墨迹你期末还能拿到个鬼的年级前二十五名。”

    “……”

    无言，李子千又把视线重新放到了自己的作业本。

    墨楠北已经完成了自己的作业，便开始了码字任务，虽然如此，但还是会在伸懒腰之际扭头过来看看李子千的作业进度额，时不时的还给予一些解题方法。

    待到李子千完成作业，码完两千字后，墨楠北也差不多结束了自己当天的码字任务，两人便劳逸结合打了一把游戏。

    虽然进度不同，但依然可以走到一起去。

    毕竟，要一起进步啊。

    日子一天一天的过，很快就到了五月三十一日，周三，可能是互相督促的原因，又好像是因为害怕赌注的原因，李子千一直在认真且严格的坚持着每天的日常计划。

    大概这辈子也没有像这段时间一样自律过吧。

    李子千在键盘上敲下第一个2k的最后一个句号，准备开始打游戏前，听到墨楠北这样问：“明天你打算做些什么？”

    李子千一脸？？？

    咋，明天不就是周四，正常班里上课晚上回来写作业码字玩游戏吗，有啥特殊的吗？

    见李子千没反应，墨楠北不打算再卖关子了，清了清嗓子开始阴阳怪气。

    “不会吧，不会吧，不会有人不知道明天是儿童节吧？”

    李子千噗嗤一声直接笑出声来，“儿童节，干你啥事？”

    墨楠北脸一沉，掐了一把李子千的手臂，“谁特么的不是个宝宝了？”

    “噢我懂了，十七岁的弱智巨婴是吧？”

    墨楠北拍了下桌子蹭地一下从椅子上站起来，“你特么的，李子千我草你马。”

    好男不跟女斗，李子千见墨楠北看上去不太好惹的样子，语气变得和缓起来。

    “好好好，给你过儿童节，谁让我是你爹呢，说吧，儿童节想要什么？”

    墨楠北一改刚才火冒三丈的样子，坐了下来，食指缠上了自己的一缕黑发，开始认真思考起来。

    “嗯……陪我出去玩？”

    “行，只要你别忘了父亲节的时候孝敬我就行了。”

    “……六月十八是吧，行，我记下来了。”

    “记下来了就行，说吧，儿童节想要什么？”李子千看着早就打开却一直没有点击匹配的游戏界面问道。

    “要你管我叫声爹！”

    “？？”

    怎么还急眼了呢？

    “儿童节是我给你讲过，我是你爹，别乱了辈分。”

    “李子千你他妈的。”

    “你这么叛逆还想过儿童节，做爹的表示很为难啊。”

    “李子千你是不是活的太腻了，想找点刺激呢。”

    墨楠北一记飞腿踹到李子千坐的电脑椅上，李子千直接连人带椅的飞好远。

    待李子千哼哧哼哧地回到了电脑桌前，嘴里还不忘念叨着，“真可怕。”

    “好了好了，跟你说正经的，要不你给我买个礼物吧。”

    墨楠北这情绪变得还挺快，刚刚还张牙舞爪呢这会又像个温顺的小兔。

    李子千表示，人在家里坐着就直接欣赏到了京剧变脸的精髓了。

