    县里的结果下来的说快也快，前一天李之玉和韩穆怀还在说这个事儿，第二天结果就下来了。

    “厂里已经开会同意了这个提案，现在县里县里的批文出来了，咱们明天就可以开始进行。”

    韩穆怀略带兴奋的跟李之玉说到。

    “那太好啦，那咱们厂那些准备结婚的小年轻儿，这下就可以操办起来了，就是不知道县里给咱批了多少钱。”

    李之玉就怕给批的钱不够，到时候捉襟见肘的。

    “你放心，反正够用。”这次主要是钢材厂那边儿给力，批了很多材料下来，还没要钱，只等着以后他们种出菜来用菜抵扣。

    “那就成了，多余的我不问，我不是你们厂里的人，问多了反而不好，你去忙你的事儿，其余的就交给我。”

    大棚里的温度保持的刚刚好，西红柿苗也长得正好，希望就在眼前，李之玉不用天天瞅着，只需要做一下早晚记录就可。

    所以她之前准备的事儿也要提上日程了。

    “大刘的事儿，我明天就去给办，马上过年了，能成最好，不能成咱就当交个朋友嘛。”

    过年正好儿走亲戚，之前他们搬家的时候张华英的父母都来给他们家温居，所以今年过年是一定得去张家走动一下的。

    正好把这事儿跟他们说一说，听听他们的意见，要是成的话，她就牵这个线，要是不成那就在给大刘寻摸别人。

    “行，你看着办，我觉得张华英那人还不错，当然，配大刘肯定绰绰有余，两个人都是进步好青年，能结合在一起也是一桩美事。”

    “嗯，我先去上他们家跟英子父母说一声，如果他们同意的话，我就牵这个线。”

    李之玉跟韩穆怀想的一样，大刘这么好的青年，便宜了别人李之玉觉得可惜，肥水不流外人田，她把张华英当自己家人一样，所以这事儿还不如便宜了自己家。

    “是这个道理，张家老两口吧，这个闺女当成掌上宝一样，所以啊，还真得跟他们通声气儿。”当然他们也不是把什么脏的臭的都塞给张家，大刘这样的年轻人在婚恋市场也是个香饽饽的。

    第二天一早，李之玉因为心里惦记这事儿，没敢多睡，早早的起来，把自己拾掇干净，然后带上给张家的节礼就准备出门了。

    出门前，被韩穆怀叫住，“你都拿了点儿什么？走节礼拿四样儿东西就成了，你拿多了人家反而不好意思收。”

    张华英的父亲大小也是个领导，要是别人见他们拿了这么多东西过去，背地里不定传成什么样呢，

    李之玉没好气的白了他一眼，怎么着，这是以为她还是之前的李之玉啊，她早就不是当日的吴下阿蒙了！

    “我能拿什么，拿了三斤核桃，一件儿我做的鸡蛋糕，还有两瓶酒，一条大前门。”就这点儿东西，说实话真不多，上次张华英给她张罗的那个临时工，她可是一分钱都没要。

    韩穆怀见李之玉用眼神责怪他，顿时讨饶，“是我的错，我们小玉同志也是个进步好青年，是我用老眼光看人了，实在是对不起，请小玉同志原谅。”

