    第465章 森森白骨！

    这下连叶辰都被震撼了，这里到底死了多少渡劫？整个天玄大陆才多少渡劫啊？怎么可能死了这么多？

    不过，叶辰丝毫不惧。

    带着两个师姐继续朝前走去。

    三师姐之前也没有来到过这里，所以，他也根本不知道地底是这样的景色。

    脚踏着无尽的白骨，叶辰等人再度前进了三天三夜，不远处，灰色云雾飘渺，朦胧之间，一座黑色的庞然大物，若隐若现，隐隐约约透着一股阴森森的气息。

    而且，这里蕴含着一股股真气。

    不对，叶辰修炼过天魔功，知道这不是真气，而是魔气。

    到处都蕴含着极强的魔气。

    三人在这片巨大的空间之中。

    叶辰暗暗心惊。

    即便这里是领域，可是，这个领域空间比叶辰的烟雨领域还要巨大。

    也就是说，当初留下这个领域空间的人，不知道有多么强大。

    “那是什么？”五师姐惊疑地问道。

    只见面前，出现了一个巨大的黑影。

    叶辰握住了两个师姐的手。

    对于这个黑影，叶辰丝毫不惧大不了就是一战。

    “继续前进！”叶辰冷冷地说道，此时，他已经从后面赶了上来，看着不远处的庞大黑影，目光隐隐有些炙热。

    三人面对叶辰的威胁，只得鼓起勇气继续向前前进，随着距离的越来越近，三人终于现了那黑影的真面目。

    “天啊，竟然是一座古城！”有人惊呼，满脸震惊。

    不远处的前方，一座破败的古城，耸立在无尽的白骨之上。这座城池非常庞大，虽然已经毁坏的只剩下一片废墟，但从一些还剩下的建筑物轮廓之中，也可以看得出此城当年的雄伟与辉煌。

    看到这里？

    叶辰是数不尽的震惊。

    古城？

    这里竟然有一座城池。

    叶辰也看到了这座古城，满脸吃惊，谁能想到，在这无尽的白骨上面，黑暗的地下深渊里，竟然有着这样一座古老的城池。

    刹那间，三人都闭住呼吸，简直不敢相信自己的眼睛。

    古城非常的宏伟壮观，阴森的气息掩盖不了它的磅礴，高大的城墙，让得三人感觉到自己的渺小，巨大的城门，散着一股沉重的压迫感，令人近乎窒息。

    这座古城不知道经过了多少年，到处都充满了岁月的痕迹，仿佛从远古时代穿越而来。

    高大的城门，此时虚掩着，有一道缝隙，可以让人看到城内的一丝影像，那是一段狼藉的街道，地面上同样堆满了白骨，还有许多石块、木头、等其它杂物。

    “没想到天魔教的祖地还有这样的地方。”叶辰淡淡开口道。

    五师姐也非常的惊讶：“这里拥有着一座古城，也就是说，当年有人生活在这里。”

    “小师弟，你刚刚不是说，这里应该是某一个人的领域吗？可是，怎么会有人有这么巨大的领域，这个领域之中，还有一座古城，也就是说，这些人当年是住在某一个人的领域之中。”

    听到这里，叶辰也是万分震惊。

    他淡淡开口道：“难道，当年留下这个领域的人，并不是渡劫高手，而是渡劫之上的高手？”

    这座古城弥漫着古老的气息。

    也就是说，这座古城已经存在了很多年了。

    只怕几万年，或者是上十万年了。

    当年这片大陆之上，可能有超越渡劫的强者。

    叶辰心中震惊。

    看到这些白骨，看到这座城池，他联想到了很多。

    他明白，这片大陆，并没有他想象的这么简单，当年这片大陆之上还生活着渡劫之上的人物。

    叶辰不知道，飞升之后能不能称之为仙，也不知道，飞升之后，到底是什么境界。

    因为，在这片大陆之上的飞升，是强制飞升的。

    只要度过天劫之后，天上便会降临一个力量，将你强制飞升到另外一个世界。

    也就是说，这个世界并不存在这渡劫之上的强者。

    但是，现在自己面前的这个世界，要是渡劫之上的强者留下的，那么，他又是如何生活在这个世界上的呢？

    之前的谜团还未解开，现在又出现了许多的谜团了。

    叶辰知道，想要解决这些谜团，必须进入这座古城之中了。

    “哗啦啦！”

    天空中突然下起了雨，不对……这是从头顶上方的石壁上流下来的水，不知道从哪来而来。

    “啊……这是血！”叶辰大惊。

    那不是雨，真的是血，猩红的血液。

    瞬间，三人都感觉心中一寒，有种凉气从脚底板升起，整个人都冰冷下来，感觉阴森森的。

    叶辰大手一挥。

    顿时，只见滚滚的真气出现在了三人的体表，将这些天空之中淋下来的血水挡住。

    只见叶辰的真气的作用之下，那些血水根本沾不上他们。

    更加恐怖的还在后面，就在这个时候，那些被血雨染红的白骨，突然颤抖起来，一个个都冒着黑色的雾气。

    就在此刻，他感觉到冥冥之中的那股危机越来越接近了。

    咔嚓！

    一只骨手伸了出来，死死抓住叶辰的双脚，随后，一具骷髅抬起脑袋，猩红的眼睛，跳动着森然的光芒，全身上下都被黑色阴气缭绕。

    “这里的白骨......怎么都会动？”五师姐震惊道。

    “活过来了！”三师姐立即道。

    顿时，只见五师姐和三师姐都无比震惊。

    这时候，只见一具具白骨就像是活过来了一般，密密麻麻的朝着叶辰他们冲了过来。

    “哼！”叶辰冷哼一声，长剑随着落下，将这具骷髅的脑袋砍下。

    但紧接着，一具具骷髅，无穷无尽，从地面上爬了起来，对着叶辰他们发起了进攻。

    叶辰看着进攻的这些骷髅，手中的长剑一挥。

    顿时，形成了一道巨大的剑意。

    剑意通天。

    瞬间斩下，将来犯的骷髅一一打碎。

    然而，当一具银色的骷髅走过来时，三人顿时感受到一股强大的威压弥漫开来，那浑厚的死亡阴气，令人惊惧。

    而随着银色骷髅的越来越多，三人的压力渐渐增大。

    “这些骷髅，实力都不低！”叶辰心中非常震惊，没想到这些死去的骷髅，竟然一下子活过来了。

    (本章完)

