    “通天道友，你要不要试试双殛的威力？”

    太一喝了一口酒，好像只是随口一提的小事一样。

    “你当我傻？”

    通天白了太一一眼，双殛中的一道就是诛仙剑阵，通天自己手里就有一套。

    太一抽取了诛仙剑阵的煞气炼成双殛，两刀和金蛟剪类似，双殛合一就算是鸿钧硬挨一下也得喷一口老血。

    如果是被天道修复道基之前的鸿钧遇到阴阳双殛，能不能闯出来都两说。

    鲲鹏看着太一随手掏出来的小青石，眼睛都直了。

    在分宝崖上鲲鹏也抢了不少法宝，这块青石他当然认识。

    紫霄宫后来又讲道了一千年，出来之后分宝崖就消失不见了。

    原本大家还以为分宝崖是功德圆满，自己消失了，想不到原来是被太一搬走了。

    当时那么多大能在，都只顾了抢上面的宝贝，还真没人想过分宝崖其实也是一件异宝。

    想想也是，能被鸿钧用来承载所有法宝的青石，能是普通的石头吗？

    “雁过拔毛，真不愧是你。”

    鲲鹏喝了点酒，胆子也有点大了，冲着太一挑了挑大拇指。

    洪荒中那么多人都见过分宝崖，尤其是妖教弟子，六代以内都去了紫霄宫。

    现在斩仙台的问题是解决了，可是以后大家来到天宫一看认出了分宝崖，让鲲鹏怎么解释。

    太一肯定不会承认是自己扛走的，鲲鹏负责督造天宫，看来这个黑锅是甩不掉了。

    鲲鹏眼中的怨念当然逃不过太一的眼睛。

    太一伸手抓了抓头发，又把阴阳双殛取了回来，两手捏着分宝崖就是一阵揉搓。

    当年蚩尤融合了不周山之后，太一有感于天塌地陷，自创出了一套法印。

    整套法印共有九式，威力极大而且至刚至猛，是蚩尤的本命绝学。

    这套法印名叫番天九印，因为番天两个字在洪荒中属于比较逾越的词，所有太一谁也没传过。

    分宝崖承载了阴阳双殛，重量不在一座大山之下。

    太一看出了鲲鹏的想法，忽然灵机一动把番天九印烙印在分宝崖上，把分宝崖炼成了番天印，以阴阳双殛加上番天印镇压天宫。

    番天九印是太一用道文刻印的，从表面上看只是一道道古朴的花纹。

    太一的样子过于随意，就连通天都没看出番天印的奥秘。

    鲲鹏以为太一只是用炼器的手法改变了一下分宝崖的外形，从一块青石变成了一块暗红色的石块，也没有多想。

    以后如果有人学会了番天九印，那么就能掌控阴阳双殛，也算是太一留下的一个机关。

    现在的番天九印还不能见光，以后万一妖教遇到什么事情，太一只要向门人传下法印，到时候一个直接来一个逆天大反转，多么过瘾。

    太一练好之后直接抛到天宫之中。

    阴阳双殛轰隆一声落下，整座天宫都摇晃了一下。

    番天印直接在地上砸出了一个大坑，在煞气的侵蚀之下，大坑浸透了五彩神石的底部。

    坑中越深的地方，煞气越重，虽然不能直接致命，却能封印人的神识修为。

    煞气交织如链，自动分成了九层。

    天牢九狱台。

    九狱对应九印，除了煞气之外还有番天印的镇压。

    以后触犯了天条的人关押到天牢中，等到天庭宣判之后再公开处决。

    太一不想过早的暴露番天九印的秘密，所以亲自出手建造了天牢。

    鲲鹏抿抿嘴唇，还以为太一对他进度太慢不满意。

    只要斩仙台建成了，鲲鹏有把握在工期之内按时交工。

    那太一如此着急的的原因，也就只有三位师母那边的压力了。

    “老师真是不容易啊，为了阴阳大道牺牲小我，完成大我。

    阴阳相合，洪荒大道肯定要再进一步。

    可是对于我辈修士来说，和其他人的因果硬生生的纠缠到一起，只是凭添许多麻烦。

    更何况老师一下就添加了三个，以后的日子可怎么过。

    怪不得老师要把天宫建到域外混沌之中，这是不想在门人面前出丑啊！”

    鲲鹏这么一想，顿时对太一的处境开始同情起来。

    三位师母的难缠鲲鹏已经领教过了，就连最熟悉的女娲都如同换了一个人一般。

    鲲鹏天生就有鲲、鹏两种形态，一静一动和阴阳大道类似。

    妖教的许多弟子都开始阴阳大道有了不同的领悟，玄武圣兽也有蛇、龟两种形态。

    在红绣球出世之前，洪荒中幷没有姻缘之道，所以鲲鹏并不能领悟阴阳交合的玄妙。

    太一虽然觉得鲲鹏的眼神有点奇怪，以为鲲鹏是被自己的大法力震慑住了，还有点洋洋得意，根本也没这方面想。

    随着道行日渐精深，能和太一聊聊天的人是越来越少了。

    洪荒中普通的修士根本触摸不到太一的世界，太一和他们说法根本就是鸡同鸭讲。

    除了女娲等三人之外，也就只有通天、镇元子等几个好友才能偶尔和太一聊聊天。

    对于座下的六位弟子，和太一相处的时间越久，越有点亦师亦友的意思。

    太一平时是不动用他心通的神通的，否则知道了此事鲲鹏心中的想法，太一非得踢他屁股不可。

    通天和太一情况相似，不过通天更凄凉一些，除了太一，基本没用可以说说心里话的人。

    三清貌合神离已经很久了，镇元子和通天关系还不错，可也没到交心的地步。

    所以通天总会没事的时候就来找太一闲聊，只有这个时候他才能真正的做回自己，找回自己的赤子之心。

    这边太一和鲲鹏说事，通天闷不做声一阵猛喝。

    等太一发现的时候通天已经连饮了好几瓶美酒了。

    大抵女人一旦结婚，不管着点男人就心里难受。

    自从和女娲结成道侣之后，女娲进入角色很快，第一件事就是开始限制太一饮酒。

    洪荒中可没有喝酒不开车的说法，百花酿喝多了也不会伤及身体。

    可是女娲自然有女娲的说辞，百花酿酿制不易，以后要用来在拍卖会中拍卖。

    妖教那么多张嘴等着吃饭，照太一这个喝法，就是金山也得被吃空了。

