    弄清楚了这个件事的奥古斯塔了连游戏都不想玩了，或者说没心没肺也有一个限度，至少现在他心中的难受超过了这个限度，匆匆的做完了今天能在虚幻世界里做的事情之后，奥古斯塔直接退出了虚幻世界，也不知道是反省去了还是去做了点一时冲动的事情，郑逸尘当即将虚幻世界里发生的事情告诉了伊芙。

    给伊芙通个气，让她之后不至于出现岔子，就在郑逸尘和伊芙通气的时候，她突然对郑逸尘说自己被找到了，没错，就那条红龙找过来的，退出了虚幻世界够，红龙很干脆的就找到了猫伊芙。

    “这条龙是傻子吗？自己做了傻缺的事情竟然找到我寻求安慰？”伊芙揉着自己的额头，很无奈的说道，那不管怎么说都是一条成年龙了，做事怎么就这么的奇葩呢？

    “呃，辛苦你了。”郑逸尘由衷的说道。

    “呼呼，这件事之后，我真不想要和那条龙多接触了。”伊芙摆了摆手，别的龙还好说，至少有利用价值不是，而奥古斯塔这条龙……当做是养坏了的富二代好了，她真心不要想要有太多的评价。

    “没问题，那边的事情就多麻烦你了。”郑逸尘点了点头，奥古斯塔的性格就那么一回事，不能指望他能做出来什么大事，若不是这一次真的需要一个没脑子的……郑逸尘直接找另外两条龙也好啊，黑龙不好搞定，绿龙还不行吗？他提着一些礼物直接上门说明，看希莉亚有没有兴致！

    “我知道啦，他想要一条龙弄出来变形术，恩……还要我想办法拿走一些研究的承诺，你怎么看？”伊芙嘴角挂着一丝怪异的笑容说道，能有这种想法，这条龙可真是一个小机灵鬼啊！

    想着去‘证明’自己的同时，还琢磨着怎么取巧的偷懒一下，该说这是有自知之明呢，还是……纯粹的脑子缺几根筋呢？

    “依他依他。”郑逸尘摆了摆手，他巴不得奥古斯塔这么折腾一下。

    卡加，猫伊芙搞定了奥古斯塔之后，看着不远处盯着自己的一个男子，后者表情有些奇怪和探寻，他盯着猫伊芙看着，过了一会，摇了摇头直接走了过来：“我们以前见过？”

    “不知道，不清楚，我怀疑你是为了套近乎。”猫翻着白眼对这个教会的人说道，对方是生命魔技的研究者，在被找上门来的时候，伊芙就将这边的事情告诉了郑逸尘，既然对方主动的找过来问了这件事，那么多半是郑逸尘以前留下了什么尾巴，所以被注意到了，不然谁没事找她这么一只不完全进化的‘猫’呢？

    熊妹可是眼巴巴的等待着各种研究呢。

    她很快从郑逸尘那边了解到了这个职业者的事情，说见面的话，的确是有过不完整的一面之缘，只是对方并没有直接见到过这只猫，所以才显得有些不确定，至于见面的时间？当然是他带队捣毁一个变形怪的‘巢穴’时啦。

    “你办事真不利索。”嘟囔了郑逸尘一句后，伊芙开始应付起来这个职业者，这个生命魔技的研究者情商一般般，应对起来很容易就将其打发了，对方也只是感觉有些熟悉才过来问一下，主要的目标同样是熊妹，被猫伊芙打发后，他没有太多纠缠的就离开了这里。

    熊妹那边的研究才是主要的，猫这边的就算了吧，没有太多的人想要去研究这只猫，这只猫明显是不完全成功的例子，有着一个完美的例子，何必去关注这种‘瑕疵品’呢，至于说瑕疵品更好研究出来什么？这个嘛，还真就不能更好的研究出来什么。

    这还用说吗？熊妹直接就是从一个物种的形态变成了另一个物种了，这只猫仅仅只是在猫这个基础上面变化，区别可大了，即便是研究，路线也是完全不同的，所以干嘛多在这只猫身上浪费功夫呢？

    研究出来什么和魔熊也是完全不同的，如此浪费时间又浪费精力，谁还会选择这只猫呢？

    熊妹才是主要的，那头魔熊在被研究方面也很配合，各种原因下，猫就是完全次要的选择了，除非熊妹什么时候遇到了点意外，不然猫永远都是次要的选择，研究这只猫还不如去研究半兔兽呢！

    让这个职业者干脆离开的还有一点，就是他在这只猫这里没多久，那条红龙就不知道从什么地方窜了出来，虽然没有开口说什么，但一直都表现出来了一种‘用眼睛杀死你’的意思，这条龙很傻没错，可被一条龙这么杀气腾腾的盯着，谁也顶不住啊。

    “哼哼，教会真是财大气粗啊，用这么好的设备。”郑逸尘看着教会准备的那些设备，轻哼了一声说道，所以说那条红龙才是傻得啊，想着轻松躺着那成果，真不知道自己浪费了什么，换成自己来做这件事，教会绝对是一个打工仔的身份，而不是现在的‘完全合作者’，像是这里拿出来的设备，等之后他们肯定还会带走的，可换成自己来做这件事的话，这些东西全都是他的。

    这些都是一些隐性的资源获得途径，就因为偷个懒全都没有了！

    “毕竟是唯一的例子，我们也要重视，同时也是为了避免给她带来伤害的准备。”有着小胡子的男子脸上带着淡淡的笑容说道。

    郑逸尘打断了奥罗的话，这小胡子的漂亮话完全是在熊妹面前说的，意思是什么再明显不过了刷好感行为，真是简单粗暴的弟弟行为！

    “避免伤害的基础不是设备，而是人啊。”郑逸尘说道，直接将奥罗的话打回了原型，奥罗脸上的表情不变，也没有和郑逸尘争论的意思，这条龙还在生气很正常嘛，毕竟之前坑了他一把，实际上和之前说的那样差不多，奥罗也没有想到奥古斯塔那条龙会这么的‘配合’，就好像是教会专门派到龙族的卧底一样，说什么就是什么。

    听着一些漂亮话就完全的飘忽了，压根就没有去想一些行为会带来什么影响，这样的奇葩，奥罗一定程度的来说对这样的存在也不感冒的，好忽悠是好忽悠，就是太好忽悠了却容易坏事啊，让他当铁头娃什么都不想的去莽还可以，参与到一些计划中，真的是要坏事的，更可悲的这条龙连铁头娃都当不成！

    对方太怂了，典型的欺软怕硬类型，遇到了弱的随便虐，遇到了强的那就软了，就算是遇到了和自己的实力差不多的，如果对方敢拼命，这条龙也要怂，天知道龙族怎么会出现这样的奇葩。

    “不过我对这种变化的方式兴趣真的很大，这件事就先这样吧，接下来好好的一起研究，可以？”

    “当然。”奥罗摸了摸自己的胡子，笑着说道，奥古斯塔是龙族奇葩，甚至可以说是龙族之耻，而面前的这条龙却也是龙族奇葩，奇葩的同时和红龙又是截然不同的代表，他太优秀了，优秀的教会一直都想要将他拖出魔女的漩涡，改邪归正呢……

    可这条龙坚挺的没的说，教会都等了这么久了，郑逸尘依旧没有出现任何的问题，教会都还是做出别的计划了，弄清楚这条龙是不是有着某种独特的天赋可以抵抗魔女的诅咒，如果不是天赋而是某种方式的话，也要弄清楚。

    这很重要！

    魔女的数量虽然不多了，但是真的有某种方式可以让人类无视魔女的被动诅咒，那无疑是一种想到糟糕的情况……剩下存留的魔女也会热火起来吧？魔女选择避世一方面就是数量少了，外界威胁大了，另一方面就是为了避免过多的活动，不小心遇到了看对眼的人给自己徒增麻烦，魔女在这方面的表现都是不信邪的心态。

    真的遇到了相中的存在，即使当时知道这会有什么后果，最终的选择也是不信邪的道路。

    所以这条龙是那种情况呢？同时郑逸尘这样的表现……想要当人的表现，估计也是为了更好的和魔女相处吧，要知道美女和野兽虽然是理想中的美好故事，可是审美观这种东西并不存在太多的理想。

    什么看到了心灵的美丽……这样的例子不能说没有，但实际上能有多少？这条龙有着人类的观念，整天和顶着在人类看来或是狰狞或者是帅气的龙躯和人形的魔女相处着，就算魔女没说什么，他能没有点压力？

    这算是郑逸尘现在显露出来的一个明显的弱点了，有了一个能够变化成为人的机会，他看着不着急，实际上内心里比谁都积极！

    看出来了这点的奥罗没有多说什么，这事自己内部知道就行了，说出来多不好啊，不给人面子的后果就是今后他们之间别想要有什么很‘友善’的合作了，郑逸尘基本上没有去寻找教会进行什么合作的项目，而郑逸尘的某些能力，教会有的时候却挺需要的，到时候教会找过去，外加两者关系生硬，教会肯定要大出血才能请动郑逸尘，没有必要为了一时的快意去影响到的未来。

    同时郑逸尘愿意放下一些成见加入到研究组，也能让教会看看他对于生命魔技的研究程度有多深……种种的原因下，奥罗有什么理由拒绝郑逸尘这种‘善意’呢？

    “还有一点，之后还有一些关于那头熊的事情，别去找那条红龙，不然没得谈！”

    “没问题。”奥罗点了点头，这个是必然的，奥古斯塔太不争气了，当时争气一点也不至于将事情弄成这样，从立场来说教会本身就有着占便宜的想法，不然也不会直接找红龙，而是郑逸尘或者是维拉他们，可这种占便宜的行为却不是便宜占尽的那种！

    占尽了之后，两者的关系也就彻底的崩了，虽然那条红龙傻了吧唧的不知道怎么回事，别的龙不是傻子，少数服从多数，那样的情况下，一条红龙在之后又能做的了什么，甚至现在他都直接失去了这件事的所有话语权了。

    这才是奥罗感觉到可惜的地方啊……红龙争气一点的话，就算是吃点亏，也不会丢失话语权，之后还有什么事情同样能找红龙做突破口，最多就是难度高一点，可他干的蠢事丢失了话语权，还找他？

    傻了吧，找一个没有任何话语权的龙，谈的再多，龙族表示他没有资格参与到这件事里，压根就不承认，有什么用？那么做了反倒是教会丢人了，所以说啊，有的时候敌人太猪了也不好呢。

    之后回到了分部的奥罗在晚上收到了有关于熊妹研究的第一份报告，这份报告让他不由的扬了扬眉头，没多解释什么，他直接将报告放到了阿奇尔那边，阿奇尔迅速的看完后，将报告放在了一旁微微的思索了起来：“那条龙还有什么不会的？”

    “呃？比如说空间魔技？”奥罗给自己的烟斗重新塞进了新的烟丝后，稍稍有些认真的说道，这一份报告怎么说呢，感觉有点吹啊，研究组的人怎么说来着，能进魔熊研究组的教会成员都不是庸才，他们能称赞的人不多的，但是他们基本上都对这条龙有所‘称赞’，这意味那条龙在生命魔技这个领域中表现出来的才能得到了他们的承认，或者是超越了他们，所以才让那些人这么的称赞!

    “也许在一年半赞后，市面上就有带有那条龙印记的空间扩容袋了。”阿奇尔说道。

    “哈哈哈哈！你也会开玩笑了啊……”奥罗哈哈的笑了两声：“如果真的发生了这样的情况，那么那条龙可能真的就没有什么不会了。”

    空间魔技的学习很需要天赋的，就现在能够制作空间扩容袋的人，哪个不是年龄超过五十岁的？低于五十岁的都是这个领域中的天才了，低于四十岁的？教会都会大力招揽，即使空间魔技的学习知识现在很完善了，可是学习这个依旧是以年为周期进行的，五年五年，十年十年这种……而不是一年一年的来！

    “我在意的是他的生命魔技是和谁学的……”

    “你怀疑生命魔女吗？”奥罗拿起了阿奇尔放在一旁的报告说道，将剩下的部分看完之后，他微微的扬了扬眉头：“全部看完再说。”

    阿奇尔瞥了奥罗一眼，这家伙这么做的意思就是‘解释起来太麻烦了，看完就懂了’这样，阿奇尔将报告剩下的部分看完后，继而思索了一会：“如此看来这条龙早就有研究‘变形术’的想法了。”

    报告上后续的内容就是这样的，郑逸尘在的生命魔技很优秀，但是偏科特别的严重，表现出来优秀的部分基本上都是生命形态变化的部分，而其他方面的表现就很一般般了，唔，这个一般般也要比那些平庸的生命魔技研究者优秀，只是在一群高端的研究者面前就显得很一般。

    很显然，有这样大的偏科，郑逸尘估计很早就有了尝试改变生命形态的想法了，因此这方面积累的特别的优秀。

    “不排除这是一种伪装……还有就是，我好像被骗了。”奥罗轻轻的搓着自己的下巴，脸色显得很纠结的说道：“你觉得我老了吗？”

    “……别卖关子。”阿奇尔盯着奥罗没有说话，奥罗虽然不是什么厉害的职业者，实力方面也一般般，可他终究是有魔力的人，修炼的方式也是很正经的那种，源于教会的修炼方式，只要不瞎折腾，就不会给自己身体带来任何的损伤，增益还很多，奥罗少说还有超过一百多年的时间好活的，这个还不是确定的时间，等他之后继续变强，时间还会进一步的增加，职业者只要没有严重的暗伤，或者是实力无法更进一步的。

    其他的都是属于寿命随着存活时间而增加的，直到增加到了一个上限，实力难以增加后，才算是真的有大限。

    “好吧，那条小龙可能早就开始研究生命形态变化了，也就是说他本身就对魔熊的事情保持着高度的关注，但这件事最终是奥古斯塔那条红龙抢先了，这里面的问题太大了！”

    “有问题，但最终的结果没有变化。”

    “的确没有变化，即使他提前插手了，教会最终也会参与到这件事里面，只是他没有这么做，结果就不一样了，现在他这么加入的性质有种私人性的性质。”奥罗的一根手指轻轻的点着桌面说道，红龙的傻缺行为，让龙族差点丢大人，这么一闹腾，郑逸尘也能间接的绕开龙族的干涉进行后续的研究。

    毕竟龙族对这件事也有兴趣的，生命形态的变化，的确是非常特别，掌握了这种生命魔技后，对什么种族都是有很大便利的！龙躯战斗方便，可是日常方面真的有人形方便吗？或者说日常方面，除了触手怪之外，没有什么比人形态更方便了，所以龙族产生兴趣奥罗丝毫不奇怪，主要是郑逸尘这样的表现啊……显得和龙族非常不齐心呢！

    这种情况是喜闻乐见呢……还是喜闻乐见呢？

