    “这么早有什么事？”苏青不耐烦地打开了房门，视线越过挡在门前的王禅看向客厅内正一脸担忧地看着自己的母亲。

    “进来再说。”苏青拉了下王禅的胳膊，迅速关上房门。

    “苏哥你这一整天都呆在家里也不是个事儿啊！”王禅一进屋便闻到了浓重的酒精味，以及挥之不去的烟草味。

    “大少爷你这又是来弄哪一出。”苏青颓丧地歪着脑袋一边走向窗台拿起自己的烟一边问道。

    “你别抽了。”王禅扇了扇漂浮在自己鼻翼间的异味，有些恨铁不成钢的说道：“事情都过去了，你这样颓废能改变的了什么？”

    “我愿意行不行？！”苏青不满地看了眼浑身光鲜，神情意气风发的王禅。

    “行！”王禅咬牙：“你爱咋样就咋样。”

    “我这边有一个能够提升实力的机会你去不去？”沉默了半晌后王禅还是开口说出自己来的目的。

    “什么机会？”听到提升实力这个字眼, 苏青的眼神陡然亮了起来。

    “今年的境外调查要开始了。”王禅说话的同时将从自己手提包里拿出平板电脑。

    走到窗台前坐到苏青对面，王禅按了下平板电脑的开关，伸手在平板上按了几下连接了先前在屋外问到的无线密码。

    打开了调查部专属的征召网站，王禅将平板递到苏青面前。

    苏青迟疑地放下手上的烟头接过平板电脑。

    浏览了下网站上的内容，苏青有些犹豫。

    “东兴城？”

    “对，率先启动的就是位于东兴城南面的边境线，年中的时候乌尔木城那边也会开启。”王禅娓娓说道。

    “而今天调查部的正式征召也会在东兴城那边开启。”

    “那这关我们什么事？”苏青疑惑不解, 即使他们现在出发去东兴城不眠不休最少也得一天半, 就算到了东兴城估摸着调查部也应该出发了。

    “你想岔了。”王禅摇了摇头。

    “今年的情况有点特殊。”

    “继几十年前覆灭的燕城, 南江城于几天前被诡雾吞没，现在整个联邦人心惶惶的，急需要给民众们注入一剂强心剂。”王禅声音婉转：“这一次东兴城的调查部征召规模空前，大有一副两百多年前强势夺地再建一座城市扩张联邦边境的势头。”

    苏青闻言咽了咽口水：“那我们？”

    看着稍有精神的苏青，王禅伸手拍了拍他的胸膛，抬了下下巴：“放心，我已经托人帮咱们俩弄个调查部队员的身份。”

    “调查部三天后才会开启这次的境外调查，咱们完全有时间赶过去。”

    “时间就定在晚上吧，晚上有一队调查部的车队会运送物资去东兴城，到时候咱们跟上他们。”

    “行！”苏青重重地点了下头。

    境外调查的事情，上过觉醒者大学的他们或多或少都了解一些。

    虽然边境线外的迷雾之中充斥着危险的东西，但与其在家里蹉跎还不如出去拼一把。

    在经历了南江城的事变之后，苏青深刻的认识到，没有实力连自己的家人都保护不了。

    要不是牧野将他的母亲和姐姐送到北城门，可能这辈子他们一家子都见不到面。

    实力，这是苏青现在最渴望的东西，他急需要蜕变, 急需要变得更强，急需要成长起来。

    王禅看着耳根赤红的苏青，心下微微一松，这几天见苏青一直颓丧萎靡，他心里的滋味也不是很好受。

    “对了一会儿调查部还会进行电视直播，到时候你可以看一下。”王禅起身望向窗外街道上开始熙攘起来的人流：“我先去我朋友那看看那边证件弄得怎么样了。”

    “你准备准备，跟家里说一下吧。”

    “那你呢？”苏青反问道，他知道王禅的母亲肯定不愿意他去做那么危险的事情。

    “我啊？”王禅沉声：“我也想变强。”

    ......

    东兴城内，牧野站在满是小帐篷的广场上。

    今天出门他没有用绷带遮盖自己的面庞，而只是戴了个口罩。

    等待着井希然去退自己的押金，牧野百无聊赖的看着小广场上忙碌的人群。

    在这座小广场的正中央一座临时搭建起来的舞台吸引住了牧野的目光。

    这似乎是那天他收到传单里描述的马戏团。

    “大叔？”退完押金回来的井希然披着她日常工作用的巫女袍子，看着牧野怔得出神的表情有些疑惑。

    “嗯？押金退了？”牧野回神，但视线依旧停留在那临时搭建的舞台上。

    “退完了，那老板还扣了我五十块的折旧费。”

    “心都黑了他。”井希然咬牙切齿的说道。

    牧野放空式地点了点头：“那咱们走吧。”

    “嗯。”井希然重重应了一声，看到牧野有些流连的目光，她不禁疑惑：“大叔，你是想看马戏团表演吗？”

    “这边晚上这几天刚好有马戏团表演，估计还要几天才会撤掉这个舞台。”

    “没有，只是有些好奇而已。”牧野摇了摇头带着井希然缓步离开。

    “好奇的话，咱们晚上可以过来看看啊。”井希然小嘴嘟囔着：“我可以请你来看, 门票不贵好像就十块钱一人。”

    “你那点钱还是留着以后自己花吧。”牧野摆了摆手，转头看向街道上熙攘地人流：“这么大早这些人是去干嘛？”

    井希然顺着牧野的视线望去，霍然间她仰起头看向高悬在天际的太阳，脸上申请陡然大变：“糟了！”

    看着井希然剧变的神情，牧野有些诧异：“城内是发生了什么紧急事件吗？”

    “今天调查部的人要发布征召通告！”井希然一脸兴奋：“听说今年还来了一个大人物。”

    “什么大人物？”牧野思忖着会不会是没有回到天京城的梅丽娜。

    “我也只是从别人闲聊里听到了，具体的也不太清楚。”井希然有些迫不及待的拉上牧野的手，急冲冲地说道：“咱么也快去看看，每年这个时候调查部的人都会分发一些食物给城里的民众，他们给的东西可好吃了！”

    “再晚可就不来及了！”

