    第119章迦叶

    萧家三兄弟看着坐在迦叶身旁的九歌，总有种自家妹妹被抢走了的感觉。

    “大哥，不行，我得把妹妹叫回来！”萧云峰忍不住了。

    “你站住！”萧云海拉住萧云峰，“你没看到九歌的神情吗，妹妹她很开心，和和我们在一起的开心不一样。”萧云海很是理智的说道。

    “是啊,按理说九歌也没见过迦叶佛子啊，两个人的氛围怎么这么……这么和谐！”萧云龙不知道该怎么说。

    “我想到了，妹妹一直都喜欢好看的事物，而迦叶佛子确实所有人中长的最好看的，该不会是因为这个原因吧！”萧云峰灵光一闪急忙说道。

    “也对，总不能是喜欢他吧！”兄弟三人觉得不太可能，九歌应该就是觉得他好看，所以多看一会。

    兄弟三人不知道的是，他们完美的错过了真相，当然他们也不会知道了，因为九歌在这个世界是长不大的，她大概要保持十岁孩子的模样至少数千年时光。

    迦叶从未觉得时间是如此的漫长，从前面对多人的注视面不改色的佛子迦叶，如今在九歌的视线中，只感觉如芒在背，好几次都差点维持不住自己的表情。

    迦叶的心-乱了。

    九歌看着迦叶那强装镇定的表情，不厚道的偷笑，真的是好多年都没看到他这么可爱的表情了。

    熬到了后半夜，迦叶终于还是忍不住睁开了眼睛，无奈的看向身旁的九歌，“施主，您不累吗，这会还不休息！”

    “修炼结束了，不装啦！”九歌手里拿着一颗灵果说道。

    “这个，小僧……”迦叶结巴了半天也没说出个所以然。

    “行了,既然你睡不着,陪我聊会天吧！给你个灵果,这个你总能吃吧！”九歌拿着灵果说道。

    “能吃！”迦叶懵懵的接过灵果，然后看着九歌。

    “看我干嘛，吃啊！”

    “哦，小僧这就吃！”迦叶忙不迭的把灵果塞进嘴里。

    “好吃吗？”

    “嗯嗯，好吃！”迦叶眼睛亮亮的，到底还是一个少年。

    “喜欢啊，那这些都给你！”九歌说着掏出一个储物袋递给他。

    “不行，这太多了，我知道这种灵果很难摘的！”迦叶很认真的说道。

    “不用，对我来说，这些我想要多少就有多少，你收下吧！不然，我生气了！”九歌不容置疑的说道。

    “那好吧，我就收下了！”迦叶看着九歌严肃的神情，最终还是收下了。

    “小和尚，你是怎么变成万佛宗的佛子的？”九歌对这个还是有些好奇的。

    “我的部落因为兽潮而毁灭了，路过的圆通大师救了我，他说我天生佛古佛心，是修佛的好苗子,而且那个时候，我饭都快吃不起了，就跟着圆通大师去了万佛宗，进入万佛宗后，我就直接被封为了佛子！”迦叶的语气很平静。

    “哎，你们万佛宗的弟子允许还俗吗？”九歌觉得这种问题还是要问一下的。

    “这个我不知道啊，万佛宗的弟子我还没见过还俗的！”迦叶有些迷茫的说道。

    “你们宗门内就没有记载相关事件的典籍吗？”

    “我好像没看到过，等我回去找找，找到了我告诉你！”迦叶很认真的说道。

    “嗯，行！”一个敢说，一个敢应，不知道万佛宗的那群人知道他们的佛子有还俗的想法，会怎么样，应该会很热闹吧！

    “对了，你们去镜海城做什么？”九歌觉得他们可能有什么事没注意到。

    “听说镜海城最近有秘境要出世，我们准备去看看！”迦叶乖乖的答道。

    “原来是这样啊，看来我们好像错过了什么消息，这消息出现有多久了？”

    “一个多月了吧！”迦叶想了想说道。

    “看来真的是误打误撞了！”九歌低下头笑了笑，镜海城出现秘境的消息不管因为什么他们没收到，总归现在也是要去的。

    “小和尚，有空要不去我们玄天剑宗玩一段时间！”九歌笑眯眯的又拿着一个红色的灵果吃着。

    “嗯，可以，师父说我可以下山历练了！”迦叶倒是认认真真的回答了。

    “那要不要直接待在我们玄天剑宗，不回你们万佛宗了！”九歌看着迦叶说道。

    “那不可以，师父救了我，还给我饭吃，最重要的是师父说我肩负佛宗的重大使命，不能不回去的！”迦叶认认真真的看着九歌说的。

    “那好吧，那我勉勉强强跟着你住到万佛宗吧！”九歌转了转头漫不经心的说道。

    然后看到迦叶那圆溜溜的小眼神，九歌拿灵果的手顿了顿，“你不会是不欢迎我吧！”九歌拿着灵果，大有你敢不答应，就揍你一顿的神情。

    “答应，你能来，我欢迎还来不及呢，怎么可能不欢迎！”迦叶伸出手缓缓的把九歌扬起的手往下按了按，特别有求生欲的说道。

    “那就行！”九歌接着若无其事的吃着灵果，一直围观的慧善，看着两人身边的一堆果核，重点是九歌身边，一阵阵心痛，这灵果多珍贵啊，灵气充足，吃一颗可抵十年苦修。

    寻常人吃一颗就要消化很久，这玄天剑宗的小娃娃到底是什么人，吃这么多就跟吃普通野果似的，慧善觉得他整个人都快酸成柠檬了。

    这一夜过得很快，萧家三兄弟一直就看着自家妹妹和那个和尚相谈甚欢，一夜无眠，天亮之后，弟子们都起来了，三兄弟急忙准备把九歌领回来，“妹妹，你看你都待了一夜了，赶紧回去，我们要出发了！”萧云龙走过来拉住九歌说的。

    “大哥，这已经不远了，我就和迦叶待一块啦，等回去的时候我再回去！”九歌摆摆手拒绝了自家大哥。

    “妹妹，你要抛弃哥哥吗？”萧云龙有些幽怨的说道。

    “没有啊，大哥，你永远都是我大哥，我怎么会抛弃你呢！”九歌不太懂怎么会问这样的问题。

    “妹妹，那二哥和三哥你要抛弃吗？”萧云海和萧云峰迟迟不见自家大哥领着妹妹回来，没忍住也过来了。

    “当然不会啊，你们都是我的亲人，我怎么会抛弃你们呢！”九歌瞪大眼睛说道。

    “妹妹，我不相信，你得证明给我们看！”

    “怎么证明啊？”

    “现在就跟我们回去，我们就相信！”萧云海一本正经的说道。

    九歌看着三个哥哥那一脸你不跟我们回去就是要抛弃我们的表情，只得无奈的跟迦叶说道：“我先回去了，等我有空再来找你玩！”

    “好，那，再见！”迦叶突然有些不舍。

    ?  ?求月票，求收藏，求好评，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

