    若是能轻易将内府圆满的清源师兄打伤，他才觉得难以置信。

    毕竟这可是即将达到宗师境界，媲美六阶灵者的存在。

    “那便好。”看到苏北陆眼中的轻松，清源也是微笑着点了点头。

    “如今知道人外有人，天外有天了吧？”

    忽地，不远处树下，穹隆不知何时已经站起身来，笑眯眯地问道。

    “不过你也不必灰心，以你的武道天赋，只要肯用心，早晚也会达到这种境界。

    别着急，慢慢来，武道没有什么捷径，只有勤奋，努力，只要你够努力，且天赋跟的上，成功是迟早的事，莫要浪费你的天赋。

    为师对你的期望可不止是武道宗师，而是那无上真人境。”

    “弟子明白了。”苏北陆认真地点头应道。

    “明白就好。”穹隆迈步上前，望向一旁的清源，“你去忙你的吧。”

    “是，师尊。”清源躬身行了一礼后，便直接转身来离开庭院。

    待到其身影彻底消失后。

    穹隆回过头来，神色温和地望向苏北陆。

    “从今天起，为师教你如何蕴养五脏六腑，四天时间，以你的武道天赋，应该可以完成心宫蕴养。

    想必实力还会再上升一个台阶，你最近也是可以经常找你师兄交手切磋，锻炼实战能力。”

    “嗯，弟子知晓了。”苏北陆再度点头。

    “跟我来吧，今天从蕴养心宫开始。”穹隆背负着双手，朝着庭院外缓缓走去。

    见此，苏北陆连忙紧随其后。

    *

    *

    *

    与此同时。

    碧落山下，一处镇子内。

    一座古香古色的阁楼二楼靠窗处。

    三道身影围在木桌旁，旁边红木屏风将此处与外界隔离开来。

    “一天一夜了，目标还没有出现，距大人给的最后期限只剩三天了。”

    一个身躯魁梧，犹如一堵墙壁般的汉子芮荣，猛地一拍桌面，抬头望着两位同伴，面色阴沉不已。

    “任务失败的后果，想必你们也清楚吧。”

    这次任务要是失败了，以那位大人的脾气，受到的惩罚不可避免。

    除此之外，日后的资源也会相对应的下降，这点是他不能接受的。

    “那也没办法啊，对方不出来，我们也不可能闯进去杀人。”旁边，黑袍中年男子益岳伸手端起酒杯，一饮而尽，神色有些无奈。

    “那位真人如今就在道宫内，我们进去就是送死。”

    他也着急，但现在确实没有更好的办法。

    这几天等待的时候，他们利用谛听调查了天地门内的消息。

    那位武道真人，以及其徒弟都未曾出去。

    以他们三人的实力，若是强闯天地门道宫，这和主动山门没有任何区别。

    “再等等，过几日灵气复苏，遗迹开启，想来对方应该会下山，到时候我们在出手。”

    这时，最后那位头发雪白，面容阴柔的男子和风，沉声开口。

    他缓缓站起身来，走到围栏旁，阴沉的目光遥遥望向远处黑色宫殿群。

    “若是对方还不出来，就只能上报，将此事告知上面，请求大人出手调虎移山，引开那位真人了。”

    “他妈的，等抓到那小子，我定要好生折磨下。”

    芮荣眼中很狠厉之色闪烁，手中五指骤然用力，清脆的炸裂声响起。

    咔嚓！！

    他手中白色酒杯瞬间化为碎片粉末从其指缝间散落。

    *

    *

    *

    时间流转。

    转眼间便是四天过去。

    这日。

    天地门，养心阁。

    静室内。

    平坦的地面上，一尊精致的香炉内，三根青香缓缓燃烧，缕缕青烟笔直盘旋上升。

    后方玄色蒲团上，一道身穿蓝色道袍，身躯魁梧的青年男子，盘膝而坐。

    其气息绵长，胸膛富有节奏般的微微起伏，背后一轮惶惶如大日般的赤色光团静静悬浮，散发无穷赤芒。

    呼...

    此刻，伴随着其平稳的呼吸，静室内忽地泛起一阵细微的气浪。

    并且这股无形气浪渐渐地愈来愈盛。

    不消片刻。

    最终化为一股强横的劲风将青年男子环绕。

    劲风搅动着赤芒，最终形成一道赤色旋风盘踞在其头顶。

    蓦然间。

    青年男子睁开双眼，双手掐印，落在丹田小腹处，虚空一握。

    嘶...

    一道强横的吸附力，从他身躯内骤然爆发，快速将头顶上方悬浮的赤色旋涡全部吸入体内。

    数息后，随着最后一抹赤芒没入其体内。

    青年男子胸膛心口处，隐隐亮起一抹微弱的赤芒，但很快便隐去。

    “不错，三天时间，五神筑基法便达到第一层，开启心宫蕴养，你这武道天赋确实无双。”

    这时，静室门口处，穹隆不知何时出现，满脸欣慰的开口。

    “师尊。”见此，苏北陆连忙站起身来，恭敬的行了一礼。

    穹隆满意的点了点头。

    这几天和苏北陆在一起，他也是对于这个弟子愈发的满意。

    性格坚毅，不骄不躁，对于武道确实热枕。

    将来若是不出意外的话，他天地门必然会在出现一位武道真人。

    甚至于有机会达到更高层次。

    想到此，穹隆忽地伸手陆一甩。

    一道赤影破空而去，被苏北陆伸手牢牢抓住，

    他定眼一眼，这赤影赫然是一枚约莫婴儿拳头大小的赤色圆珠，里面隐隐一缕赤色流光静静沉浮。

    “诺，这东西给你，算是为师给你的防身之物。遇到危险，直接捏碎，可爆发出为师全力一击。”穹隆温和一笑，解释道。

    听闻这话，苏北陆面色一喜，仔细打量了几眼手中赤色圆珠。

    蕴含师尊真人境界全力一击，这玩意对他而言，简直就是多出一条命来。

    关键时候，能起到奇效。

    “多谢师父赐宝。”反手收起圆珠，他再度认真的行礼。

    这几日来，他也是能感受到，穹隆是真的对他好。

    不仅传授其根本武学，还悉心指导，帮他调整身体。

    这一切他都是记在心里。

    日后若是对方不负自己，他定然不会辜负其这一番心意。

    “打算什么下山？”这时穹隆轻声询问。

    “待会便走。”苏北陆回过神来，连忙回复。

    “记住我之前给你说的话，在遗迹内记得收集血玉果，那东西对你目前而言有奇效。”穹隆轻点颔首，叮嘱道。

    说罢，他大袖一挥转身朝着门外走去，温和的声音回荡。

    “跟来吧，这次灵气复苏马上要开始复苏了，一起看看吧。”

