    小睿临没有回答，而是快速穿上鞋子，披上衣服就往外头跑。

    三人也不知去哪里找。

    可景慕霆确定她就在宫里，她说过要想见孩子的！

    “寻儿，我把两个孩子都带来了，再也不会将他们和你分开。你出来见见他们，见见我……”

    他只能高声喊，哪里顾得什么帝王的威严。

    可哪里来的回应？

    景慕霆不放弃，继续喊，只希望能将她说动。只要有一点点风吹草动，他就能将她找到。

    绝对不会再让她逃走！绝对不会！

    他要将她锁在身边，无时不刻！

    一个时辰，他整整喊了一个时辰。

    可依旧没有任何反应。

    “爹爹，哥哥，娘亲在和我们捉迷藏吗？”念念歪着脑袋问。

    “不是。”睿临轻声回答。

    他的小眼睛也早已红了，可他隐忍着不哭。

    景慕霆的嗓子早已哑了，原本就模糊的视线更加严重。

    他开始看不清了！若是真的失明了，那该怎么办！

    如何再见到寻儿？如何保护她？

    这一刻，他既绝望又迷茫。

    小睿临看到他泛起血丝的眼睛，心还是不争气地疼。

    “父皇，您回去吧，娘亲应该走了。否则看到我，一定会出来的。”

    景慕霆似乎已经习惯“父皇”两个字。

    自从他将他们母子分开后，睿儿就不再像以前那样亲他，孩子心里是有怨恨的。

    “好！”景慕霆答应，眼睛实在太疼。

    再不喝药，恐怕真的会失明。

    他将两个孩子安排在一起，送回院子休息。自己则回到寝殿，并且喝了药。

    他无法再入睡，索性重新拿出那些碎纸重新拼，可此时此刻，他满脑子想的都是寻儿站在小院门口，苍白着小脸对他说：她想念两个孩子。

    自己这些日子又做了什么？他竟然残忍地将他们母子分开。

    可是，她明明是想念两个孩子的，为何不愿意出现？

    手中的碎纸很轻盈，一点点风就会吹走，他的视线太模糊，只能屏住呼吸，生怕又缺了一块。

    “陛下，太后说，方家小姐身子突感不适，她已将她接到自己宫里，就，就和您打个招呼。”

    门口的薛公公来回禀。

    景慕霆仿佛没听到，他只想一心拼好图纸，他想知道，寻儿到底要告诉他什么！

    可是再想起烈火中，寻儿胡言乱语和迷茫的眼神，他就灵魂都像是被撕裂，疼得难以忍受。

    “为什么还是拼不出来？”

    崩溃狂躁的心让他的视线变得彻底模糊，手中的碎纸也被他不慎爆发的真气吹散。

    这一刻，他彻底慌了，竟从龙椅跌落，双膝跪地去找。

    应该是阵法图！

    是什么阵法图？是寻儿从其他书中看到的吗？她想告诉他什么？

    “吱呀！”

    门打开。

    他刚要触碰到的一片碎纸就又被吹走，顿时怒火燃起，抬起阴冷可怕的凤眸。

    可当他看到那张熟悉苍白的小脸时，一瞬间无法动弹。

    他是在做梦吗？寻儿？她自己回来了？

    就这样真真实实地站在他面前。

    景慕霆的眼底早已掀起了波涛汹涌，双唇不禁微微颤动，可他不敢暴露此时快要崩了情绪，因为怕吓到她。

    “回来？寻儿，你回来了？”

    他甚至不敢动，脑海里只有一个念头，将她锁住，不能再让她走了。

    所以就像是面对着一只受惊的蝴蝶，唯有小心翼翼地靠近。

    苏婉寻的眼神很迷茫，她能记住的越来越少，她甚至忘了来这里是做什么，现在又是什么时候。

    看着景慕霆发红的眼眸，她的心不由一疼，甚至手足无措。

    不过好在她还记得他的眼睛出了问题，这次来是给他动手术的。

    “寻儿，你别动。”

    景慕霆缓缓起身，心脏跳动的速度已完全不受他的控制，可即便如此，他还是尽量放缓呼吸。

    “砰”

    门在他的探手下自动关合。

    苏婉寻吓了一下，双手抱着耳朵，身子蜷缩在一起。

    “别怕。别怕。”

    景慕霆立即上面将她抱在怀里，紧紧的，像要将她灵魂都要融入。

    苏婉寻吃痛，蹙眉轻声道：“疼。”

    景慕霆都能感觉到她的骨骼，不似原来那样软软的。她实在太瘦！

    在慌乱地松开一些后，他艰难地开口：“寻儿，是我错了，我信你！以后你说什么，我都信你……”

    苏婉寻抬头，平静地面容有着不解，不过更多的还是慌张。

    她并不正常了，慕霆若是发现了，会不会很难受？

    她的身体情况也很清楚，不可能再和他长相厮守了。

    可她还是有点私心，只希望她能在他记忆里留下个好的印象。而不是疯言疯语。

    “你的眼睛……”

    她只记得他的眼睛受了伤，她是来给他治病的。

    这一点，她一直在心里念着，生怕忘记。

    “我相信你，不是你弄伤的，寻儿，我想你……”

    景慕霆再次将她紧拥，任由心痛的眼泪夺眶而出。不管寻儿怪他还是恨他，他不会再让她走，绝对不会！

    “你留在我身边，睿儿和念念都可以见的，随时都可以见。”

    他的语气焦急，甚至也变得语无伦次：“我将他们送到你的房间，好不好？”

    “睿儿，念念……”

    苏婉寻似乎听到很熟悉的名字，眼神有些迷茫，又闪过一道期盼。

    “是啊，睿儿很想你。不如现在就去见他们？”

    景慕霆没有发现她的眼神，还以为她被说动，急忙擦去眼泪，准备命人将孩子们带来。

    “好！”

    苏婉寻点头。

    景慕霆彻底放下戒备，准备去开门，可是一阵迷雾散开。

    这些迷雾是天尊给苏婉寻的。

    也是天尊为了对付景慕霆，炼了近五年。再加上景慕霆的视线模糊，很容易就中招了。

    “寻儿，你又想走吗？”

    他紧紧抓住她的袖口，将她再次扯到身边。

    她那么瘦弱，应该很容易的！

    可自己的力气像是被抽干似的，竟被她挣脱。

    “我来是给你动手术的，工具也都带来了，你别怕，我有麻醉药，不会疼的。”

    她指了指门口的箱子。

    景慕霆这才发现一只木箱，可他没有一点喜悦。反而感到害怕。

