    伊莉雅距离上次见到母亲的时间差不多有十年了，而爱莉斯菲尔昨天才与这个世界的伊莉雅分别。

    虽然两人在相遇的第一时间便母女相认，但彼此都变成了自己眼中又熟悉又陌生的那个人。

    有一些隔阂和误会是在所难免的，不过林天认为时间长了，这些问题都会被亲情一一冲刷掉。

    自己身为一名外人，还是不要当一名看客比较好。

    “爱莉斯菲尔...小姐。今晚就不需要给伊莉雅讲睡前童话了，我想她一定很多故事想告诉你。”

    将手从伊莉雅头顶拿开, 林天抬头对着爱莉斯菲尔说道。

    虽然爱莉斯菲尔是伊莉雅的母亲，可现在的她太过于年轻，林天不好意思开口说出‘伯母’‘阿姨’或者‘妈妈’这类词汇。

    “那么，各位。我们明天见！”

    “林天...先生。你...如果你的同伴需要治疗的话，我一定倾力相助。”

    看到林天将要离开，爱莉斯菲尔看了看伊莉雅, 本能的想要让他留下。毕竟他是伊莉雅的伙伴，她想从他口中得到自己女儿这十年中到底经历了什么。

    但又想到林天说的那句话‘伊莉雅有很多事情要讲给她...’, 她半张开的红唇又快速合上, 抿了抿嘴唇，决定还是让女儿亲口说出这些年的事情。

    “那再好不过，谢谢爱莉斯菲尔小姐。”

    见爱莉斯菲尔愿意帮助自己，林天的笑意变得更浓郁一些。

    “不带着艾露莎他们一起去城堡吗？那里的空房很多，足够你们住。”

    正当林天迈步离开时，伊莉雅拉住他的衣袖，有些困惑地说道。

    “我这里可是有两位从者的，如果我住在你家里的话，你父亲和Saber肯定很头痛吧...明天见，伊莉雅。”

    说完，林天对着刚刚回来的赫拉克勒斯点点头，便向着艾露莎藏身的方向走去。

    ......

    德国，一座常年被大雪覆盖的城堡中, 两名人造人女仆神情紧张地跪在爱因兹贝伦家族族长的脚下，不敢发出任何声音。

    良久之后，一个苍老的声音回荡在大厅之内。

    “关于伊莉雅消失的事情, 不能告诉任何人，就算远东地区有人询问，你们也要守口如瓶。还有...通知照顾伊莉雅的仆人，让她们继续‘照常’服侍伊莉雅。懂了吗？”

    “是...大人...”

    ......

    冬木市，一间非常普通的酒店内，舞弥手指夹着半截细支，靠在墙边静静地等在这眼前的男人打电话。

    “我只是有点想念女儿，可以让她和我说话吗？”

    “抱歉，切嗣大人，伊莉雅小姐已经入睡...”

    “是嘛...那我之后再联系你吧...”

    “嘟...”

    卫宫切嗣挂断卫星电话，将它扔在一旁，低着脑袋不知道思索着什么，但脸上的神情从离开仓库起就一直阴沉着。

    “爱因兹贝伦家族很可能背叛了你。也背叛了其他盟友。切嗣...这次的圣杯战争比我们预料的还要复杂。”

    将手里的烟掐灭，舞弥走到床前，将卫星电话拿起放进床头柜上的黑色箱子中，看着有些失魂的卫宫切嗣低声说道。

    “我出去走走，你明天按照计划行事。”

    卫宫切嗣没有心情去回应舞弥的话，他整理了一下身上的黑色风衣，站起身子便向房门走去。

    有一些事情，需要他亲自确认一番。

    “切嗣...”

    ......

    “哥哥，你回来啦！艾露莎在这里好无聊啊！”

    独自一人坐在集装箱上的伊莉雅，见有个身影向她走来。定睛一看发现是林天后, 欣喜地跳下集装箱，跑到林天的身旁拉住他的手，诉说着一个人待在这里有多么的孤单。

    “哈哈，艾露莎。这可不能怪哥哥啊。要怪就怪艾斯，明明是让他陪你，结果自己先跑了。”

    林天宠溺的摸了摸艾露莎的绯红秀发。丝毫不留情面地将这个锅甩给了擅自离队的艾斯。

    “艾斯哥哥要是听到你在他背后说他坏话，一定会拉着你去角斗场打一架的，嘻嘻。对了！伊莉雅姐姐呢？”

    艾露莎听到林天熟练地将锅甩给艾斯，也见怪不怪了。轻笑了一声后，她才发现伊莉雅没有和林天一起回来，便好奇地问道。

    “她啊，和自己的母亲回去了。”

    “母亲吗...”

    听到伊莉雅去找母亲了，善良的艾露莎第一时间为其开心。但随后开始失落起来，因为从她记事起，母亲这个词就离她很远。

    就像富人桌子上的牛排，是她不敢奢望的存在。

    “艾露莎，如果你想见你的母亲。等我们回去后，哥哥带你去找你的母亲好不好？”

    看到艾露莎伤心的模样，林天一阵恍然，自责自己的话戳中了她的痛点。便连忙许诺之后会带她找妈妈的。

    艾琳·贝尔塞利翁，一位非常不称职的母亲。在将艾露莎生下后，甚至想将自己附加艾露莎的身上，但最终失败了。于是便将艾露莎遗弃在一个村落中。

    对于艾琳这个人，林天不好做过多的评论。

    未经他人事，莫劝他人善。

    林天只知道艾琳是艾露莎的母亲，而她在生下艾露莎之前到底经历了什么，才会让她忍痛丢弃自己的孩子。

    这些事情，他不知道。也不好做过多的评判。

    但看着艾露莎渴望母爱，林天内心中生出一个决定，去妖尾世界，去找到艾琳，问问她为什么要抛弃艾露莎。

    “不，哥哥。我有你一位亲人就够了。”

    艾露莎摇摇头，扬起了小脸，非常认真地看向林天，用铿锵有力地话语拒绝了林天的好意。

    她虽然羡慕伊莉雅能见到自己母亲，但无法接受那个抛弃她的母亲。

    “好吧，来让哥哥背着你去找艾斯去！今晚我们还有一件事情要做，不能让那个家伙偷懒了...”

    看着艾露莎那坚定的眼神内那一缕悲寂，林天也不打算再多说什么。艾露莎也不小了，她自己有自己的想法，林天不想强求什么。

    但只要艾露莎想做任何事情，他都会坚定地站在她身后。这是这位一名合格的哥哥职责。

    “不要！我已经长大了。自己能走！嘿嘿~”

