    见黄老直接下跪拜师，康药师愣了一下，随后就不带丝毫犹豫的，抱拳跪在苏牧面前。

    “苏牧丹师，请收在下为徒！”

    他跟苏牧的关系并没有好到和黄老那般程度，所以只能恳求，不敢像黄老那样强行拜师。

    这边的动静瞬间吸引到了其他药师的注意，看到黄老和康药师都跪在苏牧面前，顿时给愣住。

    “我靠，这两个自私的东西！”

    “苏牧来了居然不叫我们！”

    “就顾着自己拜师，太坏了！”

    顿时那些药师就气急败坏的起身，连药鼎内快要提炼好的药液都不管了，相继冲向苏牧，跟着全部跪在苏牧面前。

    “苏牧丹师，请收我为徒！”

    众人异口同声的开口，犹如雷声轰鸣。

    苏牧看着这一幕，嘴角不禁抽动，他可不想收这么多徒弟，还是一群老徒弟。

    “五院长，苏牧丹师就在炼丹房。”

    这时，华凌风在药堂学员的带领下急匆匆走向炼药房，似乎是有急事找苏牧。

    突然，两人脚步一顿，看到眼前一幕，直接目瞪口呆。

    “卧槽！？”

    只见所有药师全部跪在苏牧面前，无比虔诚！

    这一幕，直接刷新他们的三观！

    他们活到现在，还从来没有见过这些药师有向任何一人跪过，更没人有资格让他们跪，现在却全部跪在苏牧面前！

    甚至还是黄老带头，黄老不光是特级药师，还一把年纪了，可以说都没多少年头可活了，现在却也虔诚的跪在苏牧面前，这简直不要太挑战他们的三观！

    “就，就算是拜师，也没必要这样吧……”两人吞着口水，抽着嘴角道。

    黄老他们听到华凌风两人的嘟嚷，头微抬，瞅了他们一眼就继续低下头，在他们眼里，华凌风两人什么都不懂，完全不用理会。

    “五院长？”苏牧转头看到华凌风，问道：“找我有事吗？”

    “没，没事。”华凌风回神，急忙摇头，还是解决这些药师的事要紧。

    见华凌风不急，苏牧就转头继续看着黄老众人，一脸无奈。

    “大家都先起来吧。”

    听着苏牧的话，那些药师稀稀拉拉的抬头，但看到黄老还跪在那里没动，就立马把头给低下。

    看着这一幕，苏牧更加无奈，只好把目光放在黄老身上。

    “黄老，起来吧，我不会收徒的。”

    听到这话，黄老身躯一颤，头低的更低。

    其他药师，甚至脸露哀切，他们好不容易才有这一次机遇，都想好好把握住，现在却要眼睁睁的看着从手中溜走？

    “黄老，我都说了会指导你炼丹术，你怎么就不听呢？”苏牧没办法，只好继续往黄老身上使劲。

    “你要是再不起来，那我就走了。”

    说罢，苏牧果真就转身离开。

    “哎哎！”

    华凌风看到第一个就急了起来，若是真把苏牧给气走了，这可是武府最大的损失啊。

    “留步留步！”黄老抬头看到也慌了，只好急忙爬起来，但看到苏牧脚步不停，连忙对后面跪着的那些药师喊道：“全部都起来！”

    “再不起来，苏牧丹师可就真的走了！”

    听到这话，那些药师当即就吓得急忙起来，满眼恐慌的看着苏牧，可别真走了。

    这时华凌风拦住苏牧，对他打了一个眼色，苏牧脚步一顿，这才转头看向黄老众人，早这样不就好了？

    “黄老，你先跟我来。”对黄老说了一句后就随便走向一个房间。

    他还黄老人情，会对黄老一对一指导，但对其他人他就没有那个义务了，并且一对一指导的话，那不得把自己给累死。

    黄老愣愣的看着苏牧的背影，半晌才回过神，顿时激动的跳起来，踏着小碎步跟上去。

    看到黄老兴高采烈，屁股扭的就跟小姑娘一样，那些药师一个个都羡慕的眼珠子都绿了，他们都知道苏牧是要对黄老进行一对一的指导，这待遇，简直不要太好。

    他们要是能够获得苏牧一对一的指导，别说是小碎步了，恐怕他们都能兴奋到倒立着走！

    看着苏牧两人进入一个房间，看着紧闭的大门，众药师只好在羡慕中等待，谁都不敢上去偷听，要是因此惹怒了苏牧，那就得不偿失了。

    众人等待了足足一个时辰，才见房门打开，黄老跟着苏牧走出来，时而恍然，时而沉思，显然是大有收获。

    “诸位，我苏牧身为武府一份子，自得机缘，必然回报武府。”在众药师期盼的目光之中，苏牧走到他们面前朗声开口。

    “劳烦诸位召集所有药师，或是拥有药师天赋者，今日在此，坐而论道！”

    坐而论道！

    所有药师都是满脸惊喜，这么说他们都有机会了？

    “快，快去叫人！”

    “苏牧丹师，我马上就回来，等我，一定要等我！”

    “我还有一个侄儿在武府内学习，我马上就把他接过来！”

    众药师手忙脚乱的赶紧离开，瞬间炼丹房前连个人影都没有了。

    “五院长，有什么事？”苏牧转头看向华凌风，现在有什么事可以说了。

    “有两件事。”华凌风走到苏牧面前道：“第一件事是关于黄依云的。”

    “依云？”苏牧顿时心头一紧，依云不会也出事了吧？

    “不要担心，依云没有什么危险，她只是被她师尊带走了。”见苏牧担心，华凌风急忙说道，若是真出事了他也不会如此淡然了。

    “又是师尊？”苏牧眉头紧锁，看来黄君柔姐妹都比他更早获得了奇遇，都被高人看上了。

    “她那师尊说她是绝火体质，要带她去深造，黄依云也没反对。”华凌风继续说着，眼中浮现不解，他活了这么多年，都没有听说过什么绝火体质。

    “绝火体质？”苏牧在火尊记忆之中搜寻了一番，便明白了什么是绝火体质，就是火属性体质，并且要比一般的火属性体质强！

    “难怪依云能够拥有火属性力量。”

    黄依云还只在命宫境就能动用火属性力量了，虽然无法控制，也无法发挥到体外，但这已经很强了。

    “君柔和依云怎么都是特殊体质？她们的母亲到底是谁？”苏牧眼睛微眯，在他记忆中，她们的父亲黄世仁一直是孑然一身，自幼两姐妹的母亲就失踪不见，能生出两个超强体质的女人，肯定不凡。

    “第二件事呢？”黄依云既然是被师尊带走，那危险应该是没有，转而问向第二件事。

