 挑战三局两胜制。

有些新妖君的势力庞大，不需要自己出手，靠手下都能解决战斗。

有些新妖君则势力稍弱，只能靠自己硬抗，连战三场。

这次比斗，如果金鸡妖君赢了，那么三大妖仙的势力便认可他的地位，百年内禽仙洞府相安无事，不允许有任何势力掠占。

如果他输了，则禽仙洞府的势力范围在百年内，任由其他人占取。

只要有本事，把金鸡妖君赶出南荒山脉都行！可以说，这是金鸡妖君的背水一战，只许胜不许败，不然今后他的地盘将会无比混乱。

甚至连另外五个妖君，都会想办法来分一杯羹。

当然，三大妖仙及其麾下十方妖君是不允许参加混战的。

他们只有在局面一发不可收拾的时候，比如说损伤地下灵脉，才会出来主持大局。

不然便任其竞争，优胜劣汰。

这是丛林法则，妖兽种族自古遵循，无一例外。

不过，金鸡妖君早已经准备妥当了。

他的靠山春健妖仙在之前，就偷偷跟好几个强大的洞主叙谈，让他们给自己一个面子，不要跟金鸡妖君较真儿。

这些洞主哪里敢得罪妖仙，故此纷纷打消念头，不作挑战。

而实力弱的，即便上去也是给禽仙洞府送菜，春健妖仙懒得去说。

唯独让他担心的是伏麟洞和天虚老妖。

小麒麟软硬不吃，打定心思要进驻南荒山脉。

即便春健妖仙许诺，等另外五个妖君洞府百年之期一到，他全力支持小麒麟，而且确保他占据洞府后，没有人敢来挑战寻衅。

但是小麒麟根本不买他的账，表面虚与委蛇，一转身就安排伏麟洞的那些妖王、大妖全部进入南荒山脉。

至于天虚老妖，则跟金鸡妖君势如水火。

要不是他一直在怀菁仙子的地盘上逗留，春健妖仙都想随便找个借口，直接将他做掉。

金鸡妖君环视一周，朗声大笑：“各位，可有人想要上台挑战的？”

“在下不才，想要领教禽仙洞府的高手！”

话音一落，一道火色身影冲上石台。

“赤渊？”

金鸡妖君眼睛微微眯起，看向他飞来的那座山头。

只见叶凡等人和天虚老妖站在一处，四眼蛟龙、珊珊、蛇妖兄弟、杨显以及伏麟洞一众妖王在他们身后，足足有三四十人。

这一伙人没有一个弱的，散发出强大的妖气，惊得周围无人敢靠近。

“伏麟洞的小麒麟上场了！”

“没想到他几个月不见，他已经达到了半步神君！”

“他身边那几个人的气息也很强，看来伏麟洞来势汹汹啊！”

“咦，那不是金鹏洞府的珊珊小姐吗？

她怎么也跟在伏麟洞的那边？”

“难道……伏麟洞挑战禽仙洞府，是怀菁仙子的安排？”

“不会吧，三大妖仙不会干涉我们南荒山脉的洞府斗争啊！”

一众妖兽暗自讨论，对伏麟洞的阵容非常不解。

珊珊远远听到，重重哼道：“你们吵什么吵，本小姐脱离金鹏洞府，如今已经是伏麟洞的副洞主啦！不信的话，你们问我娘亲！”

“唔！”

刚才讨论的那些妖兽讪讪一笑，连忙向珊珊拱手赔礼。

春健妖仙从小看着珊珊长大，知道她的性子。

他知道这小丫头也就是玩票性子，怀菁性子是不可能让她自立门户的。

只不过，怀菁仙子对此没有解释，意味就有点深长了。

“两位大哥，小女任性调皮，让你们见笑了。

两位放心，她不会去挑战金鸡妖君的！”

怀菁仙子对春健妖仙和赤松妖仙说道。

春健妖仙哈哈大笑：“仙子说笑了，我们哪里有什么不放心的啊！”

“是吗？”

怀菁仙子淡淡一笑：“小女子还怕春健大哥心有芥蒂呢！”

“不会不会。”

春健妖仙连连摆手。

赤松妖仙摇头说道：“珊珊这丫头有点胡闹了。”

“赤松老哥，我不会让珊珊破坏我们南荒山脉的规矩的。”

怀菁仙子笑道。

“嗯，这就好。”

赤松妖仙面无表情，看着石台上的动向。

小麒麟站在石台上，对金鸡妖君拱手道：“不知是妖君指点，还是麾下某位高手下场？”

“赤渊小友，我是禽仙洞府之主，若是谁来挑战，我都得亲自出来应战，以后岂不是要累死我了？”

金鸡妖君哈哈一笑，对身边的一个妖艳女子说道：“翎儿，你上场跟赤渊小友玩几手吧，点到即止。”

“好的，相公。”

妖艳女子捂嘴一笑，纵身飞到石台，对小麒麟盈盈道了个万福礼。

小麒麟一愣。

这个妖艳女子是金鸡妖君的伴侣，初入神君境，乃是一只三彩翎羽鸡成精。

她在禽仙洞府，算是第二战力了。

小麒麟不解。

明明金鸡妖君身边还有一个半步神君境的妖兽，怎么这女人第一场就出来了，难不成金鸡妖君打算放弃第二场？

又或者是，金鸡妖君有自信，接下去的两场全部取胜？

不对不对，他明明知道天虚老妖不会善罢甘休，且叶凡又在一旁虎视眈眈，他不可能会这般自大！“赤渊公子，奴家彩翎，请恕奴家无礼咯！”

妖艳女子发出一阵银铃般的笑声，紧接着周身妖气大盛，一片片三色羽毛冒了出来，双手化作一对锐利的手爪，朝小麒麟抓去。

小麒麟感觉到一股强大的气势朝自己压迫而来，低吼一声，双手同样化爪，赤红色的鳞片覆盖全身，背后甩出一条又粗又长的尾巴。

“喝！”

两人对冲，禽爪对兽爪。

“嗤啦！”

石台上空的空间仿佛发出一阵锐响。

两道身影各自退开。

小麒麟狼狈的倒退十几步，才稳住身子。

而彩翎鸡精则稳稳落地，随后“咯咯咯”一阵高亢的鸣叫，又扑向小麒麟。

“赤渊公子，就你这般实力，还不足以挑战奴家的相公哦！”

彩翎鸡精背后展开一对翅膀，速度瞬间飙升，围绕着小麒麟快速旋转。

一道道三色爪印贯穿其中，想要将小麒麟围困在原地。

小麒麟自然不会坐以待毙，当下全身绽放岩浆，两只手爪合为一处。

“麒麟降世，陨落星辰！”

话音一落，他身上的岩浆“簌簌”飞起，在半空中凝聚妖劲，形成了数十颗排球大小的岩浆陨石。

“唰唰……”那些陨石迅速下落，轰炸在彩翎鸡精的移动轨迹上。

“咯咯……”彩翎鸡精再度发出笑声，轻易便避开了那些陨石的轰砸。

小麒麟借机快速冲向彩翎鸡精，一记汇聚岩浆的巨大拳印凭空乍现。

“彩翎前辈，接我这一招！”

“嗯？”

彩翎鸡精脸色一变，心知小麒麟这一招威力巨大，她不能硬抗，不然很有可能会被击伤。

“退！”

彩翎鸡精当机立断，立马撤身后退。

谁知，半空中的陨石忽然调转方向，径直落在彩翎鸡精的后退路线上。

“不好！”

彩翎鸡精大惊失色，被逼了回来。

“喝！”

小麒麟举着岩浆拳印，狠狠砸下。

“彩灵洞天！”

彩翎鸡精暗自咬牙，汇聚妖劲释放出一道三色光芒，直接轰在了小麒麟的身上。

“嘭！”

两道强大的攻击轰在一处，顿时引得石台动荡。

烟尘迷茫而起，余波如同海浪一般，朝周围那些石峰扩散而去。

众妖齐齐惊愕。

彩翎鸡精的实力非比寻常，正儿八经的神君境，虽然只是初入，但境界却已经稳固。

没想到小麒麟只是半步神君，就能跟她打得难解难分！而且，彩翎鸡精已有千岁之上，小麒麟貌似才三百岁，这等修炼天赋，堪称妖中天才！金鸡妖君脸色十分难看。

他没有跟小麒麟交过手，也不知道他的实力到底有多强。

“哼，该死的小子，居然这么厉害！”

金鸡妖君握紧拳头，沉声大喝：“翎儿，赤渊小友非比寻常，不要再留手了……”话音还没落下，石台上的烟尘被一股狂风吹开。

在淡淡的烟尘之中，一道赤色的身影站得笔直，手中提溜着一个柔弱的身躯。

那道身影胸前赫然是一个血淋淋的大洞，鲜血狂冒，可他依旧没有弯下腰肢，昂首挺胸的看着石台外的金鸡妖君。

“晚辈一时收不住手，伤了贵夫人，还请恕罪！”

说完，他轻轻一抛，将彩翎鸡精丢向了金鸡妖君。

金鸡妖君神情大变，连忙上前接住。

此时彩翎鸡精双眼紧闭，嘴角溢出一股鲜血，气息散乱，妖气虚幻，虽然伤势不重，但也没有再战之力了。

“好，我倒是小觑了你！”

金鸡妖君冷冷一笑。

他没想到，伏麟洞除了叶凡，这小麒麟也能越阶战斗！小麒麟抱了抱拳，扭头对伏麟洞阵营那边笑道：“天虚前辈，晚辈恐怕无力再战了。”

“赤渊小友，你做的已经够好的了！”

天虚老妖哈哈大笑，纵身飞向石台，轻轻一拍他的肩膀：“下去休息吧，下一场交给老夫了！”

“嗯，那就看前辈的了。”

小麒麟笑了笑，飞回伏麟洞一方的石峰。

伏麟洞这边一阵欢呼。

众妖兽见自己大王十分钟不到的时间就解决了战斗，士气高亢振奋。

蛇妖兄弟送上叶凡准备好的疗伤药。

“多谢了！”

小麒麟对叶凡等人拱了拱手，服下疗伤药，微微吁了一口气。

四眼蛟龙啧啧称奇：“赤渊，你很牛批嘛！”

“侥幸而已。”

小麒麟即便越阶战斗赢了，还是很谦虚，不像四眼蛟龙那么嘚瑟。

 