    浮山真仙？

    莫川深吸一口气，第一时间就警惕起来，紧紧盯着岩石巨人。

    果然不出他所料，这是一位真正的真仙，且无比古老，竟是在一百万年前，就已经踏足了真仙领域！

    这意味着，对方已在真仙层次，耕耘了百万年之久！！！

    百万年时间，就是一个资质再差的凡人，也能修炼成仙了！

    更别说，对方还是一位真仙！

    百万年时间，足以让浮山真仙，成为真仙中的强者！

    “这么说来，你是浮山宗的老祖？”莫川抬头看着岩石巨人，既然对方尊号为浮山真仙，那么肯定就和浮山宗有很深的渊源。

    “不错，浮山宗正是本座一手创立！”

    岩石巨人沉声道，低头俯视莫川，高大的身躯，散发着令人心悸的气息。

    这个回答，让莫川有些疑惑。

    浮山宗的老祖，既然在百万年前，便成就了真仙。

    那么，对方应该早在百万年前，就已经飞升到上仙界去了。

    为何此刻，还逗留在下仙界？

    而且，还是以一副岩石巨人的形态出现！

    “我好像和你们浮山宗没有什么过节吧，为何要对我发难？”

    莫川神色平静道，即便此刻直面真正的真仙，他也不卑不亢，未曾露出恐惧之色。

    严良宏冷冷一笑，看向莫川，道：

    “莫小兄弟，你还真是健忘啊，在天仙秘境中，你可是杀了我宗的圣子钟高业，这么快就忘了吗？”

    莫川眼神一凛，他杀了钟高业，按理来说，除了他之外，便只有柳如月知道。

    但是，柳如月是绝对不可能告密的。

    那么，浮山宗是如何知道的？

    莫川心中念头急转，思绪万千。

    除非，钟高业的重要性，远远超过他的预料，绝不仅仅是一个圣子那么简单。

    故而，浮山宗在钟高业的身上，留下了特殊手段，可以监测到是谁杀了他。

    莫川看了一眼严良宏，没有否认钟高业死于自己之手，淡淡道：“钟高业想杀我在先，却被我反杀，他的陨落，不过是罪有应得罢了。”

    虽是这样说，但他并不觉得，自己这一番话，就能打消对方动手的念头。

    他暗中运转真气，已经做好了动手的准备。

    不过心里，却一直紧绷，没有多大的底气。

    他现在的战力，只是无限逼近真仙，不可能打得过一尊真正的真仙。

    哪怕是他现在实力大涨，可以发挥无极火的更多威力。

    但最多，也只是让一位真正的真仙忌惮，依旧无法猎杀真仙。

    更何况，浮山真仙修行了百万年，乃是一位强大的老牌真仙，不能用一般真仙来衡量他的实力。

    莫川严重怀疑，即便自己现在实力暴涨，可杀普通的真仙，但如果对上浮山真仙，恐怕还是只有陨落的份。

    两者的实力差距，实在是太大太大了。

    严良宏嗤笑一声，看着莫川，道：“莫小兄弟，我想你搞错了一件事，浮山宗对你动手，不是为了给钟高业报仇，而是让你替代钟高业，完成他未完成的任务。”

    莫川皱眉，不明白对方的意思。

    严良宏盯着莫川，目光冷漠，继续道：“老祖肉身被毁，只余元神，钟高业名义上是宗门圣子，但实际上，只不过是一颗‘种子’！

    “宗门努力栽培这颗种子，待他成长为参天大树之日，便是老祖夺舍钟高业重生之时！”

    说着，严良宏看着莫川的眼神，越发冰冷，“然而，钟高业这颗种子，还没来得及成长，就被你莫川毁坏了，扰乱了老祖的复活大计！”

    “现在，你必须代替钟高业，献上自己的肉身，供老祖夺舍！”

    莫川恍然，已然明白了一切。

    怪不得，浮山真仙以一副岩石巨人的形态出现，原来是肉身被毁了，需要夺舍重生。

    而现在，他正是成为了浮山真仙的夺舍目标了吗？

    莫川默然，想他一个小小的虚仙，居然被一尊真仙盯上了，还真是有些无力。

    但同时，又有一些窃喜。

    实力恐怖、超越普通真仙的浮山真仙，居然不是打算正面和他动手，而是想用元神，夺舍他的肉身？！

    莫川心神一转，随即计定。

    他视线转移，目光落在岩石巨人身上，“浮山真仙是吧？你想要夺舍我的肉身？

    “那好，我就站在这里，等着你的元神来夺舍我，问题是，你……敢吗？”

    【作者有话说】

    惭愧，前段时间因为感冒，耽搁了更新，本来说五一假期要给大家补更的。

    但是五一假期后面出了一点意外，把这事耽搁了。

    好在意外今天解决差不多了，现在正式开始补更。

    从明天开始，每天中午和晚上，都会更新一次。一天两次更新。

    虽然两更对于其他小说来说，不算什么。

    但对作者君的渣更速度来说，确实是个挑战。

    希望借这个机会，以后能把本书的更新，稳定在每天两更。

    最后，再次因为本书一直以来的渣更速度，向各位道歉。

    (?﹏?)

