一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七章秦府第一废

    秦府后山……

    一名少年矗立在山中，他面前有一块一人高的巨石。

    少年风度翩翩，散发着文弱之气。

    只见他缓缓提起手掌，身体渐渐绷紧，正把力气全部汇聚于指尖。

    突然间，少年眼中锐芒一闪，一指朝巨石戳去。

    他行动迅速，出手时身上的文弱之气全无，一指戳进那石中，动作是又狠又辣。

    咔嚓！

    当指头捅进石头的这一刻，一层细密的蛛网从上面蔓延开来。

    秦浩嘴角上扬，散力，收回手指。

    崩！

    面前的巨石崩然瓦解，化为脚下的一地碎块。

    “苦练五日，效果还算不错！”秦羽满意的点点头，脸上的笑意渐浓。

    这一指威力十足，堪比淬体二重施展的玄阶功法。

    秦浩目前却只有淬体一重。

    和击败宋钟的一样，也是一套天品高级元技。

    淬体境时，能依靠肉身的力量碎金裂石。

    聚元境后期，一旦体内产生了元气，就可以通过手指把元气外放，达到隔空杀敌。

    不同的是，偏向于防御，优点在于借力打力。

    却是一套攻击力十足的元技。

    五天前，秦浩和庄忌八立下一月之期，又得知父母惨死的真相。

    他立刻列出一份清单，让福妈把所有值钱的家当卖掉，买成药材回来。

    无论狩猎还是报仇，没有强大的实力，一切都是空谈。

    秦浩必须尽全力提升实力。

    他一共买回来六种药材，都是市面场上最常见，也是最便宜的。

    然后以最佳比例，泡进一口大锅之中，让福妈没日没夜的熬药。

    他要熬成一种药水……。

    六良液是秦浩在前世未成名的时候，发明的一种微型健体药。

    它的好处在于……代价低，药效强。

    以秦浩目前的境界还无法炼丹。

    想要炼丹，最少得到聚元境后期，体内产生了元气，用元气凝聚成元火才行。

    目前，他只能配制药水。

    “点金指已经小成，只要饮下六良液，突破淬体三重，足以与庄忌八一战！”

    秦浩点点头，以他天品高级元技的点金指，要是淬体三重还战胜不了一个淬体五重的庄忌八，那他丹帝真是白活一世。

    “秦浩哥哥！”

    这时，一声呼唤打断了他的思绪。

    秦浩微微一笑，知道是小晗来了，转身道：“怎么，来检查我的修炼成果么？”

    萧晗嘟嘟嘴，正要开口，身子猛然一颤，发现了秦浩脚下的碎石。

    她立刻朝四周看去，一眼过后，震惊当场。

    秦浩周围的所有石头，如同筛子般变得千疮百孔。

    看那痕迹是用手指戳出来的，更有无数的石头上血迹斑斑。

    “你的手？”萧晗赶紧来到秦浩跟前，抓起他的手掌一看，食指上结了一层厚茧。她喉咙一哽咽，晶莹的泪珠滚落下来。

    “怎么哭了？哭花了脸就不好看了！”秦浩笑着用结茧的手指刮了一下萧晗的鼻子。

    “呜呜……秦浩哥哥！”萧晗情不自禁的扑进秦羽怀里。

    要用手指戳烂坚石，那得有多痛苦啊。

    十指连心，石头坚硬无比，非常人所不能忍。

    她知道，秦浩所做的一切都是为了自己。

    “痛吗？”萧晗抬起泪汪汪的脸。

    “为了你，不痛！”秦羽温和道。

    听到这句话，萧晗的眼泪又涌了出来。

    “别哭了丫头，走，跟我回家，我给你看样好东西！”秦浩拉起萧晗的手，准备回去展示一下六良液的成果。

    六良液被福妈足足熬了五天五夜，污秽之气被蒸发殆尽，只留下了精华。

    买回来的药材分量那么大，秦浩根本用不完，他的意思是想带萧晗一起修炼。

    萧晗是被父母收养的，在秦府一直受人欺负。

    以前父母还在的时候，别人也不敢放肆。

    但是这俩年，萧晗为了秦浩，在秦家没少受罪。

    秦家的人对萧晗很苛刻，半点功法也不教她，因为他们不会把丹药浪费在一个外人身上。

    现在秦浩重生，作为曾经的丹帝什么丹炼不出来。

    他决定，等以后境界提升上去，就拿丹药给萧晗当饭吃，要把这丫头当公主养着。

    因为是萧晗以身换药，才保住了秦浩在重生时的灵识。

    这份情，他会记一辈子。

    俩人从后门回到秦府，一路朝东院而去。

    还没迈进大门，就被从里面钻出来的秦大鹏撞到了。

    “好哇……我找你好几天了。走……跟我去见爷爷！”秦大鹏伸手来拽秦浩的领子。

    秦浩揽住萧晗的腰肢，步子微微一挪。

    秦大鹏顿时手掌落空，犹如庄忌八一样，擦着秦浩的身子窜了出去，险些栽倒在地。

    “你……”秦大鹏有点小吃惊，这才几天，秦浩就有了自发躲避的能力。

    “念在同族的份上，我警告你，管好自己的手。否侧，休怪我对你不客气！”秦浩把脸色沉了下来。

    “呦……还对我不客气，十六年练到淬体一重，这还是卖了个野丫头，舔了庄忌八的脚丫子才能成功。就算你现在淬体一重又怎么样？永远摘不掉秦府第一废的帽子！”秦大鹏嗤之以鼻，他淬体三重才不会怕秦浩。

    秦浩有今天的成就，是因为吃了庄忌八的护心丹。

    靠着女人上位，也不知道丢人现眼。

    “你胡说什么？”萧晗怒道。

    秦浩的修为是辛辛苦苦，努力练出来的，岂容秦大鹏侮辱。

    “你算个什么东西？我们秦家的人说话，野种有什么资格插嘴？”秦大鹏瞪眼道，压根看不起萧晗。

    啪！

    秦浩抬手一巴掌甩了上去，直接呼在了秦大鹏脸上：“你不仅手贱，嘴也那么臭！”

    “秦浩……你！”

    秦大鹏爆喝一声，脸皮子火辣辣的痛，脸上红红的掌印异常醒目。

    耻辱！

    简直是奇耻大辱！

    被一个废物打脸。

    他感觉脸上像粘了一坨．屎，秦浩的屎。

    此刻他算是体会到宋钟被打时有多么的愤怒了。

    只可惜，他不是宋钟，再恨也不能动手。

    因为老爷子正等着他带秦浩过去呢！

    “你真有种，我记下了……哼！”

    秦大鹏恨得牙齿都要咬碎，转身朝秦府祖堂走去。

    “秦浩哥哥！”萧晗拉住秦浩的袖子，非常担忧。同时，心里感动无比。

    秦浩是为了她才打的秦大鹏。

    “乖，在家等着我！”秦浩微笑着捏捏萧晗的脸，大步跟在了秦大鹏身后。

    “秦府第一废？有意思！”

    望着秦大鹏的背影，秦浩笑了。