    终于有了一些傍身的东西了。

    渊明暗自心想着，他盘坐了下来，开始冥想，那回来的几天就已经炼制了举几个星云魔器，它们发出为浅蓝色微光，一闪一动跟他的呼吸完全重合。

    那股强大精神力的吸收，又给了亡灵系星云进阶的能量。

    时间一天一天过去，渊明已经做好了亡灵系突破的工作，继续汲取“灵种”提供的精神力和魔能，不断地淬炼着，慢慢向亡灵三阶冲击。

    灵种提供的附效，当然是要等冲击结束后才能知晓。

    ……

    五大位面之一，黑暗位面。

    上百头的毫无智慧的人形妖魔，手脚并用，朝着一个方向狂奔。

    死气滔滔，目所能及之处全部被黑色的潮水给吞没了，潮水完全由那些黑色的腐尸组成，似乎是煞渊产生的怨气为他们提供了很好的养分一般，每一只腐尸都跟穿上了黑色的铠甲，变成了一支训练有素的军队。

    “桀桀桀，终于回来了啊，好兄弟，这次你可要好好享受这次的机会啊。”铠衣古怪的用手抓住自己手上的定秦剑，喃喃自语。

    全身金黄的定秦剑此时只有死气，剑身微微震动。

    不远处，一把熔岩长剑破冰而来。

    泰阿，定秦，古老王的一把佩剑，一把战兵！

    泰阿被执于左手，坚冰一间破之。

    解封后的两人一九指美女瘫倒在地，一人呆呆的望着面前的“自己”。

    随后，望了一眼铠衣身后八方亡君之一的九幽后。

    “你似乎来的有些太早了，在我的计算中煞渊应该还有几年才会恢复元气，你就不怕冥界位面两大冥王你连竞争的机会都没了嘛！！！冥界没了你，人类位面怎么办！！！！！”

    看到铠衣没有言语，他继续怒斥道：“你看你现在人不像人，鬼不像鬼！徐福！！！！”

    然而，黑色的铠袍猛然间气息一改平静，扑向他。

    “铿！”

    “铿！！”

    “铿铿！！！！”

    先是头颅，铠帽简直就是一个小魔鬼，直接扑向了那名少年的脑袋，无论他如何疯狂的将他扯下来都无济于事，这铠帽直接和他的头皮碾在了一起。

    少年还在与这个铠帽挣扎时，他的双腿、腹部、胸膛全部被黑色的铠袍给包裹了起来，铠袍每一个部位都像是有灵魂一般，狰狞、贪婪的扑上去后根本撕不下来！！

    “啊啊啊~~~~！！！”

    好像还有看不见的灵魂，也被这个铠袍侵占了，发出了一声声痛苦的嘶吼，他的手指感觉都要陷入到自己肌肤里，将他自己给撕成两半！！

    古老王脸色一转，讥讽的笑道：“你真的认为，我八方亡军听命于你？徐福！！！！你不过就是个阴人！！！！！当年拿我修为，拿我帝国，在我眼里你也不过是一个可怜虫！！！！现在还想偷看黑暗王！！！”

    “你……你以为你很伟大吗！！”

    “来……吃我的灵魂……吃了我的灵魂，你也得死！！”

    “你早该下地狱去！！当年我能降伏你，现在也能！！！！”

    渊明声音变得古怪至极，但从他嘶吼中可以听出这是他内心的话语。

    “想要我这具躯壳……就拿出你的诚意来！！”他压抑着什么，对他自己说道。

    铠袍死死的粘附着，即便是粘着皮肉，可他根本就不在意这点疼痛，竟然生生的将其中一件臂铠从自己身上撕了下来，这一撕，简直就是撕掉了自己的皮，鲜血淋漓。

    可怕至极。

    那臂铠发出了如鬼婴一样的叫声，妄想再攀附在他的身上，斩空暴躁的一脚将这个粘着鲜血的臂铠给踢飞出去，然后像一个疯子一样大笑了起来。

    “要么乖乖听我的！！要就一起去死！！永生？？？我现在就让你万劫不复！！”古老王又是狠狠的在腿部一撕。又一次将腿铠给撕了下来。

    鲜血喷涌，根本不在意自残与同归于尽的古老王似乎渐渐的占据了一些主动，那疯狂吸食灵魂的魔鬼终于有停下来的迹象。

    没有想到古老王的转世之一，竟然压制住了这件邪气凛然的铠袍！

    只是，即便如此。

    九幽后站在身后，已经清楚的感觉到这名男子身上没有了活人气息！！

    “王，你回来了！！！！”

    古老王，摇了摇头。

    整个煞渊，突然发出震动，从古老王右手的定秦剑，开始一个链接16807颗星子的亡灵魔法！

    禁咒魔法。

    豁然开起！

    “亡灵之主啊，禁咒魔法啊，还是如此让人不寒而栗。”天空上一道空间裂缝混着混沌魔法。

    来着要是渊明在这里，肯定能认出这就是送苏小洛来魔都外森林的那个强者，看着古老王强大的亡灵魔法，由衷的感叹了起来。

    他之所以一眼看中了这个古老王，那正是因为它在极其普通的外表下隐藏着一颗守护人类位面的心。

    到了他这个层次，整个世界的结构都已经清晰，人类位面作为主位面之一，却是一座牢笼！

    古老王是很强大了，在帝王级生物中已经比绝大多数大帝王都强了，可在十二位黑暗王之一前，还是太弱！

    而且，他这禁咒魔法绝不是战斗魔法，没有一点毁灭的味道，他犹豫了一下，最后还是跳出空间裂痕。

    “时效，在帮我坚持一下，如果他真的要这样，也算是我的一个契机，禁咒绝不是极限！”

    空间缝隙里，传出不冷不热的“嗯，萧影。”

    萧影，北部军区执掌者，华夏最强空间系禁咒！

    在古老王的禁咒魔法里，古老王站在中心，雄浑的亡灵魔能几乎要达到液体的浓度，这也导致的萧影不得不用空间之力形成一道屏障，才能靠近。

    “谁！”九幽后看着萧影前来，立马让其他亡君赶紧警戒起来。

    萧影看着前方的严阵一待，摆了摆手，冷笑道：“劝你们让开，我也没有恶意，在我面前，帝王之下绝不够看！！！”

    “可……”九幽后还未说出口。

    萧影就从面前消失，根本就没看到他构建星子魔法，下一秒，他已经到了古老王的身边。

    “值得吗？我前面还有些难以置信，现在才明白了，如果你想统一人类位面，人类位面又有谁能拦得住，拦得住不会死去的军队？……无穷无尽。”萧影沉声道。

    “萧影，你来了啊。”

    可以看到此时铠衣下的身体正在颤抖，这绝对不是普通的禁咒魔法，这魔法的消耗大的离谱。

    震惊之余，萧影看向迎面而来的黑暗大军。当初就是这支军队，差点让人类位面的人类全部沦为食物，要不是古老王，此时黑暗位面绝不是只有一个位面那么简单。

    “你离开吧，你在这里几乎没有太大作用，把阿房带回去，回去帮我保护好我，等我成长，等我战死之前，我的精神修为都将是你的。”

    是的，连他这个禁咒法师，在这场战争上，都起不了多大的作用。

    想到这里，他又不得不想起那个自以为是的穆世，穆世算个屁，一群酒囊饭袋。

    “西南角有两个黑暗炼金师，我可以帮你解决掉，其他的我也做不了了，华夏需要我和时效，黑暗位面就算这次输了，那没了你十年，最多十年！！他们就算是元气大伤也绝对会卷土重来，更别说海底那群畜生。”

    “多谢了。”

    这是一道来自帝王的谢语。

    要知道古老王在成功进阶禁咒后，还是在两千年前，就算铠衣不是本体，但是那也是两千年后的禁咒啊。

    禁咒魔法还没结束……

    突然，一只玄鸟从定秦剑飞跃而起，大秦图腾兽，玄鸟，展翅而飞。

    玄鸟如同一尊精美的青铜国器，它的出现瞬间让地面几乎十几公里的地面遮挡。

    灰白色魔能涌动，那本该白骨铮铮的亡灵竟然出现了磅礴的生命之力。

    他们本来也是魔法师啊，他们甚至是现在一些华夏家族的老祖宗，更别说八方亡君了！

    肉体，这是他们两千年多么向往的东西，每天都如同行尸走肉，除了信念，除了信念他们不知道还能期望什么。

    身体！！！！！！！！

    疼痛！

    心跳！

    王？

    “当初，我们用死亡后都不得安生，来换回华夏子孙的未来，两千年！两千年了！！！我现在再问你们，是否后悔！！！”

    两千年了，两千年的记忆那么模糊。

    他们是跟随秦王的将士，他们死了，但是他们阻止了十二黑暗王之一的侵略。

    “为秦而战！死不后悔！！！”

    “为华夏而战！！”

    “为人类位面而战！！！！”

    “好！现在用我们的命，再给这个我们守护的世界，一些喘着的时间，到时候几乎没人会记住我们，是否后悔！”

    “不后悔！”

    “我们都是大风。”

    “对，秦军，大风起！”

    “势不可挡！”

    “火拳！！！”

    “爆浪！”

    “圣剑！”

    ……

    “哈哈哈哈哈哈哈…大风起兮…”古老王仰天长啸，手上的长剑慢慢消去死气，望着前方同样黑压压，压过来的黑暗生物。

    “大秦，大风！！！！”

