    听到黑衣中年人的话。https://

    　　青木心中一震。

    　　念头直转。

    　　原来自己现在所谓的高级超能力者，在古代时期，只能算是中级层次？

    　　那么以娜姿的超能力，才算是高级层次？

    　　还有面前这个黑衣中年人，他对古代超能力者如此推崇，那青木实在是难以想象，古代时期的普通人，究竟是如何推翻古代超能力者统治的。

    　　而且从他话里话外的意思，对方是古代超能力者的那些幸存者的后代或者说是继承者？

    　　那么他应该就知道很多超能力者的秘辛。

    　　略微有些心动。

    　　“按照你这么说，只要加入到你们的组织，就能够给我一些超能力的使用技巧？”青木开口问道。

    　　黑衣中年人深深地看了青木一眼，知道他是在套自己的话。

    　　不过仗着异空间的优势，他也没有任何避讳的意思。

    　　“没错！而且这还只是冰山一角，只要你能够完成组织给予的任务，还能够获得无上神力！”黑衣中年人脸上出现狂热，就像是一个宗教的狂信徒。

    　　“那不知道你们组织，叫什么名字呢？”青木眼底闪过一丝讥讽。

    　　中年人没有察觉。

    　　脸上的狂热不消退，“神教！！”

    　　“”

    　　青木无语。

    　　我还魔教呢。

    　　中年人仿佛看看穿了青木的不屑，“我最后问你一遍，愿不愿意加入我们神教！！你将拥有无上荣耀！！”

    　　青木看他的表情就像是在看一个傻子。

    　　“不要！名字太白痴了。”

    　　一口回绝。

    　　闻言，中年人好像是被自己的口水呛住了，原本准备好的话，全都变成口水咽了回去，呛到了自己的喉咙。

    　　死死地盯着青木。

    　　“那就永远待在这个异空间里吧！你已经没有了后悔的机会。”黑衣中年人恶狠狠地威胁道。

    　　“好啊，我还是蛮喜欢这里的，不过一个人有点无聊，要是你能够留下来陪我就更好了。”青木似笑非笑地说道。

    　　黑衣中年人脸上出现了一丝冷笑，“不知所谓。”

    　　说着，他伸手在半空中挥动了一下。

    　　一道门在他的身后出现。

    　　只要穿过门，就能够回到外面。

    　　“你自己在这里好好玩吧，本来就没有多少心思陪你玩，要不是因为任务，我都懒得敷衍你。”话语之中带着对青木浓浓的不屑。

    　　他对任务卡上的任务，对招募青木的重视程度，感到非常的不忿。

    　　他为组织任劳任怨、忠心耿耿做事做了这这么久，都没有见组织对自己这么重视。

    　　承认自己嫉妒，也没有那么艰难。

    　　“还专门派白使者来强调自己的任务，有必要么？”好像是感觉到了自己手臂之前断裂的疼痛，黑衣中年人眼中的怒意更甚。

    　　不过还是没有任何犹豫，直接伸手抓住了拿道门。

    　　知道打开穿过去就可以了。

    　　嗯？

    　　只是不知道为什么，原本非常容易，就像是喝水一样简单能够打开的空间门，此时却是纹丝不动。

    　　再次发力！

    　　还是不动！

    　　“哎呀，你怎么还不走？难道是舍不得我了吗？”青木阴阳怪气地说道。

    　　脸上的嘲讽毫不掩饰。

    　　闻言，中年人转过身看着青木，瞪着眼睛。

    　　“是你动了手脚！你做了什么？！为什么我无法控制这里？！”

    　　话语中带着一丝震惊与不信。

    　　现在不只是这道门不受他的控制，就连这整个异空间，都已经脱离了他的控制。

    　　“诶？你可真奇怪，不是说这里是你的地盘，受你的控制吗？我怎么知道发生了什么？”话虽然这么说，但表情却完全不是这个意思。

    　　看到青木的表情，中年就知道自己被耍了。

    　　脸色逐渐阴沉下来。

    　　“你究竟是从哪里得到控制异空间的方法的？难道迷失的超能力者们也得到了传承？”黑衣中年人问道。

    　　听到他的话，青木眉头一挑。

    　　传承？

    　　好像是知道了什么了不得的事情啊。

    　　“应该差不多了。”青木突然淡淡地说道。

    　　“什么？”中年人被青木突然的话弄得一愣。

    　　“你知道的东西应该差不多应该都说出来了，剩下的估计以你小角色的身份，没有资格知道多少了。”青木脸上的不屑毫不掩饰。

    　　听到这些话，中年人的脸突然涨红，不知道该如何反驳。

    　　不过青木说得的确是实话。

    　　他的确只是只是一个小角色。

    　　自家人明白自家事。

    　　“你”

    　　话还没说，就直接被青木打断了。

    　　“别你你你了，现在让我欢迎一下吧

    　　欢迎来到我的地盘！！！”

    　　说着，青木双手撑开，自身的超能力一下子扩散，同时手腕上的未知图腾们也是闪烁起来。

    　　一瞬间，原本略微有些狭小的异空间一下子扩大的四五倍，周围的空间壁看起来好像更加坚固。

    　　一下子就将之前让这个中年人感到骄傲的异空间给撑爆。

    　　看到这一幕的中年人目瞪口呆地看着这一幕。

    　　甚至还非常搞笑的擦了擦眼睛，难以相信自己所看到的这些变化。

    　　“怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

    　　青木笑着说道。

    　　班门弄斧，不过如此。

    　　异空间罢了。

    　　中年人看着青木，脸色不断变化着。

    　　他终于是知道为什么组织对青木如此重视了。

    　　原来还拥有这样的能力。

    　　“那没办法了，只能先把你击败了。”深吸一口气，中年人拿出了一枚精灵球。

    　　直接丢在了地上。

    　　精灵球打开，一只胡地出现在异空间中。

    　　超能力系精灵搭配上超能力者吗？

    　　还真是传统的搭配方式啊。

    　　青木笑了笑，也拿出一枚精灵球，在手中打开，一只精灵出现在自己的面前。

    　　班！！！

    　　一声怒吼传遍了整个空间。

    　　身高达到了三米二的班吉拉出场！！

    　　哪怕只是刚刚出场，班吉拉的气势就席卷了整个空间。

    　　非常霸气。

    　　中年人看到青木的班吉拉，也流露出了一丝惊讶。

    　　身材这么高大的班吉拉？

    　　不过旋即，脸上却是出现一丝不屑。

    　　“还真的是普通人的思维，以为精灵只是身体高大强壮就厉害了吗？

    　　真的是四肢发达头脑简单。”

    　　话语中，显然是对班吉拉强壮的身体素质不屑一顾。

    　　他面前的胡地，也对班吉拉露出了不屑的表情。

    　　就算班吉拉是恶系精灵，也入不了他的眼。

    　　――――――――――――

    　　十更的第九更！求！为改革创新发展的重要目标大佬的万赏加更23！

