    “直到我开始寻找，寻找能让我彻底解脱的方法，我发现……救赎之道，就在其中。”

    一番云里雾里的说辞后，吉曼达再次从上铺垂下脑袋。

    “安娜，你愿意成为救赎我的人吗？”

    她似乎是来真的，眼神极为虔诚, 一如祷告时那般。

    “你信上帝？”月缨缨问。

    “对。”

    “那我救不了，你得找你的造物主去！”

    吉曼达似乎是没想到她会这么说，一时间神情恍惚。

    “无论愿不愿意你都得做。”她回到床上躺好，声音越来越低，“就在今晚。”

    就在今晚。

    这四个字如同轻缓念出的魔咒，让月缨缨大脑里紧绷的弦“啪”地松开了。

    接着不受控制地陷入疲惫与困倦，身体极致的放松, 仿佛灵魂挣脱了地心引力的控制, 不住地向上飘。

    向上飘……

    向上飘……

    “呲——”

    耳边的噪音有点像床板被撕裂的声音。

    一滴液体顺着木屑流到脸颊再滑开，月缨缨抬手擦去，在指尖捻了两下，浓重的血腥味就在鼻间散开来。

    少时上学，都是寄宿制，私立的学校八人一寝。

    有时候睡在下铺她就会想，这上铺的床板总是会动，只用几根铁片固定会不会很不牢靠？

    如果掉下来了，该是怎样的一副场景？飞溅的碎木板会不会扎破她的脑袋？

    该用何种速度，怎样逃跑才能避免受伤？

    望着那只被扎穿手腕还拼命蠕动的血手，月缨缨知道，实践的时候来了。

    就在她利落地滚下床时，吉曼达的手臂也终于突破了限制，最坚固的一点被她用手凿穿，床板崩塌，整个人缩成球状掉了下来。

    坚实的木板扎进她的腹部，碎屑将她的皮肤割的满是伤痕，她如同一只蠕动的血球，缓缓拱起了身子。

    一如王帆。

    此时狱友们再次听到动静, 兴奋地欢呼起来。

    “四块鸡胸肉！我跟了！”

    “六块羊肉，我赌你对家！”

    月缨缨终于明白她们在赌什么了。

    据传，无论现实还是异世界，只要是监狱，新人进去就一定有特殊的欢迎仪式。

    现在她知道，眼前的这一切就是监狱为她隆重的举行的欢迎仪式。

    欢迎你来到血腥暴力的孤岛监狱。

    吉曼达已经彻底丧失了理智，口水从她的嘴角沿着下巴滴落，刘海盖住的双目猩红，不再有刚进来时的甜美模样，像一头张牙舞爪的野兽，紧紧盯着属于她的猎物。

    月缨缨明白自己退无可退，从游戏空间唤出【峨眉刺】戴在中指。

    她还不会使这玩意儿，这武器现在对她来说就是两头带刺的模型剑。

    效用也跟系统描述的一样：只能见血。

    不过足够了。

    “鉴于你身上会有什么致命的病毒，这场比试恐怕我要作弊了。”月缨缨自顾自地说着，便用两指夹了一张【救赎之翼】在手上。

    十五秒的单方面攻击，问：一只伤害中等的野兽能死几次？

    吉曼达扑了上来，几乎同时，月缨缨捏爆了道具卡。

    淡绿色的星光坠落, 形成防御网将她笼罩在圈内, 吉曼达顿感自己遭受了不可突破的屏障。

    锯齿獠牙疯狂地撕咬, 她整具身体都扑了上去，在NPC的视角中，甚至扑咬间溅散的鲜血都停留在半空中，好像那里有个透明的挡板。

    明明只要再努努力就能品尝到的鲜肉，却如同隔了一个宇宙般遥远。

    月缨缨手掌向左拉引诱她露出脖子，接着握紧武器，狠狠地刺了进去。

    “嗷！”

    吉曼达发出痛苦的哀嚎，但每当她想要退却，月缨缨就会伸出手掌，给她一个无法拒绝的美味。

    一共十五秒，月缨缨扎了九下。

    当【救赎之翼】结束时，吉曼达的脖子都快被扎断了，扁桃体和脊椎都露在外面。

    但仍旧双眼冒着红光，歪着脑袋也要朝她扑来。

    没办法，月缨缨只好抓起她的衣领，摁着她的脑袋朝铁门撞去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一下、两下、三下。

    随着栏杆被脑组织染上颜色，气氛也在欢呼声中达到最高潮。

    “赞美上帝！”

    “去他妈的上帝！”

    一卷卷卫生纸和《圣经》被扔出牢房，像毕业典礼当天迎接解放的空前盛况。

    “谁还活着？”

    “快说话快说话！我已经等不及看明天谁要倒霉啦！”

    吉曼达的尸体瘫软地滑落，脑袋已经扁得看不出人形，月缨缨一脚踩了上去，看着它被挤成扁球状。

    “我。”

    她淡漠地喊道。

    “安娜·福克斯。”

    随着她的声音传出，有人哀嚎有人欢呼，有人咒骂有人调笑，众人拍着牢房的铁栏杆，声音整齐划一，直到引来狱警的不满才逐步归于平静。

    “吵什么吵？想吃枪子儿吗？”

    成队的女狱警来到月缨缨所在的牢房前，扫了她一眼，然后默默打开牢门，指挥几个小型机器人把尸体拖了出去。

    这不是给她传消息的狱警，月缨缨往后一看，正巧撞见虎背熊腰的女狱警表露出满意之色。

    这回月缨缨瞄到了她胸前的铭牌：杰西卡。

    虽然上下铺已经坏得不能睡了，但在地上的血迹被清理干净后，她还是要求在这间房里待一夜。

    闻着无尽的血和生肉的味道，生化监狱第四天，她坐在长桌上，靠着墙壁昏昏欲睡。

    *

    *

    “早餐时间到，请排队前往。”

    第二天清晨七点，当月缨缨踏出房门时，她能感觉到周围的视线如火一般灼烧着她，那其中蕴含的虎视眈眈的渴望，让她始料未及。

    早上的饭依旧油腻，是排骨和煎鸡胸肉，还有一大碗甜汤。

    进食一定也是惩罚的一种，月缨缨无比坚信地想。

    正当她挑个无人的座位坐下，准备在两种肉类里选一种吃时，一个声音如鸟叫般刺耳尖锐的年轻女人走了过来。

    “嘿！”她展现出一种热情的姿态，而后指着排骨说，“可以把这部分给我吗？我这有个表演，相信你看了绝对不会后悔。”

    好了，这下不用自己选了。

    月缨缨挪开双手，任凭女人夹起一块排骨放在盘子里端走。

    “谢了！你可以称呼我为吉克斯。”她调皮地眨眼，“以后咱们就是好朋友了！”

    说完，她得意的扭着腰身往人群中间走去。

    比起昨晚的沉默，今早的气氛可以用热烈来形容。

    月缨缨朝那边看去，以吉克斯为首的小团伙将三名女人团团围住，在一张小餐桌前，堆着的肉盘拼了十几堆，肉腥味集中熏发，竟是将那三个女人的脸漂的比排骨油脂还白。

    “在看什么？”

    一只手拍在肩上，手的主人是个皮肤白皙，戴着波斯帽兜的高个子女人。

    她端正地坐到月缨缨身边，同时带来两个保护她的黑皮辣妹。

    月缨缨看向波斯女人，她脸上有褐色的雀斑，五官不出挑但胜在耐看，最主要的是，她的打扮让人看上去很圣洁，像古罗马的传教士。

    “我也不知道在看什么，只是觉得那边热闹。”

    她抬了抬下巴，正好此时，三个面色惨白的女人开始吞咽排骨，一开始还能下嘴，但随着油腻的腥味在嘴里越积越重，她们的进度越来越慢，开始被周边人指责愿赌服输之类的话。

    波斯女人顺着方向望去，只一眼就收回了视线，眼底是掩饰不住的轻蔑。

    “野蛮人才干得出来的事情。”她道。

    月缨缨赞同地点头：“况且她们赌的人是我，赌我会输，就算今天吃到吐也是咎由自取。”

    波斯女人一愣，语气顿时就沉了：“你赞同这种事？”

    “不赞同，但也不反对。”月缨缨很诚实地说，“毕竟不关我的事。”

    波斯女人听了这种话，脸上表情有所缓和，但还是无奈地摇了摇头说教道：“你杀心太重，或许昨晚的事你是没有办法，但今天，你可以选择做一个与世无争的人。”

    ？

    月缨缨莫名其妙地看了她一眼。

    在这种监狱还谈什么争不争的，不狠一点不是找死吗？

    波斯女人似乎是看穿了她的顾虑，微笑着安抚她：“你别怕安娜，只要你愿意加入基督教，听从我的命令，我会保你平安无事的。”

    月缨缨不动声色地收回目光，用叉子扎起鸡胸肉咬了一口。

    好家伙，监狱里还玩起救赎来了，那昨晚的赌局怎么没见你出来救一下呢？

    正想着找个什么办法脱身或推辞，餐厅中央被折磨的三个女人就纷纷吃不下了，嚷求着吉克斯放过她们。

    吉克斯残忍地狞笑一声，抓起地上胖女人的头发：“我说……大名鼎鼎的秦姐也有认输的时候？你既然怕死，干嘛还要赌呢？就算我放过你有什么用？监狱的大家答应吗？”

    秦姐本来是趴着呕吐的，这么一被翻过来，没来得及下咽的排骨肉卡在喉咙里，一个没忍住就喷了出来。

    吉克斯没躲过去，让这脏东西溅到了脸上。

    瞬间，餐厅的气氛安静的诡异。

    吉克斯的跟班想要替她擦掉这污秽物，被她一把推开。

    “我本来不想这么干的，是你逼我的。”她冷冷地张开嘴，从嘴里吐出刀片，“既然你吃不了，那就让我喂你。”

    一时间，餐厅内只剩下秦姐的惨叫和开膛破肚的手术声。

