    原来末世早就在一年前发生了，宁州的确很幸运，一个月前才开始爆发。

    想到这，牧枫也感到一阵后怕。

    幸好，他得到了系统，不论末世何时来，是否会结束，他只要不作死，就可以获得很逍遥。

    “前辈，这些您还要么？”

    此时，安琪已经用纸将碗筷擦干净了。

    指了指锅里剩下的食物问道！

    “直接扔了吧，用水清洗的话，更浪费！”

    牧枫丢下烟头，随口说道、

    此时他已经有了全盘的计划，第一件事就是解救小雅，然后提升自身实力，冲出龙海市区！

    找到第三军营，安置小雅，然后他就出发，去宁州市，找父母！

    不论他们是否还活着，牧枫都势在必行。

    安琪听到牧枫说不要了之后，就把锅里面的食物全都捞了出来，然后装进了袋子里。

    她看了看天色，已经不早了，天黑后，许多变异丧尸活动更加频繁。

    她要离开了。

    “前辈，多谢您的款待！”

    “你要去聚集地么？那里晚上还是很安全的。”

    “我们可以一起回去，如果您在哪里不习惯的话，可以住一晚在离开。”

    安琪准备离开的时候，对牧枫发起了邀请。

    “去看看也可以。”

    “反正晚上自己在这里也很无聊。”

    牧枫点着头说道。

    安琪听到牧枫的话，也是一阵哭笑不得。

    谁敢在聚集地之外度过夜晚！

    连异能者都不敢、

    但是眼下的牧枫，居然只是觉得无聊。

    也是，他可是能够操控C5级丧尸的高人啊。

    想到这，安琪更加感到唏嘘，最初看到牧枫的时候，她居然对牧枫做出了那种行为！

    现在想都不敢想。

    ……

    半小时后，为了避免麻烦，牧枫跟着安琪通过特殊开辟的道路，绕过了很多丧尸，来到了聚集地门外。

    路上牧枫也没闲着，合成了一只10级丧尸。

    闲着的时候，牧枫把唯一的C3未命名丧尸，把小樱提升到了C4级。

    【叮！恭喜宿主合成C4级丧尸小樱，经验+14点，并获得幸运轮盘抽奖一次。】

    【叮！恭喜宿主，等级提升，获得全属性+5，技能点+2，固定奖励：黑铁宝箱X4】

    牧枫一听，微微一笑，终于得到一次抽奖了。

    而且，全属性增加，技能点奖励，外加四个宝箱。

    可谓是升级一次，大丰收了。

    顿时，一股奇异的能量，在体内扩散开来。

    牧枫感觉身体更加轻盈了，力量也增加了不少。

    体魄也在悄然间，更加健壮。

    就连安琪回头时，偷看牧枫一眼，都莫名感觉到牧枫那里发生了变化，却又看的不太清切。

    “系统，查看属性面板！”

    牧枫行走时，呼唤了一声。

    瞬间！

    信息面板弹出。

    呈现在眼前。

    如下！

    ……

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:4级

    技能:中级匕首精通、枪械精通、背刺、

    功能：丧尸合成、十二格空间、储蓄空间6格

    属性：力量+77公斤（+27）、速度+40（+25）、敏捷+5（+7）、体魄+2（+27）、耐力+2（+7）

    拥有：黑星手枪X1、子弹X0、黑铁宝箱X4、

    技能点：2

    经验：3/1000

    ……

    不错，属性变化很大！

    自身实力提升，也是王道之一啊。

    看来要多合成丧尸，双管齐下，自身强大，牧枫就不用完全依靠丧尸了。

    以他现在的实力，单挑C2以下的变异丧尸，不成问题。

    “我这个实力，相当于异能者多少级呢？”

    牧枫叨咕了一声。

    就在这时，安琪站下了脚步，回头说道：“前辈，咱们到了，我先去前面和守卫交涉一下，然后给你办理通行证，检查一下身体，咱们就可以进去了。”

    “行，你去吧。”

    牧枫点了点头，然后安琪面带笑容的向前走去。

    牧枫则调出四个宝箱，然后呼唤开启。

    【叮！恭喜宿主开启黑铁宝箱，获得战术匕首X1】

    【叮！恭喜宿主开启黑铁宝箱，获得经验点+100】

    【叮！恭喜宿主开启黑铁宝箱，获得属性力量+10】

    【叮！恭喜宿主开启黑铁宝箱，获得食物大礼包X1】

    ……

    四个宝箱开启后，牧枫唯一感兴趣的就是战术匕首。

    他呼唤查看匕首属性。

    【战术匕首】：精钢打造的匕首，雇佣兵制式武器，可合成。

    介绍简单粗暴！

    牧枫一眼就看明白了，这个匕首居然可以合成！

    他从空间取出了战术匕首。

    长达十八公分。

    刀锋泛着冷芒，拿着跟趁手。

    “这东西，怎么合成？”

    “难道继续开宝箱，开出战术匕首才行？？”

    牧枫疑惑的挠着头。

    对于合成的字眼，他特别敏感。

    【叮！宿主可以通过其他方式合成，只要是匕首，都可以进行2合1】

    系统提示的声音，让牧枫瞬间明悟。

    也就是说，只要是匕首就能合成。

    想到这，他直接拿出了之前用水果刀改良的匕首，拿出来，然后放入合成空间，拖入战术匕首的格子里。

    【叮！检测到匕首品质太低，无法进行合成！】

    牧枫一听，脸都黑了。

    原来还是有条件的啊。

    不过，马上就要进基地了，应该能搞到一些匕首。

    到时候再试一试。

    这般想着的时候，前面传来了轻声呼唤。

    牧枫一边查看着零食大礼包，一边走过去。

    “前辈，可以了，这是你的通行证，如果出去的话，每天必须晚上六点之前进入！”

    “今天特殊，我用两根火腿，一包泡面跟守卫打了招呼，通行证都办好了。”

    食物是牧枫不要的，被安琪收了起来，刚要现在就用上了。

    “这世道，走后门都简单多了，两根肠，一包面就可以了。”

    牧枫笑了笑说道。

    话语中带着对乱世前后的讽刺。

    经过简单的检测，牧枫通过了，并无感染。

    然后他便跟着安琪进入了所谓的聚集地，也就是监狱而已。

    一片宽阔的广场，周围都是七八米高的铁丝网，里三层外三层，看起来固若金汤。

    但是遭遇尸潮的话，就显得极为单薄了。

    绕了几圈后，进入广场时，牧枫看到满地的帐篷还有简陋的木板房。

    路过帐篷区域的时候，密集的呻吟声入耳。

