    “让大家久等了！”

    说是久等，但是夏莉夫人和左大臣并没有在后面的房间呆太久的时间，大约三分钟后，左大臣和一名咖啡厅的店员便扶着神情疲惫，不停挤着眉心的夏莉夫人坐回到了沙发上。

    “很抱歉对您做出了失礼的举动……”

    左大臣对着田越开口：

    “但这也是无奈之举，我们鱼人岛最近并不太平，有着失礼之处还望各位海涵。”

    “没关系！”

    田越温和的笑笑：

    “我们本就是带着诚意过来的，这和商业中签订合同不一样，鱼人岛越是知道我们的打算越好，话说，夏莉夫人占卜到了哪些方面？”

    “我只看到了一些片段……”

    稍微休息了会儿，夏莉夫人终于缓了过来，她带着诡异的目光看着田越：

    “我看见田越中将摆了副桌子和话筒，似乎是在和大皇子在解说一场战斗，而下方则是中将的属下和国王军一起对抗一伙儿海贼！”

    “原来如此！”

    田越了然的点点头：

    “没想到大皇子还喜欢拉着人进行解说吗？嗯，还要多谢夏莉夫人了……”

    田越对着夏莉夫人点点头，在自己属下那诡异的目光中开口：

    “毕竟了解了大皇子的喜好，对于接下来双方的交谈是很有帮助的！”

    “是，是这样吗……”

    左大臣刚想对田越说一下自己国家的大皇子并不是一个喜欢解说的家伙，但是看着田越属下那一帮诡异的眼神，似乎是明白了什么。

    想了想，他放弃了就这件事情再说什么，而是对着田越一行伸手：

    “接下来请随我来吧，我想我们国王的事情，应该已经忙完了！”

    ………………

    由于有海军提前打了招呼，再加上夏莉夫人的占卜，田越一行在王宫受到了很热烈的欢迎，待到欢迎仪式结束，田越一行直接随着尼普顿国王来到了会客厅里。

    会客厅除了尼普顿国王，还有他的三位王子，以及左大臣和右大臣。

    不过主要和田越交谈的倒是大皇子和两位大臣多一些，尼普顿虽然是国王，但其余时间，倒是更像一个吉祥物。

    闲谈一会儿，田越终于是开口说到了正题：

    “我们海军派我来这里，有几个目的，第一个是在鱼人岛四处观察一下，看看大部分鱼人岛的国民们对于我们海军的态度。

    关于这一点，倒是多亏了左大臣的帮忙，我可以看到，大部分的居民们还是非常热爱和平的，基于这一点，我便可以开始我们海军的第二个任务了：

    我们海军决定正式对外发出声明，杜绝鱼人和人鱼的买卖以及相关的一切行为，即使是天龙人也不例外，如有发现，我们会立即予以坚决的制止！

    如果有需要，我们还会派出海军定时在鱼人岛附近巡逻，打击一切违法行为，直至犯罪行为消失！”

    “真的？”

    听了田越的话，尼普顿国王和二皇子三皇子大喜。

    因为人鱼的特殊性，以及罗杰大海贼时代的开启，导致大批的海贼涌入鱼人岛，对人鱼进行大肆的捕获，连带着，就连一些海军都对鱼人有了捕获的行为。

    海军的这一份声明发出，将会彻底改变鱼人岛的现状！

    不过，与三个兴高采烈的家伙不同，左大臣以及右大臣则是皱起了眉头，而大皇子更是直接问道：

    “条件呢？虽然我这么问可能不太好，但海军应该并不会无缘无故的这么做吧？”

    “的确是这样……”

    田越伸手一指，一道魔咒飞出，直接击晕了一旁同样感兴趣的卡里布：

    “我们对于白星公主的能力，很感兴趣，我们希望白星公主对于维护世界的正义，也可以出一份力量！”

    鱼人岛龙宫王国的白星公主。是每八百年才会出现一位的能与海王类沟通的人鱼公主。

    是海王类的王，能够号令所有的海王类，拥有能挽救无数生命或者毁灭全世界的巨大力量。

    其力量之强，被称为三大“古代兵器”之一的“海王——波塞冬”！

    白星公主的身份暴露意味着什么，在场的所有人都清楚，而看着表情瞬间严肃起来的尼普顿几人，田越紧接着说道：

    “请大家不要紧张，我们海军没有恶意，目前知道关于白星公主事情的，只有我们海军的战国元帅以及我和我的四位下属。

    我们并不是威胁，而是认真的邀请，我们承诺，在达成了协议后，如果白星公主不想，我们也绝不会强行要求白星公主和其亲人们上岸。

    我们会让白星公主一直处在有海王类层层保卫的深海，我们最多的要求，也就是让白星公主派出一些海王类来协助我们！”

    “白星的事情是我们王室的秘闻……”

    大皇子鲨鱼人鱼——鲨星的脸色，在听了田越的话后，稍微平静了一些，但田越所透露出的信息还是让他十分忧虑：

    “你们是怎么知道这件事的？”

    “每过八百年，鱼人岛就会出现一位能与海王类沟通的人鱼公主……”

    田越缓缓的开口：

    “这件事虽然机密，但也并不是寻不到线索，我们战国元帅的一大爱好，就是动不动就钻进冒灰的各个老仓库里，整理各种已经破烂不堪的资料。

    其实，战国元帅原本也只是怀疑，不过现在看见了大家的反应后，我就可以确定白星公主确实是拥有着强大的能力了！”

    “田越中将……”

    左大臣想了想开口道：

    “其他的先不论，每个人的生命都是有限的，如果……”

    左大臣的话没有说完，但田越已经明白了左大臣的想法

    “我明白您的意思，不过，我们既然提出了合作，当然会表现出我们的诚心。

    我们承诺，今后，无论白星公主还在不在，禁止人鱼与鱼人买卖的条文都会一直生效！”

    “实不相瞒，对于海军的提议，我们还是可以考虑的，但这里有个问题……”

    白星公主的事情，藏是藏不住的，既然海军能够知道白星的事情，保不齐其他人早晚也会知道，相对来说，海军最起码比其他势力更靠谱一些，大皇子鲨星脸上透露着一丝犹豫：

    “说来惭愧，之前海盗对我们的抓捕行动猖獗，我们曾受白胡子船长的庇护，这种事情才大大好转。

    在白胡子去世后，为了安全问题，我们又转投到了四皇之一的大妈旗下，这个……”

    “你们是害怕大妈的报复吗？”

    田越露出了了然的表情：

    “放心好了，对于这一点，我们海军是知道的，对于你们鱼人岛的事情，我们会直接去和大妈说明的！

    虽然这话我们以前说过，但是，今天我要再说一遍——鱼人岛，归海军罩了！”

