    十八铜人冷冷的看了一眼任锋和道家势力。

    从一开始，他们就没将任锋等人放在眼里。

    我佛有云：“老子看上的，就是老子的！”

    佛门昌盛。

    想和佛门作对？

    纵然是道家，也没有那个资格！

    如果不是因为道家是帝国国教，受特能局庇护的话，佛家或许都不会允许道家存活到现在。

    今天正好借这个机会。

    一旦起了冲突，那就直接以雷霆手段，重创道教。

    “师弟们，我们只需看住重宝！”

    “若智师弟说了，他已经去通知世尊！”

    “只要世尊降临，这些人又怎么会是我佛家对手？”

    领头的铜人手中金棍一抖，对着其他铜人说道。

    佛教有个秘境，名为小西天。

    这小西天，是专门为那些佛家大神通者准备的。

    除了小西天的那些大能之外，法海已经是佛门世尊，整个佛门之中最强的存在！

    在十八铜人看来。

    只要法海出手，无论是这些道家修士还是任锋，都如同插标卖首！

    ……

    ……

    与此同时，苏航城，西湖。

    诗曰：未能抛得苏杭去，一半勾留是此湖。

    苏航城，人杰地灵之宝地，历史悠久。

    西湖边，一座宏伟壮观的塔，名曰雷峰塔。

    此时，塔下。

    “阿弥陀佛。”

    “闭关百余年，我的心魔尚在。”

    “纵然修成世尊，终究也逃不脱心魔的束缚，无法入小西天么？”

    一名身材高大，面目坚毅的和尚，轻声呢喃。

    雷峰塔游客众多。

    看到一个半身赤果，纹着天龙的和尚，游客们纷纷驻足啧啧称奇。

    他们见过和尚。

    但是没见过纹身和尚。

    背上那条青龙，如同活了过来一般，看上去兴云吐雾，好不威风。

    这名和尚，正是法海！

    如今，他正望着雷峰塔，久久出神。

    眼眸深邃，似乎透过雷峰塔，看到了里面被镇压的妖魔在不停挣扎，怒吼。

    此次法海出关。

    为的，就是彻底除掉心魔。

    然后进入小西天，修成正果。

    “师伯！”

    “师伯！”

    正在这时，一个声音从远处传来。

    游客们不仅回头望去，顿时惊呆了。

    只见天空之中，一朵莲花缓缓飘来。

    最终稳稳落在地面上，从莲花上下来一个大和尚，对着那名纹身和尚深深一礼。

    “师伯，十八铜人已经降临鬼头山。”

    “我知道了。”

    法海淡淡道。

    虽然在应承，但是目光却直勾勾的盯着雷峰塔，不愿转移。

    在他眼中。

    除非是破了心魔，否则绝对不会离开雷峰塔半步。

    ……

    ……

    此时十八铜人还不知道。

    他们心中的世尊，因为雷峰塔的原因不来了。

    任锋这边。

    “主人，这帮秃驴身上的佛力好精纯！”

    茂凯看着在不远处固守的十八铜人，眼中闪过一抹精光。

    一股淡淡的妖气，从他身上释放出来。

    就连金甲，瞳瞳，还有封灵儿眼中，也闪过一抹冰冷的杀机。

    在他们眼中，无论是佛也好，仙也罢。

    只要是和任锋作对的。

    那就是他们的敌人！

    而在此时。

    “任锋！”

    “屠我马家数千余口，今日必当报仇雪恨！”

    仇人相见，分外眼红。

    马洪涛作为马家老祖宗，此时已经成了一个光杆司令。

    虽说他此时已经无仙可请，但是看到任锋之后，整个人还是控制不住暴走，恨不得用牙齿咬开任锋的喉咙。

    “呵呵，报仇？”

    任锋歪头看了马洪涛一眼，轻笑。

    伸出手指，指向马洪涛。

    “你们马家，也没必要留了！”

    “滋啦！”

    话音刚落。

    一道雷芒，在任锋手中乍现！

    可诡异的是，这雷芒看上去，竟然漆黑如墨，透露着一股浓浓的邪气。

    雷法。

    阴五雷！

    “小心！”

    众位掌教纷纷警惕。

    虽然这道雷芒看起来非常弱小，但是却充斥着毁灭的气息。

    “滋啦~”

    雷芒化作一道电弧，以迅雷不及掩耳之势射出。

    “不好！”

    “这小子，不讲武德！”

    一众老道看到任锋突然出手，顿时大惊。

    然而等他们反应过来，雷芒已经射向了遥远的天际。

    “马，马家主你……”

    符箓派掌教一脸惊愕，看着身边的马洪涛。

    不知何时。

    那道雷芒，竟然穿过了马洪涛的眉心！

    此刻，马洪涛的双眼放大，一脸不可置信。

    眉心之处，已经一片焦黑。

    只有一道细微的伤口，还能证明刚才事情的经过。

    “帮……”

    “帮我马家报……”

    话没说完，马洪涛的瞳孔便彻底涣散开来，失去生机。

    “好胆！”

    “僵尸果然是僵尸！”

    “竟然如此卑鄙！”

    众道家掌教又惊又怒看向任锋。

    一言不合就动手？

    正常修士打仗，不是要先行诉说对方罪状，然后在动手么？

    这小子完全不按套路出牌啊！

    一上来就直接上杀招。

    着实让他们有些措手不及。

    不过虽然对任锋的行为感到愤怒。

    可众道家掌教内心却是惊讶连连。

    快！

    太快了！

    纵然他们没有准备，可任锋随手一招，就将他们围在其中的马洪涛直接杀死！

    “这孽障，究竟是什么实力！？”

    其中一名掌教喃喃说道。

    可惜，任锋可没打算跟他们嘴炮。（其实真正的原因，是作者怕被骂水文[狗头]。）

    区区一个马洪涛而已。

    杀就杀了，何须废话？

    与此同时。

    十八铜人之首，眼中骤然闪过一抹精光。

    “好强横的实力！”

    “师弟们，小心这孽障突然出手！”

    众铜人：“是！”

    旋即。

    一股浩荡的佛力，从十八铜人身上绽放。

    最终这些佛力在十八铜人上方汇聚，形成一朵金色的妙法莲华。

    “护！”

    领头铜人轻喝一声。

    整个妙法莲华顿时化开，化作一层浩瀚的佛光，将他们还有身后的异宝笼罩。

    正在这时。

    “咻~”

    一道剑鸣声响起。

    封灵儿已经御着火麟剑，飞到任锋和道家众掌教面前。

    “道家前辈们，可否听我一言？”

    “马家之灭，罪有应得。”

    “众位掌教自诩救世安邦，难不成要助纣为孽？”

    面对众掌教的威势，封灵儿面色不变，冷声娇喝道。

    “哪里来的小女娃，在此颠倒黑白？”

    “还不速速退到一边！”

    “今天，我们定然要和那孽障，来场大清算！”

    众掌教冷声喝道。

    虽然他们心中对任锋充满怒火，但也没有被彻底冲昏头脑。

    冤有头，债有主。

    这些道士虽然固执，但却恩怨分明，并不愿意伤到无关人等。

