    果然如那人所说。

    秦桑一路上遇到了好几波巡逻卫队。

    他感觉到危险，非常小心，绕开他们，最终走出裂风群岛。之后他依旧谨慎，直至离开西南海域的范围，放出双头犼。

    ……

    碧海蓝天。

    正午时分，烈日悬空。

    晴空万里无云，海面上一丝风也没有，极端闷热。

    一艘龙头大船独自在航行，船头处用缆绳绑着被驯服的海兽，虽然不是妖兽，但体型巨大，非常威猛。

    它们分水破浪，拉着大船飞速前进。

    和茫茫大海相比，龙头大船就显得很渺小了。

    船上装满了货物，甲板上有船员忙碌，都是凡人。

    海面上风平浪静，船员们互相抱怨闷热的天气，但没有人敢大声说话，眼睛时不时瞟向船舱，带着敬畏之色。

    一切看起来非常平静。

    突然，大船猛地一歪。

    船员们惊呼连连，东倒西歪，发现竟是一头拉船的海兽，不知为何正疯狂挣扎，想要挣脱缰绳。

    海兽足有数丈长，力量极大，拽动大船乱晃。

    这些海兽从小被驯服，立下汗马功劳，从来没出过乱子，今天不知什么原因。

    船员们不明就里，抓住身边的东西，看到船上货物也在剧烈摆动，急忙大声呼喊。

    这时，船主急急忙忙从船舱中跑了出来，大声道：“快！快去看看怎么回事，快吹海螺安抚它们！”

    船员们冲到船头，其中一人取出一个海螺，鼓足力气吹动。

    海螺就是驯兽的工具，以往海兽躁动之时，听到海螺声便会冷静下来，这一次却不灵了，海兽似乎没听到螺音，同时发出震天吼叫，带有一丝惊恐。

    不仅如此，其他海兽竟也出现躁动的迹象。

    眼看就要彻底乱了。

    正当船主焦急万分之时，船舱中传出破空之声，数道遁光飞到船头，显现出五个气质不凡的身影。

    “诸位仙师，海兽躁动，仙师可否出手驯服它们。”

    船主看到了救星，跑到仙师身边，却惊讶的发现五位仙师均一脸凝重，盯着空荡荡的海面，似乎在找什么。

    他顺着他们的目光看去，却什么也看不到。

    “砍断缆绳！”

    最年长的中年仙师突然厉喝一声。

    船主不明所以，但触及到仙师的目光，他心脏猛然一跳，意识到可能发生了什么变故，立刻命令船员，“快！按仙师的话去做！”

    ‘砰砰砰……’

    一根根缆绳被砍断。

    海兽都癫狂了，这些缆绳绷得很紧，在砍断的瞬间发出巨响，海兽终获自由，顿时一哄而散。

    船主心里在滴血。

    但很快他就顾不上心疼了，反而是一脸惊恐。

    只见跑得最快的那头海兽，窜出去不多远，前方的水面上便冒出一团密集的气泡。随即海兽像是被一股巨力狠狠拖进水底，消失不见。

    下一刻，鲜红的血水从地下冒出来，染红一大片海面，极为刺眼。

    然后，又一头消失。

    这么大的海兽，连浪花都没泛出来，就被可怕的生物连续生吃了，而他们连正主都没看到，船上的人惊恐无比。

    中年修士目光一沉，惊声道：“是一头妖兽，蓝鳍鲨！快回头，往回走！”

    船主大惊失色，“妖兽……这里怎么会有这么厉害的妖兽……”

    大船掉头逃跑。

    在他们后面，那些海兽无一幸免，被一头头捕杀，蓝鳍鲨自始自终都没有浮出水面，但整个海面都被染红了，触目惊心。

    但他们还没来得及庆幸，便发现后面出现了密集的水泡，正飞速向他们接近。

    包括那些修士在内，所有人都陷入惊慌，唯有中年修士还算镇定，大喝一声，“不要乱！不能束手待毙，快配合我结阵！”

    另外四人满脸不安，手忙脚乱，勉强结成了一个战阵。

    所有人都祭出法器，等待中年修士的命令，听到一声‘打’，不顾一切将手中的法器打了出去。

    一时间，数道颜色各异的光华齐射进水面，正中水泡密集之处。

    他们期待着妖兽被打死，或者知难而退。

    但事与愿违，水泡更加密集了，一个可怖的黑影从海底缓缓浮出水面。在众人惊恐的目光中，蓝鳍鲨现身，身上有几道伤口，但只是皮外伤，并不致命，反而让它陷入狂怒。

    “不好！快躲！”

    中年修士大叫，却晚了一步。

    蓝鳍鲨嘴巴大张，一团水柱喷射而出，化作密密麻麻的水箭，疾射向船头众人。

    中年修士御使法器护体，但其他四人的动作就显得有些慢了。

    其中一个年轻人反应不及，被一枚水箭正中腹部，当场破开一个大洞，跌进海里，没有了声息。

    “小宁！”

    众人悲呼，陷入绝望。

    与此同时，在远处，一个年轻人正骑着一头双头妖兽飞驰。年轻人坐在妖兽背上，手握灵石，双目紧闭，竟是在修炼。

    此人正是长途跋涉而来的秦桑。

    这时，他感应到了远处的动静，从入定中醒来，自语道，“这里已经距离天兴岛不远，附近岛屿密集，可以说是人族最繁华的地带，大妖或被清理，或驱赶到其他偏远海域，但难免有漏网之鱼。好像有人死了，正好魔种已经孕育完成，可以寻找肉身，炼制身外化身了……”

    秦桑心中一动，拍了下双头犼，命它改变方向。

    他远赴裂风群岛，已经离开天兴岛数年，魔种一直在体内孕育，前段时间终于孕育完成，准备着手炼制身外化身。

    肉身的要求不高，低阶修士即可，身外化身的修炼速度和主身有关。

    很快，秦桑看到一艘破破烂烂的大船，被一头蓝鳍鲨追杀。

    只有两个低阶修士还在苦苦坚持，但已经岌岌可危。

    蓝鳍鲨明显比他们强大多了，它只是在戏耍对手，海面上飘着十几具尸体，看都不看一眼。

    秦桑找到一具修士的尸体，是一个少年。

    他召回双头犼，隐身掠至蓝鳍鲨背上，手掌轻轻一压，蓝鳍鲨无力挣扎，被压着潜入海底。

    杀死蓝鳍鲨后，秦桑来到少年身边，确定他已经气绝，方才将魔种渡入他体内。

