    穆斯杰回神，他垂眸看向小钟离毅，犹豫了片刻，最后抬起手，轻轻地揉了揉孩子的头顶，他安慰：“嗯。”

    穆斯杰没有带小穆蓝过来，他甚至都没有告诉小穆蓝这个消息，他怕孩子知道会很难过。

    一个小时后，郁农也过来了，他很着急：“怎么回事？”

    “车祸。”穆斯杰言简意赅地回答。

    郁农看着穆斯杰，就不相信，在他们这个年代，发生车祸的概率非常低，也许整个帝都，一年也不过一两次，他不相信陆婉清运气会那么差，刚好就遇到那一两次。

    穆斯杰沉默了一瞬，又说：“我已经让人去查了。”

    是没有办法相信，陆婉清不久前出事一次，现在又出事，上次是因为陆媛媛，这次呢？

    穆斯杰想到了钟离家，这件事如果真的是人为，有人要害陆婉清，恐怕只有钟离飞鱼最有可能知道对方是谁。

    魏星洲很快也打了通讯过来，他焦急：“穆斯杰，到底怎么回事，好好的怎么会发生车祸了？”

    魏星洲烦躁，他抓头：“刚才陆婉清才发了一个视频过来，说要送小翠翠一台机甲，这怎么突然就出事了？”

    穆斯杰面无表情，冷声道：“我也不清楚，她自己回钟离家的时候出事的。”

    “那钟离飞鱼呢？”魏星洲烦。

    穆斯杰想到不久前钟离飞鱼突然有事提前离开，越发觉得这里面有问题，不过没有查清楚之前，话还是不能乱说，他冷声道：“他说军部有点事，提前走了。”

    魏星洲：“！！！”

    想说不文明的话了，巧成这样，敢说里面没有问题？

    “你们让人去查了吗？这里面要是有任何问题，我跟你们说，谁也不能放过，不论是谁！”下一刻，魏星洲气急败坏地说。

    虽然他对陆婉清没有男女之前，甚至跟陆婉清没有相处过几次，可是就仅有几次的相处，还有陆婉清对小翠翠的态度，那么疼爱小翠翠，他就认可陆婉清做翠翠的妈咪了，竟然有人一而再再而三敢伤害翠翠妈咪，他绝对不放过！

    “已经让人去查了。”穆斯杰说。

    “查到了什么没有？没有的话我也让我家的人查查，要是有人不安好心，我就不信她藏得住！”魏星洲不耐烦地说。

    “嗯。”穆斯杰点头，答应了。

    “那个……她怎么样了？”聊了许久，魏星洲最后忍不住，小心地打听到。

    穆斯杰知道他是在问陆婉清，他沉默了一瞬，然后说：“还在治疗舱，具体情况要等她从治疗舱内出来才知道。”

    魏星洲拧着眉头，片刻后他说：“我等下带翠翠回来。”

    小翠翠那么喜欢妈咪，知道妈咪出事，一定会很担心的，如果他不把这件事告诉翠翠，小家伙以后知道了，一定会发脾气的，魏星洲觉得自己可能承受不住闺女的怒火。

    穆斯杰：“……”

    穆斯杰懵了，没想到魏星洲是这样的反应，反应过来，魏星洲就已经挂了通讯。

    该安排的事情都已经安排好了，接下来就是等陆婉清从治疗舱内出来，穆斯杰站着门口，犹豫了一会儿，忍不住问身边的郁农：“郁农，你说这事该不该告诉孩子？”

    穆斯杰问完这句话，突然想起来，郁农好像也没有带孩子过来。

    穆斯杰微微顿了顿，然后抬起头看向旁边的小钟离毅，孩子的脸色仍旧有些苍白，他手臂上甚至还有一点伤口，刚才医生让他去治疗，但是小钟离毅不愿意去。

    穆斯杰犹豫半晌，最终还是打电话回家，将这个消息告诉了家里，同时让穆管家将小穆蓝带过来。

    他想来想去，觉得这件事还是有必要告诉孩子，毕竟陆婉清是孩子的母亲，而且蓝蓝也是真的很喜欢妈咪，如果陆婉清真的在这次发生了什么事情，蓝蓝没能在第一时间知道这件事，穆斯杰觉得，蓝蓝可能会怪自己。

    半个小时后，小穆蓝过来了，一起过来的还有穆家全家，穆斯杰的爷爷奶奶，穆斯杰的爸爸妈妈，还有穆斯杰的妹妹穆斯蕊。

    “怎么样了？这到底是怎么回事？”穆斯杰的妈妈刚刚进来，就立刻焦急地问。

    他们全家都很喜欢陆婉清，哪怕婉清还没有答应嫁给斯杰，可是他们早就把婉清当作自己家里人了，而且婉清也是实实在在的蓝蓝的妈咪，不管她最后会不会嫁给斯杰，那也一样是他们家的人，上次陆媛媛的事情就算了，没想到这么快，婉清又出事了，他们焦急。

    “还在治疗舱。”穆斯杰解释道。

    所有人都看向治疗舱，担忧。

    几分钟后，钟离家的萧管家也匆匆而来，看到小钟离毅还好好的，没有受伤，他松了口气，可是知道陆婉清躺在治疗舱里，还生死未卜，他心里又担心不已。

    萧管家平时跟陆婉清相处并不算多，但是自从陆婉清出现，萧管家就觉得钟离家不一样了，往下，小少爷比以前开心了，往上，飞鱼少爷最近心情也明显好了很多，经常会笑了，最重要的是元帅，自从陆婉清的厨房做好之后，萧管家觉得，元帅好像也没有以前那么不近人情了，这一切的改变，都让萧管家喜欢这个女孩子，可是没有想到，这么好的女孩子，竟然会出这种事。

    在紧急治疗舱治疗了整整两个小时后，陆婉清的生命体征才勉强稳定，脱离生命危险，医生过来通报这个好消息的时候，他们所有人都松了口气。

    陆婉清被转移到了病房，她仍旧处于昏迷中，什么时候醒来并不清楚。

    时间转眼到了晚上，魏星洲带着小翠翠匆匆赶来了，钟离飞鱼还在军部，一直联系不上，也没有出现，穆斯杰的爷爷奶奶年纪到底大了，而且医院守着这么多人也不方便，穆斯杰便劝他们全部回去了，只有小穆蓝跟着爸爸一起，还留在医院，守着妈咪。

    “陆婉清呢？她好了吗？”魏星洲带着小翠翠过来，第一句话就是询问陆婉清的情况。

    星际时代的医学很发达，只要不死，一般情况很快就能治好，所以他习惯性地询问有没有好。

    “还在昏迷中。”穆斯杰说。

    穆斯杰带着魏星洲进入病房，看到了躺在病床上，还闭着眼睛，明显昏迷中的陆婉清。

    魏星洲看着陆婉清，明显还想再说话，不过不等他话说出来，穆斯杰又开口说：“你不要说话，她现在需要休息，你别吵着她。”

    穆斯杰的声音是压低的，明显不想吵到昏迷中的陆婉清。

    魏星洲已经张开嘴，想要说的话到了喉咙口，听到穆斯杰的话，又全部都咽下去了。

    魏星洲转头看向穆斯杰，然后又看了眼旁边的郁农，最后看向一直站在旁边的小钟离毅。

    魏星洲的视线落在小钟离毅身上。

