    看着拉各斯的尸体，本家派愤怒无比，却没胆子挑衅现在的韩萧，活生生的例子就躺在面前，脸色精彩纷呈。

    这时，托德越众而出，沉声道：“这都是拉各斯自作主张，他咎由自取，我可以做主，本家派绝不会因为这件事记恨。”

    本家派一脸意外，没想到托德这时候出头，而且竟然主动认怂。

    场面话只能信三分，韩萧不置可否，问道：“你是？”

    “托德，德洛的弟弟，拉各斯的叔叔，现在本家派由我主持。”托德强自镇定。

    本家派眼神古怪，托德趁虚而入的本事让他们叹为观止，拉各斯一死，马上接手主事人，但托德说的确实是他们想的，全部都不说话，默认了托德的地位。

    请来的强力外援被轻松击杀，韩萧的力量是压倒性的，众人知道，现在如果还想引起冲突，那纯粹是找死。

    其他派系神色各异，同时升起一个念头。

    黑幽灵不能惹！

    “给我换个房间。”韩萧回收各种机械，瞅了一眼废墟。

    “我给你安排。”萧明得到萧金的示意，急忙开口。

    等韩萧走开，众派系高层面面相觑。

    “黑幽灵有压倒性的实力，而且根本不在乎与我们为敌，可他还是坚称自己不是凶手，刺杀或许真不是他做的。”瑟奇说道。

    “但拉各斯死在他手上，这是新仇……”北方派的头目说道。

    托德打断他的话，道：“这是拉各斯咎由自取，我们本家派不会因此记恨复仇。”

    众人对他投去鄙夷的眼神，选择性忘记自己也是这么想的。

    “那黑幽灵怎么办……”有人问道。

    让一个无人能敌的怪物留在总部，如鲠在喉，很没安全感。

    萧金淡淡道：“他只是想洗脱嫌疑，等调查出真相，他自然会离开，所以都别去招惹他。”

    ……

    来到新的屋子，韩萧把俘虏的隐妖弄醒，他在隐妖体内植入了定位器，肉眼看不见也能确定方位。

    “你想做什么？”隐妖惊恐。

    韩萧脱下蝰蛇·改，把装备收进包里，饶有兴趣道：“听说你的隐形能力来自于实验意外，皮肤变异了，如果把你的皮剥下来，一定很值钱。”

    隐妖吓出一身冷汗，“别、别乱来。”

    “你现在是我的俘虏，你觉得有讲条件的资格吗？”

    隐妖无言以对，韩萧不再调戏他，顺手把他打晕，注射了强效催眠剂，五花大绑扔在一边。韩萧暂时没杀隐妖，因为暗网有隐妖的悬赏，活的能换一笔钱，他准备去接任务，然后再把隐妖交出去，立马完成任务，利益最大化。

    这次冲突韩萧展现了压倒性武力，奥弗梅拉根本不敢得罪，在力量绝对优势的前提下，他继续留下来的行为，减轻了不少派系的怀疑。

    而且，韩萧现在处于无解的状态，现在成了奥弗梅拉不愿意与他起冲突，这次嫁祸本来想挑起他与奥弗梅拉的矛盾，已经几乎失败，至少奥弗梅拉不敢当面翻脸。

    但这还不够，嫁祸者依旧没被找出来，韩萧觉得会出现两种情况，第一是嫁祸者放弃算计，继续隐藏潜伏，二是想办法补救，甚至对他下手，只不过后者可能性不大，他已经证实了自己非常不好惹。

    拉各斯一死，本家派变得很低调，托德几乎不抱仇恨，他更重视眼前的利益，除了组织人手调查德洛被刺杀的线索，同时暗中活跃着联系各个派系，为继任者的选拔拉拢支持。

    德洛一死，他的儿子拉各斯本来最有可能继任大当家，但被韩萧弄死了，这下继任者的位置彻底成了悬念，各个派系心怀鬼胎，觊觎当家的权力，山雨欲来风满楼。

    众人表面上关注德洛死亡的真相，其实暗中更重视继任者选拔，人走茶凉不过如是。

    当然找出刺杀者之前，不会开始选拔。

    韩萧是这场事件的主要当事人，但也是一个被排挤的外人，他对此倒是不在意，这些天闷在房间里，通过暗网情报网与竹雨公会打听情报，搜索关于奥弗梅拉的资料。

    没过两天，萧金找上了门，说发现了重要线索。

    “通过排查当晚的警卫、监视器，对比口供和录像，我发现了一些蛛丝马迹，当晚北方派的一名高层的助手曾经出门，消失了二十七分钟。”

    “这名北方派高层叫做苏定骅，四十五岁，是北洲本地人，一直很低调，我其实很早就注意过他，我插入北方派的钉子发现苏定骅暗中与瑞岚勾勾搭搭，他的助手也是几年前刚换的，刚好是苏定骅与瑞岚开始接触的同一年。”

    暗中接触其他势力的高层很多，但都是为了自己打算，可苏定骅显然是被瑞岚策反了。

    萧金带来了不少资料证据，韩萧看了一遍，线索证据的确指向苏定骅。

    韩萧仔细想了想，奥弗梅拉是提琉斯的合伙势力，削弱奥弗梅拉就等于削弱提琉斯，让奥弗梅拉惹上强敌、产生内乱，瑞岚作为第三方可以获益，的确有这么做的动机。

    北方派最不起眼，但如果要做什么阴谋，他们无疑是最隐蔽的一方。

    “其他派系没查到这些资料吗？”韩萧扬了扬手里的文件。

    “不清楚。”萧金摇头，“苏定骅暗中勾结瑞岚的情报，我也是巧合之下拿到的，其他派系可能不知道。”

    “那么你找我想做什么？”韩萧问道。

    “瑞岚可能在苏定骅身边埋下了不少高手保护他，我希望您能出手帮助我们，捉拿苏定骅与他的党羽，而且这也是洗刷嫌疑的好机会，我觉得你应该会想亲自动手。”萧金语气诚恳，“如果你需要酬劳，也没有问题。”

    韩萧盯着萧金好半天，忽然笑了笑，“按市价给钱，这次我帮了。”

    “好。”萧金点头。

    ……

    到了晚上，韩萧开始行动，既然展露了蝰蛇·改，这次他也穿上了，不过没装备重装机械臂，潜入行动不需要这种硬刚武器。

    苏定骅的府邸比较偏僻，韩萧拿出电脑侵入区域网络，冻结这一片的摄像头，然后躲过警卫，翻墙进入府邸。

    苏定骅是比较边缘的高层，府邸防守力量薄弱，韩萧现在等级高实力强，潜入十分轻松，没有难度。

    悄悄来到书房，里面亮着灯，韩萧靠着墙角，用电磁扫描视野，发现书房里没有人。

    悄无声息走进去，韩萧扫视四周，建筑材质是普通的砖石木头，没有隔绝探测的特殊金属，房间的布局构造一览无余。

    “咦，书桌旁边的挂画后面有个隐藏保险箱。”韩萧目光一闪，正准备掀开挂画动保险箱，忽然心里一动，停下了动作。

    仔细看了看四周，韩萧没去管保险箱，反而来到书桌，尝试着拉开抽屉，都上了锁，不过这难不倒他，作为连枪械、机器人都能制造的机械师，要是连个锁头都打不开，那就太尴尬了。

    而且，撬锁这种事，韩萧本来就很有经验。

    抽屉里全都是纸质文档，都是奥弗梅拉的内部资料，还有很多事务的报告，翻找了一会，大多数都是无关紧要的文件，不过他发现了一张纸条，写着疑似保险箱密码的一串数字，还有一把小巧的金属钥匙，似乎也是用来开保险箱的。

    “做的太明显了。”韩萧摇摇头，关上抽屉，没去拿钥匙开保险箱。

    隐藏在挂画后面的保险箱，这个手段太常见，专门留下钥匙和密码，有些刻意的痕迹，就像是故意做出的诱饵。

    很大的几率，保险箱是个诱饵或者陷阱，会触发警报之类的，毕竟保险箱的密码，一般都自己记住的。

    当然也有可能猜错了，不过韩萧只是来抓人的，抓了人，保险箱随便开。

    来到客厅，韩萧听到说话的声音，几名警卫正在闲聊，战术扫描配比生命强度的数据库，发现这群敌人的实力大约在二十级左右，都不是普通警卫，可能是超能者，如果是普通人，代表非常精锐，副职业等级很高。

    “看来没错了。”韩萧点头，苏定骅的警卫隐藏实力，肯定有鬼。

    转上楼，来到卧房，苏定骅正在休息，韩萧直接闯进去，一枪麻醉弹把来不及惊叫的苏定骅打晕，然后用被单捆起来。

    府邸里有八名警卫，还有苏定骅的助手，韩萧不准备放走任何一个人。

    回到客厅，韩萧不再隐藏，直接破门而入。

    “谁！”警卫急忙拔枪。

    然而强劲的机甲性能，两三秒就防翻了这四名措手不及的警卫。

    骚动引起注意，雷达探测到其他警卫迅速靠近过来，韩萧直接撞破墙壁，轰隆巨响，一个接一个防翻这群警卫。

    苏定骅的助手隐藏最深，四十多级，但依旧撑不过十秒钟，就被韩萧折断手脚，打晕在地。实力差距太大，对韩萧来说毫无难度。

    韩萧的破坏力就像拆迁一样，整栋府邸一片狼藉，轰隆的声音传出老远。

    府邸外萧金早就待命，见韩萧得手，立马带着人闯入，看见苏定骅与贴身警卫都被扔在院子里，没人逃走。

    韩萧站在一边，不准备走开。

    萧金不避讳韩萧，直接在院子里进行审问，用水泼醒了苏定骅等人。

    苏定骅一看这阵仗，就知道暴露了。

    “……你们怎么发现的？”苏定骅惊愕又颓然。

    萧金冷冷道：“你接触瑞岚的事，我早就知道了，几年来，你一直在更换警卫，都是陌生脸孔，全是瑞岚安插的钉子，这次黑幽灵偶然拜访，你觉得是个机会，于是实行了刺杀，你以为做的很隐蔽，消除了很多线索，可还是留下了蛛丝马迹。”

