    徐铉一句话说完，挥着手中的长剑便冲了上去，这一次徐铉也没有留手，他先使用了灵剑符的清字诀，然后在战斗的过程中，右手挥剑，左手还可以无缝连接地打出各种银阶、金阶符箓。

    这就让本源人的老二有些接不住了，刚一开战就被徐铉逼的节节败退。

    我看了看一旁边的本源人老大笑了笑说：“咱们也别愣着了，我看你们的样子，好像也不是改造人，但是你们的实力却比一些改造人还要差劲。”

    本源人的老大“哼”了一声道：“我们符箓师在本源世界的地位本来就不高，其中的原因便是我们的实力太过依靠符箓，而符箓术的问题很多，就算我们是九十星的实力，往往也会被八十星，甚至七十星的人打败。”

    我笑道：“那是你们利用符箓投机取巧来拔高自己的实力吧，如果我没有猜错，你们的实力很大程度是靠着符箓来破星，这样来的星自然不够稳定，看看那边的那位。”

    说话的时候，我指了指徐铉。

    然后继续说：“他的符箓术厉害，可却很少靠着符箓来拔高自己的帝星，他的修行可以说是一步一步修来的，而他的符箓术也是完全独立出来的，是他修行神通之外的独立神通。”

    听到我这么说，本源人老大立刻诧异道：“这怎么可能，一个符箓师掌握了卓越的符箓术，会不用来拔高自己的帝星？我不信！”

    我笑道：“信不信由你，反正你们的好日子到头了。”

    说罢，我也是一个箭步冲了上去，手中飞快聚集了一团超强的气团。

    本源人的老大飞快转动自己手中的木棍，数道印记同时亮了起来。

    雷、火、风、水数种属性的神通便对着我铺天盖地打了过来。

    我只是利用空间线就可以随意躲开这些攻击，等我在那本源人老大身后出现的时候，似乎早有准备，他身后留了一道符印，我出现的瞬间那符印直接“轰”的一声炸开一团火焰。

    我下意识往后退了几步，并把手中聚集的气团打在那火焰上。

    “轰！”

    随着剧烈的爆炸，那团火焰直接被我的气团给打灭了，而本源人的老大也是被打飞了。

    他飘出去十多米，然后原地站定。

    然后一脸惊恐地看向我说了一句：“我的封天咒印，竟然也伤不到你？”

    我“哦”了一声说：“原来你身后的那道印记是封天咒印啊，名字很唬人，可惜威力一般般，中看不中用。”

    说罢，我再次利用空间线消失，那本源人的老大再次左顾右盼，同时又往身后布置了一道符印，可这一次我没有在他的身后出现，而是直接出现在了他的正面，我一拳对着他的脸颊打去。

    他一下没有反应过来，再次被我打飞了出去。

    “轰！”

    他摔在地上，几栋楼也是被他给撞塌掉了。

    不等他起身，我已经通过空间线再次来到他的面前，又是一拳砸下去。

    “轰！”

    他直接撞在地面上，在地面上直接砸出一个大坑来。

    他脸上的兽皮面具也是“呼”的一下掉了下来，他的嘴里也是吐了一口血出来。

    他的脸干瘪的要命，而在他干瘪的脸上也是写满了咒印。

    那些咒印我虽然看不太懂，可我却能感觉到它们的作用，它们是在激发这些本源人每一个细胞的潜力，让他们的实力飙升，可这样也带来了一个副作用，那就是让他们的细胞提前老化，寿命大大缩减。

    我终于明白这些本源人在这里布置那些大阵，榨干问水城的灵脉的原因了，他们是要用那些灵力来滋润他们的细胞，给他们续命。

    想到这里，我就笑了笑说：“你们的计划倒是周祥，牺牲一城之人的福祉来满足你们的私欲，而且你们还不是盘古世界的人，你们想的也太美了。”

    说罢，我又是一拳砸了下去。

    这一下本源世界的老大就彻底丧失了战斗力。

    他的生命也是奄奄一息。

    他的棍子被我收起来，至于他的人，则是被我一把混沌火给烧了个精光。

    收起那符印棍子，我看向徐铉的时候，他手中两张圣符正抛了出去，那本源人老二也是顷刻间被制服，其中一张还是雷火符的圣符，那符箓直接打在老二的身上，老二直接在火光中化为了无有。

    那圣符就算是打在我身上，我也要掂量一下。

    更别说打中那些本身修为不踏实的本源符箓师了。

    徐铉收了老二的棍子看向我这边说了一句：“还是你快了一点。”

    我笑道：“你打了俩，我打了一个，这一次，你头功。”

    说罢，我把自己俘获的那根棍子也扔给了徐铉，并把关在生死门中的源橙招了出来，然后用黑暗元心的力量封了他的气脉，再将他也交给了徐铉。

    徐铉毫不客气，直接把棍子和源橙一并关进了自己的储物袋里。

    这里的战斗结束了，我就利用天道规则复原了整个城市，接着道了一声“散”，我和徐铉布置的结界也就消失了，而我和徐铉也是通过空间规则返回了问水城。

    等我们回来的时候，参文新、参樖、参骆，以及讹脱都在我和徐铉住的院子里面等我。

    特别是讹脱，一头的汗水。

    显然，希水城发生的事情，他们也是知道了。

    我和徐铉在院子里显身后，参文新立刻冲了出来问：“两位，你们这是去什么地方，你们听说了没，希水城发生了怪事，整个城市的人，被无缘无故地转移到了城外，城墙四周还形成了结界，就连希水城的城主，都没有办法逾越那结界。”

    讹脱想说什么，张了张嘴，欲言又止。

    我则是说了一句：“我们两个就是从希水城回来的，那边的人是我们送出去的，结界也是我们布置的，我们去收拾了几个恶徒。”

    听到我这么说，参文新一脸的不可思议。

    我笑了笑说：“好了，这边的事情都解决了，有些事儿啊，我也不瞒着你们了，是时候告诉你们我们的真实姓名了，我叫李初一，我旁边这位是徐铉。”

    参文新愣了一会儿重复我的话：“李初一？徐铉？这两个名字怎么如此耳熟啊？”

    参樖沉默了一会儿说：“是灵异之主和徐圣尊的名字！”

    众人皆惊……

