    白凤来已顺利完成了气息的转换。

    随着一声高亢入云的清啸，支狩真望见一团烈日般灼亮的刀光往下疾坠，犹如雪崩一路滚泻，源源不断卷起附近的日光。每下落一分，刀光就强盛一分，而周遭变得昏昏暗暗，仿佛所有的光线都被和光刀抽取。

    刀光未至，刀势业已遥遥锁定了鹰耀。

    鹰耀兀自仰头凝目，眼睛一眨不眨，与灼烈的刀光对视，全然不在意对手不断攀升的刀势。

    双方的距离迅速接近。

    刀光骤然加速，一下子冲至鹰耀上方，煌煌光芒照得他浑身发亮，刀锋未至，冷飕飕的刀气已经铺天盖地袭来。

    鹰耀仍未做出任何反应，密集锋利的刀气甫一触体，便如石沉大海，消融无影，连鹰耀的发丝都不曾割断一根。

    直到此刻，支狩真仍未感应到鹰耀体内的剑气反应。

    “小安，这鸟人是修成了所谓的剑体吗？”谢玄啧啧道，“皮肉真厚，像穿了刀枪不入的宝衣一样。”

    “他的剑体近乎大成了。”支狩真沉吟道，比起自家初具雏形的三杀种机剑胎，鹰耀的剑体完满无漏，无疑更胜一筹。

    突然间，和光刀疾扑的势头一止，在空中出现了微微的停顿，刀势也由原先的直劈变得飘摇不定，扑朔迷离，令人难以判断攻击的方位。

    “妙啊！”谢玄拍腿叫好，“败在小安你的剑下之后，白凤来的刀术又有增进！”

    “未必妙。”支狩真凝神细观，白凤来的变招若能引动鹰耀出剑，自然可以借势而攻，步步紧逼。若是不能，只会徒耗气力。

    气流呼啸刺耳，一道道刀光曲折变化，反射生辉，绕着鹰耀上方来回盘旋，仿佛示威挑衅，引得一干世家子连声喝彩。

    鹰耀始终静立，不为眼花缭乱的刀光所动，犹如一只栖立枝头，悄候猎物的鹰隼，拥有安忍不动的惊人耐心，与先前张狂傲慢的性子判若两人。

    “轰！”刀光陡然再次加速，刀锋卷起惊涛骇浪般的气劲，挟着千百道璀璨寒芒，猛烈直斩鹰耀头顶。

    支狩真心知，白凤来无法诱使鹰耀出剑，捕捉不到对方的破绽，不得不强行出刀，孤注一击。双方心理层面的对决，白凤来其实已输了一招。

    一抹金色流光倏地吐出鹰耀右手掌心，俨然是一柄纤长的金色细剑，窄如手指，又薄又锐，更像是一件精致华美的玩物。

    “他出剑了！”王凉米情不自禁地叫道，那抹金色流光隐约闪动，似在迎向和光刀。

    支狩真和谢玄同时蹙眉，金色细剑似动实静，只是剑光吞吐营造出的错觉而已，实际上鹰耀仍未出手。

    眼看和光刀就要往下斩落，半途倏地变向，像凌空转折的鹤翼，划过一个旋转的半月弧，绕到鹰耀侧后方，一刀轻飘飘地切向他的腰肋。

    这一击变化突然，犹如羚羊挂角，举重为轻，出乎所有人的意料。千百道寒芒于这一刻纷纷投入刀身，和光刀不仅未增光亮，反而幽暗下来，变得灰扑扑一片，仿佛融入了无数细微的尘埃。

    “和光同尘！”场外，白阀的族长白先勇目光灼灼，禁不住站起身来。白凤来这一刀竟然突破自身极致，臻至和光刀法的大圆满，几乎触摸到了炼神返虚的边缘。

    金色流光一闪！

    鹰耀终于动了！他果断转身、挥剑、直直冲入刀光！像一只瞅准猎物，悍然出击的雄鹰！

    和光同尘施出的一刹那，白凤来模糊的身影不可避免地现出来，他的刀法虽已和光同尘，自身却未能化作光尘，融入其间。

    这是他唯一的破绽。

    剑光快逾闪电，循着那一点稍纵即逝的破绽直突而入，呈现出一道顷刻之间，刀光消散，白凤来一个踉跄落地，脚步虚浮。他面色惨白，并未看向鹰耀，而是缓缓扭过头，以刀拄地，望向白氏族人的方向。

    “啪嗒！”一滴血珠从他眉心滚落下来，继而，浑身上下飙射出无数道血线，溅得到处都是。在众人纷乱的惊呼声中，白凤来“扑通”倒地，气绝身亡。

    支狩真心头微沉，鹰耀至始至终，只出了一剑，但这一剑剑气深藏不漏，直至穿透刀光，破入白凤来眉心，才悍然爆发，在体内射穿无数个血洞。

    最令他忌惮的是，鹰耀任由白凤来将刀势催发极致，也不出手，只为了等待对手释放出最强的一击。

    这样的决心、信心、气势、意志，远比他的剑术更可怕。

    白先勇默默走到白凤来边上，蹲下身，合上尸体兀自圆睁的双眼：“纵然你这一房曾有羽族的血脉，现在，也用你自己的鲜血洗清了。”

    金色细剑倏地缩入鹰耀掌心，隐没不见。“太弱了。”鹰耀不经意地摇摇头，重新望向众人，瞳孔中闪烁着峥嵘的战意。

    世家弟子一阵心悸，不由自主地避开他的目光，白凤来最后一刀几乎完美无缺，仍被鹰耀一剑格杀，双方实力的差距实在太大。

    场上出现了短暂的沉默，过了片刻，一名东山卫氏的青年男子昂然迈步，出席应战。

    众多世家子不由精神一振，纷纷呐喊助威。

    “这是卫家三房的卫阶，炼气还神巅峰之境，师从十大道门之一的鬼谷。这次是因为出山历练，才途经建康。”谢玄如数家珍般地介绍道，“卫阶在道门潜修数年，相比白凤来实力更胜一筹。”

    支狩真瞧见卫阶走到鹰耀数丈外就停下脚步，并不靠近，心中顿时了然。有了白凤来前车之鉴，卫阶多半不会与对手近战，而是利用鬼谷擅长的奇异术法，对鹰耀展开远攻。

    “哗啦啦——”卫阶也不多话，袍袖一抖，一枚枚黑白色的围棋棋子纷纷跃出，密密麻麻地围住鹰耀，瞬间连成一座变幻莫测的棋局。

    鹰耀依然伫立不动，任由对手放手施为。

    “转！”卫阶手掐术诀，运转清气，千百枚棋子围着鹰耀前、后、左、右穿插环绕，纷飞变化，犹如两支黑白色的军队疾行布阵。

    “嘿嘿，卫阶这家伙倒是狡猾，看出鹰耀不会先行出手，乐得布阵困敌，抢个先手便宜。”谢玄轻笑一声，手肘碰了碰支狩真，“和小安你有的一拼。”

    支狩真望见黑白色的迷雾腾腾升起，遮天蔽地，翻滚涌动，时不时透出金戈铁马的奔啸声，一道肃杀的狼烟直冲云霄。

    棋阵俨然已成，鹰耀的身影消失在浓烈起伏的雾气里。