    幽静的养心殿内，熏香袅袅，夏皇坐在上首，海大富和颜小小分立左右，下方站着萧锐，恭敬地等候着夏皇下旨。

    夏皇挥挥手，笑道：“坐下听，不是什么大事，你早朝上的那番话，让朕感触良多，如今又值年末，本来朕就打算在新的一年降恩旨，减税轻傜役，但这个举措的效果需要下一年才能看到，不解燃眉之急，远水解不了近渴，如果这场雪一直不停，一直下到明天、后天呢，那就真会酿成十年来最大的雪灾。那受影响的贫民就过不了这个好年了，如今还达不到开仓赈民的地步，但朕已经让东厂派人调查这场大雪的规模，初步判断整个京畿之地内都被大雪覆盖。”

    “如果从户部国库中拨银，户部尚书又得叫唤，而且其他未受影响的州府必然心生嫉妒，也上书告急索取赈济银两，所以朕也不考虑这一方面了。”

    “朕也有意从自己的内帑中出资，接济有可能受雪灾影响的贫民，但朕的内帑也不宽裕啊，给你们九位皇子开府，便是一笔巨款，而且最近还有大用。这个举措也就打消！”

    “所以留你的目的，是让你给朕出个主意。”

    萧锐明白陛下的意思，但还是再次确认道：“父皇的意思再不动用国库和内帑的银两以外，通过其他途径弄到银子，帮助雪灾中生活贫苦的百姓，让他们温暖、幸福的度过这个年关？”

    夏皇点点头，笑道：“朕就是这个意思！锐儿愿意为朕分忧，朕甚是欣慰！”

    萧锐瞬间无语，他啥时候同意了！便用手比划一下自己的身体，问道：“父皇，你看儿臣这身肉能卖多少钱？父皇需要随时拿去！儿臣养活一个王府已经捉襟见肘，整天想办法弄钱，我还想问父皇的内帑借点钱呢，哪还有多余的钱救济贫民？”

    “胡闹！你贵为大夏皇子，身份尊贵，谁敢买你的肉！”夏皇道：“你刚刚在大殿上的义正言辞呢？大庇天下寒士俱欢颜？寒风不来雪尽消呢？你那么狡猾，肯定有办法替朕分忧的，朕相信你！”

    萧锐有些无语，自己这是强出头也把自己圈里面了。

    “当然了，不会让你白白忙活！如果你有好主意，把此事办的漂亮，朕就答应赏你一件宝贝。”夏皇说出了自己的筹码。

    萧锐急忙问道：“啥宝贝？”

    夏皇笑道：“科举之后，你不是要离开京城巡视州府，监察百官吗？虽然你是皇子身份，但毕竟领着五品的监察御史，面对地方的刺史、知府，他们盘根错节甚至是结党营私，你总不能仗着皇子身份强硬定罪吧，到时候传回京城，弹劾的奏折便如雪花飘到朕的龙案上了。而且，就算你拿到证据，证据还需传到督察院，再和大理寺联合审核，其中又不知道会牵连什么势力，大罪到最后也变成了轻罪。”

    “所以朕可以答应你，如果你把这件事办好，我便赐你一道令牌，只要证据确凿，你便可以拥有直接定罪、处决之权！当然了定罪和处决的量刑必须遵循大夏律法，不可私自枉为。并且案件传回京城后，我会安排专人审阅，如果发现你草菅人命、徇私枉法，那朕不仅会收回你的令牌，而且你还得老老实实回京，别想跑出去了！”

    萧锐听完，呼吸骤然急促了。

    我的妈呀，这简直是尚方宝剑啊，拥有定罪、处决之权，那自己的职权比右都御史还要大，右都御史也只是巡抚的职权，他们也无法直接定罪，更不要说处决了。

    再加上自己亲王身份，走到哪里都是过江猛龙，根本不惧怕地头蛇。

    “谢父皇隆恩！”萧锐赶忙谢旨，脸上是眉飞色舞。

    但夏皇却说道：“别急着谢旨，等你把朕交待的事办好了，朕才会拿出令牌。现在，你可有主意凑银子了？”

    萧锐问道：“父皇，我心里没太有数，估计得用多少银子啊？”

    夏皇道：“五十万两白银以上吧！甚至更多！我已经让东厂派人抓紧排查了，你多准备一下为好，才能让大雪覆盖之地的贫民过一个好年！”

    “...”萧锐张了张嘴。

    所以，自己是用五十万两买了一个令牌！真他娘的贵！不过也值了，若是传出去，大夏国的门阀世家都得抢疯。所以这么算来，也不是折本的买卖。

    只是怎么弄到这么多银子？

    萧锐的脑海中立即闪过一个主意，抢啊！

    没有银行就抢土豪！

    京城什么最多？门阀、世家和商贾！

    外面饥荒尸体如饿殍，这些大家族中还是莺歌燕舞、朱门酒肉臭。随便抄一个都是巨富，当然了，萧锐是德行高尚的咸王，岂能胡乱抄家呢，他必然是用晓之以情动之以理的感染，让他们心悦诚服的拿出银子。

    “锐儿，看你喜上眉梢，看来是胸有成竹想到了主意，不妨说出来让朕听听！”夏皇问道。

    萧锐连忙道：“父皇，儿臣相信，京城多义士，每一个大家族都是心怀国家的，他们一定乐于奉献，愿意拿出钱财！”

    “刚刚是谁说那些人不屑知道贫民的事？现在又变卦，说京城多义士？”夏皇忍不住地讽刺。

    萧锐翻个白眼，有这样的父亲吗？给点面子啊！

    萧锐接着说：“父皇，儿臣的建议是搞一场慈善竞拍，父皇和皇后以及各位嫔妃，还有亲王、郡王，都要献爱心，捐赠宝物，然后由京城的大户们出价竞购，价高者得！相信一定会得到世家、门阀、商贾的争相追捧购买，到时把竞拍所得善款用来帮助大雪中受苦的贫民。而这笔钱，儿臣也建议由东厂直接负责赈济，避免户部从中搅和，而东厂是父皇直属管辖，别人也不敢诽议！”

    说完，萧锐心中冷笑一声，魏忠贤啊魏忠贤，正好借此机会，给你对付韦公公的机会，就看你能不能把握了。

    夏皇顿时另眼相看，惊喜道：“此法甚妙，甚妙啊！临近年关既能与民同乐，还能收集募捐，一举两得。而且这样得来的银子，谁敢议论？那些世家门阀整日藏着掖着，也得出点血了。此主意甚得朕心！不过，朕倒是没考虑过把钱财交给东厂管理救济，你考虑的周全，此事就交给东厂处理，海伴伴，你要安排好！谁敢手脚不干净，哼……”

    海大富连忙恭敬：“小人明白，一定约束好属下，让他们尽职尽责，务必把救济之事处理好，请陛下放心。”

    夏皇点点头，又道：“那好吧，其他事就有咸王全权负责，你准备什么时候慈善竞拍？”

    “自然是越早越好，今天就把邀请函发出去，把场地布置好，明日晚上就开始。当前，在此之前还有两件事需要父皇准许！”萧锐回答。

    “说！”夏皇道。

    萧锐笑眯眯道：“首先，这次慈善拍卖是以皇家的名义进行，所以儿臣恳请陛下带领皇后、皇贵妃等贵妃出场，以示重视。第二，既然是慈善，父皇这次也得奉献，多拿出些好东西，另外后宫各位娘娘那里，还得父皇知会一声，儿臣不方便出面。考虑到儿臣举办这场活动，场地、人员都需要钱，而且是儿臣先行垫付，所以募捐后的善款，儿臣需要抽调一成作为弥补儿臣的费用支出！”

    夏皇一听乐了：“朕亲自到场没问题，拿出宝贝也没问题，但是这个抽调一成的善款，朕怎么感觉是你在借机发财啊？”

    萧锐不以为然，一成已经很低了，和前世红某字会相比，这绝对是清廉坦白的行为。

    可惜，没法直接和夏皇这样解释，所以萧锐只能厚着脸皮道：“父皇，急匆匆举办这场活动，的确需要不小费用，你总不能让儿臣白白拿出银子吧，儿臣也不富裕，也穷啊！”

    夏皇受不了他的装可怜，挥挥手，道：“好吧好吧，如果能把此事办的漂亮，一成就一成了。那你觉得，朕可捐赠什么宝物？”

    说着，夏皇扫视自己的养心殿，这里面宝贝众多，什么青金石龙、白瓷酒盅、白玉双璃璧、竹丝缠枝番莲多宝阁圆盒、戗金描漆龙凤纹多宝格箱、名人大家的书法、字画，以及瓷器玉器，寝夏宫和御书房内更多，都是他收藏和地方进贡的珍贵宝物。

    他可以随便挑出几件，就能卖个大价钱，但是让他大夏之主拿出收藏的宝物募捐，总感觉丢脸和庸俗，传出去也会被其他国家耻笑。

    萧锐看出了陛下的疑虑，他笑道：“父皇不用拿出其他宝物，只需要多写几幅字，然后盖上父皇的印章就可以了，这样就不会显得庸俗，反而高尚。不过嘛，还希望父皇按照儿臣的主意来写，保证让父皇的字一字千金，有价无市！”

    夏皇一挑眉，忍不住问道：“你又有什么阴谋？”

    ……

    刚进辰时，和夏皇商议完毕，萧锐就匆匆出了宫。

    此时大雪如鹅毛，地上的雪已经有十几公分了，看这天色阴沉乌云积攒，这场大雪是停不了了。前些年京畿之地最大的雪及膝深，这次恐怕过之而无不及，正如萧锐担心的，稍差一些的房屋都有可能被大雪压垮。

    所以他冒着风雪回到王府，立即吩咐下去，命人去请三皇子萧泽和萧炎。

    萧锐自然不会傻得自己忙碌，必须拖几个兄弟下水，这是替父皇分忧，他俩肯定愿意。而且萧锐使唤他俩还得心应手，不像萧一恒和其他皇子，找他们就是找的大爷，用的不舒服还一肚子气。

    一听说是陛下安排的大事，萧泽和萧炎连忙赶来，萧锐把慈善募捐的活动讲述清楚，让两人明白活动的内容和意图。

    然后分配任务：“三哥，麻烦你今日找好举办慈善的地方，要求上档次，环境好，有取暖的措施，而且面积要大，此次父皇会协后宫嫔妃参加，最好有独立的小厅，务必打扫好，等待我的下一步布置。至于租金的事，陛下都到了，还好意思给我谈费用吗？想办法让店家免费支持！”

    “没问题！”萧泽喜欢玩，对京城熟悉，此事交给他再合适不过了，他立即就有了主意。

    萧锐看向萧炎：“九弟，今天你得辛苦，亲自把请柬送到几位内阁大学士府上，还有四位郡王和其他亲王，这几位需要你亲自去，其他人我列了一个名单，你派人去送请柬即可。”

    说完，萧锐把列好的名单交给萧炎。

    萧炎浏览后，眉头大皱，忍不住问道：“三十人？太少了吧！七哥，你既然是慈善拍卖，为何只邀请这些人，而且只是身居高位的高官，但其他有影响力的官员和世家、门阀都没有邀请啊！”

    萧泽一听，连忙接过名单，仔细一看，果然如此！

    比如邀请内阁首辅李明扬，但他身后的李家可是显赫门阀，而且家主是李明德，他虽然是从六品清流，但代表了李府，不邀请他们，岂不是看不起李府？

    而且萧泽还发现，名单竟然没有一个国公爷，也就是说他萧泽的外祖父和萧炎的外祖父都没有被邀请。

    并且，那些大世家，比如儒学世家的孟家、孔家等等，也都不在列。

    十二军侯中，一个侯爷都没有邀请函！虽然这些侯爷大多不在京城，但冠军侯、忠勇侯在啊，他们也没有邀请函！

    这简直是歧视！

    萧泽说道：“七弟，这名单有问题啊，小心得罪这些人啊！”

    萧锐嘿嘿一笑，道：“没事，按照我名单的人执行就行，我还有后续计划，你们说的那些世家门阀可都是富得流油，我岂能放过？不过九弟，我提醒你，送请柬的时候告诫下人不要多言，这名单上的人名，你俩更是不能泄露给任何人，包括你们的亲人！不然我的计划就没法施展了！而且不仅仅是他们，我还会邀请京城有名的商贾！”

    “商人也要邀请？”萧炎一愣。

    萧锐笑道：“既然是父皇与民同乐，便不分贵贱，而且商贾有钱啊，碰到这种场合，更是铁了心的扔银子！”

    “好吧！你执意如此，那就按照你说的办！”萧炎立即应道，但随后，他一脸狐疑，问道：“事情都是我们干了，你干什么？”

    “广告招标和拉赞助啊！还有很多大事等着我！”萧锐笑眯眯道，他已经准备趁着这次机会，狠狠赚一笔，本来还觉得是麻烦事，现在他的思路一打开，思想占领了高地，立即产生出无数赚钱的妙计，自己这次发达了。

    萧泽和萧炎皱着眉，听不懂啥是广告招标和赞助，但看萧锐一脸兴奋，想必是好事。

    送走萧泽和萧炎时，萧锐还不忘提醒他俩，也得拿出宝物来捐赠！

    ......

    过了晌午，慈善拍卖的活动就形成热议，传遍大街小巷。虽然都是第一次听说这个词语，但是陛下和皇后亲至，还会拿出宝物拍卖，所得善款救济贫民，这怎么想都是在陛下面前表现的好机会，所以整个京城的世家和门阀都蠢蠢欲动。

    与此同时，宫内传出消息，陛下捐赠的宝物中，就有一副他亲自书写的墨宝，写的是四个字：“书香门第”！

    听到这个消息，所有大家族都呼吸急促了，如果得到这件墨宝挂在府中，那就不是整日自诩书香门第，而是真正的书香门第啊，必须买下来！

    当然了，消息是萧锐传出去的，目的自然是引起舆论和轰动，他可是逼着父皇写了几幅字，保证每一副都让他们红着眼，绝对不会吝啬自己的银子！

    而随着邀请函的陆续发出，很多自以为能收到邀请函的人却迟迟未收到邀请函，这就有些着急了。

    就在这时，突然有道消息从咸王府传出来！左副都御史郝云竟然募捐一千两，从咸王那里得到了邀请函，而用咸王的话说：“此次募捐，完全是为了救灾，时间紧张，所以邀请函来不及制作，只能发给各主要职能衙门的上司，其他大人只能说声抱歉！而郝大人心里牵挂慈善，特加急制造邀请函，特殊赠予！”

    这句话被刻意地扩散，传遍了所有未收到邀请函的耳朵里。

    他们听后，沉默了一会，都骂道：“卧槽！”

    这是明目张胆的卖邀请函啊！

    随后，又有传闻，冠军侯和忠勇侯分别募捐一千两，也拿到特加急制造的邀请函！

    这下子所有人都闭嘴了。

    咸王连准岳父都坑，视所有人一视同仁，还有什么可埋怨的？

    而且咸王连冠军侯的面子都不给，看来也不是他在操纵，很可能是陛下的意思啊！

    目的嘛，自然是让想参加慈善拍卖的官员、世家自己掏腰包买邀请函！

    既然如此，还等什么！

    于是乎，世家、门阀纷纷派人去咸王府募捐！

    当李元芳拿出一厚叠邀请函，谁付钱就填谁的名字的时候，在场的人都齐齐翻白眼。

    这就是所谓的邀请函制造不及时？

    