    第217章你家那锦宝很邪乎

    孙海燕打开柜子中间的抽屉，拿出一个木盒子，将一半桂圆干用油纸包好，递给黄翠芝。

    “把这么好的东西给她吃呀？”黄翠芝盯着桂圆吞咽口水。

    孙海燕眉头皱了一下，“记得把这些都让她吃了，你可别偷吃！你要是偷吃被我发现，我就把你今天说苏家的坏话告诉给李大娘和她那几个儿子。”

    没想到她竟然会转头威胁自己,黄翠芝一张嘴张得大大的。

    这个孙海燕的厉害，她是知道的，就算她老公不是生产队队长了，她心里还是很惧怕他。

    黄翠芝欺软怕硬。

    她在外头怕这怕那，只敢在家里窝里横，拿软弱的儿媳妇儿出气。

    被孙海燕随便这么威胁了一句,她一张老脸立刻红了起来，急忙摆手。

    “不吃,我肯定不吃，海燕啊，我全都听你的，你让我干嘛就干嘛，你可千万别把我今天的话说出去。”

    孙海燕拍了拍黄翠芝的肩膀，“放心，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，敌人只有一个，那就是锦宝。”

    “对对对……”

    “行了，你赶紧去吧，那个赵凤珠常会去她新盖的房子外坐着，你瞅瞅她今天在不，不在就明天去。”

    “好好。”

    黄翠芝抱着桂圆干出了门。

    刚走了几步，身后忽然又传来孙海燕的话，“对了，别说桂圆是我给的，你就说是你娘家的亲戚给你寄的。”

    黄翠芝虽然不明白孙海燕非要送桂圆干给赵凤珠吃的用意,但因为一心想要报复苏家，啥都没多想。

    “我知道了。”她点头道。

    走到村尾，黄翠芝很快就找到了正坐在房子外头的赵凤珠。

    “呀！是凤珠啊！你咋一个人在这儿呢？”黄翠芝装作巧遇的样子。

    赵凤珠回头的瞬间，脸上的表情微微一僵，“黄大娘啊？”

    还以为是谁叫自己呢，没有想到是这个黄大娘。

    之前小武在村里传她小叔子偷看她洗澡，后来证实是偷看她儿媳妇洗澡，两家人算是结仇了。

    她这会儿叫自己干嘛？不会报复不了苏小武想找自己麻烦吧？

    赵凤珠眼睛里透着警惕的神色。

    “这天气这么晒，你还怀着孕呢，咋不在家里好好躺着休息呢？”黄翠芝说着走到赵凤珠身边。

    “我和公公婆婆早已经分家了，现在这里才是我家，只不过我孩子还没生下来，所以暂时住在那里而已。”

    赵凤珠将自己和苏家撇干净关系，免得自己莫名其妙被针对。

    本以为黄大娘会问苏小武的事情，想不到她随口闲聊道：“你这块地好大呀，看着要比你大嫂家那块地大。”

    “那是！大了近一倍呢！”

    提到自家土地的面积，赵凤珠唇角上扬，警惕都变成了得意。

    “哟，大这么多呀？怪不得呢，不过你咋才盖一间屋子啊，这地至少可以盖三间屋子吧？”

    提到盖房子的事情，赵凤珠叹了几口气，“盖房太贵了，一间就花了二十多块钱，分家的钱都花光了。”

    “啊，你为啥请人盖房呀？你公公婆婆没有帮你吗？”

    赵凤珠生气道：“帮啥呀？想让他们二老帮我，做梦吧！”

    黄翠芝感叹道：“你公婆也真是的，你这块地这么大，你又还怀着孕，哎哟，要是我呀，肯定先帮你盖房，我看他们尽在你大哥大嫂那儿帮忙了。”

    被她一句话戳中了心病，赵凤珠两只手下意识握成了拳头。

    可不？没见过像她公婆这么偏心的人，同样是儿子，他们二老却只帮大儿子不帮二儿子。

    心里这么想着，不好在外人面前表现出来，赵凤珠故作随意地接了一句，“毕竟是长子嘛……”

    “不是我说呀，这苏家的长子可不咋样，村里谁不晓得啊，他游手好闲的，没你家二壮十分之一的好。”

    听黄大娘夸自己丈夫，赵凤珠之前对她的警惕全部消失无踪了，觉得她这个人还挺不错的。

    又聊了几句话，黄翠芝趁机坐在赵凤珠身旁的椅子上，和她说话。

    赵凤珠最近这段时间心里正好憋了一堆委屈，没有人倾诉。

    听黄大娘不停附和自己，她觉得心情畅快多了。

    “不是我说啊，苏家老三那闺女真的挺邪乎的。”黄翠芝说。

    “邪乎？你是说锦宝……邪乎？”

    “是啊，你卡着鱼刺的事儿也是，那么大根骨头你咋可能嚼的时候没感觉到，能直接吞下去呢？”

    赵凤珠用力一拍大腿，“就是说啊，我也纳了闷了，草鱼再细的刺我都尝得出来，那鲶鱼咋能卡着鱼刺呢？”

    说完，她看向黄翠芝，“不过，这和锦宝啥关系啊？”

    “只怕她不是什么小福星，而是会让人产生厄运的东西……”

    “黄大娘你咋这么说呀？虽然我也不觉得她是福星，但让人产生厄运这也太迷信了吧，我不相信这种话。”

    黄翠芝说：“她能控制动物，说不定还能控制人，你没觉得你家人被她给控制住了吗？”

    “控制……人？”

    赵凤珠想到这段时间家里人围着锦宝打转，就连儿子军根的嘴里都开始念叨着锦宝，说什么要对锦宝好。

    “你、你别吓我啊。”

    情不自禁吞咽了一下口水，赵凤珠搓了搓自己的手臂。

    黄翠芝胡扯了一堆有的没的，然后压低声音神秘兮兮地说：“你没被她迷惑，那是因为你肚子里怀的孩子保护了你，要不然你现在肯定也围着她，把所有的好吃的都留给她吃……”

    “说起来，锦宝那孩子确实有一些奇怪，像我大嫂那么一毛不拔的人，怎么见了她，会对她那么慷慨呢？”

    “我说了，她身上八成有什么邪祟附身了，你可要好好护着你肚子里的孩子，小心别被她害了。”

    赵凤珠急忙捂着自己的肚子。

    她胆子小，听得后背溢满了冷汗，声音颤抖道：“你的意思是，锦宝会伤害我肚子里的孩子？”

    “很有可能，我觉得你最好还是搬出来住，别和他们住一起了。”

    “可这房子我不敢一直呆着，之前泥石流毁了老鼠窝，山上跑出来好多老鼠，吓死我了！况且锦宝这事儿听着还是太玄乎了……”

    见赵凤珠始终半信半疑，黄翠芝忙说：“那天涌到你家的那些老鼠都是锦宝招去的，你不会不知道吧？”

    (本章完)

