    

    
                第1431章

    
                “借您吉言了。”江志浩笑呵呵的道。

    
                尽管觉得这种想法不太道德，但他还是很期待等《七十二小时》的票房出来后，温一浩会是什么样的表情。

    
                这时候，温一浩的电话响了起来，江志浩的手机也很快响起来了。

    
                两人几乎同时拿起手机接通，里面传来导演和钟佳薇的声音。

    
                虽然描述不太一样，但意思基本相同。

    
                剧组那边出问题了，省局的审核科忽然说这部电影的立项有问题，要求立刻停止拍摄，等待审查。

    
                至于什么时候审查，立项出了什么问题，那边说的含糊不清，连个确切日期都没有。

    
                导演觉得很蹊跷，给董志刚打电话，结果董志刚说他也不清楚，把皮球直接踢到温一浩这边来。

    
                温一浩听的横眉竖眼，刚刚的好心情，立刻荡然无存。

    
                “他是公司副总，专门负责这些事情，他不知道谁知道？还有，我们的立项连总局那边都过了，省里卡我们干什么？这不是瞎捣乱吗！”温一浩气愤不已的道。

    
                导演叹气道：“打电话来的，是他们的廖科长，听那意思，是我们得罪人了。如果没猜错的话，应该是唐倩在背后搞鬼。她之前和廖科长有联系，可能您把她赶出剧组，觉得心里不爽，就给我们使绊子。”

    
                温一浩听的一怔，随后更是怒火中烧：“她一个二线演员，吃我的喝我的，还敢坑我？想造反吗！马上打电话把她喊过来！”

    
                “打过电话了，唐倩说她已经不是剧组的人了，除了给违约金，其它的事情都别找她。”导演回答道。

    
                温一浩气的大骂出声，可是没什么意义。

    
                各地的审核都有相关的规定，人家说你有问题，就有权力停拍，胳膊拧不过大腿。

    
                温一浩也没想到，唐倩竟然胆子大到敢去找人搞他，这家伙以后不想在娱乐圈混了吗？

    
                别看温一浩的公司排名二十以后，可他们家做这行几十年，积累了不少人脉。

    
                哪怕排名前三的大公司老板，多少也要给几分薄面。

    
                更何况唐倩的行为，很明显是触碰了这个圈子的底线。

    
                大老板赶你出剧组，你就敢搞人家，那以后谁还敢找你拍电影？

    
                不用说，以后这个女人被封杀的概率，基本上就是板上钉钉了。

    
                当然了，唐倩敢这样做，估计也想到了后果。

    
                有廖文才帮忙，就算大公司不要她，小公司怎么着也得给点面子，再混几年烂钱还是有的。

    
                至于现在，头疼的是温一浩。

    
                这部电影公司费了很大力气，光版权费就花了几千万，各路演员，导演，剧组筹备的费用，加起来已经过亿了。

    
                如果就这样停拍，他能亏的吐血。

    
                这时候，温一浩想到了江志浩，准确的说，他想到了范鸿儒。

