    二人缠绵过后，看了一眼时间已经是凌晨两点多了。

    魏东强看着躺在自己怀中的黄珊珊，脸上充满了幸福与甜蜜。

    他将挡在黄珊珊脸颊头发抚了上去，嘴角微扬：“珊珊你真美！”

    “嗯”黄珊珊轻哼一声，闭着双目沉浸其中。

    “珊珊，饿了吧”魏东强看向身旁的黄珊珊问道。

    魏东强一愣，随即笑了起来：“走，穿上衣服我带你去吃好吃的。”

    “好啊，不过要房间收拾一下，不然林昀回来发现什么就不好了”黄珊珊笑道。

    “嗯，这倒是我们一起收拾一下吧”说完之后，魏东强穿上衣服，走到床前将窗帘拉开，随手拿过桌子上的纸巾擦拭了一下桌面，又打量了一番四周，见屋内没有任何异样，这才放心离开。

    “走吧，珊珊。”魏东强来到黄珊珊面前。

    “嗯，好。”黄珊珊应了一声。

    二人走出房间，关上门带着垃圾朝着楼下走去。

    魏东强将垃圾丢进垃圾桶后，拉着黄珊珊的手来到了地下车库，开着车载着她离开了小区。

    “我们去哪里吃啊？”坐在副驾驶上，黄珊珊看向一旁的魏东强问道。

    “你想吃什么，我带你去”魏东强问道。

    “那我带你去吃牛排吧”

    “好”黄珊珊点了点头。魏东强开着车朝着附近最贵的一家西餐厅行去。

    二人到达后，直接坐上了靠窗的位置，服务员走了上来，将菜单递给二人。

    “两份牛排，一瓶葡萄酒。”魏东强对着服务员说道。

    “好的，先生。”服务员应了一声退了下去。

    这时魏东强手机响了起来，他看了一眼是家里的母老虎打来的。

    “珊珊，我去接一下电话。”说完之后，魏东强站了起来走到一旁接通了电话。

    “喂，老婆怎么了？”魏东强连忙按下接听键问道。

    “你还知道我是你老婆啊怎么到现在还没回来，是不是又去找别的女人了？”电话另一端传来魏东强老婆李雅文尖酸刻薄的声音。

    “没有，我在加班，今天要晚一点才能回去。”魏东强耐心的解释道。

    “加班？”电话那头传来李雅文嗤笑一声，嘲讽道，“魏东强，你就骗三岁孩子吧，这个时候加什么班，你在外面找了个小妖精？”

    听闻此言，魏东强的眉头皱了起来。

    “真的没有，好了晚一点说。”说完挂断了电话，转过头看了一眼黄珊珊。

    然后整理了思绪，回到了座位上。  

    “珊珊，刚才公司有一点事情，给我打来了我处理完了没事了。”魏东强看着一旁的黄珊珊说道。

    黄珊珊轻嗯一声，没有在意。

    魏东强松了口气，过了一会儿服务员送上来了牛排喝红酒。

    “来，珊珊。”魏东强帮黄珊珊切好一块牛肉放到盘子里，又帮她盛了一杯红酒，递了过去。  

    “尝一下”

    “嗯。”黄珊珊应了一声，张嘴咬了一口，慢慢品味了起来。

    林昀伸了个懒腰，看着桌子上的文件，揉了揉太阳穴。

    他拿起合同翻阅起来，这些文件都是和千度集团的合作，其中涉及到很多方面细节问题。

    他才处理了一半，“哎！”林昀长叹一口气，“真不知道什么时候才能搞定吗，这个千度集团还真难搞。”    

    林昀看着手中的合同苦恼道。

    “你是在担忧和千度合作会失败吗？”突如其来的声音吓了林昀一跳。

    “啊！”林昀被这突如其来的声音吓了一大跳。    

    “林昀，你干嘛，这么大反应吓死我了。”说话的人正是许清雅。

    “姐姐，现在凌晨三点了，突然出来说话会吓死人的，你走路还没有脚步声。对了你什么时候回来的？”林昀看着许清雅问道。

    “我刚下飞机，回来取个东西，没想到办公室有人。”许清雅解释道。

    “哦，这样啊。”林昀应了一声。

    许晴雅拿林昀的手里的合同翻看了起来，看完之后说道。

    “合同条款，没有任何问题，早点下班吧”

    说完，将合同放在了林昀的怀里。

    “谢谢”林昀看着许晴雅说道。

    “客气什么。”许清雅淡淡的回了一句，走向她的工位。

    林昀决定下班，他讲文件放在了抽屉里收拾了下桌子上的泡面，扔进垃圾桶里洗了把脸回到了位置上穿衣服准备离开。

    许清雅拿到抽屉，走到林昀身边：“对了，你吃饭了吗？”

    “算是没有吧，刚才吃了桶泡面。”

    “你就不怕胃疼吗”许清雅看着林昀说道。

    “没关系的。”

    “走吧，我这次出差也多亏了你帮我，我请你吃饭。”许清雅笑盈盈的看着林昀说道。

    “不用了，谢谢。”林昀拒绝道。以为他答应过黄珊珊不能与异性吃饭。

    “好吧，我只是想请你吃顿饭，顺便表示一下我的谢意而已，你就不要推辞了。”许清雅看着林昀说道。

    “那我打个电话，等我下哈。”说完，林昀拿出手机拨通了黄珊珊的号码。

    但是黄珊珊没有接电话，林昀只好将手机放回到兜里，他心想应该是珊珊已经睡着了。

    “那我们走吧，去哪吃？”林昀看着许清雅询问道。    

    “你想吃什么我都陪着你，今天是你请我吃饭，所以你说吧。”许清雅说道。

    “这个点还在营业的，也只有烧烤摊了，走吧我们去吃烧烤吧。”林昀建议道。

    许清雅笑了笑：“好，就去那”说完转身走向电梯，他快速跟了上去。

    林昀和许清雅一路上聊了一路，直到烧烤摊。

    他们在烧烤摊点了几个特色小炒。

    他拿出烟盒，点燃一根香烟，深吸了一口。

    “怎么，你抽烟啊”许清雅疑惑的看着林昀。

    林昀点了点头：“嗯”

    “可我记得你，之前不抽烟的啊”许清雅看着林昀说道。

    “那是因为我不喜欢烟味，但是现在抽烟的确不错，我觉得抽烟也可以舒缓下压力”。林昀笑了笑说道。

    许清雅笑了笑，并没有再说什么。

    魏东强抱着黄珊珊将她放在床上，搂着魏东强的脖子，在他耳边吐气如兰。

    ……

