    都说文人的笔是最厉害的, 文人的嘴其实亦不多让。就好像此时此刻，于书楷这几位同窗就被气的不行，只差没有找到于书楷的前夫子面前破口大骂了。

    “你把你今日做的笔记拿给我, 我帮你看看。”没有像其他学子那般对于书楷的前夫子口/诛/笔/伐, 李君懿看着于书楷说道。

    “好。”于书楷点点头, 随即又有些不好意思, “不过我的笔记很糟糕，李兄应该看不太懂。”

    “你的话本写的很好，文笔精彩, 逻辑缜密。夫子最近不是给你做了特训？你出发前交给夫子的最后那两篇文章还不错，够得上考府试的水准了。”接过于书楷的笔记, 李君懿随口说道。

    这一下, 轮到于书楷受惊吓了：“李兄也知道我的话本？”

    而且李君懿还看了他的文章, 甚至亲口夸赞他够得上考府试的水准？

    天啊, 他没听错吧？要知道李君懿可是出了名的高冷疏离，平日里极少跟其他同窗有交集的。就说于书楷这尤为活络的性子，要不是周夫子提早有交代，他可不敢往李君懿的面前凑。

    却原来, 李君懿对他也颇为了解？再一想到李君懿刚刚问到他的侄子被赶出私塾……好吧，于书楷可以确定的是，李君懿应该从周夫子那里得到了不少有关他的讯息。

    估摸着周夫子是想让李君懿提点提点他……意识到这一点，于书楷微微松了口气。

    眼下府试在即, 他无疑有些紧张, 但也确实不好打扰其他同窗。尤其李君懿还是府试头名的有力竞争者，于书楷更不敢打扰。

    也就今日五水学院的上课进度委实太快，于书楷实在摸不到头脑，这才不得不麻烦李君懿了。

    “嗯, 看过，写的不错。”这么一会儿的功夫，李君懿已经找出于书楷笔记的错漏处，“你过来，看看这里，你记错了，应该是……”

    不得不说，李君懿是真的厉害。五水学院夫子都没能教会于书楷的，李君懿愣是将其讲通透了。

    或者说，五水学院的夫子都讲的太过高深，确实不是于书楷够得上的水平。而李君懿则是直接帮于书楷顺清楚脉络和重点，简单明了的教会了于书楷。

    “你重新把笔记整理一遍再拿给我。”将于书楷的笔记还回去，李君懿说道。

    “这就不必……”于书楷刚想说不用麻烦李君懿，就见李君懿直接转身不理他了。

    顿了顿，于书楷尴尬的摸了摸鼻子，应了一声：“好。”

    被李君懿这么一打断，几位同窗满腔义愤的情绪渐渐平静下来。听着李君懿在指点于书楷，几位同窗纷纷主动向于书楷表明了善意：“以后再有不懂之处，随时可以问我们。虽然我们不如李兄那般厉害，但也定会竭尽所能的帮助于兄。”

    于书楷听得出来，几位同窗的话语带着莫大的真情实意。若是其他时候也就罢了，但是如今正是备考府试的最关键时刻，几位同窗竟然能做出这样的决定，委实让于书楷受宠若惊。

    虽然不想承认他自己原本就没打算刻意跟这些同窗交好，所以才会放任这些同窗跟他的关系仅限于泛泛之交。但是现下这一刻开始，于书楷是真心要跟他们交好了。

    事实证明，有李君懿在，尽管依旧有些磕磕绊绊，但于书楷终归还是顺利通过了五水学院的结考。而且，他的名次还算不错，在同行一众学子中居然排了中流位置。

    “厉害、厉害！不愧是李兄亲自带出来的徒弟，咱们甘拜下风！”看到于书楷的名次，近日越发相熟的几位同窗纷纷调侃道。

    “哪里哪里，纯属侥幸，侥幸而已。”于书楷很有自知之明。虽然他自打县试开始就很努力，但他认真温书的时间到底还少，勉强称得上临阵磨/枪。

    而且真正见识过周夫子和五水学院的教学之后，于书楷越发意识到他跟其他学子的差距。相较之下，他跟一起同行的这些同窗之间着实有着很大一段的路要走。

    “不必过于自谦。以你现下的水平，考过府试不在话下。”依旧排在榜首的李君懿忽然开口说道。

    “谢过李兄这些时日的提点和关照。”从很早以前，于书楷就不觉得王锦言很厉害。哪怕夫子将王锦言夸得天花乱坠，可看在于书楷眼里也就那样。

    故而在考县试得时候，于书楷其实是有自信的。毕竟他又不打算考头名，仅仅是考过而已，他的水准跟王锦言根本就没差多少。

    不过在拜了周夫子之后，于书楷渐渐就有了压迫感和危机感。跟这些新的同窗相比，于书楷真正感受到了自己的不足。

    尤其是李君懿，委实高高在上。于书楷曾经好奇的瞅过李君懿的文章，一个字：绝。别说他了，就王锦言那心高气傲的劲儿，合该好好长长见识。李君懿文章中的底蕴，真的是他们无法媲美的。

    临近府试开考的前一日，于书楷和李君懿一行学子离开了五水学院，入住他们一早定好的客栈。

    “于书楷？”很碰巧的，王锦言和许如心也住在这个客栈。

    瞥见于书楷还提着包袱，王锦言和许如心都有些诧异。于书楷不是提前了好些时日就来了这五水县，怎么今日才入住客栈，比他们还晚？

    随意冲着王锦言点点头，于书楷并未出声打招呼，先跟李君懿他们一起办了入住。

    如此一来，王锦言心下就不是很痛快了，径自了走过去：“掌柜的，不是说上房和中房都没有了，怎么他们来的这么晚却还有房入住？”

    “这几位客官早半个月就在我们客栈定了房间，自然是有足够的上房和中房。客官您今日清早才来咱们客栈，就真的只有一间下房了。”掌柜的边说边指了指好几位正往外走的客人，“不信您自个儿看，那几位客官都没有房，可不就只能离开了？”

    王锦言其实是知道的。这家客栈即便是下房，要价也比其他客栈的中房要高，故而并非王锦言的第一选择。

    可无奈他和许如心实在来的太晚，周遭的客栈都已经住满。除非他想要舍弃一贯以来的骄傲，直接去睡大通铺，否则这间客栈是他最后的选择，也是唯一的选择。

    然而，眼睁睁看着于书楷顺顺当当的入住中房，跟于书楷同行的几位学子更有入住上房的……王锦言莫名就觉得脸上火辣辣的窜/烧，认定自己受到了不小的羞辱。

    “于兄，这位是？”王锦言的敌意过于明显，登时就引来了跟于书楷同窗的几位学子的关注。

    没办法，他们才刚听闻于书楷过往的事情没几日，都还记得那位前夫子的得意门生呢！眼下正好在客栈碰见，想也知道来人亦是此次府试的考生，大家都是聪明人，立马就门儿清了。

    “在下王锦言，有幸结交几位兄台，实乃三生有幸。”在外人面前，王锦言从来都是彬彬有礼，骄傲自持的。

    “不认识。”李君懿冷冷的丢出三个字，瞥了一眼于书楷，“走了。”

    “好。”于书楷点点头，跟在李君懿的身后上了客栈二楼。

    其他几位学子纷纷跟上，没有半句多余的话。

    如此一来，王锦言就被彻底无视了。

    若是方才没有开口，王锦言姑且还能假装什么事情也没发生。可他明明主动示好，也向李君懿几人行了礼，没成想却被李君懿带头/羞/辱……

    如若不是认出跟于书楷站在一起的人正是县试头名李君懿，王锦言方才根本不会特意行礼示好。

    王锦言本以为，即便不能跟李君懿成为好友，怎么也能做个点头之交，最起码互相打个照面，彼此留下些许印象，日后再渐行渐近。

    可摆在面前的事实就是，李君懿已然被于书楷收买，成为了于书楷那一头的人。

    抿抿嘴，王锦言忽然有些后悔当初他没有坚持，也随着于书楷一样去镇上重新拜夫子了。好的夫子、好的同窗，在某些时候真的很重要的！

    许如心倒是不认识李君懿，可她看得出来，于书楷这几位同窗都是厉害的。不单单是直接入住上房的气派，更有他们自身带着的风范和气度，都十分耀眼，引人注目。

    可偏生，这样的同窗竟然是于书楷的，而不是王锦言的。

    这一刻，许如心跟王锦言不约而同想到了一块，心下实在不是滋味。

    不论王锦言和许如心作何感想，这一届府试尤为隆重的正式开考了。

    说心里话，许如心是希望王锦言能顺顺心心的考试的。也是以，打从离开上米村，许如心始终都在竭尽所能的确保王锦言衣食无忧、一路舒心坦荡。

    然而，他们手中的银钱实在有数，许如心根本没办法太过随心所欲，就只能尽可能的节俭、再节俭。此般前提之下，王锦言当然不可能时时刻刻都高枕无忧，舒舒服服的只安心备考便算完事。

    好在王锦言在银钱一事上并不高调，又将全副心思都扑在了府试上，这一路上两人姑且和平共处，气氛融洽。

    只不过，凡事最怕的就是比较。于书楷没有出现之前，许如心再累也只想着王锦言马上就要考过府试，她也能跟着水涨船高。

    于书楷出现之后，许如心免不了就又开始嫉妒许小芽了。

    临出发之前，许如心确实很骄傲，觉得她这次赢过了许小芽，还能堂堂正正的出门，多气派？

    可只有真正走过这一遭，许如心才彻底体会到了何为奔波之苦。

    太累了，真的是太累了。不单单是身体累，还有心累。从上米村来到五水县，她事事都要操/心，方方面面都要兼顾，唯恐哪里做的不好就会影响到王锦言的备考心情。

    可许小芽呢？许小芽只需要舒舒服服的等在上米村，连家里的活计都不需要动手，就安安稳稳的坐吃等喝，还有于大娘带着于大嫂三妯娌眼巴巴的伺候着……

    光是想想，许如心就怄的慌。

    等到府试结果出来，许如心双眼一黑，差点跳脚骂人了。

    什么玩意儿？于书楷又考过了？而且名次还比王锦言高？怎么可能？假的吧？

    当然不是假的。于书楷可是在五水学院短期提升过的，又有周夫子和李君懿的双重提点，他的才学已然提升了不只一点半点。如今的他，可是王锦言比不上的呢！

    “十五名，不错不错！恭喜于兄！”站在红榜面前，几位同窗连连向于书楷道贺。

    于书楷亦是不客气，一声接一声的回应：“同喜同喜！各位同窗才是真的厉害，我还是差远了。”

    “于兄你只要别跟李兄比，就差的不远。”指了指大红榜上的首名位置，同窗善意的揶揄道。

    “对对对，恭贺咱们李兄再次夺得头名，实至名归。”提到李君懿的名次，于书楷才是真真正正的松了口气。

    自打他在五水学院第一次向李君懿求助，李君懿之后便接手了他的功课，对他的课堂笔记很是严格的检查，一而再查漏补缺，费的不仅是一丁点的心思。

    虽然嘴上不说，于书楷其实很担心会因为他自己影响到李君懿的府试。毕竟，他是货真价实耽误了李君懿的时间，而且还是最关键的时刻害得李君懿分了心。

    得亏李君懿实力够强、心态够稳，依然是府试头名。厉害，真心厉害！

    于书楷这边是称心如意了，就站在不远处的王锦言却是不敢置信得瞪大了眼睛，几乎要疯了。

    于书楷怎么可能考的比他还要好？县试于书楷是十八名、他是十五名，府试却变成他是十八名、于书楷是十五名？

    尽管只差了两个名次，却足以令王锦言如鲠在喉，气血上涌。可恶，一定是哪里弄错了，于书楷绝对是弄虚作假了！

    “于书楷！你究竟干了什么？”到底还是气不过，王锦言猛地冲了过去，朝着于书楷大喊大叫道。

