    是啊，凌霄忽然意识到，这里将全部是幽冥族的后代，那么无论怎样，即便是中间已经有一些人娶了外族的姑娘，但是生下的孩子却都是幽冥族的血脉，纵然这些血脉有着区别，经过了时间的变迁，但是还是有联系，时间一长，劣质的就又出现了。

    人口的经常流动和跨地域的通婚才能够解决这个问题，要不然……

    除非就是像子童说的那样，这个事情这里必须有其他的血缘关系构成，而这个构成就是要有非幽冥族的男人的加入，那就只有这些士兵了。

    但是士兵们到底愿不愿意留在这里？这件事要和士兵们问一下。“

    凌霄这样想着的时候，忽然就一个念头爆发：“这些士兵还回去干吗？他们留在这里不是更好吗？让他们在这里成家生活，保护这里的人……很完美的事情。士兵回去，在白虎关也是军户，而白虎关的通婚资源并不是很丰富，也仅仅是面对四周的乡村居民。”

    于是凌霄把这个想法给子童和夜寒庄，叶飞几人一说。

    叶飞首先说道:"兵役是个苦差事，他们如果回到原来的驻地，也不过是原来的待遇，但是如果这些士兵留在这里，所谓这里的安全，在这里有了家，倒是胜过所有的原来的待遇。"

    夜寒庄说道:“嗯，这几千人的大融合，怎么弄都不算多，还没有一万人，这样子安排最好，却也不是最理想的，如果你组合搭配，换算一下，也出不了三辈人，就又成了近亲，所以若是再能引来一些人，更好，但是再引来一些人，这是以后要做的事情，目前这样安排，真的很好。我完全同意。

    甚至我想着，以后人口的引进，让一些人来这里开发，拓展，是必须的事情。"

    凌霄点着头:“是的，人口素质要提高的话，必须要杜绝近亲结婚。

    以后我们还得好好努力，目前这个事情我们几个商议好了，就跟士兵们商议一下吧！

    但是这样子会增加我们的劳动量，因为我们需要更多的房子。”

    子童说道:"那就大家商议吧，这个还是要尊重士兵们的内心，决定留下还是离开，留下成亲还是离开？都得他们自己想清楚了，再做选择。"

    于是再次大会招开了，关于士兵留在驻地结婚生子的问题被通知，并且展开讨论，但是这个话题的讨论，主角是士兵，但不管是幽冥族人，还是游牧族人？他们都在静静的听。

    对于幽冥族和游牧族来说，这是好事情，可是要这些士兵留下来，就是要他们离开原来的家，在这个没有家人的地方重新安家立业，对于士兵来说这里是他们的远方。

    不管是幽冥族人还是游牧族人，都没有权利把这些士兵留在这里。

    只有士兵自己留下来，才是最好的。

    会场上，安安静静的，凌霄已经把这个事情给大家公布了，现在需要士兵们好好的想一想了。

    凌霄大声的说道:“大晏的士兵兄弟们，北冥的士兵兄弟们，这个事情我们也是商量了好久，但不是强制每个人留下来，是采取大家的自愿，如果你们有人觉得，留在这里生活是美好的，那就来报名，我们一起建造房子，给你们在这里成家，留在这里的士兵，是为了大晏国和北冥国留下的，大晏国和北冥国会给你们继续发饷，直到你们服够了军役。

    另外，你们在这里维护治安，也算是两国朝廷的安排。

    你们不是幽冥族人，也不是游牧族人，你们算是这里的军户，就和白虎关的军户一样。"

    凌霄的话说完，兵士们中间渐渐的有了讨论声。

    “我已成了孤身一人，若是在这里成家，有新房，还有军饷，我愿意留下来。"

    "嗯，我也愿意留下来，这里自然环境很好，而且房子也盖得很漂亮很结实，都是我没有见过的原料，盖的房子，而且这段时间和幽冥族和游牧族他们一起干活，我觉得他们都是聪明能干勤劳善良的人。

    反正回去也是要成婚，娶妻生子，若是不做军户，回到老地方去，既没有收入，也没有妻儿，一切又要从头开始，不如留在这里，展开我们美好的生活。"

    “是的，白虎关的军户们就发展得很好，但是白虎关的自然条件还不如这里。"

    "关键是在这里劳动，我觉得比我参加过的任何以往的劳动都有意义，这里的房子是最坚固的，树林里也很丰富，若是我们留下来，等着房子建好了，我们开始种植养殖，采集捕鱼，还有放牧，我觉得我们会生活的非常美好。"

    "关键这里所有美好的意义，都是我们的医师的想法，我觉得他的想法是前所未有的，他的想法就是为了让我们幸福的生活，我愿意留下来。"

    “对，我愿意，我也愿意留下来。"

    "我家里还有老父母，我想留下来，可是他们可怎么办啊？要是能把他们接到这里，那我也愿意留下来。"

    “我觉得这个可以，等我们成了家，安置好这里，就去把父母接来。"

    "对，若是能够留下来，还能够把父母接来孝敬，那我就没有后顾之忧了。”

    “唉，你们都是单身汉，都可以留下来，我娶了妻，还有儿子，他们都在等我回去呢。

    不过我觉得这里生活确实美好，若是我能把我的妻儿接来的话，我也愿意留下来。"

    "对，若是把妻小都能接来，那我们就在这里生活，我们一会儿问一下医师能不能这样？"

    “是的，若是可以把家人接过来，那我们都留在这里，我相信在医师和尊主的引导下，我们能在这里生活的很美好。"

    “对，有山有水，有地有房，物产又很丰富，树林里有吃不完的好东西，我们完全可以留在这里，对，把家人接过来最好了。"

    ……，一时间，各种声音，各种意见，被大声等问了出来。

    前题是都愿意留下来，但是有着各种各样的原因和条件。

    凌霄大声的喊道:"单身的愿意留下来成婚的军士站在左边。

    不管是大晏的单身士兵，还是北冥的单身士兵，只要你愿意留下来的，就站在左边。"

    随着凌霄的话音落下来，忽啦一片声响，士兵们分成了左右两边。

    凌霄看了看总共有两千多士兵，分出来了七八百人。

    剩下的应该都是有家眷的，不是父母，就是妻小，但是剩下的这些人已经提出了自己的问题，能否把他们的家人都接过来，若是能接过来的话，他们也愿意留下来。

    凌霄说道:"可以接过来，但是前提是，你要愿意留下来，我们在这里给你把家建好，你就可以去接你的家人，你们这么多人，到底怎么接？能不能一起去接？是几个人接伴而行，还是怎么办？我们建好家园之后再仔细商量这个问题，如何？"

    凌霄想着这一段遥远的路程，不管是谁，只要从别处往这里走，都是遥远的，但是想想沿河而来的一路，凌霄又觉得若是有人沿河而来，也是值得的。

