
　　众所周知，《全民死敌》是全息游戏中的第一，虽然游戏行业不景气，但是它的第一实至名归。

　　不管是宏大的规模，还是精巧的细节设计，亦或者是磅礴的音乐都赶超行业内其他游戏。

　　毕竟游戏制作团队都是联邦国宝级人物。

　　唯一的缺点就是太过硬核，相当于蓝星端游中的魂系，注定受众人群有限。

　　门槛太高，但看厉害的人玩也是一种享受，所以看直播的人比亲自玩的还多。

　　端游和全息有很大的区别，秦一一直没进军全息，除了没钱。也是有着不想被比较得太惨的顾虑。

　　现在有机会能够接触这个团队，她当然不会拒绝。

　　不过丑话还是得说在前头：“我能给出的建议可能不太多。”这些都是顶级人物，她可不觉得自己能比他们厉害多少。

　　“没关系。”安珞听秦一这么回答，就知道她是答应了，随即她笑着回到：“做光脑游戏这块，你可是我们的前辈。”

　　协商好之后，秦一关掉直播，进入了全息中，随即她就收到了安珞团队的邀请。

　　进入他们的diy空间魔方，秦一的第一反应是大！就算站满了十几个人也一点都不觉得拥挤。

　　“不愧是国家级项目，就是有钱。”秦一在心中咂舌。

　　安珞看见她的到来，立刻带着一位男士朝她走近：“秦一，介绍一下，这位是童越，《全民死敌》的总策划。”

　　“你好。”秦一局促的和他打了一个招呼。

　　对方僵硬的点点头，表现得比她还要紧张。这样一来，秦一反倒不拘谨了。

　　“游戏现在出了什么问题吗？”

　　秦一大方的率先抛出话题，安珞看了看童越，示意他回答。

　　童越紧皱眉头看着秦一回答：“游戏没有意思。”

　　“……”秦一语塞，这可真是够简洁又致命的问题呢。

　　童越接着说到：“《全民死敌》在全息中的核心是依靠自身的实力，解决遇到的危机。”

　　“我知道这样只能在本身实力厉害的人当中拥有市场。”

　　“但是如果做成光脑游戏还是这样的游戏模式，没有值得玩的地方，我们连那部分人都会失去。”

　　“能看一下你们现在的进度吗？”秦一摸着下巴问道。

　　“请。”

　　他们没有拒绝，带着秦一过去，这就是缩小版的《全民死敌》没有什么可保密的。

　　秦一看一会儿，根据自己多年的游戏经验，指出问题：“我每次进入游戏，死法都不一样，是因为你们没有给我缓冲的时间，就让我遇到满级装备的敌人。”

　　“如果你们想制造开局杀，就要把新手玩家和满级玩家分开，让比较好解决的npc动手。”

　　“如果想保持难度，那就得保证每次进入游戏之后不变。”

　　“比如：我开局必须抓住栏杆，然后迅速左荡跳到平台上，再蹲下，这种一连串的动作全部完成后，才能躲避危险。”

　　“游戏开始后，新手玩家开局没抓住栏杆，死掉了。”

　　“但是下一次，他们知道得抓住栏杆，然后会在左右选择的时候才死掉。”

　　“下下一次，他们又能记住前面的步骤，再在蹲下的时候死掉，直到进入游戏。”www.23sk.net

　　“我这么说能理解吗？你们要给玩家成功攻略的机会。”

　　别说童越这个总策划，安珞都迅速的点点头：“能理解，你说得很详细。”

　　童越有些不满足的说道：“这种模式有点像你的《最后的晚餐》解谜，太死板了。我希望灵活一点，是人与人激烈的战斗。”

　　秦一秒懂，不喜欢单机动作类游戏，喜欢真人对战。

　　“如果你想要多人对战，那就要合理规划出生点，给他们准备物资的时间。”

　　童越补充道：“最好开局就战斗。”

　　“那就让玩家出生自带装备。”

　　“怎么能这样？”童越面露不满：“装备就应该他们自己想办法获得，什么都给他们了，那这一群人围上去打完了就完事了？那一些擅长隐匿，布局类的玩家又怎么办？”

　　因为游戏迟迟没有完成，童越有些着急。

　　他们《全民死敌》出了这么久，都没有调动游戏行业，却被秦一这么简单的做到了，现在人家把饭都喂到嘴边，告诉他们可以去做光脑游戏，他们也没能找到方向。

　　秦一大概理解了他的意思，不过她还是多嘴问了一句。

　　“那你是想要群体作战，阵营类游戏吗？”

　　童越再次否定：“人数差距过大，单人玩家怎么办？”

　　每个人的想法都是不一样的，秦一无法拿出童越百分百满意的游戏，只能提出几个战斗游戏的思路，让他自己设计。

　　“我这里有两个类型的游戏，各有优缺点。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第39章 没有意思免费阅读。https://www.23sk.net 