    李长生闻言一惊，他看向父亲。

    “这里交给我们，长生你快去帮大姑母他们！”

    李守义说道，这里有李彩莲这个阵法师学徒在，她常年跟着李文天学习阵法，可以完美的掌握《龙象甲阵》。

    “好！”

    李长生招呼一声，他已经化作一道流光远去。

    青崖山后山, 此刻这里正爆发着激烈的大战，这里的战况比坊市当中还要剧烈。

    两头筑基境的妖兽带着一群低级妖兽，它们正在猛攻《龙象甲阵》。

    这后山当中最重要的就是金翅大水蚁，而这些妖兽正是被黄金大水蚁吸引来的。

    两头巨大的赤瞳蛮熊，它们嗅觉灵敏，早早就闻到了黄金蚁糖的气息, 因此才会从后山杀来。

    “赤瞳蛮熊往往隐藏在深山当中, 现在居然也出现在了扬波城, 看来外面的妖兽生存圈子已经彻底乱了！”

    李长生来到大阵当中，看到他到来，大姑母李慧云这才稍稍安心了许多。

    李慧芳和李慧珍也都松了一口气，纷纷聚在李长生身边。

    这里除了三位姑母以外，还有其他四位小辈，李长生见状安慰道：

    “大家不要慌，这《龙象甲阵》威力不凡，足以抵挡住数位筑基境强者的进攻，咱们只要稳住阵法就能万无一失！”。

    李长生亲自操控大阵，那赤瞳蛮熊再也无法撼动这里分毫。

    为了给大家一些历练的机会，李长生故意没有出手，而是全力运转阵法防御。

    众人见李长生游刃有余，原本慌乱的情绪也渐渐稳定下来，开始纷纷反击。

    外面的妖兽除了两头赤瞳蛮熊，其他都不足为虑。

    在三位姑母的带领下，众人联手清理那些妖兽。

    在他们看来, 这些妖兽强大无比, 筑基境妖兽更是不可能被斩杀, 因此众人打算先灭了低级妖兽, 然后坐等家族驰援。

    就在此时，赤瞳蛮熊眼看无法讨到便宜，它们立刻转身就要退走。

    这两个熊瞎子，看起来憨头憨脑的，实则一点都不蠢笨。

    “现在还想走？”

    李长生眉头一皱，他原本存心让家族修士历练，现在眼看赤瞳蛮熊要走，他这才催动雷法，对两头妖兽展开攻击。

    与此同时，金背山魈也被放了出来，这筑基境的山魈鬼吼一声，当先拦下了一头蛮熊。

    “咔嚓！”

    壬水御雷术发动，一道道雷霆肆虐，将两头赤瞳蛮熊逼住，让它们无路可退。

    李长生如今已经是筑基境中期修士，他的雷法本就厉害，此时又暗中催动三阳一气剑，那赤瞳蛮熊一个不备，瞬间就被斩杀了一头。

    这种级别的妖兽，现在已经完全不是李长生的对手。

    他手中剑诀变幻，再次御剑杀来，最后一头蛮熊也应声倒地。

    顷刻之间，两头筑基境妖兽全部殒命。

    李长青看着眼前这一幕，他顿时愣住了，甚至有些不敢置信。

    这就完了？

    那让众人畏惧不已的筑基境妖兽，就这样被李长生轻松解决了？

    “长青，来帮忙清理一下战场！”

    李长生招呼十六弟，李长青这才反应过来，他急忙应了一声，跑上前来。

    刚才这两头筑基境的妖兽杀来之时，李长青差点临阵脱逃。

    他作为见习阵法师，一直都在山上跟着李文天学习阵法知识，很少外出历练，这一次可以说是第一次与妖兽厮杀。

    也正是因此，李长生的表现让这个弟弟敬若神明，对他的实力更是崇拜无比。

    两头筑基境妖兽，对金背山魈来说又可以大餐一顿了。

    此时蓝翎也带着自己的“伴侣”前来驰援，不过它们两个慢了一步，倒是正好赶上进餐。

    战场很快被打扫干净，护卫们负责清理血迹，消除气味，修复防御。

    修士们则处理妖兽尸体，继续警戒。

    三位姑母对李长生也是言听计从，她们早已被李长生的实力所震慑，心甘情愿的听从侄子的调遣。

    后山的麻烦解决，李长生又马不停蹄的赶往店铺当中。

    金背山魈被留在后山协防，它是筑基境灵兽，实力本就不凡，足以帮助三位姑母大忙了。

    坊市当中，李长生回来时这里的战况已经更加激烈。

    四大家族全都在依靠阵法抵抗，只可惜那些小家族就难以招架了，他们一个个损失惨重，甚至有的已经出现了大规模伤亡。

    李长生眼看这般情况，他带着家族修士开始反击起来。

    之前是为了隐藏实力，现在若再不出手，等那些小家族都被妖兽灭了，接下来这些妖兽就会全部集中在大家族这里来了。

    “父亲，咱们杀出去！”

    李长生招呼自己父亲，二人实力最高，他们只要出手，足以清理到这里的妖兽。

    在这坊市当中，最强大的就是几只筑基境的妖兽，只要解决了他们，小家族的危机就能缓解不少。

    “彩莲，你控制阵法，我和长生进攻！”

    李守义交代一番，他和李长生不再留手，对着外面猛烈厮杀起来。

    《龙象甲阵》防御强大，李长生和李守义只攻不守，三长老他们也从旁协助，很快李家门前的妖兽就被清理了大半。

    那些妖兽也不傻，眼看啃不下李家这块硬骨头，它们索性纷纷退去，找那些“软骨头”的麻烦去了。

    “大姐，你们留守在这里，我和父亲杀出去！”

    李长生交代李彩莲，他和父亲二人一起向着王家店铺的方向杀去。

    李家和王家的店铺本就不远，一抬眼就能看到对方的情况。

    李长生这边杀奔过来，守在自家店铺里面的王兴武顿时大喜。

    “长生！”

    王兴武欢呼一声，带着家族子弟开始反击。

    李长生来到王家店铺，这里的妖兽很快也被他们杀退。

    各家修士都懂得用阵法防护，只不过遇到筑基境妖兽的话，它们的攻击已经可以破开阵法，容易造成杀伤。

    李长生也不久留，他和父亲又杀到元家店铺，最后则是魏家。

    属于李家的三个小家族全部解围，他们对李家是感恩戴德。

    此时其他三大家族见状，他们也不再装模作样，纷纷开始行动起来消灭妖兽，然后帮助归顺自家的小家族解围。

