    众人听到叶小凡的话后，差点就一个踉跄，栽在地上。

    “那可是五阶法器啊，东域上除了丰源商盟，就连隐世宗门都没有、！”

    “什么，那小屁孩竟然说五阶法器是垃圾，玛德，这可是婴变强者打造的法器！”

    “那可是几十亿金币啊，我靠，老子就算打工一万年也赚不到，你竟然说它是垃圾！”

    众人一个个瞪大了眼睛，脸红耳赤的指着叶小凡，如果地上有石头，绝对是捡起来，砸死叶小凡。

    楚云飞的嘴角狠狠一抽，两件五阶法器，价值上百万灵石，都能把一半的东域给买下来了，叶小凡既然说是破法器。

    如果不是要拉叶小凡进入商盟，好能有机会提升职位，楚云飞早就一巴掌抡死叶小凡了。

    清幽仙子愣在原地，难以置信的看着叶小凡的背影，几个月前还在争抢着四阶下品法器呢。

    这才多久没见，五阶法器都入不了他的法眼。

    叶小凡将寒冰宫女弟子的贴身物品，全部收入储存戒指，伸出两只小手，抓在两件五阶法器上面。

    “撒手！”

    叶小凡想要将两件法器来取来，却发现楚云飞手掌紧紧握着，迟迟不肯松手，当即瞪了一眼楚云飞。

    楚云飞这才讪讪松开手掌，心中暗骂道：“他奶奶个腿的，不是说五阶法器是破法器吗，有种别拿啊。”

    “这是商盟的入盟证。”

    楚云飞想到自己能升官，把收起心中的怒火，脸上强挤出一抹笑容，拿出一块巴掌大的令牌递给叶小凡。

    令牌通体赤红色，上面有两个锐利的尖叫，中间有着一个凶猛的狮子头，散发着令人畏惧的气息。

    “哦？”

    叶小凡刚想低头啃咬长枪，察觉到一股火热的气息后，抬起小脑袋，将长枪和巨剑抱在怀里，腾出一只小手，拿过令牌。

    令牌入手，紧接着就有股冰凉刺骨的感觉，和那火热的气息完全相反，将令牌翻转过来，中间没有狮子头，取而代之的是一个厚实有力的丰字。

    “不知道这个好不好吃。”

    叶小凡嘀咕了一声，正好被身后的清幽仙子听到。

    清幽仙子见叶小凡想要吃令牌，吓得小脸发白，连忙来到叶小凡身旁，低声在叶小凡耳边说道。

    “小凡，这个不能吃。”

    “为啥子？”

    “这个是丰源商盟的令牌，里面有着很多道阵法机关，更可怕的就是，丰源商盟有规定，敢擅自摧毁令牌者，将会受到整个武罗神州的商盟追杀。”

    清幽仙子脸色凝重，沉声说道。

    “不吃了，不吃了，怕了，怕了。”

    叶小凡听到清幽仙子的话，心中一阵后怕，连忙摇起小脑袋。

    整个武罗神州的丰源商盟的追杀，那到底是有多恐怖，单单一个中州的商盟，都能将叶小凡里里外外碾压几百次了，何况是其他分盟。

    “小友，你还愣着干嘛，赶快滴血认主啊。”

    楚云飞见到叶小凡犹豫不决，当即便出声提醒道。

    “哦。”

    叶小凡点了点头，既然不能吃，那就不吃吧，将长枪和大刀靠在肩膀上，侧着脑袋，腾出另一只手，利用真气将食指划破，滴出一滴暗红的精血，落入令牌上面。

    “噗呲…”

    清幽仙子见到那比叶小凡人还高的长枪巨剑，靠在叶小凡肩膀上，将叶小凡小胳膊给撑得宽宽的，忍不住噗呲一笑。

