    【影像继续】

    【爆炸和火光在这片体育场上四处绽放。】

    【恶魔小龙已绝对的压倒性优势击败了前来攻击的人类。】

    【虽然八道魔气只是八大恶魔全盛时期的一小部分力量，但是八股魔气聚集，也足够培养出一个大恶魔了。】

    【看着撤退的十三区，寒冰三人觉得自己又行了，正准备前去追击，但是恶魔小龙却说道：“我现在有别的任务交给你们。”】

    【“我现在再给你们每人一个魔气，地雷风！”】

    【寒冰三人在吸收了魔气后，身形发生了巨大的变化，每个人身上都出现了相应的恶魔特征。】

    【“我的同胞们即将返回这个世界，而一个被彻底破坏的人类城市将会是一个不错的见面礼。”】

    【“那我们要怎么做，头？”】

    【“我要你们去摧毁十三区和所有的警员，我要他们永世不得超生！”】

    【片刻后，恶魔小龙飞在城市的上空，嘴里喷出巨大的火柱摧毁着城市。】

    【人们在逃亡，而此刻的十三区中，小玉正在思考着要怎么才能帮上忙。】

    【“对啦！符咒！”】

    【“特鲁，我们去把符咒交给龙叔！”小玉兴奋的说道：“现在恶魔小龙吃掉了八个魔气，但是我们还有符咒！”】

    【“可是，小玉。。。”】

    【就在特鲁犹豫之时，一阵强烈的震感来袭。】

    【寒冰三人！】

    【地之恶魔的力量用来对付建在地下的建筑实在是在合适不过了。】

    【趁着寒冰三人大肆破坏之际，小玉朝着保存符咒的储藏室跑去。】

    【而在外界，恶魔小龙还在大肆破坏。】

    【老爹古董店里。】

    【老爹正在准备魔咒。】

    【“鳕鱼的鳞片。”】

    【“马上来。”阿奋拿出相应的材料，却被地震震的脚下不稳。】

    【“土拨鼠的指甲！”】

    【“来了！”】

    【“蝴蝶翅膀的粉末！”】

    【“大花蝶的翅膀还是凤蝶的翅膀？”】

    【外面的大桥上，成龙和布莱克警长正在拼尽全力的试图把一辆即将掉进水里的汽车给拉上来。】

    【就在二人即将坚持不住之时，突然有人来帮助他们了。】

    【龙小组剩余的成员，摔跤手牛战士，牛战士的迷弟帕克，还有大盗小蛇。】

    【众人合力之下终于把汽车给拉了上来。】

    【此刻的十三区已经是天崩地陷，小玉刚刚拿够了十二颗符咒。】

    【“快跑小玉！”】

    【特鲁一把抓起小玉就像逃跑，但是出名就被寒冰三人给怼到了。】

    【“你们那也去不了！”】

    【拥有地之魔气的寒冰手一挥，瞬间整个走廊都开始了坍塌。】

    【特鲁头顶的上一块水泥板也砸了下来，小玉见状本想翻出牛符咒，可是越忙越乱，越乱越忙这句号仿佛不管是在那个世界都是一条真理。】

    【牛符咒怎么都找不出来，而十三区崩塌的速度已经越来越快了。】

    【特鲁拼命的想要让小玉离开，小玉实在没有办法，只能激活兔符咒的力量逃离现场。】

    【只是一眨眼，小玉就从地下的十三区跑到了地上。】

    【刹那间，庞大的十三区连同地面上的掩护建筑一起，都化作了废墟，只剩下了一个电话亭还算完整。】

    【“特鲁。。。。”】

    “刚才发生了什么？”托尼眨眨眼睛，问道：“那个小女孩是怎么一瞬间就跑完了这么多的路的。”

    【王：很明显是那个符咒的力量，而想要解答这个问题就得@圣主了。】

    【圣主：哼！这就是你们人类从我身上窃取的力量！！这是我的神力！我的！！！】

    【圣主：我的神力！我的火气！甚至就连我的龙牙你们这群叛徒小偷都没放过！！你们连我的牙都给拔下来了！虽然不知道为什么我要打那个逆子，但是你们这群人类被他毁灭也算是那个逆子替他的父亲我复仇了！】

    【灭霸·萨诺斯：自己愚蠢何须怪罪他人？在我看来你的那个儿子的目的简直可笑，有了庞大的力量不去干别的，就为了统治一颗星球。】

    【圣主：那你又有什么高见？！】

    【灭霸·萨诺斯：我一直都为了宇宙的平衡而努力，曾经我以消灭宇宙的一半人口为目标，为此我不惜付出任何代价收集六颗无限宝石，只为了能够一个响指消灭半数宇宙生命，让宇宙缓解资源危机。】

    【灭霸·萨诺斯：只不过我现在发现那种方式并不能一劳永逸的解决人口与资源问题，于是我开始寻找新的办法。】

    恶魔地狱。

    众恶魔看着灭霸的发言，突然觉得自己的格局小了。

    当自己还在为了一个星球上的领土打来打去的时候，人家已经是打算消灭宇宙一半的生命了。

    咒蓝是八大恶魔里对宇宙了解最深的人。

    他曾经在火星上发现过文明的遗迹，但是却没有发现生命的痕迹，想要离开太阳系去见识更远的世界却走不了。

    但是咒蓝冥冥之中对于宇宙的大小却有着一个大概的概念。

    那就是宇宙很大，非常大。

    小小的一个太阳系莫说是宇宙，就算是银河系也不值一提。

    所以咒蓝比他的兄弟姐妹们更清楚消灭宇宙一半人口是多么恐怖的概念。

    “我咒蓝自愧不如，甘拜下风。”

    【旺达：你现在打算怎么办？总不会还要杀人吧。】

    【灭霸·萨诺斯：孩子，我说过，杀人只是我的一种手段，如果有更好的方案我当然不会在使用那种效率底下的方法。】

    【灭霸·萨诺斯：我通过斯特兰奇获得了一批地球上的书籍，里面有一些方案值得我去尝试一下。】

    【旺达：比如？】

    【灭霸·萨诺斯：比如调整生活资本和压力，当一对夫妻能轻松养活十个或二十个孩子的时候，他们绝对不介意去养五个孩子，但是当一对夫妻连自己都要饿的活不下去的时候，莫说是五个十个，就算是一个孩子他们也不愿意生，因为养不起。】

    【灭霸·萨诺斯：所以我决定在卡魔拉的母星上开始实验，先从传播少生优生，幸福一生的概念，让人们逐渐开始减少生育的想法，然后调整生活压力，原本随便出野外摘点果子的日子不复存在，想要不被饿死就得干活！而且劳动极为的繁重，一个成年人要养活自己就消耗了大量的精力，想要养活孩子更是需要呕心沥血，在这个环境下长大的孩子众人会对生育后代养育后代产生心理阴影，一代代的影响下，生育自然会变成没有人想要去做的事了。】

    【斯特兰奇：不是！我让你模仿，没让你超越啊！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    学校停电了，电脑电也不多了，我手机也快没电了，要是今天的更新跟不上请不要骂我。（呜呜呜）

