
　　“莫要忘记你的宋人之身，便是栖身于此也不要有过多的非分之想。”周侗摇了摇头，一摆手，“你且去忙吧！老夫就在这里看着你。”

　　岳飞问道:“师父准备留在蓟州城了吗？”

　　周侗摆摆手，并未说话。

　　几人心知他要休息，这才拱手离开。

　　林冲在城里的酒楼设下宴席，给几人接风洗尘。

　　酒席间，又说起了宋辽之间的局势。

　　史文恭和岳飞觉得宋军可能会败，却不至于惨败。

　　卢俊义拿不准主意。

　　林冲则一口咬定是大败，惨败。

　　岳飞道:“真想看看四十万大军对垒是何等景象。”

　　林冲笑道:“师兄带你去看如何？”

　　“真的？”

　　岳飞立时面露惊喜。

　　“假的，四十万大军对决，你不怕被踩成肉泥？”

　　岳飞摸了摸头，腼腆一笑:“远远的看一眼应该没事吧！”

　　“那也不能带你去，师父不会允许。”林冲一边笑一边说:“大师兄和二师兄也想去看看吧？”

　　史文恭和卢俊义都点头。

　　“确实想看看！”

　　林冲道:“过几日咱们一起去。”

　　“三师兄~”岳飞一听不干了，“为何偏偏撇下我，难道师兄弟还分亲疏？”

　　“你自己去征得师父的同意。”

　　岳飞端起酒一口灌了下去，“去就去，你们不许撇下我。”

　　三人都是哈哈大笑。

　　许久宴席散去。

　　林冲返回住处后，坐在书房里良久。

　　周侗不让他造反，他只能暂时应下，夺取幽蓟两州的计划却不能停。

　　幽州城驻民约有二十几万，守军更是多达数万。

　　林冲想以一万兵力夺幽州城显然不太可能，但这是千载难逢的好机会，错过了不知道要等多久。

　　扈三娘来到书房，坐在了一旁，“官人在想什么？”

　　“在想一个两全其美的办法夺取幽州。”

　　“想到了？”

　　林冲点了点头:“办法有，只是太过危险。”

　　扈三娘美眸流转，“官人不如说来听听。”

　　“比如宋辽两军交战之时，幽州城的兵力肯定会倾巢而出，到时我们可以乘虚而入。唯一要担心的是，朝廷兵败，契丹人回来攻打，咱们还是守不住。”

　　林冲娓娓道来。

　　“可以设法让朝廷不败吗？”

　　“最多不至于败的太惨。”林冲摇了摇头，问道:“精盐的事，今天有头绪吗？”

　　扈三娘回道:“乐姐姐还在厨房里研究。”

　　林冲伸手捏了捏她的琼鼻，“你们还真是笨的可以。”M.23sk.com

　　说着起身走出书房，随扈三娘来到了厨房。

　　乐和与乐轻烟姐弟俩正围着炉火说话，见到林冲来了急忙起身。

　　“城主。”

　　林冲点了点头。

　　乐轻烟道:“多谢城主照拂奴家这弟弟。”

　　林冲道:“不用客气，都是自家兄弟！”

　　乐和、解宝、解珍、邹润四人来蓟州城，一方面是他们自愿，另一方面是林娘子觉得四人年轻，可以培养成亲信，也算是对孙立的补偿。

　　乐和尴尬的道:“我们知道城主不需要人保护。”

　　林冲摇头道:“你们可以帮我做别的事，明天就给你们安排。”

　　乐和拱手道:“乐和一定用心做事。”

　　几人寒暄几句，林冲问起了精盐的事。

　　乐轻烟急忙将乐和打发走了。

　　林冲亲自操刀，用了一个多时辰，将炼制精盐的流程展示了一遍。

　　扈三娘舔了舔雪白的细盐，美眸圆睁。

　　“这盐毫无苦涩，官人有秘方为何不早说出来？”

　　“以前我哪里有空！这件事教给你们两个，先将蓟州城里的盐全换成细盐，再卖去宋辽，以后养军队的钱都要从这里出。”

　　乐轻烟尝过精盐后，抿嘴一笑:“多谢城主信任。”

　　“明日去选一些信得过的人手，置办好工具，就可以开工了。三娘来负责保密的事，乐娘子负责生产的事。至于售卖的事，我会另派人负责。”

　　扈三娘问道:“由谁负责？”

　　林冲笑道:“我大师兄卢俊义，他可是经商的好手。”

　　扈三娘突然想起了什么，忙道:“柴进之前来过，官人就没想过拉他入伙？”

　　林冲摇头道:“他也是个经商的好手，不过他是后周的柴氏子孙，家里有免死金牌，不到走投无路的时候不会投靠咱们。”

　　扈三娘略一思忖:“官人说的是。”

　　“就这样定了，你们负责生产，卢俊义负责售卖，先设法控制蓟州城的盐，其他的以后我会再做安排。”

　　林冲交代完转身离开。

　　扈三娘与乐轻烟对视一眼。

　　“我已经在乐和的房间旁边给姐姐安排了住处，我带你过去看看。”

　　“多谢！”

　　扈三娘将乐轻烟安排好，来到了林冲的房间。

　　“夫人信中怎么说的？”

　　林冲叹气道:“她让我好好对待孙立留下的人。”

　　扈三娘点头道:“乐娘子呢？也不知道她和栾廷玉有没有可能。”

　　林冲道:“现在说这些太早，精盐的事你们也不要心急，一点点来，严格控制好盐价，不能涨的太快。”

　　扈三娘颔首道:“奴家知道了。”

　　林冲摇了摇头，不信她真的知道，控制盐价不是那么容易的，只等她们犯了错再纠正就是了。

　　夜色渐深，两人更衣睡去。

　　翌日一早。

　　林冲刚吃过早饭。

　　乐和、解宝、解珍、邹润四人就来到了门外。

　　乐和见林冲出来，忙道:“城主有什么任务交代？”

　　“去裴宣那领两百张羊皮来，要完好无损的。”林冲丢给他们一个条子，“需要的东西都写在纸上了。”

　　四人领了差事去找裴宣了。

　　蓟州城的府衙很大，扈三娘命人收拾出一处小偏院，开始布置炼盐作坊。

　　林冲在后花园的亭子里，等乐和几人取东西回来。

　　没多久，乐和四人将羊皮一摞摞拖到院子里。

　　卢俊义、史文恭、岳飞三人此时也来到府衙找林冲。

　　林冲见到卢俊义进门，拉着他就走，“师兄来的正巧，给你看样东西。”

　　岳飞道:“三师兄我也要去。”

　　林冲取出一张图纸交给他，“你和二师兄研究一下这个东西。我先带大师兄去那边看看。”

　　岳飞打开图纸，看完后一头雾水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第247章 宋辽之战（亲信）免费阅读。https://xs.23sk.com 