    第347章你愿意当朕的皇后吗

    “皇上，莫长海一案事关璃儿的生母，臣自然知道该如何处理！”

    “璃儿？”战北霄脸上的喜悦之色僵住，迟疑的目光在两人脸上滑过，旋即干笑一声，“看来皇兄跟阿璃很熟。也是，皇兄在宫外因为官学院比赛之事，曾多次接触阿璃，不像朕……”

    战北霄温柔地看向莫璃：“阿璃，当年你说朕只要吃了那颗药丸，便答应长大后嫁给朕，朕一直将这句话记在心里。这么多年，毒性每发作一次，朕便会多思念你一分。

    所以，不管太后怎么对朕施压，朕的后位也一直为你悬空着。”

    墨璃蹙着眉，心中的愧疚之情又起，但答应嫁给皇帝的那个墨璃，并不是她，她那时还没有穿越过来，可是她该怎么对皇帝说？

    战北擎先于她开口：“皇上，童言无忌，孩童玩笑之语，如何能作数？璃儿那时年幼，只是个天真烂漫的小丫头，如何懂得‘嫁’这个字的含义。”

    墨璃连忙点头：“皇上，可能那时我太小，竟然一点印象都没有。如果我真的说过这些话，我为那时的胡言乱语和给皇上造成的伤害道歉！”

    她言辞恳切地望着战北霄：“皇上，一个五六岁的孩子，连字都不认识几个，又怎么会知道嫁娶是何意？就连那颗药丸，我都不知是从哪儿拿的。那时的我还不认识师父，更没有拜过师门。”

    “可是朕却认真了……”

    战北霄温柔的目光中带着几丝伤痛，令墨璃莫名心虚不止，不敢与他对视。

    战北擎目光沉沉，低沉道：“皇上，婚姻大事，怎可由一个懵懂无知的孩子来做决定？未经抚养她长大的师父同意，未经她亲生父亲同意，皇上若是当真，未免太过儿戏！”

    战北霄沉思片刻，说道：“朕是皇帝！朕若下旨赐婚，朕想阿璃的父亲和师父不会选择抗旨的。

    况且皇后乃是一国之母，如此光耀门楣之事，必不会有人拒绝！

    阿璃，你愿意当朕的皇后吗？”

    墨璃垂着眼，对他福了福身：“皇上，恕民女斗胆，民女不愿意！”

    “为什么？阿璃，你无需在意你毒美人的身份，朕一定会好好待你，定不会辜负你！”

    战北擎将墨璃拉至身边：“皇上，璃儿已经说得很明白，她不愿意！

    皇上，皇后之位攸关许多人的利益，事关重大，无论是太后还是众位大臣、也包括东唐国的众多子民，都不会同意由一个南苍女子来坐。

    而且，东唐国皇帝的圣旨，对南苍人来说，谈不上抗旨。”

    墨璃瞬间醒悟过来，提着的一颗心放下，是啊，差点忘了，她是南苍人，根本不受东唐皇帝的管辖。刚才进御书房，她根本就无需对战北霄行跪礼。

    “皇上，臣答应璃儿的父亲，要安全送她回去。若无其它事，臣现在就送璃儿回家，以免她父亲担忧。”

    战北霄拧眉望着战北擎：“皇兄，你是不是对阿璃……”

    战北擎打断他的话：“臣告退！璃儿，本王送你回去。”

    墨璃对战北霄福了福身，心中默默念了声对不起，跟着战北擎离开。

    一路无话，到了马车上，战北擎灼灼的目光望着她，才开口：“璃儿，若是有人传你进宫，务必记得要去摄政王府找本王，不可私自进宫！”

    “哦……”

    墨璃心不在焉地应了一声，紧接着便是下巴一痛，她瞬间回神，小手去掰他的手指：“我都答应了，你干什么？”

    战北擎松开她：“本王是要你记清楚！若是你独自进了宫，本王担心你进去就出不来了，难道你想当他的皇后？”

    墨璃嘟了嘟嘴：“不想！不过，皇上温柔又可亲，不像你那么霸道不讲道理，怎么可能不放我回来？”

    腮上又一痛，墨璃气呼呼地瞪向战北擎。

    战北擎凤眸一眯，警告道：“本王何时不讲道理过？他温柔可亲，那也要分是什么事情，你听到本王的话没，进宫必须要跟本王一起！”

    墨璃揉揉腮，没好气地应承：“听到了听到了！”

    战北擎将声音放柔，试探地问：“你喜欢温柔可亲的？”

    “温柔的男子，试问谁不喜欢？难道喜欢脾气暴躁不讲理的男子？那是有多想不开，才自己找虐受。”

    墨璃翻了个白眼：“王爷，那我问你，一个温柔女子和一个泼妇站在你面前，你喜欢哪个，难不成你喜欢泼妇？这不是明知故问吗？”

    “本王哪个都不喜欢！”

    墨璃讶异地挑眉：“你不喜欢温柔女子？”男人不都难逃温柔乡吗？

    战北擎深情望着她：“本王只喜欢你！”不过，既然墨璃喜欢温柔男子，那他在她面前时，就尽力温柔一些。

    墨璃移开视线，掀开侧面的车帘：“王爷，我在这里下车。我住的地方离这不远，走着回去就行。”

    战北擎修长的手指挑开另一侧车帘，往外面看了一眼：“你现在在哪住，本王送你回去。你一个人，本王不放心。”

    墨璃轻笑着勾了下唇：“王爷，你既已知道我是毒美人，还有什么不放心？我全身上下都是毒，若真有人敢打我的主意，只怕是活得不耐烦了。”

    “不说住址，本王就带你到摄政王府！”

    墨璃鼓了鼓腮，将住址告诉他。他是摄政王，而且就住在京城，即使她不告诉他，他也一定能查到。

    马车停在叶峻宅院的门外，墨璃跳下马车：“多谢王爷相送！”

    战北擎不请自进，自觉走进院子里，打量了一下：“璃儿住在这里有些清苦，不如随本王搬去摄政王府。

    摄政王府下人多，空置的宫殿院落更是极多，璃儿可以随意住。”

    他看到迎出来的墨玉卿和秀环，又说道：“你的亲人可以一并搬过去。”

    “多谢王爷好意，墨璃心领了！”墨璃婉拒，“这里是我三师兄的住处，三师兄不在京城，我们住在这里，也能帮着照料打扫一二，而且出入等也方便。

    ——

    （仙子的微博：星影仙子）

    (本章完)

