    这熟悉的语气，这亲切的声调。

    难道是于光光？！

    不会吧。

    徐文有些不敢置信的回过头。

    下一秒。

    “妈！”

    艾利斯欢呼一声冲了上去。

    只见在于光光正前方，一个年纪在45-50左右中年妇女，脸上带着笑意的跑了过来。

    梳着洋气的波浪卷，穿着碎花裙子，一张鹅蛋脸，跟艾利斯有几分相似。

    脸上的笑容盖过了皱纹，身上带着乐天派的笑容，感觉是个很好相处的人。

    这位应该就是艾利斯的妈，苏江卫视的组长王华了。

    徐文有些惊讶。

    王华的声音居然跟于光光这么像。

    也是没谁了，害的自己还以为是于光光来了呢。

    此时艾利斯也是跑到了王华面前。

    王华则是很自然的避开了艾利斯，然后是越过艾利斯，最后朝着徐文走了过来。

    亲切的握住了徐文的手，脸上带着笑意。

    “徐组长吧，哎呦本人好帅啊，真是年少有为啊，我是苏江卫视纪录片组的导演，也是艾利斯的妈妈，我叫王华。”

    艾利斯保持着双臂张开的动作，目瞪口呆。

    徐文笑了笑。

    “王组长你好，叫组长太陌生了，我在你面前是晚辈，你叫我徐文就行了。”

    “啧啧啧，瞧瞧，徐组长不仅有才，还这么谦虚，真好，要是我女儿是你就好了。”

    王华笑道。

    徐文：？

    “说错了，要是我女儿的性格，说错了，哈哈哈哈。”

    王华反应过来。

    这是艾利斯撅着小嘴走了过来。

    “妈，你也太把我当外人了吧，居然直接越过我。”

    “你搞错了，我这是不把你当人。”

    王华看着艾利斯。

    艾利斯：......

    “一天天的净给我惹祸，跟徐组长待了半年，一点长进都没有。”

    “你又没有见识过我现在的能力，你怎么知道我没有长进！”

    艾利斯有些不服气。

    王华切了一声。

    “我问你，江浙卫视那边的程序走完了吗？”

    “走完了，我跟于组长报备过了啊。”

    艾利斯点了点头。

    “然后呢？”

    “然后我就买票回家了啊。”

    “然后呢？”

    “然后我就见到你了啊。”

    “那我问你走了在江浙卫视人事报备了没有？要走请同事吃饭了没有？房子退租打扫干净没有？押金有没有拿到手？”

    王华一连串问题把艾利斯问懵了。

    艾利斯呆住。

    双手捂住自己的脑袋。

    “成年人的世界太难了！”

    不理会艾利斯，王华扭过头看着徐文。

    “一路过来辛苦了吧，来来来楼上准备了接风宴。”

    徐文笑着点了点头，跟着王华朝楼下走去。

    这对母女还真是有点意思。

    “我女儿吧，比较任性，一会要来苏江卫视，一会要去江浙卫视，总之就不是个让人喜欢的性格，这段时间辛苦徐导的照顾了。”

    饭桌上，王华给徐文倒酒。

    徐文连忙起身，不敢坐着接受王华给自己倒酒，拿过了王华手中的杯子。

    “哪里的话，艾利斯这段时间在江浙卫视，进步很快，我们拍摄的时候都能够给出很多好的建议，我们全组都很喜欢她。”

    “你这话一看就是客套话。”

    王华无奈的摇头。

    徐文一顿，有些尴尬的说道。

    “被您看出来了。”

    “......”

    深吸了一口气，王华继续笑着说道。

    “总之呢来了金陵好好玩，明天去录制《方桌派》，后天来我们苏江卫视参观参观。”

    “可以的没问题。”

    “参观完顺便给我们的员工指导指导。”

    “不敢当不敢当。”

    “如果没问题就跳槽，顺便把入职合同签了。”

    “......这问题大了。”

    徐文诧异的看着王华。

    王华有些意外的看着徐文。

    “反应很快嘛，居然不上当。”

    这种能上当才有鬼了。

    徐文心中腹诽一声。

    “江浙卫视跟苏江卫视是合作关系，两家电视台不分你我。”

    徐文打了个客套话。

    王华来了精神。

    “对啊！不分你我的话，那后天把入职合同签了啊，你放心江浙卫视给得起的，我们也能给。”

    “王组长，还能不能好好聊天了？”

    徐文无奈的看着王华。

    王华一拍脑门。

    “哎呦，你看我，一喝酒就说错话。”

    “您还没喝。”

    “.......我主要是惜才，不止是我，全国哪家电视台不想要你啊，你现在可是香饽饽的。”

    “谢谢。”

    “不客气，你把入职合同签了就行。”

    “......”

    送走王华之后，徐文回到了自己的房间。

    来到房间第一件事就是打开手机。

    给胡晓晴拨通了视频。

    看着胡晓晴的面孔出现在屏幕里面，徐文笑了笑。

    气氛不自觉的变得粉红起来。

    “我到了，你在干嘛？”

    “我在吃饭呢，你一路上还顺利吧。”

    屏幕那头是胡晓晴充满惊喜的声音。

    徐文笑着点了点头。

    “还行还行，刚才和艾利斯的妈妈一起吃了饭，明天去录制。”

    “哦哦哦，给我看看你住的地方。”

    视频里面胡晓晴把眼睛放在摄影机面前。

    徐文照例在房间转了一圈。

    “再环顾一圈。”

    “好”

    “去厕所看看。”

    “好”

    “去窗帘后面看看。”

    “好”

    “去门外走廊看看。”

    “好”

    胡晓晴的要求，徐文都一一照做。

    徐文心中很感动，胡晓晴这么关心自己在外面出差住的环境。

    早知道就带着胡晓晴一起来了。

    想到这里心中涌现一丝甜蜜。

    “去床底下看看。”

    “......”

    徐文满头黑线。

    “你这是要看房间还是看有没有藏得人。”

    “哈哈哈哈哈当然是看有没有藏人啦。”

    “.......”

    心中的甜蜜感荡然无存。

    “好啦，你自己要注意，不要太累了，有什么事情给我打电话。”

    胡晓晴叮嘱着徐文。

    徐文心中的甜蜜感再次涌上心头。

    “嗯嗯。”

    “绝对不能带人回来。”

    “......”

    次日。

    摄影棚内

    一个充满禅意的房间内摆放着一张小方桌。

    在桌子的每个方向都坐着一个人。

    除了徐文之外，另外三人都是中年人的模样。

    气质上面都偏向儒雅类型，书生气息很足。

    徐文看着自己周围的几个人。

    心中觉得十分的熟悉。

    这跟前世的《圆桌派》倒是十分的相似。

    这时对面的窦文陶笑呵呵的说道。

    “徐导演不用紧张哈，就是正常的聊天，就像老朋友之间一样的谈话，就聊一聊《守护解放西》的事情。”

    “好的。”

    徐文笑了笑。

    这个时候导播走了过来。

    “来，准备！倒计时一年。”

    众人：？

    “不好意思说错了，倒计时1分钟.....30秒.....3、2、1！开始！”

    导播一声令下，窦文陶脸上挂起来笑容。

    “纪录片这个东西啊，其实是很难以用电影的眼光看待的。”

    另外两人点头。

    “不知道徐导演认为我们什么时候能够看到《舌尖上的华国2》。”

    徐文：？？？

    说好的《守护解放西》呢？

    ......

    结束了录制，徐文跟窦文陶几个主持嘉宾一起去聚餐。

    一同来的还有打电话联系徐文的节目制作人陈毕君，以及一些工作人员。

    在饭桌上三杯酒下肚，喝到微醺的程度就不可避免的会聊到八卦。

    “哎，徐导演，听说鲍宇要跳槽来你们江浙卫视啊？”

    “鲍宇？央妈的导演？”

    正在夹菜的徐文听到这句话一愣。

    窦文陶点了点头。

    “对啊，我听我在央妈的同学说，他最近在办离职手续呢。”

    “是吗，这件事我不晓得。”

    徐文摇了摇头。

    窦文陶笑了笑。

    “你不晓得也正常，毕竟鲍宇是电视剧导演，跟你们纪录片应该没多少瓜葛的，不过说起鲍宇我倒是想不通他。”

    “你们说，他在央妈待的好好的，说辞职就给辞职了，真不知道怎么想的。”

    听着饭桌上的人在讨论鲍宇，徐文拿出手机给宋舟发了一条消息。

    “央妈的鲍宇要来你们组啊？”

    窦文陶还在侃侃而谈。

    “他这个人吧，有点不对劲，自从第一部电视剧是意外顶替了导演的位置拍出来的之后，就很喜欢接档别人已经拍出来的作品，去拍续集。”

    “偏偏哦，每次拍出来的续集都还能超越前作的评分和收视，你们说怪不怪咯，他算是唯一一个没有原创，但是也被人称为名导的人了哦。”

    听见这话，徐文也是一愣。

    还有这种奇葩？

    啧啧，长见识了。

    就在这时徐文收到了宋舟发过来的消息。

    “没听说啊。”

    徐文一愣。

    难道是情报有误？

    算了，不管了，还是吃饭吧。

    次日

    在王可妙的带领下，徐文来到苏江卫视。

    跟江浙卫视差不多的构造。

    只不过全部都是不同的陌生面孔。

    而这些陌生面孔里面都有相同的眼神。

    那是崇拜的目光！

    从徐文走进电视台开始，徐文就像是来到了一场粉丝见面会。

    “徐导演，你好，我是张小花，我是你的粉丝。”

    “你好你好。”

    “徐导演，你好，我是张力三，我也是你的粉丝。”

    “你好你好。”

    “徐导演，你好，我是甄美丽，我是你老婆。”

    “？？？”

    徐文瞪大眼睛看着面前这个前凸后翘的姑娘。

    一旁的王华笑了笑。

    “哈哈哈哈，美丽就是这个样子的啊，看见帅哥就喜欢开玩笑，你不要见外。”

    “没事没事。”

    听见“帅哥”两个字，徐文笑的很开心。

    跟着王华参观了一下纪录片组。

    “这一部呢，是我们那个时候五周年的纪念纪录片组.....”

    苏江卫视的纪录片组也是有一些比较优秀的作品，随着王华的介绍，徐文聆听的十分认真。

    时不时露出赞赏的表情。

    说了老半天，王华眯着眼睛看着徐文。

    “你是不是听的很无聊，毕竟我们这些作品在你的几部作品面前，真的有些不够看。”

    “没有没有，每个台都有自己的风格，这不是互相比较的。”

    徐文摆了摆手说道。

    王华听的很开心，心中欢喜的笑了笑。

    “哈哈哈，徐导演又在说客套话了。”

    “被你看出来了。”

    徐文有些尴尬。

    王华：......

    结束了参观，王华对徐文说道。

    “好啦，结束了参观，现在我们来说一下正事吧。”

    “还有正事？”

    徐文一愣。

    王华笑着说道，拿起一旁的文件，笑呵呵的说道。

    “来签一下入职合同吧。”

    徐文：........

    央妈

    深夜的办公室已经没多少人了。

    鲍宇正在收拾着东西。

    人到中年的他保养的还算不错。

    一张国字脸，显然很刚硬，稀疏的头发带着几分喜感。

    在央妈干了快10年了。

    不管是人缘还是业绩都是蛮好的。

    现在要走了，不少人都是挺舍不得的。

    “鲍哥，你说你干的好好的，干嘛要走啊？”

    一旁跟他玩的好的同事忍不住说道。

    鲍宇笑了笑。

    “哎呀，每个人追求不一样啦，以后我还是会常回来找你们玩的。”

    “害，说实话我还是挺舍不得你的，不过我有些不理解哈，为什么你要去江浙卫视啊，要说电视剧的话，芒果台的精品电视剧才多一些吧。”

    一旁的同事有些好奇的问道。

    鲍宇嘿嘿一笑。

    “这你就不懂啦，我没说我要去电视剧组啊。”

    “啊？不是电视剧组，难道是综艺组？”

    “不是”

    “广告组？”

    “不是。”

    “民生组？”

    “不是。”

    “保洁组？”

    “......”

    鲍宇满头黑线。

    “你都能够想到保洁组，为什么想不到纪录片组？”

    “纪录片组啊！徐文的组啊，你们过去岂不是判若云泥啊！”

    同事等大了眼睛。

    鲍宇觉得有些好笑。

    “人家徐文好歹是有三部名作的导演，怎么在你们口中就变成了泥巴呢。”

    “我没说他是泥巴啊。”

    同事嘟囔了一声。

    鲍宇：......

    送走了不会说话的龙套同事，鲍宇回到了家中。

    收拾了一会之后发现时间还早。

    鲍宇打算找点东西看看。

    看什么，鲍宇心中自然是早有决断。

    点开江浙卫视。

    鲍宇便开始刷手机。

    等到了某一个时间点，鲍宇才放下手机。

    盯着屏幕。

    而随着熟悉的片头曲响起，鲍宇这才放下手机把注意力放到面前电视机上面。

    而在鲍宇的眼镜片上面反射出来了这个节目的名字。

    《守护解放西》！

