    一前一后，来了两辆风格截然不同的马车。

    屈夫人的马车还是昨日那辆，瑰丽华贵，另外一辆同样华盛，偏向大气素雅。

    马车停稳了，林清风等了一阵，始终不见屈夫人等人下来，就在她又快睡着时，终于听到大堂里的动静。

    天上大雪已停，但风仍大，姑姑们撑开伞，以挡风寒，伞面恰遮住了林清风的视线。

    这便恼人了。

    林清风于是换一个角度，刚好一眼望去，少女清丽的背影一晃而过，上去了马车。

    林清风一愣，怀疑自己看错了。

    刚才过去的少女，她，她是……

    几乎下意识的，林清风伸手抚摸自己的手腕。

    这道永远存在，褪不掉的长疤痕，不是刺在她的手腕上，而是一个爱美人士的心口上！

    不过这个小贱人，她居然来了衡香，她几时来的？

    还有这几个月，这小贱人忙什么去了，她绝对不会闲着，一定会有不小的动作。

    林清风忽然庆幸自己刚才没说要随屈夫人上楼，而是看出屈夫人想回楼上，怕她对自己不耐，便故意找了个借口，先自行道别离开，不给人添堵。

    否则，跟那小贱人碰个正面，便难堪了。

    她令丫鬟放下车帘，叮嘱车夫，待那两辆马车离开，她们再动身回府。

    夏昭衣忽然止步，抬眸朝右前方望去，幽微的暗光里，车帘放下的细微动静落入她眸中。

    “阿梨？”赵宁轻声道。

    屈夫人也停下脚步：“怎么了呢。”

    “我去那处看看，”夏昭衣说道，“很快回来。”

    风越来越大，夏昭衣身上宽长的雪白斗篷被吹起，风帽下垂直腹前的墨色长发也高高飞扬。

    车夫看着少女修长纤细的身影朝自己直直走来，颤声说道：“林，林夫人，一位贵小姐过来了。”

    不止是她，后面的赵宁和屈夫人也来了。

    随着她们过来，那些打伞的姑姑，跟随的丫鬟仆从，一并也来了。

    林清风心下一咯噔，困意全消，抬眸朝车帘望去。

    穿过宽敞开阔的空地，夏昭衣停在马车前。

    林清风大怒，这小贱人，每次遇她，皆无好事！

    “请问，车上是何人？”少女清脆的声音传来。

    林清风没说话，示意一旁的丫鬟。

    丫鬟是今日回去换衣裳时，林清风让管家挑得，特意叮嘱，要挑个机灵的。

    管家于是挑了个活泼伶俐，说话厉害，人也胆大的。

    丫鬟见林清风有几分不安，皱了下眉，对外高声叫道：“你又是何人？在外喧嚣。”

    “你们这俩马车的车辙印我认得，”夏昭衣平静道，“今日在拈花斋附近，我见到过。”

    “你真好笑，”丫鬟说道，“车辙印满大街都是，少来攀交！快走！”

    “衡香平坦开阔，车轮较平滑，与跋山涉水，磕磕绊绊奔波过的马车车轮，很好分辨。”

    “那，那又如何，你管那么多，这地儿还不兴我们停了么……”

    赵宁明白夏昭衣的意思了，上前说道：“我想知道，你们是巧合还是故意。”

    换了个声音，不过说话语气跟之前那个一样，都算温和，丫鬟不由提起更多胆气：“从没遇到过这般好笑的事，停个车都能碍到你们这些高人一等的夫人们的眼睛，是我们人穷位卑，连停个车都不配！”

    赵宁和屈夫人身旁，几个平日嘴皮子利索的姑姑皆听不下去，但都是沉得住气的，主子未动怒，她们不好发话去吵。

    而外头的车夫，车夫早就不淡定了，他当然认得鼎鼎大名的赵大娘子和屈夫人，整个衡香，得罪谁也不敢得罪这两个女人。

    “还人穷位卑呢，”屈夫人说道，“你这嗓门比我们都大。”

    “若非心虚，也不会叫嚷得这么大了。”赵宁说道。

    “你，你们真是莫名其妙！”丫鬟怒声叫道，“我们好好在这儿停个车，你们上来冲着我们一顿说，哪有你们这样！”

    屈夫人身旁的姑姑上前一步，请示屈夫人。

    屈夫人点点头。

    姑姑说道：“我们自认之前语气并未不妥，是你先冲我们咄咄逼人，如此也好，我们现在不与你论理，就与你说事，下来！不要心虚躲在车上见不得人！”

    “哟，这又是换了个人，我停个车，就是不喜被人打扰，怎的？”

    “不喜可以不理或拒绝，但你这嘴巴臭的，你现在下马车，我给你五个巴掌。”

    丫鬟瞪大眼睛，气得发怒：“你凭什么打人！”

    “凭你自己说得人穷位卑，你既然阴阳怪气，那我就如了你的愿，我就要撕烂你这人穷位卑之人的嘴！”

    丫鬟这下真怕了，忙望向林清风。

    林清风也烦躁，攥紧手里的帕子。

    “还要躲吗，”外面又响起少女的声音，“林清风。”

    林清风一惊，转眸望向车帘，不曾这般惊讶过。

    赵宁也愣了下，看向马车。

    空气像忽然静下，沉默一阵，车帘被掀起，林清风自车中出来，居高临下看着夏昭衣，再缓缓步下马车。

    丫鬟不敢出去，但没有办法，林清风都下去了，哪有她躲在车里的道理。

    林清风站定，面淡无波的看着夏昭衣。

    少女还是那张没变的俏丽脸蛋，气质看似温和清雅，实则带着距离，不可亲近。

    二人几次交手，林清风皆落败，今日这阵仗可见，她又是一输。

    不过又没什么，她林清风是输得起的人。

    “好久不见啊。”林清风弯唇一笑，妩媚风情。

    她平日虽然爱打扮，爱美，但喜欢的衣服都是清淡的白，或者绿和蓝，颜彩清雅，款式也极尽简单，但会在细节处精致雕琢。

    今日这打扮，因是要见商会商主的贵妇形象，所以林清风回府后，特意做了浓妆艳抹，一袭宝华锦衣，雍容华贵。

    不过，她天生是素雅温婉，楚楚动人的水灵面相，极其不适合这样的华贵，气场完全不及跟前的屈夫人和赵宁来得强势。

    “你来衡香干什么。”赵宁寒声道。

    对这个女人，赵宁甚至不记得有没有见过，但名字早便令耳朵生茧，以至于眼下见到她，没有半分陌生。

