    对于赵无雪突如其来的关心，陆子铭只是摆了摆手道：

    “我知道你的担忧，你放心，即使我失手被擒，也不会将你们供出来的。”

    我哪是担心你将我们供出来？我是担心事后去救你要搭上我整个回春门的所有人。

    赵无雪很无语，自己明明说的是怕他葬身于此，怎么就变成失手被擒了？

    “陆公子，此事你最好还是考虑清楚，毕竟影阁在这的实力便是连我们都不是特别清楚。只知道明面上就有三名六品，七名五品。便是连欧阳浩南本人都是六品巅峰，暗中的就更不要说了。”

    “他们影阁行事向来诡秘，总会留一手在暗中，便是出现个七品武者，也不是没有可能。这也是此次门主亲自过来的原因，为的就是防止出现意外。现在门主不在，我们最好还是从长计议才是。”

    这话说的十分的中肯，并没有一味的站在回春门的立场说话，为的就是让陆子铭知难而退，别冒失行事。

    可陆子铭哪管这些，七品就七品呗，小爷又不是没打过。

    八品都不知道打了多少，九品和大宗师他都上过手，虽然没干赢，但保命的手段还是不缺的。

    老头子教人的手段直接粗暴，就是实战。

    不是他那些师兄姐上手，就是他亲自下场，不断的从各个方面折磨碾压陆子铭，以此来磨炼他的武道。

    在这么一个变态的环境下成长起来的陆公子，又怎么会怕江湖上寻常的七品武者？说不得就是八品他都想上去先干上一场再说。

    “行了，我知道你的好意，但这事你们门主都说了，我说的算。你们就在门中好好呆着，等我的消息便是，其他的事就不用操心了。”

    一句话，小爷要单干，你们靠边站。

    赵无雪无奈的看着陆子铭，心中暗道：门主啊门主，不是属下不尽心尽力，奈何这位陆公子一心找死，我也没办法阻止啊！

    没错，在赵无雪看来，陆子铭死定了。

    单枪匹马去找影阁的麻烦，这不是找死是什么？

    目送着陆子铭的离开，赵无雪回到后院又找到了江凝，将陆子铭的打算告诉了她。

    毕竟江凝是出手救韩言的人，若是下次陆子铭再来，让她试着劝劝也许能起到效果。

    可是江凝此刻已经知道了陆子铭是天剑老人的弟子，对其的本事还是有一定信心的。

    就凭天剑山这几个字，就足以证明他不是鲁莽之辈，既然敢如此行事，必然就有相当的把握才是。

    所以赵无雪找到她说出此事后，她只是淡淡的说道：

    “知道了，既然陆公子自己有打算，我们就静观其变便是，当真到了他力有不逮之时再出手也不迟。”

    赵无雪愣住了，当真到了陆子铭力有不逮之时我们出手还来得及吗？

    “圣女，那可是影阁！等到陆公子遇到危险之时，我们再出手很可能为时已晚！门主离开之前再三叮嘱属下一定要护陆公子周全，不得有任何损伤。”

    没办法，赵无雪只得将付天娇抬了出来，以此来劝说江凝。

    江凝也很无奈，他答应了陆子铭替他保密身份，是不可能告诉赵无雪天剑山的事情的。

    最后实在没办法，只好装作乖乖听话，答应会好好规劝陆子铭不要意气用事。

    如此这般赵无雪才满意离去，有了江凝的劝说，想来陆子铭应该会听得进去劝。

    她今天可是看出来了，这小子就是个狂得没边的，居然放话单挑影阁。

    怕是在乌鸣城的战绩让他有些飘了，觉得天下英雄不过如此，大有天老大地老二他老三的架势。

    要不是付天娇的那再三交代，她才懒得管其死活。

    出了回春门，陆子铭回了客栈。

    楚天已经出去访友，韩丰收带着诺诺在房里休息，郝鹏忧这货也在。

    一夜不见，陆子铭差点认不出这位乌鸣城的三公子了。

    “哈哈哈哈哈！”

    “你，你咋成这样了？”

    他接受过专门训练，一般是不会笑的，除非是忍不住。

    陆子铭觉得有些对不住这位大侄子，人家已经这么惨了，自己居然还笑出了声。

    但他也没办法，实在是因为郝鹏忧此时的形象让人难以憋住不笑。

    右边脸颊微微肿起，一个不大的巴掌印赫然印在其上。左边脸颊则是几溜爪印，一看就是被女子给抓花的。

    下嘴唇更是破裂开来，仔细一瞧，是被咬的。而最搞笑的就要数他现在身上的衣物了，几个被撕扯开的口子仿若后世见过流苏裙，鞋子也少了一只，光着的脚丫黑不拉几，一看就是逃难过来的。

    这小寡妇战斗力爆表啊！直接将好好的一个温润如玉的公子哥给干成了一个地地道道的丐帮成员。

    郝鹏忧面对陆子铭的嘲笑，一脸幽怨的看着他说道：

    “叔，不带你这样的，我都这样了你还笑话我。要不是因为你，我也不会变成这样！”

    “咳咳，不好意思，实在是，没忍得住。”

    陆子铭赶忙捂嘴止住笑声，可其颤抖的肩膀仍然在告诉郝鹏忧，我就是在笑话你，而且还真就忍不住。

    一旁的韩丰收不明所以，还以为郝鹏忧遇到了贼人才会变成如此模样。现在听其话里的意思，感情这是陆子铭弄的？

    “咋回事？你变成这样是陆小子害的？”

    郝鹏忧哪会告诉韩丰收若不是陆子铭非要拉着他一起去青楼，他才不会被翠娥毒打成这样，连忙摇头否认。

    “不是，韩大叔你别瞎猜，我就是遇到了歹人，这不离你们这近，过来先躲躲。”

    而后又跑到陆子铭身边小声说道：“叔！你是我亲叔！我今早回去差点没被翠娥给当场打死！你教的那些话根本就找不到机会开口，她根本不听。只是用鼻子一嗅，闻到了脂粉味就开打！”

    “口里还一个劲的喊着我就是想睡她，睡完她又去睡其他女人。根本就没把她放在心上，全都是骗她的。”

    “要不是我跑得快，这会估计就得躺着进医馆了。”

    陆子铭搓着下巴，砸吧两下嘴道：“啧啧，这小寡妇还挺烈，不听你的花言巧语，知道你会找借口骗她。”

    “叔！！你就别啧啧了，赶紧想想办法吧！不然我这好不容易才追上手的翠娥就要离我而去了！”

    陆子铭白了他一眼，鄙视道：“急什么，不就是夜不归宿么，小问题，我再给你支个招，保你今晚被那小寡妇服侍的舒舒服服的。”

    郝鹏忧将信将疑的问道：“当真？”

    “不信拉倒，居然还敢怀疑我的本事了，你当真是有些飘了啊！”

    “不不不，我是信叔的，你赶紧给我说说！”

    陆子铭看了一眼韩丰收，见他在跟诺诺说话，没注意他们这边，压低声音说道：

    “这样，你待会先去一趟教坊司，找昨晚你睡的那个姑娘……”

    郝鹏忧一个哆嗦，拔高音调喊道：“还去？？？”

