    第291章乔家

    “妈，我没有......”

    “没有那刚还在逼着我还钱？”

    “......”

    虽然早就猜到了结果，但真的事实摆在眼前的时候，内心还是无法抑制地难受，自己已经早过了断了奶的时期，怎么还会贪恋这点可望不可及的温暖呢？

    乔大明自嘲一笑，贪婪果然是人的本性!

    中午乔父回到家,随后老大夫妻、老二夫妻和老三都回来了，在学校里读书的大侄女也回到家，这下家里热闹了起来。

    本来面积不大的家，更是人挤人。

    还好老五老六的工作单位距离家远，他们在厂里的食堂吃中饭，要下午下班后才会回来。

    一直在帮乔母一起做饭陈郁竹，端菜上桌都要小心再小心，生怕小孩子不小心碰到摔了菜碗。

    今天因为陈郁竹第一次来家里,为了给她留个好印象,乔母特意用豆子去换了两块豆腐回来。

    中午比平时多了一个煎豆腐和一碗鸡蛋汤。

    动筷前，乔母先帮陈郁竹夹了两块豆腐和半碗鸡蛋汤，这个举动让她受宠若惊。

    “伯母，您和伯父吃吧，真不用特意招待我。”

    “傻孩子，给你就放心的吃，第一次来家里怠慢了，家里条件艰苦只能为你做到这儿了。以后和我家大明好好过日子，日子总会过起来的。”

    乔大嫂眼馋地盯着半碗鸡蛋汤和两块豆腐，语气难掩的酸味，“第一次上门待遇就是不一样，像我们这种已过门，生了孩子的果然不值钱，就是吃酸菜的命。”

    一般人遇到这种情况都会觉得尴尬,而陈郁竹本来还想推让一番，听了这位柠檬精转世大嫂的话，她直接向乔母说了声谢谢。

    乔父动了筷子,家里的其他人全拿起筷齐向菜碗里进发,不稍一会儿，半碗煎豆腐和半盆鸡蛋汤就见了底。

    陈郁竹没感到多惊讶，这个年代家庭成员多的家庭大多这样，她没和大家去争抢，她碗里的半碗鸡汤可以泡饭吃。

    乔大明早已经习惯了家里人的吃饭方式，一碗饭全靠又咸又酸的酸菜下饭。

    这也是他为什么不想回家的原因之一，吃饭靠抢，睡觉靠挤，走路还要左躲右闪。

    乔家吃饭很快，左右不过十几分钟就搞定，等收碗筷时，乔大嫂见乔二嫂动手，她还懒懒的不想动。

    陈郁竹看不下去，想上去帮忙，被乔大明拉住了，她今天是客人，以后也永远是客人。他家上班期间煮饭菜是乔母的任务，但吃完饭收碗却是乔家两位儿媳妇的事情。

    乔母眼睛瞪了一下不自觉的乔大嫂，见她被迫起身抱着碗出了屋才算罢休。

    等桌子擦干净,乔大明才说明了这次回来的目的,都是自家兄弟又没嫡庶高贵低贱之分，凭什么大哥二哥结婚家里就帮忙出彩礼，到了他这儿就什么都没有？

    乔父没有立马回答，先给自己卷了一卷烟叶，这是他多年的习惯，吃完饭别的事不先忙，必先点根自卷的烟叶吸上一口。

    前面几个哥哥都紧张地盯着乔父，特别是乔三哥，他最近在相看，等哪天相看成功，他娶媳妇也是要给彩礼的。

    如果家里的钱先给了老四，那他到时怎么办？

    几个儿子的心思他怎能不知，乔父吸了口烟，心里叹息一声，才不疾不徐地道：“家里的情况你是知道的，年年劳碌，年年存不住钱，家里人多就开销大，要说存了多少钱，我和你妈还真没有，月月开销月月光。

    你在外也上班有几年时间了，这几年时间你就没存住一点钱？老四，你的终身大事就不能你自己解决，我相信陈同志是个好同志，她看中是你的人，不是看中了你的钱。她不会在意这些旁枝末节的。”

    陈郁竹张了张嘴，心中有一千头草泥马呼啸而过。

    乔母这时也拍了拍陈郁竹的手，“小竹是个好同志，以后也会是我的好儿媳，我四儿能找到你做媳妇，是他前世修来的福分。”

    陈郁竹怔怔的看着这对公婆表演，完了，拉着乔母的手问道：“伯母，当初你和伯父谈对象时，你看中是他的人，难道没跟他要彩礼？”

    怎么可能？她还没那么贱！乔母心虚的不敢去看对方的眼睛，她瞥了眼乔父，脸上一向亲切的笑容都有皲裂的趋势。

    “爸，我以前上班每个月的工资有一半都交给家里了，妈当时说是帮我存起来，以后给我娶媳妇的。”乔大明想试探下乔父会怎样回答。

    乔母见丈夫看向她，赶紧解释道：“这么一大家子要吃饭，我身上哪来的钱剩。”

    乔父看出儿子眼中有怨言，但他掌舵这个大家庭太不容易，很难一碗水端平。

    良久，他想了个折中的办法，“要不这样，四儿，你结婚大事自己解决，家里从此以后也不用你交家用，除非我们生病，以后我们老的动不了了，也不用你交养老钱。”

    乔大明心中悲凉，面上呵呵直笑，等笑得众人心里发毛，他才看着乔父，一字一句地说道：“我本就吃住不在家里，要交哪门子的家用？至于养老钱那更是无稽之谈，你们都有退休金，哪需要我们给你们养老钱，你们的钱不补贴他们就不错了。”

    说着他指向家里众人。

    “最后说说你们生病，那是我们做子女的应该出的一部分。刚你说的三点，我好像一点便宜没占，还要自己倒贴彩礼钱？”

    乔父想说点什么，被乔大明打断，“您什么也别说，我心里有杆称，知道自己在你们心目中的斤两。”

    他牵起陈郁竹的手，走到门口与站在门口偷听的大嫂二嫂碰了个正着，乔大嫂乔二嫂悻悻地让开路。

    乔大明出了门突然又顿住，回头对乔父母说：“哦，忘了说了，这个家我以后会尽量少回来碍你们的眼。你们没有大事也别打扰我，我们工作忙，毕竟在山沟沟出来一趟也不容易。”

    一屋人愣在当场，乔大明什么时候说话这么硬气了？

    乔大明带着陈郁竹到了一楼才听到二楼响起‘嘭’的一声，不用想都知道一定是乔父见他失去掌控，今天又在小辈面前失了脸面，脾气爆发了！

    ?  ?为月票加更～感谢宝们的支持～一天之内收获满满～

    ?  

    ????      

    (本章完)

