    “邢老，这可使不得，不管怎么说，我都要叫他一声爷爷呢！”

    道九言怎么可能让邢昊给自己行礼道谢。

    如果被欧阳娜知道，还会有道九言的好果子吃吗？

    现在欧阳娜可是祖宗，道九言可真的惹不起。

    得罪了欧阳娜，其实也没什么，主要是道九言过不去母亲欧阳思真和爷爷龙腾他们那一关。

    再说了，邢昊可是欧阳娜的亲爷爷，那也算是道九言的爷爷，让一个长辈向自己道谢。

    道九言连自己心里的那一关都过不去，更不要说是别人了。

    至于邢侪那就是另一回事，如果没有邢昊的话，道九言知道他是谁呀。

    随后，道九言等人跟着柳尘进入了柳氏一族。

    相比邢氏一族来讲，柳氏一族确实很大，而且环境也很好。

    柳氏一族的大厅内，道九言与邢侪等人坐在一起，而柳尘则命人在一边泡茶。

    “这一次，虽说柳氏一族有所损失，但也成全了你，不仅实力得到了提升，而且还得到了整个柳氏一族的投靠，当真是可喜可贺呀！”

    邢侪笑着对道九言说道，心中也是感叹不已。

    想想他，修炼了无数年的岁月，一身修为才达到这等境界，其中不知经历了多少磨难。

    而道九言，还不到二十五岁，已经完全超越了他，可谓是人比人气死人呀！

    “这与我的功法有关！”

    道九言抿了一口茶，语气平淡地说道：“我只会对敌人如此，绝对不会对身边人这么做！”

    他的语气非常的平静，同时也是在告诉邢侪，打消邢侪内心的恐惧。

    邢侪哪里会听不出道九言的意思，苦笑地摇头，说道：“你真的是太恐怖了，幸好我们是亲人，否则的话，老夫真的不敢想像与你做为敌人的后果！”

    “我想柳氏一族应该是深有体会！”

    说着，他将目光看向柳尘，眼中露出一缕笑意，“柳氏一族可是远古家族，底蕴比我们柳氏一族可是强上很多！”

    柳尘闻言，苦笑不已。

    有着强大的底蕴又能如何，现如今不也败了，而且还成为了别人的附属。

    不过，柳尘并没有任何的不满，心中更没有任何的仇恨。

    柳氏一族会有今天，是早已注定的，是谁都无法改变的。

    哪怕是没有道九言，柳氏一族也会变成这样，或许比现在还在惨。

    柳尘心里非常清楚，只是他在柳氏一族并没有话语权。

    但是现在不同了，可以说家族中的那些老家伙们都死了，而柳尘又被道九言任命为族长。

    不管是对他，还是对整个柳氏一族来讲，都是最好的结果。

    柳尘恭敬地朝着邢侪行礼，说道：“邢老所言，都已经是过去式了。其实柳氏一族早已经落败，就算是没有主人，也早晚会有这么一天，这跟太爷爷他们的行事作风有着密不可分的关系！”

    “哈哈哈……”

    邢侪顿时大笑，“你能够认识到这一点，还真是不容易，你很不错。”

    “多谢邢老夸赞！”

    柳尘再次行礼，随后站直身体，默默地站在道九言身后。

    “柳尘，你见过那个所谓的天道吗？”道九言突然问道。

    柳尘摇了摇头，“没见过，不过我听太爷爷讲过，天道大人实力非常强大。这次的十大空间之战，就是天道大人组织的，而且是去一个叫秘境世界的地方！”

    “对了，我之前无意听太爷爷提起过，他感觉这位天道大人的气息有些熟悉，跟上古人族的气息很相似。”

    “上古人族？”

    道九言微微皱眉，“上古人族不是早就离开这个世界了吗？”

    之前他在魔族之地时，就被误认为是上古人族。

    如果没猜错的话，前往魔族之地的那个上古人族，和假天道就是同一个人。

    如果想要知道那个人是谁，看来要找时间去见见魔后了。

    “上古人族虽然离开了，可听太爷爷所讲，他们应该还留下了一部分，至于这部分人存不存在，他也不知道。”

    柳尘摇了摇头，随即继续说道：“这都是我太爷爷的猜测罢了！”

    “那你知道十大空间都在什么地方吗？”道九言问道。

    柳尘摇头，恭敬地回答道：“不知道！”

    ……

    三天后，道九言带着龙思雁等人回到了世俗界。

    至于神域空间，已经彻底被道九言统一，所有势力都掌控在了道九言手中。

    同时，道九言再次留下一名九界执行者，替他掌管整个神域空间。

    邢昊跟着赵辰也一起来到了世俗界。

    至于其余八个空间，没有人知道它们在什么地方，如果说有人知道的话，也就只有那个假天道了。

    世俗界又恢复了平静，就连秘境世界也变得无比安静。

    但是道九言知道，这是暴风雨到来的前兆。

    转眼一个月过去了。

    道九言每天都过着三点一线的生活。

    除了陪伴自己的女人外，就是给手下们提升实力。

    经过一个月的努力，世俗界强者的数量，已经达到了百万。

    除去原本九天阁的成员，其余的人，全是龙国的军人。

    毕竟大劫降临，并不是道九言一个人的事情。

    哪怕是跟他有关，他也要做好保护世俗界普通人的准备。

    这一天，黑暗空间和神域空间同时送来了消息。

    十大空间之战，即将开始。

    “各位，十大空间之战马上就要开始了，而战场就在秘境世界。不过，我们要做两手准备。”

    南江市，道九言的别墅内，坐满了人。

    就连邢侪和柳尘都在其中，黑暗空间自然也派来了人。

    道九言并没有做过多解释，因为大家都了解十大空间之战的事情。

    “神域空间和黑暗空间，派一部分强者通过那个假天道，所安排的通道进入秘境世界后，再派另一部分人，进入世俗界！”

    “进入世俗界的这部分人，跟着世俗界大军，密切关注世俗界所发生的一切，如果有强敌来犯，全部诛杀！”

    “进入秘境世界的强者，我会给你们一份秘境地图，一旦进入秘境，立即向龙城的方向靠拢！”

    道九言看着众人，做着战略部署。

