    不过！

    这一次的情况，同样是一如之前那般。

    仿佛秦风的灵魂冲击，完全没有起到任何作用！

    然而！

    如果认真去观察的话，就可以发现。

    在那些灵魂纹路图案，被轰散了之后。

    其中所弥漫出来的那些零星光点，却是悄悄渗透进了那天魂血咒里面。

    原本！

    通体呈赤红色的天魂血咒，里面明显间杂了一丝，黑色的光点。

    玄奥而又诡异！

    显而易见！

    秦风刚才的举动，并非完全没有起到效果。

    他的那些灵魂力量，正在以缓慢的进度，不断渗透进天魂血咒里面。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    接下来！

    秦风反复持续这一步骤，不断凝聚灵魂纹路图案，去一点点的渗透进天魂血咒之中。

    最终！

    当秦风的灵魂纹路图案，最后一次浮现出之后。

    那一道天魂血咒，仿佛是失去了之前那般，霸道的力量。

    在一声不甘心的咆哮声中，还是被秦风那一缕灵魂纹路图案，深深的融合在了一起。

    这个时候！

    之前那通体呈赤红色的血咒，竟是在此刻，彻底转变为了赤黑色。

    显而易见！

    秦风通过灵魂纹路图案，一点点的抹灭，天魂血咒里的力量！

    已经成功让这一道天魂血咒，发生了变化。

    “现在，这一道天魂血咒，虽然依然很危险！”

    “但是，我凭借着那一道灵魂纹路图案，却能够轻易掌控它！”

    秦风十分满足的微笑道。

    虽然这一次，让他消耗了不少心神，但终究还是成功掌控了这一道天魂血咒。

    而此时此刻！

    在摩柯门某处！

    也就在秦风，将那天魂血咒，利用灵魂纹路图案掌控了之后。

    在那锁神塔里面，其中一处防护光罩之内。

    “哼！”

    一道无比冷漠的怒喝声，却是在这个时候，从里面遥遥传出来。

    其声音里，明显透着一丝轻蔑与不屑！

    “真是可笑！”

    “就凭你区区一个小辈，也想将我的天魂血咒掌控？未免也太天真了吧！”

    ……

    与此同时！

    在摩柯门之内，一处华贵的房间里面。

    只见到柳天南，正双腿盘膝打坐，神态凝聚，双眼闭合……

    随着他不断呼吸吐气。

    可以清楚的看见，一道道如同白雾般的气流，化为一头头虚幻龙影，正在房间里盘旋不定……

    一股可怖的威能，涌动十方，笼罩四周！

    令整个房间里面的气势，变得无比压抑，令人心惊胆战！

    “唰！唰！”

    最终！

    当这一道可怖的威能气势，攀升到了一个，极致状态的瞬间！

    柳天南猛然睁开双眸，从中射出两道，如同星辰般的神光。

    似乎能洞穿虚空一般！

    “修炼多日！”

    “我的修为，终于得以突破！”

    感受着身体里面，那滚滚而动的真元力量，磅礴而又深厚。

    柳天南的嘴角，情不自禁，浮现出了一丝，满足的笑容。

    “秦逍遥！”

    “现在我实力大增，比之前强大了数倍！”

    “这一次的摩柯武会，我一定会狠狠教训你，让你明白，招惹我柳天南的下场！”

    一回想起，秦逍遥与白玲珑手牵手的画面，柳天南整个表情，瞬间就变得无比阴翳！

    一股冲天杀意！

    更是不由自主的，从他体内，爆发而出！

    ……

