    秦子凌连忙跳出战圈，看着发软的双腿和双手，自言自语道：“看来有后遗症啊！而且持久力还是稍微差了点！”

    “咦，怎么突然这么饿得慌啊！”

    很快，秦子凌摸了摸肚子，然后连忙走到右角落。

    那里放置着一锅早就熬炖好的异兽肉，用叉子叉起一大块肉撕咬起来。

    没几下，本来要分开两次吃的一大锅异兽肉便进了肚子，秦子凌这才感觉饥饿感缓解了一些，腿脚又渐渐恢复了力量。

    “还好，只是用力过度的后遗症，补充能量就可以。”秦子凌大大松了一口气。

    这说明，以后根本不需要蓄力就能突然爆发的恐怖力量并不伤身，无非要及时进补。

    到这一刻，秦子凌才真正感觉到自己在这个乱世终于有了一份自保的实力。

    虽然在这之前，他已经有了堪比三位炼骨大武师的银尸，也有了能击杀炼骨大武师的神魂修为，但这些终究是见不得光，他只能在幕后操纵。

    而人作为社会性动物，肯定必须生活在一定的人际关系和社会环境当中，秦子凌肯定不可能让神魂，让僵尸代替他出现在人群中，或者一直躲在幕后操纵。

    他还是不可避免地要走到前台，要时常出入人群中。

    以前他本体武道实力不足，若真遇到一个突发，恐怕他的那些手段就没办法再隐藏，甚至还来不及使出来，就会被袭杀。

    但现在，他单单武道方面就拥有了真正抗衡炼骨大武师，甚至能镇杀实力差一些的炼骨大武师的实力。

    可以说在方槊郡，就算不使用手段，他都有十足底气面对任何人！

    就算在清河郡等强者众多的大郡，他也能坦然面对各方强者。

    ……

    驾！

    初冬，天还未开亮，晨风寒冷。

    西城外，萧家堡。

    一辆由两匹云豹马拉着的双驾豪华马车驶出城门。

    驾驶位上并排坐着两位如铁塔一般魁梧壮实的大汉。

    车厢里的装饰很豪华，座位和地上铺着纯色皮毛，中间摆放茶几，上面摆放着茶水点心，茶几下面还有一个小炉子，也不知道添加了什么香料，释放出热量的同时，还散发出能让人神清气爽的淡淡清香。

    车厢里坐着三个女人。

    其中一位双腿格外修长，脸部线条相对分明，穿着白色劲装，透着一股子英气的，赫然是萧箐。

    其中一位身材丰腴，眉目中透着一丝女性妩媚气息，穿着蓝色劲衣，则是夏妍。

    还有一位女子年龄则偏大，大概在五十来岁左右，相貌普通，身材壮实，乍一看就是一位朴实勤劳的妇人。

    但偏生这女人身上隐隐竟然散发出一丝与她的相貌和壮实的身子板，有些不相符合的道家淡然脱俗的气质。

    “云婶，你的制香之术是越来越精湛，这明神香不管是效果还是气味都越来越好了。”萧箐微笑赞道。

    “小姐过奖了，这还是多亏了小姐的帮助。否则以老身以前的修为，是制作不出这等品质的明神香的。”被称为云婶的女人，面带谦虚感激之色说道。

    “都是自家人，本来就应该携手共进的。以前我没本事，就算有心也是无力，如今恢复了劲力，肯定不能亏了你和石家兄弟的。”萧箐微笑道。

    “能跟着小姐，是石龙和石虎两兄弟的造化。若没有小姐……”云婶见萧箐提到石家兄弟，脸上露出了欣慰和感激的笑意。

    “云婶，这话就不用讲了。”萧箐微笑着摆手打断道。

    车轱辘外面包裹着一种有着很好防震效果，又很耐磨损的异兽皮，再加上拉车的是云豹马，马车行驶在西城外的官道上很是平稳。

    说话间，马车渐渐远离了萧家堡。

    天边出现了一抹鱼肚白。

    官道边，一棵大树下，站着一位男子。

    这男子看起来大概三十岁出头，穿着黑色劲装，外罩一件披风，身材匀称结实，嘴唇上留着两撇胡须，下巴留着一小撮胡子，左脸颊有个并不明显的刀疤，平添了几分凶悍的江湖气息。

    男子远远望到萧家马车朝他这边而来，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    “来了！”

    这男子不是别人，正是秦子凌。

    三天前，秦子凌不仅终于练成全身铁皮，而且似乎还激发了远古血脉，胸口处皮肤之下多了一个若隐若现的神秘图纹，在武道实力上突飞猛进，达到了极为惊人的程度。

    接下来，秦子凌面临的就是凝炼劲力的问题。

    年初时，左乐曾经跟秦子凌提过，武徒要凝炼劲力，有条件以二品异兽为秘药最好，但三品级别的异兽已经差不多达到了武徒能承受的极限，而且只有如庞奇韦这类双臂铁皮，气血雄浑，根基扎实的人才能服用，而且数量上需要严格控制。

    当时秦子凌听了后，就把自己的凝劲秘药定位为四品下阶异兽级别。

    四品下阶级别的异兽，他自认以自己的根基情况，能承受得住，而且以自己的实力再加上猿大等三头僵尸帮助，也有能力捕杀。

    但自从三天前突破之后，秦子凌就像萧箐一样，已经不满足与四品下阶异兽。

    他现在单凭肉身武道便能击败甚至镇杀实力一般的炼骨大武师，纵然他的境界还只是铁皮层次，但秦子凌认为以自己的根基，还有三道同修的独特性，五品估计要出问题，当然目前他也没本事捕杀。

    但四品上阶异兽的血肉秘药，秦子凌认为以他的根基应该能承受得住，不过以他如今的实力要捕杀四品上阶异兽，就算底牌全部出尽，成功的几率也是很小。

    而且真要到了乌阳山深处，那里是异兽的天下，以他的实力要捕杀四品上阶异兽更是不现实。

    所以，全身突破到铁皮之后，很快秦子凌就决定跟萧箐动身赶去清河郡。

    清河郡是仅次于西云州州城的大郡，强者众多，每年都有不少强者会入乌阳山深处狩猎。

    他们对乌阳山深处相对比较熟悉，也积累了丰富的捕杀异兽的经验，这些都不是方槊郡这等偏僻小地方能比的。

    或许在清河郡，他和萧箐能寻到一些机缘。

    纵然捕杀四品上阶异兽依旧是不现实，但若能打探到消息，又或者寻到合适的老司机带路，以秦子凌和萧箐的实力，捕杀四品中阶异兽还是有不小希望的。

    一旦萧箐食用四品中阶异兽血肉秘药，突破到炼骨境界，以萧箐厚实的根基，再配合上他的诸多手段底牌，便多了一分图谋四品上阶异兽的实力。

    马车缓缓在秦子凌面前停了下来。

    车帘卷起，露出萧箐那张俏丽中带着一丝英气的脸。

    “大哥，快上车吧，外面冷。”萧箐催促道。

    车厢里，夏妍听到这话，嘴角忍不住往上扯了扯，表情颇为微妙，心想：“以秦先生的本事，会冷才怪！”

    秦子凌见萧箐亲自给他卷起车帘，又说外面冷，心里不禁微微一暖，在石龙两兄弟震惊的目光下，笑呵呵地上了车。

    秦子凌上了车，夏妍刚准备帮秦子凌取下披风，萧箐已经很自然地接手了本应该属于夏妍的工作。

    云婶看着萧箐亲自帮秦子凌卷车帘，又温柔地帮他取下披风挂好，哪有一点萧家大长老，女强人的架势，简直就是一温柔的贤妻，不由得目瞪口呆，半天都没办法回过神来。

    “大哥请坐。”萧箐往里挪了挪，腾出外面的位置给秦子凌。

    “嗯。”秦子凌点点头，老实不客气地挨着萧箐坐下。

    这一幕，又是看得云婶目瞪口呆的。

    “秦先生，喝杯热茶暖暖身子。”在云婶目瞪口呆之际，夏妍已经给秦子凌斟了一杯热茶。

    又是大半年过去，夏妍在萧箐大力栽培下，再加上五个多月前，秦子凌送了些八荒黑蟒肉和四眼碧蟾肉，夏妍也吃了些，如今已经是运劲武师。

    从凝劲到运劲，主要的关卡是在劲力的积累上面。

    有条件的，多吃一些进补的异兽血肉，便能大大缩短突破时间。

    没条件的，只能慢慢打熬。

    但从运劲到化劲，就不再单单仅是劲力积累，对劲力变化诀窍的领悟同样非常重要。前者还可以靠财力资源相助，但后者就要看天赋根骨悟性等自身条件。

    所以方槊城凝劲、运劲武师不少，但化劲武师却很少。像萧箐的父亲萧文柏，吕泰强的父亲吕建仓，说起来都是各自家族的二代嫡子，都是重点栽培对象，不缺资源，但正当壮年时没能领悟化劲变化。后来领悟到时，年纪已经偏大，想要再突破却已经很难。

    左乐是有大机缘的人，虽然也过了突破的年龄，但因为有秦子凌这位弟子，得九转血元壮骨秘丹相助，在年近花甲之际，突破成为了化劲武师。

    “舒服！”秦子凌老实不客气地接过茶杯，喝了一口热茶，长长舒了一口气，然后才将目光落在云婶的身上。

    “秦大哥，我来给你介绍一下。这位是云西梧，云婶。赶车的是她的两个儿子，石龙和石虎。她和石龙两兄弟都是我绝对信得过的人。

    云婶，这位是秦枫秦大哥，跟我有过命的交情。”萧箐见状连忙介绍道。

