    陆见深转过身，不可思议地看向霍司宴：“你再说一遍，谁送的？”

    “你老婆送给念初，念初送给我的，有问题？”霍司宴挑眉。

    他觉得，他的表达应该十分清楚。

    “走了。”

    丢下这句话，陆见深就离开了。

    回去时，他的车开得很快很快，雨幕里，那辆车就像飞起来了一样。

    到家时，陆见深轻手轻脚地推开了门。

    卧室里，只有一盏壁灯散发着淡淡的光。

    南溪睡在床上，法式的双人床又宽又大，但是她只占用了很小很小的一块地方。

    陆见深走近才发现，她抱着自己，小小的一团蜷缩在床上。

    他看着，骤然就觉得心口一酸。

    心里，更是懊恼不已。

    不管怎样，他都不应该丢下她一个人在这里，更何况今天还是她最怕的打雷下雨天。

    脱了衣服，陆见深轻手轻脚的上了床，然后将南溪抱在怀里。

    可能是太害怕了吧，所以当触到温热的怀抱，闻到熟悉的味道后，南溪没有拒绝，就势窝在了他的怀里。

    早上，南溪睁开眼睛看到陆见深时，整个人都是震惊的。

    他怎么回来了？

    什么时候回来的？

    她记得，他离开的时候，不是摔门而出，怒气冲冲的吗？怎么一夜之间，又在她的床上醒来。

    不得不说，这一系列的转变太诡异了。

    虽然脑海里有一连串的疑问，但南溪并没有吵醒陆见深。

    轻轻拿开他放在腰间的双手，南溪蹑手蹑脚的下了床，结果人还没离开床，突然，腰上一紧。

    下一刻，她就被陆见深勾进了怀里。

    “怎么醒这么早？睡好了吗？”

    因为还没有醒来，陆见深的声音格外低沉性感，尤其是那种慵懒感，让人格外沉醉。

    南溪心漏了半拍，连忙回：“睡……睡好了。”

    “我要起床了，你如果没睡好的话再睡一会儿。”

    说完，她继续起床。

    但是，陆见深大手一勾就将她拉入了床上，双手再度环上她的腰：“你陪我一起睡，你不陪着我睡不着。”

    听到这话，南溪心口狂跳。

    这明明是她以前经常对他说的话，是她的台词好吗？

    他是什么时候记下的？

    而且还原封不动地还给了她。

    “陆见深，你这是在耍无赖好吗？”

    “嗯……！”

    陆见深拉长了尾音，低声应道。

    那低沉的声调，一如既往的性感。

    “为了温柔乡，耍一次赖也无妨，值得。”

    他仍然紧闭着眼，做出熟睡的样子，双手就那样霸道的抱着南溪的腰，固执地说道。

    不知为何，南溪总觉得此刻的他有点儿像在撒娇。

    可是很快，她就甩开了脑海里的想法。

    撒娇？

    陆见深撒娇？

    怎么可能？

    肯定不可能。

    一定是她想多了。

    最后，两人是日晒三竿才起来。

    起床上，南溪肚子都饿空了，所以吃饭时，她没有含蓄，也没有委婉，直接大快朵颐地吃了起来。

    陆见深见她吃得急，一直在旁边提醒：“慢点，没人和你抢，吃快了容易噎到。”

    “没事，我有分寸。”南溪说。

    一直吃了一大块面包，两碗饭，又喝了一杯牛奶，南溪才感觉咕噜噜的肚子终于被填饱了，整个人也才舒服了一点儿。

    放下牛奶时，她心满意足。

    想到宝宝此时也在肚子里大快朵颐地吃饭饭，南溪幸福的笑了笑。

    正是这一笑，让陆见深直接愣住了。

    阳光下，她的笑容，明媚如初，温暖而灿烂，真的是一道极美的风景。

    此刻，她温婉的笑容，动人的脸颊，美丽的天鹅颈，粉嫩的嘴唇，全都清晰地落在陆见深的眼里。

    最后，目光落在了她嘴角的那一抹白。

    一层淡淡的白，沾染在南溪的嘴角。

    应该是刚刚喝的牛奶比较浓稠的原因，所以不小心沾了一抹。

    “南溪……”陆见深开口，声调温柔得不像话。

    “嗯？”她抬头，疑惑地看向他。

    陆见深伸手摸了摸自己的嘴角，以示提醒。

    南溪也很快反应了过来，她伸手，下意识的抹了抹嘴角，但可能是因为没有弄清楚精准的位置，这一抹，不仅没有把牛奶抹掉，反而让整个嘴唇上都染上白色。

    陆见深起身，颀长的身影走到南溪身边，然后站定。

    突然，他弯腰，温热的指腹落在南溪嘴角，轻轻的揉擦着。

    南溪的心，疯狂乱跳起来。

    毕竟是爱了十年的男人，突然对自己做这般温柔，亲昵的举动，她没有办法心如止水。

    但，心里乱跳，心里小鹿乱撞是一回事。

    面上，南溪依然挺直了腰，坐得端端正正的，她脸上淡淡的，看不出什么情绪的起伏。

    用手指抹掉牛奶后，陆见深又抽了一张纸轻轻地帮南溪擦着嘴巴。

    他始终弯着腰，一言未发，就那样一丝不苟地擦着。

    有那么一瞬间，南溪怀疑自己是一个古董宝贝，而陆见深就是爱惜古玩之人，因为他擦得是那么认真。

    一直到给她擦完了嘴，陆见深才起身，嘴角带着宠溺的笑容：“也不是小孩儿了，怎么反而把自己擦成了小花猫？”

    “小花猫不好吗、我觉得小花猫比小白猫好看多了。”南溪故意道。

    陆见深点了点头：“嗯，小花猫很好，更漂亮。”

    南溪：“……”

    他今天怎么了？

    这么顺着她，一点儿也不像他好不好。

    吃完饭，陆见深去了公司，南溪在家里休息。

    因为马上就要去上班了，踏上人生新的征程，而且医院的工作一旦开始开始就会非常忙碌，所以这几天她想让自己好好休息一下。

    陆见深离开才几分钟，突然，门铃响了。

    南溪以为他是忘了拿东西，也没有多想，直接就去开了门。

    结果，一眼就看见了杜国坤。

    见到是他，南溪几乎是立马想要关上大门。

    但是，已经晚了，杜国坤横站在门口，一只手强硬地撑着门：“就这么不欢迎我？”

    “我也是没办法，如果不是我打给你那么多电话都不接，我也不会找到这里来。”

    “你我心知肚明，你打电话给我除了拿钱，还会有什么？”南溪冷冷道。

    杜国坤立马解释：“南溪，这次你可真的误会我了，我不是向你要钱，而是有件重要的事要和你说。”

    “什么重要的事？”

