 这就是独臂刀王的实力吗？果

    然骇人。“

    刀王前辈，白凤没有说谎，独孤笑，已经离开了白家，我们的确不知道去了哪里。”

    大长老无奈，只能上前，无比恭敬地说道。“

    找死！”这

    时，步千帆猛然抬手，瞬息之间，空中凝结了一块块冰锥，只有篮球大小，却有上百块之多，然后朝着大长老急射而去。大

    长老的脸色狂变，运转内力，全力抵挡。“

    噗——”瞬

    息，一道道寒冰利刃打在大长老的身上，将他的内力破开，让他的皮肉炸开，一大口鲜血喷出。对

    方，仅仅是一个抬手而已。“

    交不出面具男子，白家的人，都得死！”

    步千帆的白发狂舞，无尽的寒气，从他身上绽放，冷意，让众人心颤。众

    人毫不怀疑，步千帆一旦出手，白家绝对会被掀翻，毁灭的。

    白家的众人，脸色无比的难看。

    步千帆，太强大了，他们根本无法抵抗，他们白家，终究是难逃一劫吗？

    “独孤笑，都是此人，害死了我们白家！”

    白山低声嘀咕道，语气之中，充满了怨恨。白

    凤微微皱眉，没有说什么。“

    刀王前辈，屠戮白家的事情，就交给我吧。”霸

    刀站出来，冷冽的说道，“

    如果他们不将独孤笑交出来，我会让他们白家，生不如死的！”

    霸刀冷笑。

    眼中杀意拂过，他要将独孤笑给他的屈辱，通通发泄在白家身上。

    “前辈，就算是你杀了我们白家的所有人，也找不到独孤笑。你若是愿意的话，我们白家，愿意鼎力帮助你寻找独孤笑。”

    白凤抱拳，认真地分析道。“

    说出独孤笑的下落，白家可以免除一死，否则，你们都要死！”

    步千帆眼神冰寒，寒意更盛。

    “你，既然已经和惊天有了婚约，就该去给他陪葬，就从你开始吧！”

    步千帆抬手了，指尖，瞬息凝结了一丝寒冰细线。

    虽然只有一条寒冰丝线，但蕴含的恐怖力量，却是之前的冰块的十倍、百倍，白凤的瞳孔微微收缩，这一招，她是万万挡不住的。

    “前辈，等一等，我知道独孤笑的下落！”

    这时，一个声音响起，又是一道身影从白家飞出，他的身体有些佝偻。“

    父亲！”

    白凤的身躯一震，惊讶地看出了来人。

    此人，正是白凤的父亲，白浩言。“

    家主！”白

    家众人，也是纷纷低头。白

    浩言也是先天五层的高手，不过冲击先天六层失败，修为倒退，身受重伤，差一点直接死去。

    “你，知道面具男子的下落。”步

    千帆眼神冰寒，冷冽地质问道。“

    是的，我们白家，可以带领前辈去寻找独孤笑。”白

    浩言低头，恭敬地说道。“

    带我去！”步

    千帆冷冷地说道。

    “可以，但刀王前辈，我有一个条件！”白

    浩言脸色苍白，依旧沉声说道。

    “你说什么？”“

    前辈，我需要星辰药阁或者神木药阁阁主亲自炼制的疗伤丹药一枚。”

    白浩言却是脸色没有丝毫变化，依旧是平淡地说道。

    “你在威胁我？好大的胆子！”

    步千帆的眼神，无比的冰寒，滚滚的寒气，充斥整个空间，他周围百米的范围，依旧有白雾弥漫，都是无尽的冰寒。他

    一旦出手，可以瞬息将被反噬的白浩言秒杀。

    “刀王前辈，你可以杀我，但是公子的仇恨，恐怕不能立即报复了。”“

    反正我受到反噬，依旧是废人一个了，和废物一生比起来，死也无所畏惧了！”

    白浩言昂首，平淡地说道，随即又是微微摇头。

    “况且，这也是步惊天公子答应过我的，我相信，这也是步惊天公子愿意看到的。”

    此刻，白家的众人都是微微一愣，家主，真的知道独孤笑的下落？步

    千帆的眼神，却是无比的冰冷，杀意阵阵。

    “好，带我去找独孤笑！”“

    多谢前辈。”

    白浩言一喜，然后看向了白山，道：“白山，带路吧。”

    “是，家主，独孤笑就在距离白海城十几公里的一处山脉之中，我亲眼见到的。”

    白山大笑着说道。白

    山，竟然跟踪了独孤笑。

    好大的胆子。白

    凤的心头一动，这件事情，她竟然完全不知情。

    看样子，其他长老也不知道，只有白山和父亲知晓。“

    走！”

    众人纷纷升空，白山带路，朝着一个方向疾驰而去。

    不少看热闹的先天强者，也是纷纷跟上。

    “父亲，是你让白山跟踪独孤笑的？”

    路上，白凤靠近白浩言，小声地低估道。

    “若不是我派白山跟踪独孤笑，刚才，你已经死了。”白

    浩言淡淡地说道。“

    可是，独孤笑此人生性残暴，冷血，瑕疵必报，如果他知道我们这么做，白家恐怕在劫难逃啊！”白

    凤有些担忧地说道，面具男子，那冷漠霸道的性格，还深深留在她的心中。“

    哼，我们白家，已经在劫难逃了。我这么做，都是为了白家！”

    白浩言冷冷地说道。

    为了白家么。白

    凤的心头一动，她知道，父亲不是为了白家。或

    者说，绝不仅仅是为了白家。

    不然，他也不会冒着步千帆动怒的危险，去提出索要丹药的要求了。他

    想要恢复伤势，冲击先天六层。

    那一晚，她前去密室，用身体诱惑独孤笑，也是因为白浩言的暗示。

    “父亲冲击先天六层被反噬，受到了太大的打击，已经有些……不择手段了。”

    “只希望，白家，不要被独孤笑记恨上才好。”白

    凤在心中摇头。一

    行人化作长虹，一路飞行，在距离白海城十几公里的地方，终于在一处山脉之上停了下来。

    “家主，我亲眼见到，独孤笑，就在这山洞之中，我守候了一天一夜，也没有见到他们出来。”

    白山出声说道。

    “好！”

    白浩言一喜，仿佛已经看到了自己恢复伤势的希望，对着步千帆抱拳道：“前辈，就是这山洞之中。”

    “霸刀，你去看看！”步

    千帆吩咐道。 