
　　斗魂场一片寂静，看着将小舞紧紧搂在怀里的唐三，所有人都有些失神。

　　这种时候，唐三说出的绝非甜言蜜语，他是下定决心，为了非人类的爱人付出自己的生命。

　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，危难中的爱情是何等珍贵。

　　在场的许多女孩目光都已经痴了，她们其实都渴望着未来能够收获一份至死不渝的爱情。

　　“七怪一体，作为大哥，我怎能看到妹妹被抓！”

　　毫不犹豫，戴沐白大踏步向前，坚定的站在唐三身边，紧随其后的是奥斯卡、马红俊、朱竹清。23sk.Com

　　他们脸上都流露着同样的无畏与执着，此刻仿佛拧在一起的绳索。

　　唯有宁荣荣默默叹了口气，身为女子，她为唐三与小舞之间的爱情感动，可她也有自己喜欢的人啊，而那个人，正站在四位封号斗罗中央，嘴角噙着冷漠的笑容，以高高在上的姿态俯瞰笼中的猎物。

　　而且，直到此刻她总算想明白了一件事，为何在知晓凌白为武魂殿圣子后，小舞对她的态度瞬间急转直下，一切谜团终于揭晓。

　　小舞是十万年魂兽，而她的母亲死于武魂殿之手。

　　她低着头，离开了史莱克学院，走向宁风致和剑骨双斗罗。

　　“呸！叛徒！”

　　马红俊狠狠啐了一口，故意放大音量。

　　宁荣荣脚下一顿，她回首看了一眼马红俊，那张胖脸上满是厌恶的神情，其他人也相差无几，只是没说出口罢了。

　　如果是以前，宁荣荣会反唇骂回去，可是现在她忽然没了兴趣，甚至朝着史莱克学院展颜一笑，那笑容如群芳绽放，那般灿烂，却无人有心情欣赏。

　　“爸爸，我们走吧，别再参与了。”宁荣荣对宁风致说道。

　　“这……”

　　宁风致明白，当小舞的身份被揭晓，自己就有理由放弃史莱克七怪，但他的心中仍有迟疑。

　　上三宗同气连枝，玉小刚、柳二龙来自蓝电霸王龙宗，唐三更是昊天斗罗之子，如果他选择坐视不理，玉元震和唐啸该怎么想。

　　难道七宝琉璃宗加入武魂殿了？

　　到时候雪夜大帝又该怎么想？

　　“风致，那个小胖子敢骂荣荣宝贝，这次我不会出手了。”骨斗罗阴森森道，眼睛里闪烁着危险的光芒。

　　“非我族类，其心必异，我赞同武魂殿。”剑斗罗言简意赅。

　　大家心知肚明，武魂殿拿下小舞是为了十万年魂环魂骨，却不可否认这件事的必要性。

　　魂环是魂师晋阶的必需品，只要供求关系存在，那么魂师与魂兽便注定是敌人。

　　剑斗罗能接受为了昊天宗保护唐三，但无法接受为了小舞保护唐三。

　　唐三执意赴死，那就随他去了。

　　“话已至此，你们还要继续护着这头十万年魂兽么？”凌白仿佛拿捏住了他们的心思，幽幽道：“为了维护大陆秩序，武魂殿必须拿下她，阻挡者，杀无赦！”

　　凌白的瞳眸呈现出璀璨的天青色，冰冷的剑气夹杂着杀气狂涌而出，令人望而生畏。

　　硬扛着凌白的杀气，雪清河缓缓道：“你们可以对小舞动手，但不得伤害其他无辜者。”

　　“前提是他们不找死。”

　　“行。”

　　雪清河转身对史莱克学院说道：“各位，我知道你们与小舞之间培养了极深的感情，但非我族类，其心必异，这次武魂殿做的事，天斗皇室也找不到任何理由反驳，我已经为各位争取到了最大的权益，希望各位能做出明智的决定。”

　　说完，带着毒斗罗独孤博回到观战台，代表着天斗皇室做出了选择。

　　唐三心中一阵凄凉，可理智告诉他，雪清河确实已经仁至义尽。

　　小舞出事之时，雪清河第一个站出来为史莱克出头，可现在他没有立场，也没有理由再继续下去了。

　　“唉……”

　　宁风致摇头叹息，与宁荣荣和剑骨双斗罗一起，返回观战台。

　　七宝琉璃宗，退出！

　　来的快，去的也快，雪清河、独孤博、七宝琉璃宗三位大佬一撤，剩下的盖世龙蛇瞬间傻眼了。

　　夫妇两人左瞧瞧右看看，身边大佬一个比一个闪得快，他们只想说一句话：

　　好家伙，你们这群人演我！？

　　“我们夫妇……”

　　盖世龙蛇见机不妙，本想开口，不曾想被一道声音骤然打断：

　　“既然盖世龙蛇与史莱克学院共同进退，几位长老，把他们给我拿下，如有反抗，当场击毙！”

　　雪清河出身天斗帝国，本身又是武魂殿暗棋，宁风致和剑骨代表天下第二宗门，人家有资本与武魂殿商量，盖世龙蛇是个什么东西？

　　武魂殿又不是泥捏的，想反就反，想退就退那还得了！

　　刚好武魂殿需要立威，盖世龙蛇这种名气足够大，实力不够强的软柿子再适合不过了！

　　“老婆子，武魂融合！”

　　孟蜀见机不妙，便想与朝天香武魂融合，他猜到了武魂殿是想拿两人立威，却也没什么办法，毕竟他们只是魂斗罗和魂圣，唯有武魂融合，才能夺得一线生机！

　　“好！”

　　孟蜀竖起龙杖，朝天香挥动蛇刃，青紫色的武魂融合光芒亮起的一刹那……

　　“噗！”

　　朝天香嘴里忽然喷出一口鲜血，武魂融合光芒熄灭，孟蜀惊骇万分，朝天香的胸口竟不知何时多出了一只漆黑的鬼爪！

　　鬼魅将朝天香的尸体丢到一边，甩了甩手上殷红的血液，不屑道：“区区魂圣，还想武魂融合？”

　　吸收水仙玉肌骨后，鬼魅成功突破桎梏，进阶到九十六级封号斗罗，而九十六级与九十五级完全是天壤之别，杀一个魂圣朝天香只是弹指之间。

　　“鬼斗罗！老夫拼了这条命，也要拉你陪葬！”

　　孟蜀目眦欲裂，他狂吼着，浑身八个魂环疯狂律动，龙杖竟真的化为了一条黑色巨龙，向着鬼魅撕咬而来。

　　盖世龙蛇夫妻关系极好，蛇婆一死，龙公顿时陷入了疯狂，然而，一道金光瞬间穿透了龙公的胸膛，失去了魂力维持的巨龙也随之消散。

　　月关指尖夹着一朵金黄色的菊花瓣，笑道：“老鬼说得不够准确，区区魂斗罗，也是个垃圾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十一章 斩龙蛇，孤立无援的史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 