    “你以为我不知道你喜欢水神么？”

    现出身形的公正之神，突兀的说了句令雷霆之神僵住的话语。

    “这不是你可以自私的理由，也不是你损害主物质界的理由。”

    水神清冷的声音回荡，现出身形冷冷的看着公正之神。

    公正之神没有看水神，似乎不愿和衪对视，而是漠然道：

    “我的路和你们的路不同，如果不是主物质界发展到极致，我甚至连高位神祗都晋升不了。这一点，沃希拉特你应该也很清楚。”

    缠绕弥漫在紫黑色规则光团中的迷蒙光芒轻哼一声，传出梦幻之神亲和的声音：

    “我从不在意是否能成为高位神祗，我只是喜欢编织梦境，而刚好当时主物质界里拥有梦想的人也很多。”

    公正之神嗤笑一声，淡淡的道：

    “你当然不用在意，因为你没有同为高位神祗，而且是依靠自身成为高位神祗的伴侣。”

    闻言，梦幻之神没有再开口，似乎不愿浪费口舌。

    水神清冷的表情首次露出痛苦，语气多了点难以掩饰的绝望：

    “看着我，我当初给了你压力吗？”

    公正之神缓缓侧过头，看着水神痛苦的脸庞，沉默了数秒才道：

    “你没有，但所有的神祗都在看着我，约雷利也在一直盯着你。”

    “我没有！”

    雷霆之神下意识的争辩了一句。

    公正之神却没有再理会衪，而是自顾自的道：

    “我和你，和约雷利，以及火神都不同。你们除了是依靠自身踏入高位神祗外，掌握的规则也能让你们不受主物质繁荣与否所桎梏。”

    “但我不行，如果主物质界变萧条，大量人口存活削减，失去信仰的神祗也会大幅度减少，到时‘平衡’还能维持吗？我不说保持高位神祗的神格，怕是连神位都保不住。”

    “而当时主物质界的情况你们也知道，发展到了极致，而这也意味着平衡已经到了极致，我无时无刻，都在用平衡规则稳固着当时的主物质界，生怕出乱，导致人口骤减，信仰减少。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：98%】

    ······

    虚幻文字弹出，洛奇看了眼还剩10秒的‘月光大盗’维持时间，咬了咬牙没有激活【安德瓦里的厌恶】的传送，仰头继续看着上方的狗血剧，心里默默祈祷能快点完成任务。

    他心里活跃的同时，上方的公正之神也在继续开口：

    “时刻维持主物质界平衡的同时，约雷利又一直盯着你，令我忧虑不断，一直渴望获得能够彻底解决的办法。”

    “而最初提议进攻暗物质界，我确实只是单纯的想让两个世界都成为万神的统治，缓解平衡的同时，也让我的路能扩展，彻底稳住我高位神祗的位置。”

    “但在‘衡量’暗物质界的规则体时，我看到了我晋升的路，也是我该走的路，那就是借平衡之力反转两界，并借此彻底掌控反转权柄，与平衡权柄融合，晋升‘矛盾’柱神。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    随着虚幻文字弹出，洛奇顿时松了口气。

    同时，四缕光华从他体内飞出，化作卡牌落到他手中。

    他脸上的白色微笑面具化作月光消散，身上的燕尾服以及斗篷，和天上的那轮圆月一起消散。

    脑海中对光之规则·月光的感悟也迅速褪去，那部分光之规则再次变得晦涩难明，无法掌控。

    而随着感悟一同褪去的，还有他浑身力气以及精力。

    与使用‘狼人’和‘西装暴徒’牌组时不同。

    使用‘月光大盗’牌组后，他此刻不仅觉得细胞在狂欢强化后大面积死亡，脑袋也像是被某种吸灵怪狠狠吸了口。

    精神力迅速被抽干，大脑的活跃度迅速下降，仿佛要变成痴呆。

    在自身思维彻底陷入空白之前，他强烈的求生欲望驱使他开口：

    “尊敬的黎明之神，请把我接回去。”

    他话音刚落，他体内涌现出黎明的光泽。

    界壁破开，将他虚弱的身体接走。

    界壁被破开的空间波动，也稍稍引起了上方‘旧神团体’的注意。

    不过没有哪个神祗在意洛奇的离开，衪们的恩怨还没结束。

    ······

    艾米莉亚正在研究黎明之神给的那根枝丫，考虑着如何最大化的发挥这根枝丫的效用。

    直接用来制作魔杖的话，或许能制造出超凡级的生命类法杖。

    用来制造木针，说不定能让缝制的玩偶多处生命类属性。

    不过按照黎明之神的说法，这根枝丫培育得当的话，能够收获一株神级植物。

    那样的话，就有源源不断的生命类材料了。

    不过想要成功培育，恐怕花费和耗费的时间都很多。

    选哪样好呢？

    她歪着脑袋摆弄着枝丫，面上满是苦恼。

    忽然，她身旁散发出黎明光芒，洛奇略显木讷的身影从中跌落，躺在地上愣愣的看着天空。

    艾米莉亚吓了一跳，深谙灵魂之道的她，很清楚洛奇没有死，但这状态却有点诡异。

    短暂的惊异后，她蹲下来轻轻拍着洛奇的脸颊道：

    “喂喂喂，你怎么回事？”

    此时黎明之神的声音响起：

    “他透支了太多精神和体力，脱力了，恢复起来需要一定的时间。”

    艾米莉亚一听就知道这是使用卡牌或因果规则型道具后的后遗症，当即点点头道：

    “明白了，那个，您能让恢复的时间缩短吗？”

    黎明之神：“事实上，我已经借用世界意志的力量帮他恢复了，但他透支过于严重，没办法立刻恢复过来。”

    “谢谢。”

    艾米莉亚道了声谢，随即拿着枝丫坐在洛奇旁边，暗自嘀咕这家伙还真是拼命。

    不过世界观任务完成了，最后那个‘寻找公正之神遗留的后手’怎么没动静？

    皱眉思索两秒，她毫不见外的开口询问：

    “尊敬的黎明之神，他找到公正之神了吗？”

    黎明之神显露的光影点点头：

    “是的，他召来了另一个世界的意志体，把暗物质界的规则以及公正之神逼了出来。”

    “召唤另一个世界的意志体？”

    艾米莉亚暗暗咋舌，下意识的看了眼脸色木讷的洛奇，没想到他已经能拉来这种帮手。

    也对，自己都能拿到【鬼脸猴雕像】这种物品，这个家伙那么拼命，厉害的手段肯定不会少。

    思索中，她身旁的洛奇忽然眨了下眼，木讷的神情逐渐恢复生动。

    陷入空白的大脑逐渐恢复，意识慢慢开始活跃。

    这一刻，洛奇感觉身体极度乏累，但世界却前所未有的温柔。

    一种他无法理解的暖流，从空气中渗入他的毛孔，滋润着他的身体。

    眼珠微动，他看到了旁边的艾米莉亚，以及散发着光芒的黎明之神光影。

    扯了扯嘴角，勾起一丝微笑道：“感谢您的帮助。”

    “不必道谢，帮助是互相的。”

    黎明之神温和的颔首回应，而后便直视着前方，不知是在看什么。

    见状，洛奇僵直的思维想了两秒，而后才反应过来道：

    “心灵之神，给我看看暗物质界里的情形。”

    “你就不能加个‘请’字吗？”

    心灵之神不满的声音在他心中响起，同时洛奇感觉自己进入心灵大海中。

    而在心灵大海里，除了心灵大海的五彩礁石，正前方还有一副画面，画面里正是洛奇刚离开的暗物质界主战场的位置。

    艾米莉亚见洛奇说完一句话就闭上眼，当既反应过来道：

    “诶诶，还有我还有我，也让我看看。”

    心灵之神也不废话，反正有黎明之神在旁边守着，衪没办法趁机对洛奇和艾米莉亚做什么，还不如痛快答应，大小还能卖个人情。

    很快，艾米莉亚的身形也出现在心灵大海中，与洛奇一起看向正前方的画面。

    画面里，水神脸色痛苦，而后颓然化作粼粼水光，极致内卷挤压着越发浅薄的紫黑色规则光体，接替了火焰之神主力的位置。

    火焰之神以规则为燃料，凝聚的金色火焰，此刻已经失去了大半威力。

    毕竟焦土地狱的意志带过来的火焰规则残留，此刻已经被消耗殆尽。

    再想维持这个强度的金色火焰，火焰之神就必须燃烧自身神格才行。

    不过有水神接替主力，火焰之神没有拼命，而是让威力缩减的金色火焰退到外围，将逸散得有点远的紫黑色规则能量烧掉，同时衪威严却冷漠的声音响起：

    “你说的这些，和我有什么关系，和万神有什么关系？你没有资格对我们做这些事。”

    这是火焰之神见到公正之神后，第一次出声。

    没有埋怨情绪，仿佛只是在说一件无关紧要的事。

    面对火焰之神不含情绪的指责，公正之神摇了摇头：

    “你们和我有什么不同？为了报仇，把其他神祗当做炮灰，燃烧衪们的神格，把我定在这里，如果没有衪们，你们根本定不住我。”

    雷霆之神怒吼道：

    “你这该死的畜生！如果不是你把衪们害成这样，衪们何必燃烧神格都要向你复仇？！”

    火焰之神威严的声音多了点鄙夷：

    “你以为我们强迫衪们燃烧神格？”

    公正之神脸色微变，而后摇摇头道：

    “不可能，当初万神的关系都需要我多次平衡，衪们绝对不会舍得放弃自己，燃烧自身来成全你们！你们撒谎！”

    “我撒过谎么？”

    火焰之神反问了一句，随即便不再多说，仿佛不屑于解释。

    但衪不开口，雷霆之神的急脾性却忍不住道：

    “你以为谁都像你这么自私？或许衪们以前因为各种利益关系会有所争斗，但绝不会丧心病狂到毁掉整个主物质界，而且听到是针对你而展开复仇，衪们全都同意了！”

    说到这，雷霆之神像是怕公正之神不信，怒笑着补充道：

    “以我们几个的状态，你觉得我们能压制住这么多神祗？”

    公正之神沉默不语，看着将衪和暗物质界意识规则定着的光束，有些难以理解的道：

    “衪们不是被污染了么？衪们怎么压制自身的自私？”

    和衪纠缠在一起的梦幻之神轻笑一声：

    “污染有污染的好处，因为污染，衪们变得越发偏激，对复仇的欲望盖过了其他念头。”

    公正之神怔了下，摇摇头道：“这不可能，面对死亡，衪们的自私面会越发放大。”

    “你把我和拉德霍忘了吗？”

    梦幻之神轻笑着回应，话语中透着得意。

    公正之神皱了皱眉，状若回忆的道：

    “拉德霍？心灵的权柄···我明白了，你们是利用心灵与梦境的结合，发现了我遗留反转之力的痕迹，并将这件事传递给了其他神祗，同时暗中刺激衪们的复仇之心。”

    “呵呵。”

    梦幻之神轻笑两声，肯定了公正之神的猜测。

    公正之神冷哼一声：

    “用这种手段，你们不也是违背了衪们的意愿，强迫衪们做不愿意做的事吗？”

    “放屁！”

    雷霆之神凝声喝到，并斥骂道：

    “衪们被污染纠缠太深，没有信仰之力的来源，衪们很多连维持清醒都做不到了，但唯一让衪们能同时表达出强烈意愿的，就是对你的复仇！甚至很多神祗因此清醒过来。”

    公正之神沉默不语，渗透暗物质界意志规则体多年，衪很快就明白复仇之心一旦种下，就会难以拔除，甚至会扭曲生灵的意志，哪怕是神灵也不例外。

    良久，衪吐了口气道：

    “收手吧，就算你们拉着万神和我拼命，最后输得也只会是你们，现在撤走，你们还能多保存几分实力。”

    随着衪这句话回荡，虚空中忽然有紫黑色箭矢穿出，瞬间洞穿了雷霆之神和火焰之神的身影。

    两声闷哼，耀眼的紫色雷霆变黯淡，跳动的金色火焰退变成赤金色。

    然而下一秒，雷霆之神的狞笑声响起：

    “来到这，你觉得我会还想着回去吗？！”

    雷光爆闪，凝成紫色的雷水铺落，强行挤入紫黑色规则光体中，强行演绎毁灭权柄，摧毁紫黑色规则光体中的规则条理。

    第一次，公正之神惊怒着叫出声：“你疯了？！”

