
　　裁决神殿之外，裁决大神官脸色铁青，道门高手已经倒了一地，掌教熊初墨在金匮之下的脸已经开始抽搐，此人竟然又来了。

　　叶红鱼只搞错了一点，那就是看过萧寒脸的人还有一个，那就是他。可正因为知道萧寒的身份，他此刻才不敢出手。

　　天谕神座轻叹道：“萧寒，你可知裁决之剑乃是裁决司的象征。你取走此剑绝无可能。”

　　萧寒淡淡道：“我也不是贪夺此剑，我又不是剑师，只是西陵让我太失望了。若无天才可以击败我，取走此剑便是一种鞭策，西陵什么时候培养出了一个真正的天才，有资格从我手中取回来，再来说什么裁决吧！你们有什么资格代表昊天执行裁决？裁决司不是代表昊天的力量嘛？力量在哪？”

　　西陵早已经乌烟瘴气，这些自诩光明的家伙，何曾有一个真正光明过，真正看得过眼，有那般不在于道法，不在于源流的领悟的，也唯有叶红鱼一人。

　　“放肆！咳咳！”裁决大神官不禁一凛，可是却是直接咳出了两口血，他连一招都没接下来。

　　就在此刻，那一道恐怖的剑光终于落下，剑气溢散开来，显现出叶红鱼的身影。

　　“人剑合一！”萧寒颇为诧异道：“总算来了一个看得过去的。”

　　这一招，他可没教过，这是叶红鱼自己领悟的。

　　“红鱼！”天谕神座等人却是惊喜不已，不过还是沉声道：“小心，此人以昊天神辉凝聚光明神符，威力浩瀚恐怖，决不可轻敌。”

　　叶红鱼俏脸之上隐约忍耐着难以言喻的痛苦，双眸之中已经遍布血丝“为什么！”

　　她不明白萧寒为何要这么做，他要带走裁决之剑，或许是为自己解围，可为什么他一定要走，她有太多的话想问。

　　萧寒淡淡道：“素闻道痴姑娘能以洞玄境越境击杀知命强者。在下也是洞玄，不过已经可以画出神符。所谓知命在我眼中也只是土鸡瓦狗。今日前来没有别的意思，败尽西陵高手而已。若是掌教大人不准备出手，你就是最后一个。若你败了，我便要带走裁决之剑！”

　　叶红鱼冷冷的扫了一眼裁决大神官，昨晚裁决神剑可是丢了，可此刻裁决神剑已经在萧寒的身后缓缓的漂浮着了。可是叶红鱼在意的哪里是这个，她只是死死的盯着萧寒：“接招！”

　　“夺命十四剑！”死亡，凋零，枯寂一切，霎时间天地寒秋，叶红鱼终于迈出了哪一步，描摹了死亡，再进一步便可凝滞时空。

　　眼前这一副天地赫然失去了颜色，化作一副水墨画一般的世界，风声凝滞了，惊叹也凝滞了，汇聚了无数人惊愕的目光下。叶红鱼的这一剑，便是不详毒龙，是红花之前最后一片绿液。

　　道门的诸多强者也纷纷变了脸色，尤其是三大神官，他们知道叶红鱼很强，可是没想到强到这个地步，这灭情绝性的一剑，即便是他们面对，也会被瞬间格杀。而这一剑，便让他们看到了当年的那个人，那个拔剑向天的疯子。

　　只是她面对的却是一个不可思议的恢弘的神圣之光，日月为明，那一刻光芒大涨，以萧寒脚下的神符为中心，便是一个无敌的领域，那一刻，他大放光明。

　　那一抹光辉给这个失去了颜色的世界重新注入了光彩，犹如旭日高升。叶红鱼的剑之领域被破了。她的身影被那光华逼退。

　　“昊天神辉！”

　　无数人失声惊呼，可是叶红鱼并没有，而是握紧了手中的剑，再度升腾起恐怖的剑意，众人顿时明白，这是截然不同的剑术，与死亡的夺命之剑相比，他更多了生命的气息，可是这生命的气息并不是生还的希望，而是让死亡变得更完美，犹如天道一般的完美杀机，无可抵御的力量。

　　“剑二十二！”

　　伴随着那一身娇呵，霎时间天翻地覆，恐怖的剑光横亘虚空，无数剑气轰杀而来，犹如残忍的梦幻，铺天盖地的剑网，封锁天地，灭绝生机，这一式灭情绝性的剑二十二，竟是再度凝滞了时间不过这一次还有被封锁的空间，只可惜，这空间并不完美。

　　萧寒依旧没有还手，任由那剑光落在了他的神符上，他这道光明神符便是完美的领域，神符的范围内便是他的世界。

　　“轰！”

　　两股恐怖的气息轰然对撞，在场的所有高手都被逼出了数十步，场面陷入了僵持，像是最强的剑对决最强的盾。

　　奈何，萧寒还没还手呢。

　　“差之毫厘谬以千里！”萧寒微微有些失望的看着叶红鱼“剑二十三一定惊天动地，可惜，你终究差了一步！叶红鱼，你太让我失望了！”

　　他本以为，这番打击之下，叶红鱼该走入那一步的，可终究是止步在剑二十二之前了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哗！”神符升腾了起来，只是亮起了一道光华，只是这道光便是撕裂黑暗的第一道曙光，便是带给世界光明的希望，也正是那一缕微弱的光，就这样撕裂了叶红鱼的剑道领域。

　　“当啷！”宝剑落地，发出了清脆的声响，叶红鱼摔倒在地，并未受伤，萧寒又怎么舍得伤害她，只是气息散了。可她眼前的那个人，已经毫不留情的再度转身而去。

　　“裁决之剑，我便带走了。什么时候裁决司有了看得过眼的人，再来唐国找我取回吧。”那一抹殷红的神剑，立刻落下了一道金色的神符，没入了萧寒的手中。

　　“神殿骑兵，给我拦住他！”裁决大神官此刻也顾不得颜面了，若是被萧寒带走了裁决神剑那才丢人到家了。

　　只是那些骑兵一拥而上的时候，萧寒周身突然神光大涨，身形缓缓的虚化，犹如那道光芒消失了一般，脚下浮现了一道阴阳交织的阴阳鱼。

　　“世间无我，处处是我，玄之又玄，众妙之门！”

　　伴随着玄妙的声音，萧寒的身影彻底的消散消失。别说留下人家了，根本就不在一个层次上。

　　“无距境！”掌教终于还是闷沉的出声，这等咫尺天涯，无视空间的手段，可不正是传说中第六境才有的无距之境嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百零五章 差之毫厘免费阅读。https://xs.23sk.com 