    “有啥想不开的，这也很正常啊！”

    还没等陈阳说话呢，秦雪却是很淡定的说道：“这就好比送上门的肉，不吃白不吃啊！”

    啊这……

    林梦已经不知道该说什么了，两眼瞪的大大的。

    “胡说八道，我是那么随便的人吗？”

    陈阳狠狠的白了一眼秦雪，然后看着林梦，说道：“嫂子，你要相信我，我又不是那种乱来的人！”

    “那你和村长媳妇之间是清白的？”

    林梦连忙问了一句。

    “当然是清白的了。”

    陈阳十分肯定的说道：“我敢保证，我和村长媳妇之间，只是医生和病人的关系，除此之外，再也没有其他的关系了！”

    看着陈阳如此信誓旦旦的保证，林梦才放心下来。

    即便是秦雪，也不好再反驳什么，只是嘟囔着：谁知道真的假的，这年头还真的有正经男人？

    “那个……时候不早了，我们也赶紧回去吧！”

    陈阳见时候差不多了，赶紧找了一个借口，岔开话题。

    “对，回家吧！”

    林梦点点头，说道：“现在地也开垦出来了，明天是不是要把果苗买回来了，这样一来，就能早点把果苗种下去！”

    “我明天就去县城买。”

    陈阳立马说道：“到时候，我们就能早点卖水果赚钱了！”

    “想啥呢，还赚钱！”

    秦雪无语的白了一眼，说道：“你当水果赚钱那么容易啊，水果想要赚钱起码也是两年后了，今年才刚种植下去，怎么可能会赚钱！”

    “是啊，今年果树要是长的好，那最早也得明年或者后年了。“

    林梦点点头，说了一句。

    明年或者后年？

    陈阳可等不了那么长时间，微微一笑，“你们就看着吧，咱们得趁夏天，水果畅销，才能大赚一笔，要等到明年，我可等不起！”

    还大赚一笔？

    林梦和秦雪对视了一眼，都有些不信！

    真要是像陈阳说的那么简单，那人人都发财了！

    “你就吹吧！”

    秦雪白了一眼，道：“我看你是怎么把牛皮吹破的！”

    不信？

    陈阳也不废话，只要他能再提取出一滴灵液来，那就能以最快的办法催熟果树，到时候，赚钱就是小菜一碟了。

    三个人走到门口，忽然看到门口还站着一个女人！

    洪月！

    是她！

    陈阳愣住了，完全没有想到，洪月会找到自己家里来！

    不光是他，秦雪和林梦一样都很懵逼，村长媳妇来找陈阳了？

    “陈村医啊，你可算是回来了，我带了点水果，送给你。”

    洪月连忙走过来，把装着水果的袋子就往陈阳手里塞，满脸笑容的说道：“之前你给我治疗过敏，我都没好好感谢你呢！”

    “不用客气，我只是……”

    “哎呀，你就拿着，多吃点，对身体好，有营养，我还放了一点枸杞在里面呢！”

    陈阳刚想推脱一下，洪月就抓着他的手，死活不松开，还特地提醒了一句。

    什么？

    放枸杞？

    陈阳瞪大着眼睛，这女人是在暗示自己什么吗？

    一旁的秦雪和林梦已经惊讶的说不出话来了。

    陈阳还说跟洪月之间没发生什么，现在倒好，人家不光送水果来，甚至，还带了枸杞，这难免不让人想歪啊！

    “那个……小林啊，你和小雪姑娘能先回屋去吗，我想跟小阳单独聊两句。”

    洪月忽然又看向林梦和秦雪，开口说了一句。

    什么？

    单独聊？

    林梦和秦雪的眼睛里都是怪异之色！

    在这之前，洪月和陈阳之间可从来没有什么接触，甚至，陈阳打断了陈财的腿，按理说，应该是仇人才对，可现在……

    “小阳，那我们先回去了。”

    林梦说了一声，然后和秦雪都走进了院子里。

    只留下陈阳一个人站在原地！

    好家伙！

    这下跳进黄河都洗不清了！

    陈阳看的很清楚，嫂子和秦雪看自己的眼神，已经暗示的很明显了，似乎在说：牛啊，连村长媳妇都找你说悄悄话了，你是想上天吗？

    等二人一走，洪月抓着陈阳的手，就抓的更紧了。

    “那个……你把手放开吧！”

    陈阳抽了一下，却发现没抽出来，就说了一句。

    “这里又没有外人，有什么好抽出来的。”

    洪月不以为意，笑嘻嘻的说道：“今天的事，还得好好谢谢你呢！”

    “不……不用客气，我是医生，应该的。”

    陈阳连忙客气的说着：“而且，这不是买了水果吗，足……足够了！”

    “那肯定不够啊！”

    洪月依旧笑嘻嘻，凑上来，低声说道：“晚上有时间吗，婶婶想找你谈谈心！”

    什么？

    谈谈心？

    陈阳浑身一僵，疯了吧！

    自己只是给她看个病，怎么搞得好像还喜欢上自己了？

    “谈心就算了吧，晚上我……我还有事情呢！”

    陈阳另外一只手挠了挠头，迟疑着说道。

    “有什么事啊，咱们晚点又没关系。”

    洪月不依不饶，“这样，晚上十点钟，你们家的人也该都睡着了，咱们出来，到村大队部去，那边没人，咱们聊天也不会有人打扰！”

    晚上十点钟？

    村大队部？

    陈阳心里嘀咕着：那是去谈心的吗？

    都不好意思戳穿！

    “还是不了，我晚上要好好休息。”

    陈阳摇摇头，再次拒绝掉。

    “你这傻小子！”

    洪月一阵无语，自己都这么问了，怎么还不答应自己，“那这样，明天去山里，你不是要去山里采药吗，我到时候去找你，山里也没人打扰，挺合适的！”

    山里？

    真的疯了！

    “就这么定了，进山的话记得提前跟我说。”

    洪月都不等陈阳拒绝，就强行定了下来，说完就直接走了。

    都不让我拒绝？

    临走之前还在陈阳的手掌心划拉了几下！

    陈阳看着已经一扭一扭走开的洪月，摇了摇头，这才走进屋子里。

    刚一进去，立马就被林梦和秦雪拉到一边的小屋子里，一副要审问犯人一样。

    “老实交代吧，她找你做什么？”

    秦雪严肃的说道：“你可别再说什么只是医生和病人的关系，今天这样，就是一个傻子都知道你们关系不简单！”

    这……

    陈阳也知道，想随便糊弄过去怕是不成了！

    “好吧，她让我今天晚上十点去村大队部，说是要跟我谈心。”

    陈阳老老实实的说了出来！

    “卧槽！”

    “我靠！”

    话刚说完，屋子里就响起两道震惊的声音！

    即便是一直都很温柔贤淑的林梦，都忍不住尖叫了一嗓子。

