    双方攻防，已然开始。

    人类自从有了文明，一直都在相互争斗。

    所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，因为这个‘利’字，古往今来死了多少人？

    其实无论人还是动物，活在这世间都有两件事逃不开，一是生存，二是繁衍，这两件大事至关重要，偏偏都关乎一个‘利’字。

    生存乃是活着，最起码要解决温饱，吃饱喝足之后，又会想些别的东西，比如‘妖精打架’，比如干柴烈火，男人们为了配偶展示雄姿，女人们为了容貌梳妆打扮，无论套路怎么花哨离奇，归根结底都是为了繁衍。

    但是在保障了生存和繁衍之后，人的心思并不会就此罢休，想享受，想威风，尘世之间的千千万万个人，每个人都渴望去做那种人上之人。

    而想要满足这一切，就得把利益攥手中。

    所以天下所有纷争，基本上都是利益之中……

    顾天涯讨回了密云孙氏侵占的土地，对于密云孙氏来说就是被人争了利益，此事往大了说，乃是动摇家族根本，即便往小了说，也是威严被侵犯。

    故而，不能忍……

    既然觉得不能忍，自然选择要反击，利益之争一旦决定动手，基本上都是你死我活的结局。

    有时候，会从一件毫不起眼的小事开始。

    比如八个村庄的土地，就是毫不起眼的小事，但它偏偏能够掀起波澜，最终会导致一方永远的消失在这片天底下。

    利益之争，你死我活。

    ……

    是夜，寒风。

    就在顾天涯和昭宁她们筹谋布局的时候，密云孙氏的宅院里同样灯火通明，一群管事面色肃重站在门口，家族里的掌权者坐在屋中，无论主人还是下人全都面沉如水，整个议事大堂的气氛显得极为压抑。

    但见大堂正中，孙昭双膝跪地，他身上背着几根荆条，脸上带着愧疚之意，他手里同样也托着一根荆条，忽然膝行几步往前而行，涩声道：“大伯父，请责罚……”

    说着双手一举，将那根荆条递向密云孙氏的家主孙灿，再次涩声道：“侄儿办事无力，竟让家族蒙羞，虽然家族不曾责怪，但是侄儿心中难安，所以我自请家法，甘心受家族惩罚。”

    孙氏家主面色肃重的伸手，将那根藤条接在了手里，突然‘啪’的一声折断，语带无奈道：“孙昭吾侄，你何苦如此啊。一件小事而已，何须大动干戈？别跪着了，快快起来……”

    孙昭跪地不言，眼中似有郁愤。

    孙氏家族叹息一声，忽然弯腰下去亲自把孙昭拉起，语带教诲道：“侄儿你要记住，万万不可如此，人活天地之间，岂能一帆风顺？今日你虽输了一场，然而原因并不在你，毕竟谁也无法料到，娘子军竟然会出动大军，几千兵马突然围住家族，搁在谁身上都得认输，你当时能够做出那种决断，堪可称之为最明智的选择。”

    孙昭双手攥拳，轻轻咬牙道：“但是我的决断让家族蒙了羞。”

    “哈！”

    孙氏家主陡然哈了一声，眼中猛的射出森然厉色，沉声道：“八个村庄的土地而已，尚且动摇不了孙氏的筋骨，但是此事开了一个不好的开端，如果任其发展才会动摇根本，所以，天下世家都会看着我们怎么做。倘若我们不做任何反应，那才是真正的塌天大祸……因为，我们成了先例。”

    孙昭先是一怔，随即反应过下，顿时脸色异常难看，咽口唾沫道：“一旦有了先例，便会继续施行，以后再有世家被收回土地之事，所有人都会把罪责算在我们头上。”

    孙氏家主缓缓点头，语带肃重道：“这个罪责太大，孙氏承担不起，所以孙氏必须反击，甚至是直接报复……”

    孙昭再次一怔，目光下意识看向大伯父，有些吃惊道：“对方乃是娘子军。”

    言下之意，不说自明，娘子军号称大唐三大兵力之一，岂是他们密云孙氏能够招惹的？

    但是孙氏家主面色坚定，陡然眼中再次射出森然厉色，道：“屠刀已然临头，怎能引颈受戮，此事有进无退，只能一往无前……”

    说着一停，紧跟着又道：“咱们密云孙氏，必须展开报复。”

    孙昭面沉如水。

    好半天过去之后，他才深深吸了一口气，道：“确该如此。”

    此人不愧是年轻俊才，一旦定下决心立马付诸实施，只见他似是沉吟一下，陡然开声道：“今日之事，其实有着漏洞可钻，娘子军出动几千人马威逼世家，严格来说乃是破坏了皇族和世家共同遵守的规矩，但若仅是如此，咱们还无法反击，顶多是和对方打打嘴仗，根本没有反击的意义。”

    他说到这里微微一停，随即又道：“但是对方出面做事的人，却是一个穷苦出身的泥腿子，这却是让咱们捕捉了机会，可以抓着这一个漏洞死死咬住不放。”

    这话让众人都是精神一振，连忙问道：“你欲如何？”

    孙昭眼神一冷，道：“首先，我会以密云县令的身份上书，报奏朝堂关于今日之事，言称那个顾天涯乃是冲击县衙之匪。”

    孙氏众人微微一怔，皱眉道：“他明明是驿站驿卒，匪名怕是扣不到他的头上吧。”

    孙昭冷冷一笑，突然反问道：“你们确定吗？他真的是驿站驿卒吗？”

    这话问的极其古怪，孙氏众人明显又是一怔。

    却听孙昭缓缓开口，道：“他今日进入县衙之时，并没有开口表明自己是个驿卒，他只说自己是顾家村的村民，那二十个驿卒同样也说自己是村民……既然自称都是村民，为何持刀冲击官府？”

    说着看向众人，悠悠道：“自古以民犯官，如同匪寇无疑。所以，哪怕所有人都知道他是驿卒，但我就要抓着这个漏洞不放，我以密云县令之身上书朝廷，非要把一顶匪寇的帽子扣在他头上不可。”

    “好！”

    孙氏家主突然开口，道：“此计确实不错，深谙争斗之道，自古与人相争，先要抢占道理，如果暂时没有道理，那就先把脏水泼上，有了可以攻击的借口之后，多说几次假的也会变成真的。”

    孙昭缓缓点头，略显傲然道：“我上书的目的正是要给顾天涯泼脏水。”

    孙氏众人眼睛放光，连连道：“朝堂上的世家官员必然会死死抓住这一点。”