    这时候紫灵儿都能感觉自己身体当中的灵气，似乎是因为现在身边只剩下自己一个人，其他人都早已晕倒，所以让她感受到了很强烈的压力。

    而这些压力带给她的负面影响就是，紫灵儿现在感觉自己十分的疲惫。

    不论是身体还是心灵，都从现在开始成倍增长。

    现在除了她自己以外她不能依靠任何人了，现在紫灵儿身边的人都一个个陷入了沉睡，只有自己还处于清醒的状态。

    虽然现在的情况，早就让紫灵儿感觉到了哪里有些不对劲的地方存在，但是现在她别无他法，除了自己硬撑着释放灵气维持住这个灵气护盾以外，还能怎么做呢？

    灵气在紫灵儿，长时间不断的释放中慢慢的消失，紫灵儿在这个灵气护盾之内不知道这样撑了多久，但是紫灵儿能够感觉到，自己的呼吸越发艰难了起来。

    可能这灵气护盾的外面十分炎热的缘故，所以导致紫灵儿伸出这灵气护盾当中犹如被困在一个密闭的空间当中，没有流动的空气，所以显得十分的难熬。

    再这样下去，紫灵儿甚至都不知道自己还可以坚持多久的时间。

    紫灵儿实在是坚持不住了，这种窒息和灵气不断从身体当中，被抽出去的那种感觉十分难受。

    紫灵儿现在已经没有退路了，她现在只能在自己的精神世界当中，不断的呼唤紫菱，如果现在紫菱愿意理会自己的话，或许自己可以从这里面离开。

    但是如果紫菱还是像刚刚那样，没有回应自己的话，紫灵儿就真的没有办法了。

    “紫菱！紫菱你回答我！我现在需要你的帮助！”

    紫灵儿在精神世界当中，不断的呼唤着紫菱的名字，希望用这种方式，告诉紫菱这一次一定要帮助自己。

    但是时间一分一秒的过去了，紫灵儿还是没有等来紫菱的出现。

    紫灵儿的精神世界当中的紫菱一直都没有出现，紫灵儿第一次感受到自己的精神世界当中，空荡荡的一个人都没有的那种感觉。

    那是原来紫菱经常会出现的地方，但是紫灵儿却再也找不到紫菱的身影……

    这种不太美好的感觉出现之后，紫灵儿忽然意识到，自己这次真的可能走到了人生的尽头，没有人愿意救自己了。

    当初紫菱还对紫灵儿说过，如果紫灵儿遇到了危险的话，她一定不会袖手旁观的，但是现在正是紧要关头，紫菱却消失不见了，就算紫灵儿怎么呼唤她，她都固执的不愿意出现。

    可是他们在没有掉落这混焱之海的时候，紫菱还在跟自己交谈，而且紫菱并没有帮助紫灵儿，也没有消耗多少自身的灵气，为什么会一下子不再出现了呢？

    就在紫灵儿想这件事情的时候，紫灵儿身上的灵气，也在成倍速的不断的从自己的体内消失。

    紫灵儿的眼前忽然模糊不清起来，不论她怎么努力的保持清醒，最后还是以失败告终。

    紫灵儿之前为了补上，灵气护盾的那条裂缝，不断的在为那条裂缝输送灵气，不断的在尝试修补那道裂缝。

    结果那条被紫灵儿好不容易才修复好的裂缝，倒是与紫灵儿所希望发生的情况背道而驰。

    那道裂缝比之前裂开的更多，而且不止裂开了一条裂缝，甚至在之前的那条裂缝的基础之上，又裂开了两三道裂缝。

    现在的灵气护盾已经变成风中残烛的存在了，而且紫灵儿他们因为掉落海洋，所以从一开始就一直的朝着海底坠落。

    海底的压力，自然要比海面上的压力还要严重很多。

    紫灵儿眼看着灵气护盾上面的裂缝，逐渐的扩大。

    混焱之海的海水，在此刻也开始毫不客气拥入紫灵儿所制造出来的灵气护盾当中。

    紫灵儿的身上，被混焱之海的海水沾染，混焱之海的海水溅在了紫灵儿的肌肤上面，将紫灵儿的肌肤灼伤了一大片。

    紫灵儿的肌肤迅速发红，并且开始不断的腐烂。

    紫灵儿的肌肤被这海水侵蚀之后，伤口之处的疼痛，也在成倍的增长，紫灵儿感觉自己的身体犹如被蚂蚁一点一点的啃食，被滚烫的岩浆低落在了身上。

    就在紫灵儿逐渐感受到自己的肌肤疼痛不止，也被这份痛苦，折磨的越发煎熬的时候，她现在就更是无法集中注意力释放灵气。

    也是因为无法集中注意力，所以现在的紫灵儿灵气，很快便开始分散，不再像之前一样那么有目标的朝着一个方向释放灵气。

    结果导致现在紫灵儿的灵气在不断的消失，刚刚好不容易才支撑起来的灵气护盾，现在瞬间被一股强烈的海流击垮。

    灵气护盾在这一瞬间彻底碎裂开来，紫灵儿天旬和鳞三人便被这混焱之海彻底吞没。

    紫灵儿一开始还能感受到来自身体被灼烧侵蚀的疼痛，但是很快紫灵儿便没有感觉到疼了。

    可能是因为身体已经习惯了疼痛的感觉吧……所以紫灵儿便不觉得痛了。

    紫灵儿感觉自己的身体很快就要化作一摊水，与这片混焱之海融为一体。

    那种融化的感觉，就如同像是雪被阳光照射过一样。

    紫灵儿失去了意识，眼前一片漆黑，就连自己的思想都再存在了……

    在紫灵儿昏迷的时候，紫灵儿身边逐渐游来了很多混焱之海当中的那些燃烧着的火焰。

    在那些火焰靠近紫灵儿的时候，这片混焱之海当中的温度也在不断的下降。

    原本热的如同开水一般吐着泡泡的水面，现在已经逐渐归于平静。

    火焰围绕在紫灵儿的身边，每一团火焰都蹦蹦跳跳的，那模样就好像是第一次见到紫灵儿这样的人类一样，十分稀奇。

    他们似乎是真的很开心，所以很快他们身上的颜色也在不断的恢复他们原本的颜色与状态，火焰们没有之前那样一直在释放自己身体当中的热量，让这片海域继续保持着炎热的高温。

    而是一个个围绕在紫灵儿的身边，想要将紫灵儿吞进自己的肚子当中一样。

    现在，每一只火焰都虎视眈眈的盯着紫灵儿看。

    虽然紫灵儿现在的情况十分不对劲，虽然没有被彻底吞噬掉，但是她的身体已经被刚刚那炎热的水灼烧了很多的肌肤，肌肤已经开始呈现被烫伤的颜色了。

    紫灵儿现在的情况如果被其他在乎他的人看到的话，那肯定是十分严重的。

    但是现在没有人看到这一幕，有的只有那些想要将紫灵儿整个人吞噬的火焰。

    火焰们越靠越近，很快就要来到紫灵儿的面前。

    不过就在这个时候，海中升起一道紫色的光芒，光芒万丈，将这片漆黑的海域照射的十分明亮。

    紫色的光芒映射在紫灵儿的脸庞上，将紫灵儿那一大片的伤照射的十分清晰可见。

    一个娇小的身影从那竖紫光当中，逐渐走向紫灵儿。

    在看到这种颜色的光芒之后，火焰们害怕的赶忙转身就跑，只留下紫灵儿一个人在原地。

    紫色光芒当中的娇小身影，在走到紫灵儿面前之后，抬起了一双稚嫩而又娇小的双手，将紫灵儿打横抱在怀里。

    那个人背对着那竖紫色的光，光照射在她的后背，长发披肩，紫色的长发微微卷曲，顺滑明亮。

    她的一举一动都显得那么的优美，光是看着她的背影，就能让人感觉到十分的安心与强大。

    她身上的衣服，明显与仙兽大陆中人所穿的衣服不太相同，她穿着这身衣服将她的娇小身材衬托的更为纤细。

    虽然她身上的衣服很合身，但是那件衣服还是有着宽大的衣袖和裙摆。

    可能是因为身穿着这身衣服，所以能够从她的一举一动中，通过她宽大的衣袖看到一些手臂的曲线。

    有了这一层的衬托，倒是显得比之前所看到的更加纤细了很多。

    她将紫灵儿抱起之后，停滞了很长的一段时间，待到她转身的时候，紫灵儿身上刚刚还存在的烧伤，现在已经消失不见了。

    那些烧伤与丑陋的伤疤，似乎都是在刚刚她停滞的那段时间当中消失不见的。

    在看到紫灵儿身上的伤消失不见之后，她露出了满意的笑容。

    只是一个轻轻的转身，紫灵儿与她便一同消失在了这片混焱之海。

    ……

    不知道自己沉睡了多久的时间，紫灵儿只感觉自己的身体十分的沉重，那种沉重的感觉，就如同全身被海水浸湿之后，被好心人从海中捞出，刚刚被好心人带到陆地上一样。

    身上的衣服已经完全被水浸湿了，湿透的衣服贴在自己的身上，水分加重了衣服的重量，让紫灵儿感觉到了自己身上的沉重。

    紫灵儿只感觉自己浑身疲惫，现在的她一动也不想动，只想像现在这样躺在地面上。

    紫灵儿心想，自己刚刚不是已经被那混焱之海吞没了吗？那现在为什么还会有这种感觉存在呢？

    难道，就连人死之后，都不能留下一些宁静，让自己舒舒服服的这样离开人世吗？

