    虽然有些突然，但是戴临毕竟早就做好了准备，所以也并不慌乱，左眼瞬间就释放了诅咒攻击！

    视线中的血红，仅仅刹那就完全覆盖住磨砂玻璃上的黑色人影，然后那团黑色人影就立即消散得无影无踪！

    刚才那一幕，因为陆嫣然正在切菜, 以至于她从头到尾，完全没有发现。

    戴临也没有告诉陆嫣然，这样反而会增加她的恐慌情绪。

    此时，戴临的左眼，并没有什么不适，驱逐窗外的鬼，居然那么轻松, 也让他很意外。看来，还是咒肉的保护作用。当然，对方也应该是比较弱的怨灵。

    这栋楼的鬼，应该都是被厉鬼强行从幽魂转化为怨灵的，这和自动转化的那些怨灵，是截然不同的。蒋医生在院外实习的时候，给戴临讲解过这种病例。

    说到底，真正可怕的，是如今被魔鬼咒物克制住的那个厉鬼。

    就在这时候，戴临的手机忽然响了起来。

    他拿起来一看，来电的是高阖颜！而且，是视频通话请求。

    戴临马上接通了手机，看着手机屏幕上的高阖颜。

    “喂，高医生？”

    “我派遣了路凝来这边。”

    “路凝？”戴临先是一愣，随后才想起，这是那个被高阖颜驾驭的幽魂。

    上次去姜寒家的时候，高阖颜就将路凝释放到姜寒梦游前往的那座屋子，让其一直在那守株待兔。

    “她只是幽魂而已, 派遣到有厉鬼在的大楼, 也太危险了吧？”戴临紧张了起来：“她也帮不了我们啊？”

    “我可以让你和她分享视觉, 这么一来，可以派遣她到楼上，去刺探一下那个厉鬼目前的状况，以及你要回收的那个魔鬼咒物。你该清楚，明天满月之夜，为了回收咒物你必须要上楼去，面对那个厉鬼。而且满月之夜，那个咒物也极有可能会诅咒复苏。我要尽一切可能，提升你的生存希望。”

    戴临听到这里，内心顿时被揪紧了。

    “路凝，可能会遇害吧？”

    “对。她作为幽魂，在厉鬼面前，根本没有还手之力。”

    “那你还……”

    “你活下来是第一位的。我已经说过很多遍了，只要你活着，我可以付出任何代价。”

    戴临听到这里，鼻子有些发酸。他当然知道高阖颜为什么千方百计要自己活下来，但即使如此他依旧颇受感动。

    “把衣袖拉起来。左手右手都可以。”

    戴临不解, 于是他将手机竖着放在前面, 然后解开左手手臂的衣袖扣子, 露出整个左手前臂。

    “放在手机前面, 持续一分钟。”

    戴临照做。

    陆嫣然也看了过来，看着戴临在手机屏幕前露出手臂，一时间有些费解。

    但过了一会，她就惊讶地看到，在戴临的手臂上，竟然开始浮现出了一个狰狞恐怖的鬼面刺青纹身！

    “这？”

    随后，高阖颜继续解释道：“我暂时将鬼面移到你身上，靠它，你可以和路凝共享视觉。”

    “共享视觉……可是如果这里出了什么状况？”

    “视觉会直接传递到你的脑海，也不会影响你这双眼睛。”

    戴临还是感觉会有些不稳妥，路凝作为咒物封印的幽魂，也是高阖颜姐姐留给她的。真要到这里来，绝对是九死一生的。甚至很有可能，被厉鬼强行转化为怨灵。

    “不要婆婆妈妈的，我已经决定好了。你一定要活着回来！”

    陆嫣然听到这里，顿时紧张了起来。

    看这位女医生如此如临大敌的样子，陆嫣然也担心起来，难道要在满月之夜逃出来，是很困难的事情吗？不是有梁医生留下来的咒物吗？

    而事实上……

    戴临才是现在压力最大的人。

    他唯一的优势，就是他自身也持有着魔鬼咒物。

    这也是韩铭派遣他来此地，而且没有任何医生能来这支援他的最根本原因。恶魔科的医生，只有在治疗恶魔诅咒的时候才会出手，魔鬼咒物的诅咒复苏状况，他们是不会来管的。

    梁医生的这一魔鬼咒物，足以导致其他医生根本无法踏入此地，除了戴临这种有魔鬼咒物的医生，而在梁医生死后，魔鬼咒物就会处在一个诅咒复苏的过程，咒物科的封印无法持续很长时间。到了满月之夜，咒物几乎一定会诅咒复苏。但也唯有在那个时间段，可以克制住那个厉鬼。这也是他唯一能够回收魔鬼咒物的机会。

    这个回收咒物的工作，难度之高，可以说是匪夷所思。本来，面对厉鬼，他也可以瞬移回归医院，但是现在的情况……他只有和陆嫣然逃出暮阳大楼，才能瞬移回归。

    这次任务，说是火中取栗，虎口拔牙，都丝毫不为过。高阖颜就是清楚这一点，才希望尽可能帮他增加胜算。甚至若非她在魔鬼咒物的影响下进不来这栋大楼，她恐怕都想要主动进来了。

    “路凝到达这里，还要一段时间。”高阖颜继续说道：“明天晚上，我会到暮阳大楼周边接应你。只要你们逃出来，就带你回归医院！”

    “麻烦你了……”

    “不麻烦。”高阖颜仔细凝视着戴临，说道：“你知道，面对厉鬼意味着什么吧？”

    陆嫣然站在旁边，也是听得心惊肉跳。厉鬼二字，光是听着，就让人不寒而栗。

    难道这是连医生们也摆不平的情况吗？

    “我明白。”

    “你明白个鬼！”以高阖颜高冷的性格，难得会说出这样的话：“我去年考副主任医师的时候，就是去有厉鬼在的鬼屋！能克服厉鬼诅咒，才有机会晋升高级职称！”

    高阖颜说到这里，又提醒了一句：“你最大的优势，就是这双眼睛，可以不受到魔鬼咒物的诅咒。记住……听好了，记住我的话，要依靠梁医生留下的魔鬼咒物，和那厉鬼周旋。活下来，是第一要务！不管再怎么狼狈，再怎么被诅咒，只要你活着回来，就是胜利！只要你活着，医院就能想办法治好你！”

    就在此时，戴临的脑海中，忽然浮现出了楼道内的场景！

    幽魂路凝……进入了暮阳大楼！

