
　　从上架两百多均订到现在九百多均订，全赖同学们的支持，如今一千均订在即，特爆发一波求订阅，还望兄弟们多多支持，没全订的补个全订，更希望外站看的朋友们来‘起点中文网’‘起点读书APP’来支持本书。

　　雨天我先加更敬上！

　　————

　　杨嗣昌自诩已经找到了应对保贼之法，奈何巧妇难为无米之炊，这没有足够的钱粮谈何造枪炮练新军啊。

　　毕竟这缺的也不是十万二十万两，而是百万两起步，三五百万两都嫌少的数额……

　　然而朝廷能够给他拔给五百万两银子吗？

　　用脚趾头想都不可能，因为朝廷没钱。

　　但是朝廷没钱还可以想办法嘛！

　　就和他之前第一次辞让夺情起复圣旨的时候，向崇祯上书时说的那样，这剿灭肯定是要钱粮的，但是如今户部仓库能饿死老鼠，应加剿饷、练饷增加进项。

　　又说现在蓟辽那边每年花这么多钱，但是一时半会也灭不了东掳，还不如好东掳先和谈，以收缩战线，腾出钱粮先把内部的保贼给灭了。

　　等把保贼给灭了，把流贼给平息了，缓过气再挥军东出灭掉东掳。

　　如此中兴可望！

　　杨嗣昌在给崇祯的一系列战略建议里，覆盖了方方面面，甚至给崇祯提出来非常完善的战略计划。

　　对外东掳先和谈，守着，反正东掳一时半会也杀不进关内。

　　对内，对流贼则是围堵强势剿灭，趁着这一次机会彻底把高迎祥，张自忠，李自成等大贼灭掉。

　　而对保贼，则是采取围堵策略以争取时间，南边死守长江天堑。

　　东边死守信阳，北边死守叶县和鲁阳，把贼军堵在中原之外。

　　在西线，则是可以持续和贼军在关中、川东一带厮杀，以坚城防守反击持续消磨保贼精锐。

　　围堵的同时，加派粮饷练兵，以求汇集精兵反击楚北，最终剿灭保贼。

　　等剿灭保贼后，再挥军东进灭掉东掳。

　　但是吧，他身为臣子，并且还不是那种入阁的阁臣，连尚书都还不是，也没办法直接决定朝廷的战略方针。

　　因此他的这一系列建议是否能得到实施，那是他自己都无法左右的。M.23sk.com

　　反正身为臣子，他已经把自认为最好的应对办法给禀告了上去，至于陛下和阁臣们怎么做就无法干涉了。

　　朝廷那边暂时还没有给予太多的答复，只是听从了杨嗣昌的部分前期建议，对流贼实施高压围剿，对保贼实施封堵死守。

　　但是其他的嘛，则是还没答复！

　　因为朝廷高层现在还在争论不休，尤其是和东掳和谈，加派饷银这些事情上争执太大，一时半会是不可能有什么结果的。

　　朝廷那边暂时没答复，楚南又已经面临贼军渡江南下，武昌危在旦夕。

　　杨嗣昌也只能是自己先想办法了，他联系了联系楚南其他诸多州府征集钱粮，准备先造一批枪炮，练几千新军再说。

　　好说好歹先把洞庭湖一带给守住再说，要不然他杨嗣昌的老家都得先完蛋了……

　　——

　　不提杨嗣昌这边的动作，却说贾和云上校率领的西进支队在临湘东郊重创明军之后，又杀到了临湘城下，不过这一次西进支队却是没能成功攻克临湘。

　　主要是西进支队缺乏攻城的臼炮，他们随军只带了两门十八斤臼炮而已，两斤半野战炮也不过只有几门，火炮力量还是比较薄弱的，很难在攻城作战里为部队提供太多的掩护。

　　而西进支队里，主力不过是一个主力步兵营，剩下的两千多人都是守备军。

　　这些守备军虽然战斗力比对面的明军强不少，但是也强的有限，至少是没有在兵力处于劣势的情况下还能强攻临湘。

　　因此，贾和云上校指挥部队打了一次试探性进攻无果后，很果断的放弃了继续强攻临湘，而是选择在临湘城外修筑防御工事，建立营地。

　　这拿不下临湘，就直接把临湘城之地堵在武昌府之外。

　　只要岳州府一线的明军过不来，那么贾和云上校的任务就算是圆满完成了。

　　他奉命率领西进支队作战，其任务并不是说什么攻克什么地方，也不是非要杀入岳州府。

　　他的最重要的战略任务是要拦住岳州府方向过来的明军，不让这一方向的明军抵达武昌府，干扰到后方主力强攻武昌府。

　　至于其他的，有则最好，没有也无妨。

　　反正前头他也已经陆续率军击溃了一万多的明军，光是各种乱七八糟的俘虏就抓了七八千人。

　　如今这些俘虏正在军政部的管理下，挑选出合格并自愿从军的新兵，等完成挑选后，保乡军至少也能够得到大约三千人左右的降兵新兵。

　　这三千降兵再加上第二十三守备团，那么就是五千多人了，基本上也能够搭起来一个第八守备师的架子了。

　　新的第八守备师师长赵红树已经受命从武昌府一带赶来，不用多久就能够抵达临湘正式接管第八守备师各部。

　　到时候他贾和云也就能够回归第二步兵旅主力部队了，说不准还能再参与到武昌攻坚战，再捞一波功劳。

　　有这些功劳在手，后续升迁步兵旅旅长也就有希望了。

　　贾和云心满意足的停下了西进的步伐，开始一门心思的率领大军构筑防线，而在东进支队里，也是发生着同样的事。

　　康洪宝上校率领的东进支队，一路绕过武昌府江夏县地区直奔武昌县城，并顺利击溃了当地驻防的将近千名地方卫所兵和县勇组成的守军，最终花费了两天顺利攻克了该地。

　　值得一提，此时的武昌府里，有两个名为武昌的地方，人们从常说的武昌城，乃是武昌府府治所在，也就是江夏县城。

　　同时武昌府的东边长江沿岸，也就是后世鄂州还有一个武昌县。

　　而康洪宝上校率军攻克的武昌，就是这个鄂州武昌县。

　　康洪宝上校率军攻克武昌县城之后，继续率军南下又顺利攻克了冶铁重地大冶。

　　这地方非常的重要，因为这里乃是传统的冶铁重地，同时也是冶铜重地，有着丰富的铁矿、铜矿以及大量的相应从业人员，其出产的铁、铜广泛供应整个湖广乃至江南。

　　之前保乡军里外购的大量铁料绝大部分都是来源于大冶，还有相当多一部分铜料也是来源于大冶。

　　甚至可以说，大冶出产的铁和铜，支撑起来了大半个保乡军的机械以及武器制造工业。

　　因此对于保乡军来说，武昌城可以先不打，但是大冶是必须第一时间拿下来并实际控制的。

　　因为攻占此地后，将会让大楚帝国彻底的解决铁料以及铜料的供应问题，不用再担心铁料和铜料供应被切断，同时也能够节省大量的资金。

　　毕竟保乡军之前采购铁料、铜料的时候，所花费的价格往往都是远超市价的，现在大冶都被保乡军自己给控制了，这原料价格自然也就能够大幅度降低，足以让保乡军节省大批资金。

　　因为此地的重要性，康洪宝上校率领的大军刚攻克大冶城呢，武昌府知府衙门下属的大冶县衙门就已经在当天入城开始办公了。

　　首任大冶县令孙茂德这人的出身也非常特别，因为这人不是传统意义上的地方官员，实际上在被调任大冶县当县令之前，他一直在商贸部工作，干的就是铁料的采购供应事务。

　　上头为了确保大冶地区的铁料和铜料能够稳定出产，不至于因为战争而减产，直接就把孙茂德给派到到了大冶县来当县令。

　　孙茂德也能很清楚自己来大冶县的目的只有一个，那就是确保当地的铁料、铜料生产，以持续供应后方的各兵工厂、机械厂。

　　为此，刚入城的孙茂德就下了行政命令，要求大冶县境内各铁铜矿、炼铁铜作坊，不管是官营，还是私营，又或者偷偷摸摸的开采冶炼的作坊，其负责人都必须第一时间到县衙开会，以确保铁铜矿、炼铁铜作坊不停产，不减产，并谋求增产。

　　这让大冶里的诸多铁铜矿的负责人心惊胆颤，尤其是那些偷偷摸摸开采的私营矿山和作坊，不少人还以为保贼要玩清算，很多负责人第一时间就连夜跑路了。

　　实际上他们纯粹是多虑了，孙茂德根本可就不关心你以前合不合法，他只要你们现在合法，并且保住从产量。

　　而很多官营和私营的矿山负责人，东家之类的跑路了后，保乡军自然不会让这些矿产和作坊陷入停工。

　　工业部早早就设立了‘大冶炼铁厂’，并第一时间进驻了大冶，开始接受官营矿山作坊以及私营但是东家傻乎乎跑路的矿山作坊。

　　同时还高价收购私营矿山作坊！

　　相对比让这些私人东家小打小闹的开采冶炼，大楚帝国工业部更乐意自己亲自来大规模开采冶炼。

　　不过大楚帝国好歹也是已经建国了，同时相对于传统封建王朝实施盐铁专营，大楚帝国暂时没有设立铁专营制度，只实施了盐专营制度。

　　其实本来也打算搞铁专营制度的，但是因为时间过短，同时很关键的一点就是，大楚帝国的铁料大多都需要从控制区外采购，这来源都还得依托那些民间的商行进行走私呢。

　　同时大楚帝国对铁料的需求极其庞大，这都想尽一切办法以扩大产量，甭管你是私营的还是官营的，只要是铁，那么大楚帝国都来者不拒。

　　如此情况下，自然不会实施限制性的铁专营制度了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百四十六章 杨嗣昌方略免费阅读。https://xs.23sk.com 