    第2445章亲戚与宁霁赶到

    “是，女儿知道了。”谢佳宁应着，跟着高雷氏她们往外走。

    顾锦里道：“福丫姑姑放心，今晚青茴会去给宁表妹拔一轮寒气后再睡觉，这样即使会病，症状也不会太重。”

    正说着话，突然瞧见前方有个几个人影，领头的体型颀长健壮，瞧着很熟悉，她赶忙朝他挥手喊道：“秦小哥！”

    “小鱼。”秦三郎笑着，很喜欢她瞧见自己后，高兴的喊他的模样：“我来接你回家。”

    顾锦里听得很开心，不过还是压着立马跑过去的冲动，扶着高雷氏，朝着秦三郎走去。

    秦三郎过来接她们，朝高雷氏拱拱手后，把查到的事情大致跟她说了一遍：“其他更详细的，要等跟王家那边接洽后，才能知道。”

    “这个东北王家是……”高雷氏想起了东北卫王，又赶忙停下话头，道：“不用多说，你跟小鱼商量着办吧，实在拿不定主意就跟鹰爷说，要是需要老身或者雷家商队帮忙的话，尽管开口。”

    东北王家好像是卫岐继室的娘家，算来也是秦家的亲戚……曹家这事儿闹得，越发复杂了。

    “多谢雷姑婆。”秦三郎很感激高雷氏跟雷五爷……雷五爷是钧天卫首领，应该早就猜到他的身份，可雷五爷到死都没说，还让高雷氏带着整个雷家商队帮他和小鱼。

    高雷氏点点头，又道：“你们先回去吧，孩子小，怕是半夜会醒。”

    顾福丫也道：“秦小侯爷、小鱼，你们先回吧，不用顾着我们，有高老夫人跟二庆陪着呢，出不了事儿。”

    “好。”顾锦里转头，看向秦三郎，笑道：“相公，回家吧。”

    这声相公喊得，秦三郎是笑出声来，朝高雷氏她们点点头后，牵着顾锦里的手，先回去了。

    路上，顾锦里道：“要不是半夜又天冷的，这样散步也不错。”

    秦三郎笑道：“等到陇山府秦宅的时候，咱们挑个傍晚的时候，我带小鱼去散步。”

    又道：“我想起咱们刚成亲那年来西北，在庄子里过年的晚上，咱们就一块散步过。”

    顾锦里点头：“嗯，我也记得，可现在咱们都有孩子了，要是去散步，得带着大狼二狼了。”

    狠心的亲爹道：“不带他们，让他们自己玩去，咱们独自去散步。”

    两人一路说着话，回到了对面的宅子，刚进后院就隐约听见一阵哭声……后院那么大，哭声能传到二门来，只能说：“咱家二狼的哭功又进步了。”

    顾锦里吐槽一句，又赶忙道：“快回去看看。”

    是提着裙摆往主院跑。

    秦三郎拽住她：“小鱼慢点，有虞嬷嬷跟奶娘们照顾，二狼不会有事儿。”

    可这次哭的不仅是二狼，大狼也哭了。

    两人还没到主院，远远就看见主院门前站着几个人，除了洪奶娘几个大人以外，还有两个小矮墩，正扒拉着院门嗷嗷哭。

    秦三郎跟顾锦里见状，赶忙朝他们跑去，喊道：“大狼二狼不怕，爹娘回来了。”

    他们不说话还好，一说话两个孩子哭得更惨了。

    “哇呜呜呜！”二狼是嚎啕大哭。

    大狼则是抽噎的哭：“呜~呜~呜~”

    一抽一抽的，哭得可怜极了。

    小家伙还想下台阶，往他们这边跑来，可他年纪小，又天黑的，林奶娘不敢让他跑过来，是把他给拦住了：“大少爷，咱们等等，大人跟夫人很快就过来了。”

    秦三郎赶忙道：“大狼等着，爹娘就来了。”

    是快顾锦里一步，赶到大狼面前，把他给抱起来，哄道：“大狼不哭，是爹爹，快看，你娘也回来了。”

    大狼听罢，看向秦三郎，还扒拉他的脸，认出真的是爹爹后，小眼泪猛掉，又去看顾锦里：“娘~”

    “诶，是娘，娘回来了，大狼不哭啊。”顾锦里应着，赶忙去抱二狼，安慰他：“二狼不哭，爹娘都回来了。”

    二狼这小子哭起来凶猛，却也好哄，被哄两句，亲几下就不哭了，指着大狼道：“嘎嘎，不唔。”

    哥哥不哭，还伸出小手，给大狼抹眼泪。

    “走，先进屋。”秦三郎抱着大狼，又用手去托着二狼的背，夫妻俩带着孩子进屋了，一坐下就问：“到底怎么回事？大半夜的两个孩子怎么哭得这么厉害，还跑到院门了，你们是怎么当差的？！”

    虽然没拍桌子，可他是领兵打仗的人，一身威压，洪奶娘跟林奶娘赶忙跪下：“大人恕罪。”

    顾锦里道：“起来说话，不用跪。”

    两人一直尽心尽力照顾大狼二狼，不能因为孩子哭了一场就让人家跪。

    秦三郎发话了：“起来说话。”

    两人这才起来。

    虞嬷嬷赶忙解释：“是大少爷见大人跟夫人迟迟不回来，心里害怕，这才哭的。”

    大狼二狼今天玩累了，吃着饭就开始打盹，顾锦里就让他们在这边屋里先睡着，可她刚去对面宅子半个时辰，大狼就醒了。

    这孩子认得这里是爹娘的屋子，可看不见爹娘后，以为爹娘又突然消失了，就吓哭了。

    虞嬷嬷她们哄了他一回，说爹娘很快就会回来，才让他又睡了一觉，可半夜醒来还是没瞧见爹娘后，是怎么都哄不好了，坐在炕上哭，还要出门去找他们。

    二狼被大狼哭醒了，见哥哥哭，他也扯开嗓子嚎，就成了顾锦里跟秦三郎刚才看见的局面。

    “原来是这样，大狼不怕，爹娘永远都不会离开你的，爹娘就是突然有事，去处理事情了，现在解决了，回家陪你们了。乖啊，不怕。”顾锦里觉得好笑又心疼的，说到最后，差点要哭，狠狠亲了大狼好几口，道：“我家大狼真是太懂事了，娘上辈子到底是做了啥好事儿，咋就生出大狼这样乖的崽？娘很开心。”

    二狼听罢，指着大狼喊：“炸炸！”

    这么久了，二狼还是把崽崽说成炸炸。

    又嘟起嘴巴：“啪叽。”

    “好，亲你，我家二狼也很乖。”顾锦里亲了二狼两下，又对大狼道：“不哭了，今晚大狼跟二狼跟爹娘睡，好不好？”

    大狼听懂了，点着小脑袋，给了顾锦里一个笑脸。

    嗷，我家大崽笑起来太好看了，为娘甚是自豪啊！

    “那咱们去洗脸，再洗洗手脚，一起抹香香、睡觉。”顾锦里跟秦三郎一起动手，忙活一阵，终于把两个崽崽伺候好，塞进被窝里。

    两人又轮流去洗澡，快速洗完后，钻进被窝里，一左一右陪着两个崽崽。

    大狼二狼开心坏了，一会儿钻进娘怀里，一会儿又爬爹爹身上的，玩了大半个时辰，顾锦里都撑不住睡着了，他俩还不消停。

    “凉？”二狼指着睡着的顾锦里对秦三郎道……两个崽睡了一觉，现在不是很困，还有力气玩。

    “嘘。”秦三郎做了个禁声的动作，小声道：“你们娘睡着了，咱们也睡觉，别吵她。”

    二狼学着自家爹爹的样子，把小手捂嘴上，发出声音：“嘘嘘！”

    秦三郎无声的笑了，这孩子，让你小声点，怎么还嘘这么大声？

    (本章完)

