    这一拳像是砸在了王老汉的胸口，疼得他差点晕过去！

    “统领大人行行好，咱有话好好说啊。”

    王老汉挣脱开儿子的搀扶，几步扑到了打斗圈里。

    他佝偻的背弓着，紧紧护住地上已经动弹不得的杨翰。

    范远的拳头停在半空中，下也不是，收回也不是。

    正当这时候，事件的另一主角终于现身了。

    她嘴里叼着个刚从厨房拿的热馒头，大大咧咧地钻到围观群众里，好奇地向左右询问：“大伙在看什么热闹啊，也不叫我一声，生分了啊！”

    所有人的心跳在这一刻停止，他们自发集体后退几大步，终于凸显出了范晴的主角光环。

    不明所以的范晴转头，对上了自家兄长一言难尽的神情。

    再然后，范晴看到了王老汉和地上的那一团泥灰人。

    她口中的馒头，掉地了……

    苏婉和皇帝就是这时候出现的。

    王小汉刚刚意识到情况不对劲，立马就偷偷吩咐自己的媳妇去请正屋的贵客。

    他看得出来，做主的是那位面貌俊朗如谪仙的锦袍男子。

    而那锦袍男子又极为宠爱身边的苏姑娘，几乎对苏姑娘的话言听计从。

    所以，找最有话语权的人来救场准没错。

    苏婉本还好奇，为何今日的庄子格外安静。

    待跨过庄子的大门走上一段路才发现，原来所有人都跑出来看热闹了。

    但是这热闹似乎也不是真的热闹，每个人的表情都很复杂，尤其是范远，平日最是嬉皮笑脸的人，今儿却像是活吞了一只苍蝇。

    萧沐卓一个眼神过去，范远终于放下了拳头，不甘地退到了一边。

    与此同时，皇帝挥手，一旁的侍卫们中跑出来几个人，迅速抬起杨翰回屋子诊治去了。

    “范远，何以下此重手？”

    “回陛下，他活该！”

    范远还是气呼呼的，一碰就炸的那种。

    皇帝冷了眉眼，“你不在宫里好好守着，私自寻到这来是为何？朕不追究你的失职，你倒还敢在朕眼皮子底下耍性子？”

    “臣甘愿领罚！”

    局面变得僵硬，身后的那群围观者都恨不得遁地而走。

    只有搀扶着王老汉走慢了一步的王小汉心下掀起了惊涛骇浪，没想到锦袍男子竟是当今的皇帝陛下！

    他跨过大门的时候，清晰地听到了范远的那句“回陛下，他活该！”。

    苏婉是知道范远的忠心的，保不齐是发生了什么大事，才会让一向忠心耿耿的范统领接连在皇帝面前失态。

    她挨近皇帝，轻轻搂住了他的右胳膊，“陛下先让范统领冷静一下，这儿的山风不错，范统领冷静下来再面圣吧。陛下还没用早膳，不如臣妾陪着陛下吃一些？”

    萧沐卓哪里看不出苏婉是在帮范远，他微微颔首，打算带着苏婉先回庄子上。

    只有范远，见到皇帝身边突然多了一个陌生女子，他的眼神突然变得非常锐利，居然狠狠剜了苏婉一眼，凶巴巴地道：“陛下这么快就忘了昭仪娘娘了吗？”

    皇帝要被气乐了，他回过头来，“你小子失心疯了？敢管起朕的家事来了？”

    站了小半天的范晴终于反应过来，一巴掌就呼在了自家哥哥的后脑勺上，恨铁不成钢，“哥你今儿吃炮仗了？打人不说还敢瞪我的小婉！”

    不得不说，只有苏婉才是范晴女壮士的真爱。

    傻眼的范统领满脸懵圈，脑子好像还转不过弯来。

    苏婉心里叹气，忙将皇帝拉走了。

    她想去看一眼杨翰，自己和皇帝都是寄居在人家庄子上的客人，哪有客人这边把主家打成那样的？

    杨翰是被抬去了他原先的那间屋子。

    这会，屋子里围着好几个杨翰的同僚。

    他们一路陪着皇帝去了楼国，又一路回到了京郊。

    几个人的感情突飞猛进，现在见杨翰被揍成这副德行，纷纷都不忍起来。

    王老汉和王小汉抹着眼泪，和大家一块给少爷擦去泥灰，换上干净的寝衣。

    不过伤口太多，有的地方又破皮流血，湿答答的血粘稠得很，将衣服和伤口粘连在了一起。

    王小汉举着剪子小心翼翼地一点点清理，光换衣服就花了好长一段时间。

    苏婉和皇帝一到屋门口，暗一就适时出现了。

    他朝皇帝拱手，皇帝意会，“你先进去看一眼，杨翰伤得如何。”

    “属下领命。”

    暗一进屋，正巧床榻上的杨翰除去了脏透了的衣裳。

    他淡定地细细打量完，又上前抓起了杨翰的手腕把脉，心中有了计较，从怀里掏出一个墨绿色的药瓶，对着王小汉说道：“将药抹在伤口，一日三次，不可沾水。”

    周围的侍卫们双眼发亮，这可是暗卫才有资格用的上好金创药啊！

    一瓶价值千金！

    暗一给完药，出了屋子回禀：“陛下，苏姑娘，杨翰受的都是皮外伤，养几日便好，范统领手下留情了。”

    可不是手下留情了，真下了死手，好歹能叫杨翰那小子内脏都打出血。

    苏婉松了口气，心中放下大石，和皇帝回了用膳的偏厅。

    王老汉的老伴和儿媳一觉醒来，见庄子里又多出了几口人，这会正在小厨房里忙得不可开交。

    范晴匆匆将苏婉的事说清楚，迫不及待地奔去厨房，端了膳食就往苏婉那去。

    范远看着跑远的范晴，一口老血差点梗在心口。

    他的亲妹子，关心闺蜜的那份心意，啥时候能匀出个十分之一在自己身上？

    大大的托盘里放着肉沫菜丁粥，玫瑰百果蜜糕，翠玉豆糕，单笼金乳酥和两碟清爽小菜。

    苏婉看到托盘里的三碗粥，心里明白，忙热情地招呼范晴一块坐下吃。

    范晴双眼亮晶晶的，朝苏婉投去感激的一瞥。

    皇帝将两位女子的小动作看在眼里，没有点破，淡淡开口，“都坐下吧。”

    范晴顿时乐开花，端着粥碗坐在了长凳上。

    不过，她的好胃口似乎没有带过来，静静地捧着粥碗喝了两口，筷子都没兴致举起。

    “晴儿怎么不吃啊？这翠玉豆糕口感不错，甜糯糯的，你肯定喜欢，快趁热尝尝。”

    “嗯，那个，陛下没有生我兄长的气吧？”

    “还请陛下不要怪罪兄长，他就是看到我和杨翰睡一屋气到了，他无意要冒犯陛下的，还请陛下明鉴。”

    苏婉手里的筷子掉了，她瞪大美目，不敢置信道：“晴儿你在说什么？”

