    第1772章 夸赞   

    团团睁开眼睛的时候就看到了妈妈，他从懂事开始，就自己一个人睡，爸爸说他是小小男子汉，一定要学会勇敢，以后遇到事情的时候才能保护妈妈。

    

    “妈妈，你怎么没有去休息呀？”

    团团还以为，妈妈一直在这里陪着自己呢，所以多少还是有些不好意思的。

    

    和孙若楠分开之后，梁月自己反思了很长时间，她当时看见刚出生的团团的时候，就告诉自己，他跟其他的孩子是不一样的，以后身上的责任和担子，可能会更重一些，所以没必要像温室里的花朵一样呵护。

    

    “一直等在这里，其实妈妈是想要向你道歉的，每次遇到事情，宝贝儿子表现的特别的好，我之所以一直在批评你，是因为站在一个母亲的角度出发的。”

    

    先不说这孩子，他只有三岁，这么大的事，如果放在自己的身上，梁月还真是不觉得她能化险为夷，然后再把自己给救回来。

    

    所有人都觉得他年龄特别的小，什么事情都没有经历过，但是在岛上的时候，身边有那么多的人，只要每一个随便说上一句，就已经够让团团知道那些的了。

    

    “妈妈，您该不会是生病了吧？”

    听到了妈妈的夸赞，团团都快要被吓坏了，他忍不住还在想，自己这一次做的事情，该不会是让妈妈受到刺激了。

    

    等爸爸回来的时候，如果知道这件事情的话，到时候也不知道会不会批评自己，只要是想到这些，他的小脸立刻就皱成了一个包子。

    

    “别害怕，妈妈刚刚说的那些话，全都是真心实意的，每个孩子都是需要鼓励的，你也是一样的，这次的事情就算是换成我，也不一定能有你做的好。”

    

    看到孩子反应，梁月忍不住想，难不成是自己平时对这孩子太严厉了，或者是前一天晚上批评的太过了，所以才会这个样子的。

    

    她一直都想着要跟孩子做朋友，有想过要让儿子害怕自己的，但是这一次总感觉好像有些适得其反了。

    

    “真的吗？”

    团团一开始的时候其实还挺得意的，觉得自己凭着本事从那些绑匪的手上回来了，肯定会得到一大波的夸赞的，但是没有想到，先是治国叔叔，后来又是妈妈，扑面而来的全都是批评。

    

    看到孩子这么不相信，梁月就是一阵心酸，她非常庆幸的是，自己及时的意识到了，幸亏身边有人提醒，要不然的话，可能就会酿成大错了。

    

    “那是当然了，你睡着了之后，妈妈反思了自己，以前不就告诉过你了，就算是大人做错了事情之后也是要好好的反思的。”

    

    就算这孩子还小，但是梁月说话的时候也是非常认真的，任何一个人都应该是被尊重的，就算是孩子也是一样。

    

    团团脸上的笑容很快就放大了，他没想到，想自己醒过来之后，得到的就是妈妈的夸赞了，他临睡之前还在想自己，这么做真的错了吗？

    

    “谢谢妈妈，这次的事情虽然是第一次经历，但是我也知道，自己一开始的做法确实是有些莽撞的，下次如果再遇到的话，再也不会让您担心了。”

    

    这孩子真是懂事的，让人觉得心酸，但是团团的性格是各方面因素造成的，这个时候再想要改变，已经非常的困难了。

    

    看到孩子那么高兴，梁月的心情也跟着高涨了起来，她想着昨天晚上梁墨辰说的那些话，正在犹豫着该怎么跟团团说。

    

    “不客气，你做对了么？

    妈肯定会夸赞的，以后我们共同的成长，不过还有一件事情，还得跟你说一声才行。”

    

    第一次做父母，有很多东西需要去学习的，再加上他们生活的环境是和这里是不一样，所以有些东西，人要适当的做出改变的。

    

    团团挣着一双大眼睛，就这么有些懵懂的看着妈妈，他想着爸爸临走时说的那些话，自己现在是一个男子汉了，遇到事情的时候不能总让妈妈冲在最前面。

    

    “有什么事情，您直接说就行了。”

    说完之后还非常的认真，就这么面对面的和梁月坐着，小脸紧绷着，差点就要把梁月给逗笑了。

    

    其实梁墨辰是想让他们跟着一起回江城的，全都在京城住着，也确实是给赵志国添麻烦，而且江城毕竟是他们的大本营，有什么事情的话也能及时处理。

    

    他们两个已经好几年没有在江城了，但是影响力依然还是在的，而且大家都住在一起的话，彼此之间都没有个照应。

    

    “昨天你梁叔叔说了，想要带着大家全都回江城去住，也就是他们的家乡，我想要跟你商量一下，咱们是不是要跟着一起回去？”

    

    这要是放在以前，梁月直接就自己做决定了，但是团团现在早就已经不一样了，有一些东西。

    体还是要尊重她的想法的。

    

    离开京城，团团确实是没有想过的，而且赵志国也已经答应了，要让着孩子在京城上学，就连户籍都释放在他身上的。

    

    “妈妈，我能不离开这里吗？

    志国叔叔说了，整个大夏国最好的东西全都在这个地方了，而且也已经找好学校了，等开学之后就可以送我过去。”

    

    对于上学，团团还是非常期待的，尤其是京城这个地方，他也非常的有好感，想着自己要肯定是要最好的。

    

    这个回答，确实是让梁月有些意外，她没有想到，一个三岁的孩子这么有主见，孩子跟着赵志国的这段时间，也并不是一直在玩，早就已经把所有的东西都解决了。

    

    “没问题了，妈妈说过的，肯定会尊重你的想法，既然这边的一切都已经弄好了，我们也不能辜负了你，志国叔叔的心意。”

    

    赵志国为了他们的事情忙前忙后的，再加上这一次，突然就把团团给弄丢了，心里还是非常愧疚的，如果再这么离开的话，他也不知道心里会怎么想。

    

    刚开始说出来的时候，团团其实还挺忐忑的，他在妈妈的鼓励下，说出了自己的想法，但是又担心母亲会不同意。

    

    

    

