    “药……药师？”李世民揉着眼睛，一脸不可思议。

    是他眼花了，还是真的见鬼了？

    正纳闷的时候，李靖跪地道：“罪臣，参见陛下。”

    “你…你……”李世民起身，站在桌前道：“你没死？”

    “臣……”李靖不知道怎么回答，索性将头深埋于衣袖中。

    人没死，但这些年又没回长安……

    李世民不傻。

    这是个什么情况，还用说吗？

    “没想到你也会叛朕。”

    没有一丝愤怒，李世民出奇的冷静，仿佛这只是一件微不足道的小事。

    “臣罪该万死。”

    呵呵…

    冷笑一声，李世民也不问其他，只是淡漠道：“玄武门之变时，你闭门不出，他到底有何不同，竟能让你甘愿诈死，药师，他真的比朕强吗？”

    李靖心中苦涩。

    他哪里是甘愿啊，实在是你儿子太过无耻了。

    心中有苦难言，李靖只能当个哑巴。

    沉默，沉默……

    俗话说，不在沉默中爆发就是沉默中死亡。

    李世民猛然间将桌上的所有东西散落在地，怒问道：“朕视你等为肱骨手足，尔等为何都要叛朕！”

    “臣万死。”

    “李药师，你……你……”

    李世民气的说不出来话，苏宁生怕他再气出个好歹来，连忙跪地道：“陛下息怒，陛下息怒。”

    呼…

    过了几息，李世民长出一口气，如泄气的皮球般，无力道：“你走吧。”

    “陛下…”

    李靖心里不好受，想说些什么，但李世民不给他这个机会。

    “滚！”

    一声怒吼，李靖连忙起身：“臣告退。”言罢，匆匆跑了出去。

    刚到门口，就听屋内传来一阵噼里啪啦的声音。

    唉，他算是被李承乾坑惨了，这回京之后，其他人还不一定怎么说自己呢。

    弯月当空，李靖一脸愁闷。

    ……

    “陛下，卫国公回去了。”朴二郎小声禀道。

    正逗弄李象的李承乾笑呵呵的点点头，没说什么。

    “叫爹，叫爹…”

    李承乾执着于让儿子开口，李象却只是流着哈喇子，水灵的大眼珠子如看傻子般眨巴来眨巴去。

    眨了没多久，小嘴一张，便呼呼睡去。

    这时，一小太监跑进来道：“陛下…”

    他的声音大了几分，刚刚睡着的李象好似是被吓着了，突然手舞足蹈的大哭了起来。

    姜熙月连忙抱起，轻声哄了起来。

    小太监吓得脸色一白：“陛下恕罪，陛下恕罪。”

    朴二郎这时也跪地道：“陛下恕罪，奴婢回去一定好好收拾他。”

    “行了。”李承乾问道：“什么事？”

    “回陛下。”小太监连忙道：“尉迟宝林求见。”

    可终于是来了。

    李承乾去了书房，没多久，小黑子也被带了过来。

    “参见陛下，臣来迟，陛下恕罪。”

    这家伙，一段时间没见又壮了一些，也更黑了一些。

    李承乾佯装愠怒道：“你属乌龟的不成？这么多天，爬也该爬到了。”

    尉迟宝林以为皇帝是真生气了，一骨碌跪地，又无奈又委屈道：“陛下，末将接到命令之后就带人出发了。”

    “可走到半路，这路上就挤满了商队，那骆驼马车挤得满满当当，一眼都望不到头，连个腾转的余地都没有。”

    “臣一打听才知道是灵州城被围了，臣当时可急坏了，可没办法，几十里地堵的满满当当，只能慢慢疏通，耽搁了不少时间，臣…”

    “行了行了，起来吧。”李承乾笑呵呵的亲自扶起尉迟宝林，拍拍他的肩膀道：“你小子是越来越结实了，能接你爹的班了。”

    本来是个玩笑话，没想到尉迟宝林面色一苦，翁声道：“陛下，臣想领兵打仗，哪怕当个小兵都行，我可不想跟我爹一样，每天就在宫里看门。”

    李承乾一愣，笑骂道：“你还瞧不起你爹，知道有多少人羡慕你爹吗？”

    尉迟宝林撇撇嘴，他显然不知道，能掌管禁军是件多么有前途的事情。

    “行了，回家去吧，想必皇姑等你等得花儿都要谢了。”

    想到九江，尉迟宝林憨憨一笑。

    “诺，臣告退。”

    看着他小山似的身影，李承乾摇摇头。

    现在只需再等一个人，等他到了之后，也就可以启程返回长安了。

    ……

    翌日。

    天刚微亮，阴山军就集合了起来。

    按照李承乾的命令，李靖开始着手整编。

    阴山军共三个军，第一军和第二军都是斯拓那部和折合连部青壮，只有第三军，大部分是李承乾从灵州派去的汉人。

    出于各种考量，李靖在第一军和第二军中裁撤了三万余人，这些人之后会被安排去云中，和部族家人团聚。

    剩下的两万来人直接并成一军，李承乾钦赐名为飞熊军，主将由拓跋宏出任。

    而第三军也稍微精简了一番，改名神策军，由罗明出任主将。

    阴山军在城外大肆整编，城内的灵州军也没闲着。

    作为嫡系中的嫡系，谁也没想到李承乾竟会取消灵州军的番号，将五个团外加骑兵团直接并入了玄甲军中。

    如此一来，玄甲军差不多将近两万多人。

    这可是李世民的亲军，李承乾此举令众人摸不着头脑。

    而这还没完，随后的一道命令更是让人直接傻了眼。

    执掌玄甲军的，竟然还是殷立成，甚至李承乾还将他升为了上将军。

    这位可是李世民的绝对铁杆，往他手下塞两万多人，就不怕出事吗？

    不少人对此多有劝谏，但李承乾一概置之不理。

    灵州军与玄甲军合并后，执失思力被免了职，尉迟宝林和秦怀玉也被免去了团长之职。

    明眼人都看得出来，皇帝这是准备将这三人带去长安了。

    一时之间，府衙和军机部又热闹了起来。

    能跟着皇帝去长安，那就是鲤鱼跃龙门，前途一片光明。

    谁都想去，但李承乾也不可能全都带上。

    虽说一朝天子一朝臣，灵州这些人也都忠心，但一个萝卜一个坑，朝廷没那么多位置安排这些人。

    李承乾最终只免去了三人的职务，军情司于德林，这是当初从长安带来的老人了，这些年来在军情司干的也不错。

    宪兵司王安石，这位不论是忠心还是能力，都是上乘，回京之后将他补入枢密院宪兵司先担任个副手，对底下各军，李承乾也能放心一些。

    巡防司卢伯友，他能力虽不算特别出众，但胜在足够忠心，回京之后可以先给李道宗打打下手，要不然，对这位皇叔，李承乾着实没办法放心。

    军机部算是尘埃落定了，许多人失望不已，而府衙方面却一直没有动静。

    李承乾好像是在等什么，但又没人知道他在等什么。

