
　　568

　　“旺财，攻它穴道！”

　　望着那并无受到多少伤害的尸王，风莫惊一双鹰隼般锐利的眸子微缩，张口暴喝道。

　　旺财应允。

　　转头扫向眼前倒退而出的尸王，其收敛了那般凶戾狂暴的动作，身形腾空，重新变换为人形的模样。

　　反手抓过十几道篆刻有符咒的钢钉。

　　在风莫惊挥拳的间隙,反手甩出。

　　“叮～”

　　哪怕其在那钢钉之上辅以妖气加持，也没能够破开尸王的防御，锋利异常的钢钉也只是迸发出一连串的火光罢了。

　　这个方法，行不通。

　　“蹦！”

　　两只拳头相互碰撞，风莫惊身影掠于空中，翻身拧动之下,这才泄去了那股蹿入自己体内的巨力。

　　眼前这尸王，不可力敌。

　　见的于此。

　　其缓缓伸出了一道手指,手中法印不停变换，让人眼花缭乱，“四令廉贞，化气为囚！”

　　“嗡！”

　　只待一息，无数的星辰之力降临，在虚空凝实为一套不停变动的铁门金锁阵，金盾竖起，其中似有万马奔腾，金戈之气直冲九霄。

　　“落！”

　　轻叱声响彻。

　　浮于半空的铁门金锁阵轰然降临，将那越发变得凶戾的飞僵尸王包裹环绕在其中央；尸王迈步，阵法变换。

　　退步之下，阵法再换。

　　那眼花缭乱如同残影一般的动作引得其“应接不暇”，前端似有金盾加持，而转头之际，那些金盾便会变换位置，落于另外的方位之中。

　　“……啧啧啧，师兄，这就是你放任小风硬抗尸王的原因？”

　　望着远处那被围困于阵法之中的飞僵尸王，四目道长抓过两道符咒贴于面前的两只红僵身上,随即带着啧啧称奇的语气开口道。

　　九叔一剑结果了一只黑僵，半眯着眼睛道，“怎么，这是我们师徒之间独有的相处方式不成？”

　　四目道长:“……独特的相处方式就是让自己的徒弟去硬钢尸王，作为师父却在一旁划水？”

　　“臭老鬼，有这样一个徒弟你就偷着乐吧！”麻麻地心底泛酸道。

　　“哎呀呀，不愧是我的好师侄！”

　　“同辈之人还有谁是他的对手？”蔗姑尤其激动。

　　仿佛远处的风莫惊就是一个为家长争光的孩子般。

　　但只有千鹤道长才清楚，九叔的目光，一直没有离开风莫惊的身影；有任何的异常，其会来顷刻间起身营救。

　　不过他也隐隐佩服自己这个师兄豁达的心思，居然敢放任一个五印修为的弟子去独斗一只飞僵尸王。

　　不过九叔心中更无奈。

　　徒弟莽撞，自己这个师父总不能强行将其禁锢下来吧？

　　“阿弥陀佛！”

　　“贫僧说错了，这世间的气运，眼前的小娃娃独占一分！”

　　望着那以阵法将飞僵尸王围困于其中的风莫惊，慈忍一双浑浊的眸子中下意识地闪过一阵讶然之意，张口赞许道。

　　“大师，这手段……”天籁小说网

　　抬手将一只白僵劈的四分五裂,黄道士也手持阔刀缓缓凑了上来。

　　慈忍轻笑一声。

　　“小道友，你若是让这个小娃娃入的你们青城派,说不定你们青城派会达到空前绝后的繁荣程度。”

　　话音未落，黄道士望向风莫惊的神情也隐隐变得不同起来。

　　心底顿时起了盘算，要付出怎么样的代价，才能够将其引入青城派之中。

　　见的于此，慈忍手中的禅杖左右摆动，将两只僵尸钉死于旁边的墙壁之上，心中暗道。

　　“这人疯了不成，凭借你们青城派那小门小派的地方，也敢于如招惹茅山这群护短的疯子？”

　　他心里也分外眼馋。

　　但转念一想，还是连忙打消了这个危险的念头。

　　毕竟。

　　茅山还有一个一出动便是带着腥风血雨的老疯子；比拼手段，自己不是他的对手，比拼修为，自己更是落了下风。

　　所以眼馋归眼馋，他可不敢伸手。

　　“吼～”

　　望着在自己身前频频变换的铁门金锁阵，那飞僵尸王仰天长啸，身形摆动之下，便已然腾空而起，妄图用这番动作来脱离阵法的围困。

　　“好孽畜，等你很久了！”

　　望着凌空而起的尸王，风莫惊冷笑一声，随即再次伸出了一根手指，“二令破军，化气为耗！”

　　“一令七杀，化气为将！”

　　“嗡！”

　　密密麻麻，似是荧光般的星辰之力降临，先是在空中幻化出了脚踏战车的天兵天将幻影，战车横动，直挺挺地冲撞于那尸王胸膛之上。

　　“杀！”

　　“诛！”

　　脚踏金阶降临的金甲神将动作更是不慢，眸光如电，周遭似有七杀星君加持，金斧挥动，毁天灭地。

　　只见一道金色的光刃升腾于虚空。

　　同那些横动的战车相互配合之下，重新将那飞僵之上轰于底下的铁门金锁阵之中。

　　并且。

　　其胸膛之上更是出现了如同沟壑般狰狞的伤痕，其上腥臭的淤血滴落，洒落于面前的石板之上便是一阵坑坑洼洼的坑洞。

　　这尸血之中，居然携带如此恐怖的腐蚀之气？

　　“吼吼～”

　　好似被激怒一样，那飞僵尸王周身再次浮现出丝丝缕缕的红色电弧，反手轰动；一拳，两拳。

　　“咔嚓～”

　　只听得一阵炸裂的声音响彻，那由星辰之力所汇聚的铁门金锁阵居然硬生生被其轰成了无数碎片。

　　化作点点星光，重新湮灭于虚空。

　　其身形晃动，伸出仿若倒勾一般的利爪向着风莫惊脖颈出抓了过去、眨眼间，已然落在了其鼻尖之前。

　　飞天遁地，果然不同凡响。

　　“咻！”

　　风莫惊起身躲避。

　　但手中却是出现了几道泛着幽光的阴符，脚步退却间，抬手将其催动。

　　“噼里啪啦！”仿若雷蛇模样的阴雷升腾，直挺挺地劈落在那尸王身上。

　　好巧不巧，其身上所缠绕铁链同身后的阔刀导好似为那些阴雷组成“通道”，让那些阴雷径直蹿入至其体内。

　　雷霆，本就是这些阴煞之物的克星。

　　无论是阴雷还是阳雷！

　　一经入体，其毁灭之力可想而知。

　　“好孽畜，贫道再来给你加一把火！”

　　望着那动作突然停滞的飞僵尸王，风莫惊冷笑一声，周身雷光环绕，以一番分外迅捷的方式组成了三尊凌空而立，身若几丈的身影来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，568 手段齐出，阴雷阳雷（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 