
　　杨子安觉得自己现在就像是洪荒中西方二圣一般，见个人都说你与我有缘。

　　没办法，为了收徒，他只能厚着脸皮了。

　　何况他的脸皮厚度跟那西方教的两位比起来，差的可不是一星半点。

　　毕竟人家当初整个西方教都是这么来的。

　　但杨子安这话是传音给火舞的，而不是直接大庭广众之下说出来的，否则肯定得把炽火学院都给炸了。

　　火舞听了这话，立刻就把杨子安列为了登徒子的名单，她小声说道：“你下一句是不是想约我吃个饭？”

　　杨子安同样回了一句：“对，只要你想学习我的控火技能，今晚斗魂场的小树林口等我，我请你吃饭。”

　　火舞松了口气，她并没有回答杨子安这个问题，而是看着超神学院的众人，语气不甘的说道：

　　“我们，认----输----。”

　　认输两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来的。银牙紧咬，她目光始终盯着杨子安，今晚赴会她还真的得非去不可了，她要知道这个突然冒出来的李长安（杨子安）到底是何方神圣！

　　如果是正面交手，或许超神学院一方还要耗费不小的力气，毕竟，双方的实力差距虽然有，但除去杨子安安之外，并没有那么大。

　　毕竟火舞最后那个技能，哪怕是朱竹清和王秋儿都要暂避锋芒。

　　但在杨子安的安排之下，在没有消耗自己和队友多少魂力的情况下，就轻松的获得了最终的胜利，击败了五元素学院中的第二个。

　　如果说与象甲学院一战令超神战队闻名的话，那么，眼前这一战，就将超神学学院的名声推到了预选赛的巅峰，这一刻，所有人都觉得，只有传说中的武魂殿黄金一代能跟他们再一争高下！

　　如果非要再加一个的话，那就是昊天宗战队。

　　随着裁判的上台，双方队员重新列队，这场比赛的结果已定，甚至没有一个人受伤。可此时双方队员的神色却已经发生了天翻地覆的变化。

　　炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，更多的是不甘。尤其是火舞，她那双漂亮的大眼睛死死的盯视着子安，好像要把他吃了一样。

　　一直以来，她都是学院培养的天之骄子，在五大元素学院内，论实力绝对能够排在前五之列，甚至是前三。可就这么输给一个名不见经传的对手，而且还是在算计与实力两方面都输了，那种感觉绝不好受。

　　对她来说，这一战的打击相当巨大，尤其是在面对杨子安绝对控火时那种有力没处使的感觉，更是令她痛苦万分。

　　...........

　　“哥，你可真是帅呆了，尤其是那个火光中的背影，木嘛！”散场后小舞直接挽住了杨子安的胳膊，两个山峰压得他心痒痒，然后就这么亲了杨子安一口。23sk.Com

　　这么明显吗?

　　包括朱竹清在内的几个女孩子都皱了皱眉，她们也好想要啊。

　　但不得不说杨子安这一手的控制的确是又给她们上了一课，原来要赢能依靠的不仅仅是实力，还有绝对的控制。

　　回到休息区的自然也有炽火学院的队员们，他们心中自然是不甘的，可不甘心又有什么办法？随着比赛结束，他们渐渐冷静下来。

　　不论是火无双还是火舞，都明白，就算他们在斗智上没有输给那个李长安，但也很难战胜超神战队。

　　对手居然有一手绝佳欸的控火能力，这个对他们的压制太大了。

　　“火无双，过几天我们给你们报仇。”正在炽火学院一行人极度郁闷的时候，一个有些低沉的声音响起。众人顺着声音发出的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛队员正走到他们身边。

　　青色队服上以银色丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉，正是同为五元素学院的神风学院。

　　说话的，就是神风学院的队长，也同时是他们团队的灵魂，神风学院战队控制系魂师风笑天。

　　他虽然是在向火无双说话，但目光却始终停留在火舞身上，眼中的炽热根本无法掩饰。

　　火无双冷哼一声：“我们不行，你们就一定行了么？”

　　风笑天嘿嘿一笑，道：“无双，你知道我不是那个意思，你们也并不是输在实力上，而是输在了对火控制上。那个李长安正好有这么个技能，否则的话，火舞妹妹的第四魂技恐怕早就将他毁灭了。

　　“不过，他对火属性有绝对控制，却不一定有对风属性有绝对控制吧。虽然雷霆学院那些家伙能够克制我们，但这超神战队可不行。魂师之间的战斗很多情况都是彼此属性克制来决定胜负的，你们也不用太郁闷。”

　　但可怜的风笑天不知道的是，杨子安已经接了当着他的面亲吻火舞的任务，他现在虽然笑得出来，但到时恐怕哭都没地方哭。

　　听了风笑天的解释，炽火学院的众人脸色才变得好看了几分。正在这时，火舞突然开口道：“风笑天，你是不是很想和我交往？”

　　“啊？”风笑天瞪大了眼睛，虽然他一直都有这想法，但此时当着众多队友被火舞一下子点出来，还是令他一阵尴尬。

　　“究竟是不是？”火舞似乎并没有注意到此时周围不少人的目光都集中在自己身上。

　　风笑天愣了一下，看了一眼旁边的火无双，可此时火无双也是一脸的吃惊，不明白火舞为什么会在这个时候说出这样的话。他和火舞乃是亲兄妹，对于这个妹妹一向都宠爱的不得了。

　　“你是不是个男人？是就是，不是就不是。难道你连话都不会说了么？”火舞的声音有些冷，和她的武魂属性正好相反。

　　“是，我一直都很喜欢你。”风笑天可不想成为笑柄，在这个时候他要还没有什么表示的话，恐怕永远都不会再有追求火舞的机会了。

　　火舞向他点了点头，道：“那好，只要你们能够击败超神战队，你击败那个李长安。我就答应和你交往。哥哥，我们走。”

　　说完，她率先朝着外面走了出去，留下愕然而望的神风学院一行人。

　　火舞从小都生活在众星捧月的环境之下，虽然她是女孩儿，可不论是在家中还是在学院，都是所有人呵护的对象。再加上她本身天赋异禀，从小都处于同龄人中的最顶端。

　　今年才十九岁，就已经达到了四十级以上的实力，在炽火学院可以说是史无前例。她的骄傲是有道理的，相貌、实力、家世，她无不有骄傲的本钱。

　　今晚她会去赴约，看看对方到底卖的什么把戏，但她同样也会开始夺回自己的尊严！

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第255章 邀请火舞吃晚饭？免费阅读。https://xs.23sk.com 