    张世平做事毫不拖泥带水，送出一匹价值千金的神驹也毫不心疼。

    秦耀不禁感慨，这样的商人，无论在哪个年代都是吃得开的。

    他自然也清楚，张世平刚刚的交好之意，首先是惊惧自己那个便宜老丈人的名号，其次是以他商人的眼光，肯定是看出了自己几人的不俗之处，如果按照原本的剧情，张世平的这匹爪黄飞电会在以后的日子里，趁着一个好的时机进献给当时如日中天的曹操。

    现在被秦耀截胡了，张世平很高兴，因为他得了一个人情，而且是能够伸手触碰到他经商之地的人情，秦耀也很高兴，终于不用再骑赤兔这匹光会给自己惹是生非的死马了。

    唉，这个罪，还是留给二爷来承受吧。

    远在雒阳的关二爷：啊嚏，是哪个崽种在想我？

    骂完，继续握着手上的吕氏春秋研读。

    “秦耀哥哥，这匹马，好漂亮啊！”吕玲绮看着秦耀从马厩中把爪黄飞电牵了出来，手掌轻轻地拂过爪黄飞电那一身缎子般的毛发，喃喃道。

    “玲绮喜欢，那以后就作为你的坐骑吧？”说着，秦耀毫不犹豫地将缰绳递给了吕玲绮。

    吕玲绮倒退一步，拒绝道：“我可不要，这匹马，最适合秦耀哥哥骑了。”

    说着，摸了摸神色激动的赤兔：“赤兔被我爹惯坏了，一天不折腾，它就浑身难受，它还是适合在阵前冲杀，秦耀哥哥虽说勇武过人，但以你的聪明才智，还是留在后方比较合适，就是可惜了赤兔，难不成给我爹送回去？”

    想了想，吕玲绮还是摇了摇头：“我爹送人的东西，从不要回，况且赤兔再怎么说，都是绝世神驹，秦耀哥哥，要不我们找个富户，开上一个好价格，把赤兔给卖了吧？”

    秦耀脚步一哆嗦，赤兔更是人性化地发出了抗议声。

    “叫什么叫，你知道你今天给秦耀哥哥惹了多大的麻烦吗？万一撞死人了怎么办，再叫，就把你宰了包包子吃！”

    面对吕玲绮的威胁，赤兔被吓得浑身发抖，不敢再发表意见。

    “咳咳，玲绮啊，卖就算了，赤兔这种宝马，可是可遇而不可求的，我打算，将它转送给关二哥，如此，也不辱它威名，你看如何？”秦耀把自己的内心想法说了出来，虽说这匹马是自己的战利品，可怎么说曾经也是吕布的坐骑，自己也要考虑吕玲绮这个当女儿的内心感受啊。

    哪知，吕玲绮毫不犹豫道：“赤兔是属于秦耀哥哥的，秦耀哥哥想怎么处理，不用问我的意见，我只要秦耀哥哥开心就好了，不过秦耀哥哥这个建议很好，关二哥为人不错，武艺也高强，看他平时对自己的长髯都那么重视，想来也不会亏待赤兔的。”

    两人三言两语间，便已经决定了赤兔的归属。

    秦耀内心一暖，能有这么体贴入微的妻子，夫复何求啊！

    宠溺地摸了摸吕玲绮的脑袋，随后，秦耀二十年的内力被他运转。

    摄人的气机，压得赤兔焦躁不安，四蹄乱点之余，却又不敢有多余的动作。

    “赤兔，这是第一次，也是最后一次，今后，无论你遇到怎么样的情况，如果不听主人的命令，我便留你不得，听明白了吗？”

    赤兔不敢反抗，人性化地点了点头，讨好似得伸出舌头朝着秦耀舔了舔。

    秦耀一身气机收敛，嫌弃地一巴掌拍开了赤兔。

    舔马，呸！还是我的爪黄飞电乖！

    似乎感受到了新主人的喜爱，爪黄飞电用它的脑袋拱了拱秦耀的身子。

    秦耀摸了摸它的头，再度看向赤兔道：“想不想让爪黄飞电做你的媳妇？”

    赤兔唏律律地叫唤了一阵，异常兴奋。

    “想要的话，就得听话，我替你找了个新主人，就是那天喂你吃包子的红脸关二哥，记得吗？以后你就跟着他，建功立业，今后也能名留青史，知道吗？”

    赤兔有些听不太明白，但关键意思还是懂了，忙点了点头。

    随后，两人各自牵着一匹马，往厩置走去，一路上，爪黄飞电面对赤兔不断的示好，也只是高冷地稍作回应，赤兔激情不减，一路献着殷勤，看得秦耀摇头不止。

    来到厩置，刘备正好扶着已经醒转的单福下楼。

    单福的面色有些苍白，对于刘备的搀扶，几度婉拒都被刘备的温柔化解后，便也不再挣扎，接受了刘备的好意。

    “仲景先生，这是要走？”秦耀问道。

    张机点了点头：“单福小兄弟已无大碍，身为医者，自当悬壶救世，我当离去，救助更多的人。”

    秦耀深吸一口气，还是拦住了张机的去路。

    “小兄弟，此举何意？”张机眉头微皱道。

    “仲景先生勿怪，实在是小子有一言，想道与仲景先生听。”

    张机见秦耀面色不似作伪，便放下了药箱，认真道：“小兄弟但说无妨，张机洗耳恭听，但还请快些，这颍川一地，还有许多病人等待我去治疗。”

    秦耀点了点头，问到：“以仲景先生一人之力，可救治整个大汉否？”

    张机愣住，心想这是什么鬼问题？

    当即摇了摇头：“小兄弟说笑了，大汉如今动乱不已，颍川一地算是平和，却也不是张机一人之力能够救过来的，张机只求尽自己的绵薄之力，为这世间芸芸众生，做出一份贡献。”

    这时，坐在一旁听着二人讨论的刘备和单福等人，也是面露崇敬。

    这位医者，真乃是医者仁心的典范。

    秦耀听完回答，继续追问道：“那以先生之见，倘若想救下整个大汉，需要多少医者？”

    张机嘴巴抽了抽，已经有些不想跟面前这个长得好看，脑子却有些不正常的人讨论了，摇了摇头回答道：“大汉患病者无数，适逢乱世，难民无数，恕机无能，不知多少医者可救！”

    秦耀冷笑一声：“仲景先生此言差矣，无论有多少医者，都救不了如今病入膏肓的大汉，能救大汉的，亦非医者，大汉所患之症，非瘟疫、非战乱，而是人心！”

    张机愣住，一旁面色苍白的单福也愣住，身后的石韬更是惊立原地，嘴角发颤。

    “我问先生的，非是救天下患者需要多少医者，而是想救这天下苍生，救这个病入膏肓的大汉，以医者之力，纵使再多，可医否？”

    声音振聋发聩。

    张机依旧发愣，嘴角喃喃道：“大汉所患之症，非瘟疫、非战乱，而是人心，人心……不可医，大汉亡矣？”

    “先生慎言！”秦耀提醒道。

    张机惊醒，面露惶恐，见周围几人均是面露深思，这才松了口气。

    自己这是怎么了，怎么会说出这么大逆不道的话来。

    以往悬壶济世的信念得到了动摇，张机苦涩地想到，纵使以自己的能力，救下一千，救下一万，对于已经病入膏肓的大汉而言，也是无济于事啊。

    “以公子所见，我等医道之人，于整个大汉无益也？”张机落寞道。

    “先生此言又差矣！”

    “医者仁心，我对先生这种悬壶济世之人，敬佩异常，然诸如先生之辈，所行之事，只为治标，而大汉所患之病根本，却难以根治！”秦耀认真道。

    张机双眼放光，拱手道：“敢问公子，如何治本？”

    秦耀看了一眼刘备，微笑道：“想行治本一事，则需择一明主，为其纳天下善学之士，从医道之专，盖明主所辖土地，使其无病无灾，如此，明主所辖之地越广，则得以救治之人越多，待到明主收复大汉万里河山，万千医者入世，方可治本！”

    张机的眼睛更亮了：“公子所言，如醍醐灌顶，令我茅塞顿开，敢问公子，天下谁当得明主，机欲往其麾下效力，传医道于世，救治天下苍生！”

    秦耀大笑：“仲景先生所寻之人，远在天边近在眼前！”

    说完，指向一旁的刘备。

    张机震惊，看向刘备，忙起身问到：“敢问足下高姓大名。”

    刘备深吸一口气，理解了秦耀刚刚的举动的用意，肃然道：“某乃汉室宗亲，中山靖王之后，孝景帝玄孙，刘备，刘玄德！”

    “可是那汜水关温酒斩华雄的关羽义兄，虎牢关三英战吕布的刘备，刘玄德？”

    张机还没发问，刘备搀扶坐下的单福已经急不可待地出声询问。

    刘备愣了愣，没想到自己的事迹这么快就传开了，不加掩饰道：“前些时日，确有此事，可惜讨董联盟上下不能齐心，最终功亏一篑，害的大汉数百年皇都付之一炬，备，痛哉！”

    单福和石韬互相对视一眼，均从对方眼中看出了一丝涟漪。

    张机原本不知道刘备的事迹，只听到他是汉皇后裔的时候，已经认可了几分，经由单福再度开口，心中已有了几分把握。

    “恕老朽眼拙，不识汉皇后裔，机厚颜询问，先前那位公子所言，玄德公乃救世明主，敢问玄德公，今后当欲何为？”

    刘备看了看秦耀，见他对自己露出了一副肯定的笑容，信心倍增。

    不徐不疾道：“此番讨董失败，备痛定思痛，盖因自身实力不足，否则，岂容董贼逍遥法外，此番来颍川，乃是遍访名士相助，不日，备欲往并州行事，为大汉镇守边疆，有汉明辅助，备必让麾下百姓，人人有衣穿，岁岁有粮吃，待到平定混乱不堪的并州，再携带甲之士，出并州，平不臣，助大汉重拾皇纲！”

    三人皆为刘备的大志折服，连连拱手。

    张机面色泛红，极为激动：“若机跟随玄德公入并州苦寒之地，玄德公欲如何安置机？可能助机如刚刚那位公子所言，纳天下善学之士，以治大汉根本？”

    刘备认真回答道：“若备得先生相助，必倾尽全力助先生广收学徒，以救济天下为己任。”

    秦耀见时机成熟，也是大手一挥，一叠澄心堂纸出现。

    面对还未见过他这神奇手段的三人，秦耀忍住笑意道：“若仲景先生肯助我主一臂之力，耀这边，也有助先生传道受业的工具！”

