    翌日，6月13号，周五，股市开盘。

    美国富达投资集团没有增持股票，汇丰国际信托也没有减持股票。

    比亚迪电子股价轻微上涨了0.15元，上涨至8.15位置。

    “大跌的话，估计要到下个星期了。”

    王冠熙有点小失望，于是换了一身运动装，去跑步。

    此刻比亚迪电子的大股东，金龙基金的主人，钟河伍不怎么淡定了。

    刚才他的朋友，兰德权，又给他打电话了，问他借钱。

    6月9号的时候，兰德权问他还钱，于是他套现比亚迪电子的股票，获得了2亿港元的资金，又凑了2800万港元，凑到2.28亿港元，然后转化成2亿人民币，给兰德权转了过去。

    今天早上，兰德权再次来要钱了，是问他借钱。

    他现在也没什么现金了啊，要现金的话，还得套现比亚迪电子的股票。

    这时候他电话再次响了起来，又是内地的朋友打兰德权过来的。

    接通。

    电话里兰德权哀求的说：“老钟，你再借我一亿吧，我公司资金链出问题了，这次靠你救我了”

    “TM的，美国加州的客户，直接申请破产了，2300万美元的货款都没给我，我的公司也被拖下水了，我的供应商们现在问我结货款，我公司都没钱了。”

    钟河伍叹了叹气：“唉，晚点我转给你”

    两人也是认识很多年了，美国房地产崩溃，危机爆发，拖死了很多企业，让亚洲的不少供应商都遭殃了。

    幸好他稳健。

    结束电话，他开始套现比亚迪电子股价了。

    1万股！

    1万股！

    ···

    股价在他的抛售之下，不停的下跌。

    上午盘结束，钟河伍套现了 1.35亿港元出来。

    股价已经从8.15位置下跌至7.04位置。

    美国富达投资集团分公司，司秀亮打算继续观察。

    等股价下跌更低，然后再在低位增持。

    汇丰国际信托，江全刚眉头皱起，有股东在套现，应该就是金龙基金的钟河伍了。

    “下午开始抛售股票”

    “是，江总”

    很快下午盘开盘。

    汇丰国际信托不停的抛售股票、

    比亚迪电子集团的股价从7.04位置渐渐的下跌至6.00位置。

    “停！”

    “停！”

    江全刚喊道：“停，等美国富达投资集团拉上来，我们在高位套现”

    “是，江总”

    而美国富达投资集团分公司，司秀亮吩咐：“继续观望，等汇丰国际信托继续抛售，股价跌至5.50位置，我们就增持”

    “明白了，总裁”

    两者心怀鬼胎，都在观望，而比亚迪电子集团的股价就在6.00位置上方震荡着，直到收盘。

    而永隆证券公司，伍占海愤怒不已。

    账户里又浮亏2400万港元了。

    最近他的家族也不好过，永隆银行即将被内地的招行收购。

    但是没办法，香港的本土中小银行是越来越不好混了，早晚被淘汰的，他的冯氏家族将出售持有的53.12%的永隆银行股份，价格已经订好了，193亿港元。

    整个伍氏家族，可是有很多成员，他还有大伯，二叔，三叔，小姑呢，股份都在长辈们的名下。

    他名下可没有永隆银行的股份。

    现在他就想打理好永隆证券公司。

    这时候电话响了起来，是他朋友庄安勇，庄安勇是香港庄仕集团的小公子，庄仕集团是香港的餐具大王，当然跟他们冯氏家族是没法比的，庄仕集团资产就是15亿港元左右。

    这个庄安勇跟他一样是花花公子，算上他小跟班吧。

    “小庄，什么事？”

    庄安勇直接开口：“伍哥，能借我3000万吗？”

    伍占海：“我现在也缺钱啊，没钱借你”

    庄安勇想了想：“我名下的唱片公司，你还想要吗？我卖给你”

    两人都喜欢娱乐圈，没事玩玩模特，歌手，明星，旗下都有娱乐公司的，当场伍占海还想买他的峰鸟唱片公司，不过他当时没同意。

    伍占海苦笑：“小庄，我的自己的模特公司都卖了，我现在跟你一样也是缺钱”

    “你急着出售音乐公司的话，我可以帮你连续买家”

    之前王冠熙买了自己的模特公司，还告诉自己说，有娱乐公司出售的话，尽管打电话给他。

    庄安勇：“好啊，伍哥麻烦了”

    他现在急着出售公司，来缓解自己投资一个美国的项目失败，家里的人因为庄仕集团也遇到了困境，所以是不会支持他的，因此他需要自己找资金。

    “不客气”伍占海于是给王冠熙打了电话。

    ··

    王冠熙此刻看着比亚迪电子集团的股价，内心喜滋滋阿。

    账户里浮盈4200万港元了。

    这时候电话响起，接通。

    “伍先生，什么事？”

    “王冠熙，我朋友想要出售他的唱片公司，有兴趣吗？”

    “好阿，说地点。”

    ··

    峰鸟唱片公司地点在，九龙尖沙咀100号广东道8楼。

    30分钟之后，王冠熙来到了这里。

    伍占海，庄安勇都来了，路边听着一辆保时捷，一辆玛莎拉蒂。

    “王冠熙你来了！”

    “这是庄安勇”

    “王先生，你好”庄安勇可不会小瞧一身校服的装扮的王冠熙，热情的伸出手。

    “你好，庄先生”王冠熙跟他握手，然后大家来到了公司。

    考察了财务，资产一番后，王冠熙说：“2000万”

    现在他2号基金里就只有2000万，多了他不想给。

    “不可能，我的唱片公司现金流还有700万，还有音乐专辑···”庄安勇说了很多，很坚决的说：“至少4000万”

    王冠熙：“不行，我觉得4000万肯定能买更好的音乐公司，2800万就行了”

    庄安勇也不给王冠熙砍价了，直言了当的说：“3000万，你不买的话，我就卖给别人”

    王冠熙：“行，我先打个电话”

    接着王冠熙给冯少坤打了一个电话，让他借一千万过来。

    冯少坤也不含糊，借了1000万给王冠熙。

    “好了，晚上一起吃晚餐，到时候签署合同”说着王冠熙给刘中伦律师打电话。

    接着大家来到文华餐厅，一起吃晚餐。

    晚餐上签署了股权合同，王冠熙花了3000万买下庄安勇名下的峰鸟音乐公司。

