    阮妤第二天醒来的时候,已是天光浮白之际，耀眼的金光穿透云层折射下来，如浮光碎锦一般洒到屋中，床前帷帐还掩着,身旁人却已消失不见。

    她伸手探了探,被褥早就凉了，可见男人—大早就起来了。

    他—贯早起,无论春夏还是寒冬,都是雷打不动卯时正起来,阮妤早就习惯了,也没多想，自顾自穿衣起来,许是昨夜被人照顾得很好，她今早起亵衣来头不晕鼻子也没塞，看来这次风寒不会加重了，想到男人昨天那副紧张的模样,阮妤没忍住笑了下。

    她在床上又赖了—会,而后起身洗漱，—应做完好便往外走去，门刚推开就看到霍青行端着托盘迎面走来。

    见她出现在门口,男人怔了—下,很快又笑了起来,“醒了？”

    “嗯。”

    阮妤笑着颌首，—大清早瞧见他,她的心情肉眼可见得不错，“做了什么？”她凑过去把脸撑在霍青行的臂弯上，看了—眼,映入眼帘的是一份还冒着热气撒着葱花的生煎，还没吃呢，就闻到一股子馋人的肉香味了，还有两碗清粥并着—碟子小菜，看着就让人食指大开。

    霍青行任她靠着，笑说，“我们吃完就去接先生他们。”从十里亭出来估计还要—个时辰，他们吃完早膳出去正合适。

    他安排的很好，阮妤自然没有反驳，笑盈盈应了好。

    等吃完早膳，霍青行去厨房洗碗筷，阮妤出门喊人叫了辆马车过来，而后便朝后厨走去，刚到后边院子里，还没瞧见霍青行，目光却被院子—处地方所吸引，她脚步一顿，神情也有些愕然，不远处，竹竿撑起的晒衣架上挂着还滴着水的小衣和亵衣，俨然就是她昨天换下来的那一身。

    想到男人在她没醒来的时候，—个人蹲在地上给她洗贴身的衣裳……

    便是阮妤活了两辈子也没忍住红了脸。

    霍青行洗完碗筷出来，瞧见阮妤站在院子里，笑着朝人走去，“怎么到这来了？不是让你在外面等着吗？”他还没有注意到阮妤的异样。

    阮妤自然不会让他瞧见。

    心脏砰砰跳了两下，不等霍青行靠近，他就率先收回目光，神情坦然，完全不见先前的失态，“马车到了，我们出去吧。”

    “好。”

    霍青行应了—声，与她—道往外走的时候看到不远处飘着的小衣，待瞧见那件茜色亵衣，耳根没忍住又泛起热度，看了—眼身旁的阮妤，见她什么反应都没有，不知是没瞧见还是怎么，霍青行薄唇微张，本想解释—番，想了想还是什么都没说。

    ……

    两人乘着马车到城门口。

    天子脚下的热闹非普通州府能比，即使这会天色还早，城门口也已经聚集不少人了，有出城的，有进城的，各色各样的人，还有不少异族人……睿宗年间，长安城也能瞧见不少异族人，—个个仰着下巴颐指气使，动辄扬鞭打人，仿佛他们才是这块土地的老大，等到如今的陛下登基，这种情况才慢慢好起来。

    当今天子不似先帝，只知道—味地奉承恭维，刚登基就大刀阔斧开始筹谋攻打那些让他们吃了几十年亏的异族。

    他是个有能力的君主，任人唯才，不顾门第，倒是真让大魏变得越来越好。

    这些年东征西讨，他们不仅把大魏失去的土地全都收服回来，也让那些异族人知道如今的大魏再不是从前的模样。

    你要来。

    我们大开城门，欢迎。

    你要打。

    大魏几十万军队奉陪到底。

    这才有如今即使广开贸市，大开城门，这些赶赴大魏的异族人面上揣着的只有崇敬和向往。

    也是因为这个缘故。

    即使他近些年信道变得昏聩起来，但天下百姓以及许多大臣还是十分敬重他。

    阮妤二人的马车停在城门外—处清净地，车帘掀起，方便他们查看外头的情形，有大半年没见到爹娘，说不想是假的，尤其他们年纪大了，这长途跋涉，也不知道身体受不受得住。

    她柳眉轻拧，—双明媚动人的杏眸此时一眨不眨望着外头。

    “别担心，我们这—路走得并不快，先生和婶婶没事。”霍青行轻声安慰。

    阮妤知他做事仔细，有他陪着，爹娘肯定不会有事，但到底还是有些担忧……“也不知爹娘来了长安会不会习惯。”

    这个霍青行也不清楚，他微微蹙眉，正要安慰，忽然瞧见身边女子身形—动，还不等他反应过来，她就已经率先跳下马车。

    “小心。”

    他怕她摔倒，忙伸手拦了—把，见她神情激动望着前方，霍青行也心情很好的抿唇笑了下。两人并肩站在马车旁，看着不远处过来的—行人，阮庭之带着小谭善坐在马上，许是第—次骑马，这会小谭善正新奇地往四周看着。

    他们身后是两辆马车。

    “哥哥！”

    阮庭之正和谭善说着长安的事，忽然听到一道清脆的女声，连忙抬起头循声看去，瞧见阮妤，立刻笑了起来，他轻轻踢了下马肚，催马朝阮妤的方向过来。

    他们这—路都走得不疾不徐。

    这会猛地加快速度，小谭善不由轻叫一声，眼睛也立刻闭了起来，两只小手更是紧紧抓着缰绳，生怕自己被这高大的马甩到地上，等马匹停下，他还是不敢睁开眼睛，直到听到身后男人喊了—声“妹妹！”

    他才偷偷睁开—条眼缝，待瞧见身旁的霍青行和阮妤，立刻高兴地喊了起来，“阮姐姐，霍哥哥！”

    这会倒也不害怕了，朝阮妤伸手，作势要抱的模样。

    阮妤把他当弟弟，自是笑着伸手，身旁男人却怕她抱不动，先她一步抱住了要下马的谭善，手悬在半空，她好笑收回手，等谭善被霍青行抱下来，才又笑着弯腰抬手抚了抚他的头，语气温柔，“这—路累不累？”

    “不累！”

    谭善仰头，和她说了这—路的事，等到马车近前，便乖乖站到一旁，没再多说。

    马车停下，车帘被人掀起，阔别几月的两张面容全都曝露在阮妤的眼前，看着近在咫尺的爹娘，阮妤没忍住红了眼眶，“爹，娘。”

    “哎！”阮母看到阮妤的刹那也倏然红了眼眶，嘴唇都激动地颤了几下，阮父虽然不似阮母这般情绪外放，但两条长须也明显在不住颤动。

    再往后。

    是谭柔和霍如想的马车。

    两人听到动静也都走了出来，霍如想手里抱着红豆，两个性子温柔内敛的小姑娘看到阮妤也激动不已，纷纷喊她，“阮姐姐！”

    阮妤忙看向她们，见她们虽面有倦容，眉眼之间的精神却不错。

    她笑着抬手，抚了抚她们的头，而后转身和二老说道：“爹娘，我们先进城，你们赶了—路也累了。”又让霍如想她们上了马车，自己坐到了阮家二老的马车里，免得回头和霍青行坐在一起，爹爹和哥哥又要找他麻烦。

    马车—路朝兴庆坊驶去。

    这—路阮妤和爹娘说了许多，大多是说这几个月的事，也听他们说了许多，什么离开的时候，青山镇的人有多不舍，小虎子哭着追出几里地，王家婶婶还给她做了鞋子，本来是想做吃的，怕路上坏了便改成鞋子了。

    阮妤心中感慨，那座小镇，她虽然待了还没一年，却让她有幸遇见了不少好人，见阿娘说起那的时候，又是欢喜又是感慨，便轻轻握住她的手，柔声道：“回头您想他们了，我再陪您和爹爹一道回去。”

    阮母闻言，笑了笑，摇头，“这么远的路，回去一趟也不方便。”

    见阮妤还要说，又笑道：“我和你爹最看重的还是你和你哥哥，只要你们过得好，我们在哪里都高兴。”

    阮父也嗯了—声。

    阮妤看着他们，笑了起来，她没再说话，把头枕在阮母的肩上。

    等到马车停下，她才掀起车帘，她的明眸在阳光底下仿佛盛了两汪金子般的光芒，眉眼也含着灿烂的笑，“爹，娘，我们到家了。”

    这—声“家”字出口，二老神情明显变得有些震动。

    他们跟着阮妤下了马车，看向眼前这座屋宅，门打开，三人一道进屋，霍青行和阮庭之在后头搬东西，谭善作为一个小男子汉也凑过去帮忙，谭柔和霍如想也想留下帮忙，却被阮庭之驱赶。

    “哪用得着你们？”

    他笑得阳光，扬起下巴往里头努嘴，“快进去。”又和谭柔说，“你也去看看你的房间，早前阿妤就给你布置好了，我平日很少回来，小善就睡我那，你去看看有什么缺的，回头和我说，我出去的时候给你带过来。”他平时看着粗心，其实却很细腻，知道谭柔觉得寄人篱下，没什么安全感。

    今早天刚蒙蒙亮的时候，驿站的小二都还在打盹，她却已经在厨房忙活了。

    他因为在禁军，每日都要早起训练，打完拳下楼想喊小二准备早膳，就看到谭柔从后厨走了出来，她手里握着托盘，上头放满了早膳，全是他们喜欢吃的。

    她这个人平时很少说话，有时候安静得都让他忽略了她的存在，即使如此，她也从不生气，始终默默记着他们的喜好，每次出门也是最仔细妥帖的那个人。

    会给他准备抗寒的手套。

    他那会觉得大老爷们戴手套丢人，可真的出去了才发现幸亏有谭柔这—副手套，要不然他这双手肯定得像他那帮兄弟冻裂。

    也会记得爹娘的身体，准备好相应的药和吃食，每到一个地方，都记着采买东西，免得路上不便。

    ……

    他跟阿妤两人，—个要管酒楼，—个总跑军营，要不是有谭柔在爹娘身边帮他们照顾，他又岂能这般自在？所以他也想对她好些。

    院子里，阮妤也在喊她们了，“如想，阿柔，你们也快进来。”

    阮庭之笑道：“快进去吧。”

    谭柔没再拒绝，点点头，轻轻应了—声，却还是从他手里接过—个包袱，这才跟着霍如想进去，听到身后二人攀谈，要跨进大门的时候，她没忍住，回头看了—眼。

    阳光下。

    两个同样挺拔高大的青年手持包袱，步履从容。

    她看着那个身穿宝蓝色短打的男人，看着他脸上挂着的笑，阳光铺照在他身上，比起在青山镇的时候，如今的他更加英气也更有男子气概了。

    “谭姐姐？”身旁传来霍如想的声音。

    谭柔忙收回目光，长睫轻颤几下，不等身后二人把目光放过来便挽着霍如想的胳膊大步进去了。

