    界之助领着三名警察继续行走了十分钟，终于看到了矗立在一片宽敞空地里的家。

    界之助的家是一栋木屋，风格属于岛国乡间最少见的传统合掌屋。

    “藤林大叔，我们到了。”

    界之助在路口停下，望着前方那栋他熟悉的合掌屋，心情复杂。

    不知为何，脚步像钉子一样定住，不敢再向前踏出一步。

    “界之助，没事吧？”

    藤林大叔看出他的表情不对劲，拍了拍他的肩膀，再看了看不远处那栋木屋。

    “看来是吓到了……”藤林之夫心中如此想道，站在原地恢复了一下体力，看向两名年轻的同事，道：“让界之助在这里休息一下吧，我们去看看。”

    “好。”

    团介和云两人看了看界之助，相继点头，和前辈一起踏步走向界之助的家。

    “咚咚咚……”

    藤林之夫和团介、云三人站在界之助的家门口，右手五指轻握，轻轻扣响木门。

    “咚咚咚……”他们连续扣动了两次，房间内都没有半点声响，不由面面相觑，“是不是出去了？”

    “继续。”

    “咯吱~”

    正当他们打算第三次敲门时，大门忽然“咯吱”一声拉开，一名身着围裙的中年妇女出现在门口。

    女子表情冷漠，眼神空洞，黯淡无光。

    “森乃……云萤？”

    藤林之夫望着眼前这名眼神空洞的中年妇女，语气有些停顿。

    因为他有些意外，森乃云萤跟他都是老熟人了。

    平时的森乃云萤，给人的感觉，有一种温婉、贤惠的气质，是很好的能够持家的女人。

    而眼前的这名中年妇女，给他的感觉，完全是一副陌生人的模样，完全没有平时那种温婉气质。

    难怪界之助觉得不正常。

    想起昨天晚上界之助告诉他的话，藤林之夫表面不动声色，但心中却暗自凝重起来。

    “咳……抱歉这么早来打扰。”藤林之夫咳嗽一声掩饰自己语气中的异常，“我们是青石镇警署的，我们要问你几个问题。”

    藤林之夫一副公事公办的模样。

    但森乃云萤依旧面无表情，只是冷漠地看着他们，沉默不语。

    气氛有些微妙。

    森乃云萤冷漠的眼神看得藤林之夫和团介、云三人心中发寒。

    “不是连篇累牍的调查，只是问几个问题而已，很简单的。”

    藤林之夫眼皮跳动，暗自深呼吸一口气，脸上扬起笑容，道。

    “是山上发生了什么事吗？”这时，一直沉默不语的森乃云萤终于有了反应，非常格式化地眨了眨眼，嘴角扬起一个完美弧度，声音柔和，道：“还是有人在山上失踪了？”

    不知为何，望着森乃云萤脸上的完美笑容，藤林之夫竟然放松了一丝警惕。

    “呃，是这样的。”

    “昨天上午至10点至昨天晚上21点这段时间，你都在哪里？”

    “都在家里，劈柴。”

    “我们想在冬天彻底来临之前，卖更多的木炭，让大家能过一个美好的新年。”

    森乃云萤语气平静，声音柔和，回答非常完美。

    说话的同时，还将目光转向木屋一旁。

    藤林之夫和两名年轻警察顺着她的目光望去，果然，在木屋外面，堆放着一堆已经劈好的木柴。

    而且每一片都劈的很完美，简直就像是用机床切割出来的一样。

    “真想不到，森乃你还有这么好的劈柴技术。”

    藤林之夫望着那一堆木柴，神色有些诧异，轻笑道。

    团介和云也是一样，他们看着森乃云萤的表情极其惊讶。

    要知道劈柴不止是个力气活，还是个技术活。

    要想劈成这样，力气和技术缺一不可，连他们这种年轻力壮的男人都不能办到，一个女人却办到了。

    心中诧异的同时，还有些许佩服。

    “藤林先生辛苦了。”

    “天气这么冷，进来问问题吧，我给你们倒热茶。”

    森乃云萤把大门完全打开，自己站在门内一侧，邀请三名警察进屋喝水，休息。

    “呃，那就多谢了。”

    藤林之夫正好觉得身上有些冷，只穿一身警服果然还是扛不住青石山上的低温，便领着两名同事迈入门内。

    屋子的装修是合掌屋的传统风格，全都以木材作为建筑原材料，没有使用任何一颗钉子，同奥兹玛联邦的榫卯建筑异曲同工。

    里面空间也很宽敞，只是空间里的些许家具，使得这间屋子有些清冷了。

    屋子中间摆放着一张木桌和四张木椅，上面正做着一男一女两名约十岁的孩子，此时正面色冷漠地直直盯着他们。

    看得人心里发毛。

    “鸣也、海菜，好久不见，想藤林叔叔了吗？”

    藤林之夫脱下帽子，满脸笑容地走向两个孩子，但走到他们面前的时候，却脚下一顿。

    “藤林先生？”

    藤林之夫忽然重复了一句森乃云萤对他的称谓，眉头一皱。

    他和青之助、森乃云萤夫妻都是多年的熟人了，跟青之助也是很好的朋友，相互之间都是直接称呼名字，什么时候变得这么客气了？

    “砰！”

    忽地，门口倏然一道巨响。

    吓得另外两名警察一个激灵，转身回望，原来是森乃云萤把大门关上了。

    “咔咔…”

    但奇怪的是，森乃云萤在关门后，竟然还用木头把门从里面扣住了，像是在防备什么一样。

    “喂，外面没什么危险，你把门锁起来干嘛？”

    团介感到奇怪，出声询问道。

    而此时的外面，界之助正躲在森林草丛内观察着。

    “他们怎么进去了？”

    界之助心中有些着急，他明明跟藤林大叔说过，妈妈给他一种很危险的感觉。

    但现在看来，藤林大叔根本没放在心里。

    看到妈妈把大门关闭，界之助立刻从草丛里起身，脚步轻迈，走向木屋。

    来到窗户附近时，界之助注意到了堆放在窗外空地上的一堆木柴。

    “我什么时候劈了这么多木柴的？”

    “上次劈的柴应该都放到柴房里了才对。”

    界之助心中有些疑惑，但他摇了摇头，现在不是想这种事的时候，他轻轻迈动脚步，来到窗户外面，悄悄望向屋里。

