    “刚才那些警察是怎么回事。”酒店里，见到石原樟三人回来的涂君房有些好奇的询问道。

    “是警察查房。”石原樟回答道。

    “查房？”涂君房和沈冲还有高宁对视了起来，就算是他们，也察觉到了警察这次行动所存在的异常之处——

    毕竟这里可是正规酒店，而且星级还挺高的——三星，一般情况下，警察是不会进入这种公共场所来进行查房的，除非是接到了举报，或有人报警，警察才会根据警情过来确认一下状况。

    可之前就真的过来了，而且目标还极其的明确，就是石原樟等人所在的房间，而没怎么对其他的房间进行勘察，这足以说明，今天的事情背后，是有人设计的。

    就是目前还不知道，对方的目的是什么。

    为了他们全性？

    也不像啊！

    虽说他们全性还没强大到可以和官方暴力机关对抗的地步，可也不是区区警察就能处理的啊，换成公司还差不多，再加上如果真的因为他们是全性的原因而出手的话，那不可能带走的只有石原和夏禾、窦梅几人，而是应该把他们也带走才对。

    但结果是没有，他们也没逃也没躲，就算被警察看到了，警察也对他们无动于衷，由此可见，警察的目标并非是全性，而是就是想要把石原樟几人带走。

    “诶？柳妍妍呢？她没跟你们一起回来吗？”这时，一旁的吕良四下看了看，终于察觉到了自己之前忽略的问题是什么，不由出言询问道。

    “妍妍被转移了。”夏禾回答道。

    “被转移了？”吕良愕然道。

    “说是她身上有别的案子要处理。”窦梅接口道。

    “所以，对方这次的目标是柳妍妍？”沈冲眯了下眼睛，用手按着鼻子上的眼镜，若有所思道。

    “也可能是别的。”石原樟淡声道。

    “那现在怎么办？”沈冲再次询问道。

    “没事，妍妍的身上有我留下的印记，等再晚一些，普通人都休息之后，我就去把她找回来，顺便也看看，究竟是什么人在算计我们。”石原樟云淡风轻的回应道。

    “要帮忙的话记得叫我。”涂君房看了眼石原樟，起身说道。

    “放心，肯定不会忘了你们的。”石原樟笑道。

    再然后，涂君房、吕良、沈冲和高宁四人就离开了石原樟与夏禾、窦梅使用的房间，回到了他们自己的房间当中。

    至于丁嶋安？

    这货进入酒店后不久就又离开了，也不知道是去找他师傅毕渊，还是去做什么，反正他是个成年人，实力又强大，却是不需要石原樟他们这些无关人等过多担心。

    ……

    就这样，在风平浪静中，时间转眼来到了午夜凌晨一点的时候。

    “你在这里等着，我和夏禾出去一趟。”石原樟对一旁的窦梅说道。

    “好。”窦梅点头同意道。

    她也知道自己的身手不行，虽然异能很强大，但像这种突袭救人的行动，堪称拖后腿的她还是不过去凑热闹比较好。

    而后石原樟抱住了夏禾的腰，发动飞雷神之术去了柳妍妍那边——

    一瞬间，一个类似审讯室一样的房间就映入了石原樟和夏禾两人的眼帘，柳妍妍被双手倒背着绑在了一个金属椅子上，对面站着个穿着公司制服的男子，似乎正在进行着审讯？

    反正那人在看到突然冒出来的石原樟和夏禾时，被吓了一大跳，本能的挥拳朝两人打了过去。

    石原樟随手抓住对方打来的拳头，放开夏禾，一招千鸟电击治疗术就将对方给镇压了下来。

    “竟然是公司的人。”石原樟看着倒在地上直抽搐的家伙轻声说道。

    “掌门，你终于来了。”柳妍妍一副大命得救的样子，激动道。

    “话说，你之前不是在警察局么，怎么会被弄到公司来？”石原樟扭头朝旁边的柳妍妍问道。

    “是不要碧莲的张楚岚，我刚才在警察局的时候见到了他，问我知不知道他爷爷张怀义的尸体在哪里，我没说，他就动用关系让人把我弄到了这边。”柳妍妍活动着刚刚解放开的手脚回答道。

    “张楚岚么……到还真像是他能干出来的事情。”石原樟眯起眼睛道。

    但作为了解原著剧情的穿越者，却也同样知道，张楚岚现在应该在做什么——跟其他临时工一起，处理陈朵的事情，也就是说，按照正常情况，他应该没可能知道柳妍妍手里有张怀义尸体的事情。

    就算曲彤想要找自己麻烦，也应该是在事后把消息捅到老天师那里才对，而不是告诉给张楚岚这个二五不靠的家伙。

    所以在排除一切可能之后，石原樟瞬间明白了他是如何知道自己等人现在就在六盘水，并且手里有张怀义的尸体，以及如何锁定自己等人入住的酒店房间的——

    电子幽灵高二壮。

    除了他，石原樟再想不到其他人了。

    正好，她也参加了本次的临时工行动，和张楚岚有着直接的沟通渠道。

    “石原，你之前抓回来的那个小姑娘貌似也在公司这边呢。”这个时候，一旁已经帮柳妍妍解开了所有束缚的夏禾又突然若有所思的开口说道。

    “嗯？”石原樟一楞，扭头看向了她。

    可再一想想，貌似也很正常。

    毕竟他们可是全性啊，是异人，那能被他们亲自带回来的家伙又怎么可能是普通人？所以在用扫黄打非的办法分割开柳妍妍和石原樟等人，获得单独审讯加接触的机会后，张楚岚自然也会把目光落到被他们带回来的傅蓉身上，然后将其从原本的医院那边转移回公司这里。

    刚好，公司这边也有对应的医疗团队，可以检查傅蓉的具体状况，并在对方苏醒之后，从傅蓉的嘴里问出更多愿意石原樟等人的情报。

    尤其是有关他们在碧游村内的活动情报。

    因此会在这边找到傅蓉，还真不是什么值得叫人意外的事情。

    “带路。”石原樟干脆道。

    夏禾也不啰嗦，带着石原樟和柳妍妍就离开了审讯室，沿着眼前的通道，朝着感应所在的位置走了过去。

    当然，为了避免自己等人的行动引来更多人的注意和阻拦，石原樟也没忘了在三人的外边施加幻术，将自己等人看起来像是隐身了一般……

    可在最后，还是被一扇金属打造的铁门给拦了下来……

