
　　“在国外的神水岛上，我把她送到那边去了，她应该还没死……”御门十三宗首领咬着牙道。

　　他这个样子，想死都死不了。

　　红衣女子听到此话，死死的咬着牙关，下一秒走上来对着御门十三宗的首领猛地扇了好几下巴掌，把他脸都扇肿了，怒骂道：“你这个畜生！”

　　御门十三宗的首领咬着牙没说话。

　　而陆泽也把红衣女子拦了下来，对御门十三宗首领道：“那里都是什么人？你应该知道骗我没什么好果子吃。”

　　“那里只有御门十三宗的一个分部，都是些弱小的杀手，放在那里培养而已。”御门十三宗首领回应道。

　　陆泽注视着他的眼睛，看着他那视死如归的意思，对红衣女子道：“你自己过去一趟吧，我最近不能离开华南。”

　　红衣女子点点头，她现在只想马上过去把自己妹妹救出来，让她在那里多待一秒，就会让她多受一分痛苦。

　　“现在能给我一个痛快么？”御门十三宗的首领沉声道。

　　陆泽却是摇了摇头，道：“人没带过来之前，你别想离开。所以你就好好期待，她能尽快回来吧，如果她不回来的话，那你就永远待在这里。”

　　这句话，好似是在跟红衣女子说，让她救到人之后永远别再回来一般。

　　而御门十三宗的首领听出这层意思后，眼睛也忍不住瞪大起来，大吼道：“你怎么能这样！”

　　陆泽对云秋招了招手，云秋在他狂吠之前将他重新冰封了起来。

　　而陆泽则在他脑袋中留了一道真气，阻止他自残且防止他精神崩溃。

　　这样的人，他不会放过。

　　御门十三宗首领的四肢还在昨天的地上，等被人找到并且传开之后，御门十三宗就会自然瓦解了。

　　红衣女子注视着陆泽，下一秒又跪了下去，大喊道：“谢谢大人！”

　　陆泽赶紧将她扶了起来，道：“别说谢谢了，赶紧去接你妹妹吧，我想你应该也不缺钱跟她生活。”

　　红衣女子连连点头，她怎么都没想到，陆泽实现了她的承诺，还帮她报了仇！

　　她还想跟陆泽再说几句感谢的话，因为除了这些话，她什么都做不了。

　　但陆泽却不想让她浪费时间，送她到庄园门口。

　　她回头看着这个庄园中的人，眼泪顺着脸颊滑落而下，也对着他们摆了摆手后，毅然决然的离开了这里，往神水岛而去。

　　陆泽注视着她离开之后，顾筱就问道：“你真的打算把那个人棍留在庄园里啊？”

　　陆泽摇了摇头，道：“把他留在庄园，反而是糟蹋了我这个庄园，这个你不用管，云秋，你跟我来一趟。”

　　说罢，陆泽来到小亭子内，直接抱起那御门十三宗首领的冰晶，带着他迅速离开了庄园。

　　云秋则紧随其后，没多久，他们来到一处无比肮脏的地方，到处都散发着臭味。

　　云秋仔细一看，才发现这里是个垃圾场。

　　“解开。”陆泽道。

　　云秋迅速将御门十三宗首领身上的冰晶解除，而陆泽则单手抓着他，指着前面的垃圾场道：“垃圾就要跟垃圾在一起，你看这个地方是不是跟你很合得来？”

　　御门十三宗的首领心中已经充满了恐惧，他不想后半辈子都在这种地方过！

　　“不要！求求你不要！我已经告诉你一切了！”御门十三宗首领大吼道。

　　“所以我也没把你留在庄园，毕竟那样的话你这辈子都离不开了。这片地方以后迟早要开发，到时候会有人给你挖出来，你就祈祷那一天尽早到来吧。”

　　陆泽说完，一脚踩下地面，直接踩出一个深坑来，里面也是肮脏一片，散发着浓郁的臭味。

　　陆泽把他丢了下去，再让云秋给他重新冰冻，同时在他开口之前将他舌头割了下来，给他止血后说：“为了防止你饿死或是被虫啃咬，有这冰晶在，你这辈子都不用会感到饥饿，也不会有虫子来啃你，在垃圾中忏悔吧。”

　　说完，陆泽在他绝望的眼神中将坑洞掩埋，把舌头也随意丢在了一边。

　　做完这些之后，便带着云秋回去了。

　　而那御门十三宗的首领，则是在五十余年之后才被人挖出，那个时候他看向挖出他的人的眼神，就像看着救世主一样。

　　陆泽和云秋回到庄园后就接到凌慕绝的电话。

　　“陆泽，从华北过来的岳山强者已经快到了，你准备好了么？”凌慕绝说话的语气，就像是马上就要面临毁灭性的灾难一般。

　　陆泽回应道：“当然，等他们过来了，不可能让他们再回去。”

　　凌慕绝得到陆泽这个回答也暗暗点头，同时道：“另外，除了岳山之外还有其他的敌人。华北张家和华北薛家也会加入其中，他们都是岳山的附庸。”

　　“又或者说，是岳山的傀儡，专门给岳山办事的家族。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽闻言眼睛不由得微微一眯，道：“专门给岳山办事的家族？什么意思？他们的实力多强？”

　　凌慕绝跟陆泽解释道：“这些家族，是岳山杀手在华北组建而成的，所有招来的人全部都是死士，实力大多是在高武一重天左右。”

　　“这次战斗他们也加入进来，也就是说在岳山真正的杀手打过来之前，他们会先给我们造成一轮冲击。这些人都不怕死，被招来就是送死削弱我们实力的。”

　　陆泽脸色不由得难看了许多，岳山居然还有这样的手段，这已经完全是不把人当人了。

　　“我知道了。”陆泽应了一声，凌慕绝也没其他新的情报就挂断了电话。

　　那岳山的金牌杀手还没有踪迹，也不知道他现在已经到了什么地方，暂时只能走一步看一步。

　　陆泽坐在庄园中恢复自己的真气，而云秋则是在跟崔宗切磋。

　　昨天晚上的事情让她成长了不少，也让她知道修炼者在这股世界当中该怎么生存。

　　她不会再像之前那样幼稚了。

　　凌慕绝给他打电话说那两个家主的事情，应该是提醒他这段时间还会出现更多修炼者在华南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第455章 去垃圾堆吧免费阅读。https://xs.23sk.com 