    第99章小看你了

    凌暖自始至终都没有理会阴森男子说的废话，其他的事更不在乎，心里只想着一件事，“灭了你，应该可以赚到功德的吧。”

    然而这一句话，听得阴森男子火冒三丈，“臭丫头，就凭你初入凝气境的修为也想灭了我，还真是初生牛犊不怕虎。”

    “说实话，我并不知道自己的实力极限在哪里，正好可以拿你来测试测试。”

    “既然你那么想找死，那我就成全你，现在就送你去死。”

    阴森男子被凌暖的话给激怒了，直接释放出强大的威压，镇住凌暖。

    不过他更想将凌暖一身纯净的阴元精气以及她身上的灵力吸食干净，这些东西对他的诱惑力实在太大，即便是得罪逍遥门，他也在所不惜。

    面对阴森男子的威压，凌暖差点被镇得站不住，膝盖有些弯曲，最后咬紧牙关才能勉强站稳。

    当初面对被恶灵附体的刘妈妈时，她都没有这种压迫感，由此可见，阴森男子的实力比刘妈妈要强得多。

    实力如此之强，难怪这么嚣张，连逍遥门都不放在眼里。

    即便这样，今天无论如何，哪怕底牌尽出，她也要把这个阴森男子给灭了。

    “小丫头有点能耐，竟然能扛得住我的威压，但依然改变不了你的结局。”阴森男子不再浪费时间，用带着鳞片的手朝凌暖攻击而去。

    凌暖直接用空间传送术把自己传到书房外面的院子，躲过攻击。

    阴森男子追着凌暖的气息，冲破房门飞到她面前，截住她的去路，“小丫头，在我的面前，你是逃不掉的。”

    凌暖不屑道：“如果我想走，你拦不住。”

    “大言不惭。”阴森男子不再废话，又一次出手，弄出无数的鳞片，在四周制造出一个鳞片囚笼，将凌暖困于其中，正当他想开口说战斗结束时，却看到凌暖手中的剑出现了雷电。

    这丫头竟然是雷灵脉？

    还好她修为不高，即便拥有雷灵之力也破不开他的鳞片囚笼。

    可接下来发生的一切，又让他大吃一惊，原本被困在鳞片囚笼里的人突然不见了。

    凌暖压根就没把那个鳞片囚笼放在眼里，传送术一用就从里面出来了，直接出现在阴森男子身后，出其不意，一剑刺穿他的身体。

    这一剑，灌输着她十成的雷灵之力。

    可是让她不解的是，她这一剑居然没能伤到阴森男子分毫，反倒是在一旁观战的秦北突然吐血，胸口出现了一个血窟窿，好似她这一剑是刺在秦北身上。

    阴森男子将刺穿他身体的剑强势弹出，然后显露出本体，一条暗绿色的大蟒蛇，吐着信子说话，“臭丫头，小看你了。”

    因为这边闹出的动静太大，惊动了不少人，夜巡的护卫赶来的时候，亲眼看到阴森男子变成大蟒蛇，一个个都吓得不轻，双腿发软。

    后面来的人只看到大蟒蛇，同样也吓坏了。

    秦北受了重伤，但还不忘控制局势，喊道：“把那些人全杀了，不能让他们乱说。”

    (本章完)

