    “当然不行！”

    致命玫瑰不禁冷笑，伸手指了指自己的脑袋，用怜悯的目光看着江寒：“这就是东方区第一玩家高手的智商？”

    这番话嘲讽意味十足。

    不过，江寒没有动怒，犹豫片刻，朝着对方丢过去一个掠夺之手。

    说实话，妙手空空的效果太给力了，他不是很想更换，但以对方的态度，想要说服恐怕需要一些手段去折腾。

    任务期限不等人，他不想在对方身上浪费太多时间。

    “叮！~”

    系统提示：【占卜】为占卜师专属技能，无法掠夺！

    江寒：“……”

    专属技能，无法掠夺？

    妙手空空应该也是旺财专属技能，怎么就能学会？

    脑中稍稍过滤，江寒觉得可能概念不一样，妙手空空是学会的只有旺财，而占卜是只有占卜师能学。

    “我可以给你足够的好处，刚刚我击杀的那些玩家，我也可以给他们足够的赔偿，甚至带着他们连升十级，十倍偿还，以表明我的诚意。”江寒平静开口。

    尽管致命玫瑰态度恶劣，但他还是决定先礼后兵。

    说到底，这里是美瑞区。

    突然跑来对方营地，强迫对方为自己占卜，一言不合大打出手，恐怕有些失了东方大国的风度。

    “看来你是遇到难题了。”致命玫瑰幸灾乐祸，毫无动摇之意，“或许没有我帮忙占卜前路，你必死无疑，既然如此，回去等死吧。”

    “呵呵……”

    江寒轻轻一笑，目光淡漠：“不要给自己加戏，你有没有想过，屡屡挖苦我是会付出代价的。”

    实际上，方才诸多言论，他不是专门对着致命玫瑰说的，更多的还是说给看不见的“网友”听，从而堵住他们的悠悠之口。

    咱该说的都说了，尊重给了，补偿有了，礼数也到位了，对方不听，还不停地嘲讽，那我动手也无可厚非。

    这，才是江寒的真正目的所在。

    “代价？哼，如果你做得到的话！”

    致命玫瑰心中一紧，知道这是动手前兆，抱着知己知彼百战百胜的念头，连忙向江寒丢出侦查手段——

    【破灭使者·一江寒水】（灵级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：堕落进入黑暗深渊的冒险者，但依旧是冒险者中最为顶尖的可怕存在，因此被称为永恒之子，他拥有着越阶杀敌的恐怖战力，纵然光明教廷费尽千辛万苦唤来神明试图扼杀，亦不幸死于其手

    ……

    “这……”

    致命玫瑰如临大敌。

    一江寒水身为灵级BOSS也就罢了，她居然无法侦查，仅看得到名讳和简介？！

    战争践踏！

    “咻！”

    下一秒，江寒的身影消失原地，相隔十米左右的距离极速拉近，在所有人还未反应过来之时，站在致命玫瑰面前，近在咫尺。

    “狗屎！”

    “好他妈快！”

    “会长，小……”

    ……

    “轰！！”

    旁边的美瑞区玩家大惊失色，正好出手阻拦，面无表情的江寒重重一脚踏下，伴随着剧烈震颤，地面凹陷，遭到气浪波及的玩家大量死伤，化为白光回城复活。

    -581140！

    -587411！

    -555599！

    ……

    伤害姗姗来迟，却此起彼伏，从倒地尸体上冒出，鲜红刺目。

    这一脚，他没有选择致命玫瑰，还是对着地面攻击，生怕秒了对方。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到致命玫瑰包裹内的道具【疗伤药剂】！

    可惜，没偷到什么好东西。

    当然，对方包裹内也未必有什么宝物。

    生命值陡降至一半的致命玫瑰俏脸微白，回头看着自己带来的兄弟只剩几位，嘴唇动了动，欲言又止。

    这恐怖伤害从视频所见，与亲身体验完全是两个概念！

    “你还有选择的机会。”江寒没有心情和她嬉皮笑脸，平静道，“我希望你可以考虑清楚，大家都是在玩游戏，没必要意气用事。”

    致命玫瑰抬头，望着来自东方的青年，收起轻视与傲慢，深吸口气，缓缓道：“你来了美瑞区，就注定要在此付出代价，咱们之间……没完！”

    “嗤！”

    噬血剑落下，江寒解决掉她，之后再把幸存的玩家一一击杀，捡取几件市面上价格不低的黄金装备。

    望着空荡荡的邪龙镇，他站在原地思忖片刻，没有选择摧毁，而是进入镇长府邸。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您占据邪龙镇，请选择【摧毁】或【占领】？

    “占领！”

    ……

    “唰！”

    白光在传送法阵附近闪烁，等级跌落至62级的致命玫瑰死亡后重生，和她公会里的成员尽皆出现在蓝月城内。

    “可恶！”

    致命玫瑰咬着银牙，目光恨恨。

    好强！

    那加入黑暗阵营的东方区玩家真的好强！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您的领地邪龙镇已被81级灵级BOSS【破灭使者·一江寒水】占领，您失去对邪龙镇的管辖权！

    “还敢抢我千辛万苦建立起来的城镇？”致命玫瑰眸子里险些冒出火来。

    一江寒水！

    她要让此人付出代价！

    有些公会里的玩家手足无措，也得到相关系统信息：“老大，我……我们现在怎么办？”

    “召集公会里全部成员，让他们尽量上线。”

    致命玫瑰深吸口气，平复内心的怒意，冷静指挥：“我会立刻发布全区公告，确保美瑞区顶尖公会知道这件事，一江寒水人头奖励很丰厚，杀了他甚至能得到国器，一定会让他们闻风而动，而且击败东方区第一人，可以重挫东方区玩家的士气，那些家伙没理由不出手。”

    “好！”

    ……

    “叮！~”

    致命玫瑰发布全区公告：诸位美瑞区玩家，你们好，我是邪龙公会会长致命玫瑰，我向大家宣布一件事，东方区玩家一江寒水在我的公会【邪龙镇】内，正在叫嚣要与我们美瑞区所有玩家为敌，现在，我们邪龙公会迫切希望有志之士能够站出来，击杀此獠！

    “叮！~”

    雪帝发布全区公告：消息已收到，我立刻前往！

    “一江寒水在邪龙镇？”

    “草，我感觉国器在向我招手！”

    “美瑞区第一工会罪恶之都，全军集结！！”

    ……

