    　　王霸和尸山的拳头，在半空中凶猛地碰撞。

    　　一声巨响。

    　　一道凶猛地冲击波四散而去。

    　　即便是尸山后边的尸冰和尸焰，都被震得连连后退。

    　　王霸和尸山，拳力僵持，那尸山继续发力，此刻，王霸则是一笑，突然间，一个翻身，在感觉到尸山拳头上发力的时候，一松手，那尸山打空，一个踉跄失去平衡。

    　　而王霸已经来了一个凌空翻身，这次，他弓身拔背一记霸王拳，砸在了尸山的面门上。

    　　尸山本以为王霸要与他硬碰硬，而持续发力。

    　　王霸第一拳一松，尸山失去平衡，而在王霸出第二拳的时候，尸山根本就没有办法避开。

    　　尸山脸上一阵惊恐。

    　　但那惊恐之色，很快就破碎了。

    　　王霸的一拳，将那尸山坚硬的尸修头颅开瓢的同时，将那颗尸胆给砸了出来，而霸王拳的力量，依旧没有消失，在尸胆飞出去的过程中，被霸王拳的力量碾成齑粉！

    　　这一幕，只发生在几秒钟之内。

    　　后边。

    　　原本也在恶狠狠地看着我和王霸的两个尸修，脸上的表情都呆滞了。

    　　尸山是他们三人之中，修为最高的。

    　　一拳就干死了？

    　　这着实出乎他们的意料。

    　　后边的薛念慈，杨若水，夜无名等人，更是吃惊到了极点。

    　　他们都知道，这三位尸修到底有多么强大，方才若不是薛念慈烈焰弓和玉笛念慈的力量，他们现在恐怖就已经全军覆没了。

    　　这边。

    　　尸冰在慌乱之余回过神来。

    　　薛念慈也因为吃惊，连玉笛都忘记吹了。

    　　尸冰感觉那种玉笛声音的压制消失，他立即捏出指诀，化出漫天的冰剑，冲着我和王霸这边，甩了过来。一瞬间，附近天幕之下，狂风暴雪带着剑雨而来。

    　　我抬手，出一道铜钟印。

    　　尸冰后边的尸焰，则听到传音之法。

    　　“尸焰，趁着那个女人手中的笛子未发出任何声音，立即将她的玉笛夺走，把那些生食，全都抓起来！”

    　　尸焰听到尸冰这样的提醒，他也回过神来。

    　　“好。”

    　　一个翻身，尸焰化成一道黑火，冲着薛念慈所在的方向，快速掠去。

    　　几乎在一瞬间。

    　　尸焰就已经逼近了薛念慈那边，而薛念慈意识到危险，立即再次吹奏玉笛。可玉笛的吹奏需要的是强大的精神力和丹田气海的支撑，薛念慈有伤，她再次吹奏的时候，已经有些吃力了。

    　　尸焰见此，阴险道。

    　　“美人，莫要勉强！”

    　　“还是束手就擒吧！”

    　　他展开臂膀，那黑色火焰化成数道燃烧着黑火的锁链，如同黑蛇一样冲薛念慈锁了过去。

    　　同时。

    　　尸焰手心掌控的一道黑火，冲着薛念慈手中的玉笛抓去。

    　　不过。

    　　在下一秒。

    　　薛念慈的身前，出现了一道身影。

    　　那身影并不惧怕尸火，而是徒手抓住了冲薛念慈袭来的黑火，黑色尸火挣扎了一阵子，却根本无法脱离我的控制。

    　　“老祖！”

    　　薛念慈下意识的道了一句，想要行礼。

    　　我立即说。

    　　“不必多礼，你有伤，这边交给我。”

    　　“找死！”

    　　尸焰看到我徒手抓他的火焰，嘴角的狞笑铺散开来。

    　　他一手掐指印，另外一手掌控这黑火，让这黑火瞬间将附近变成了漆黑色的火海，而我握在手中的那道黑火也冲着我的全身爬了过来。

    　　我并未阻拦。

    　　闭上眼睛，用我的精神力感知了一番，顿觉一阵欣喜。

    　　尸焰见我闭眼，心中兴奋。

    　　“生食，我来亲自取你性命！”

    　　他大喝一声，冲我扑了过来，等尸焰到了合适的位置，我心中意念一动，周身突然间出现十五道火魂环身而起。各色的火魂，将尸焰的那张脸照得凄惨，他瞪大眼睛看着那些火魂，下意识的就知道，那些火魂意味着什么了，来了个急刹车，尸焰转身就跑，可我已经在他逃走的方向等着他了。

    　　“你的火魂，是尸香魔芋花？很少见啊！”

    　　尸焰不敢跟我说话，只敢迅速调转方向，想要逃走。

    　　可他转身，那边也有我的身影，挡住他的去路。

    　　“既然我都已经知道你身上的阴火火魂了，怎么可能会放你走？”

    　　“火魂拿来吧！”

    　　我平静的说着。

    　　身影一动，一手从尸焰的心脏掠过。

    　　十五道火焰，化成火焰，烧掉那颗心脏，留下的便是尸香魔芋花阴火火魂。

    　　火魂在我手中萦绕着。

    　　的确如我之前的猜测，除了我手上的十五道火魂之外，九阴九阳十八道火魂，剩下的三道火魂，肯定都在高手的手中，这尸焰是尸仙王的境界，虽然有弱点，但也的确是高手。

    　　如此，我手上的九阴九阳十五道火魂，便变成了十六道火魂。

    　　现在只差一阴一阳两道火魂，就能够凑齐，最终的九阴九阳十八道火魂，火魂齐聚之时，可炼化融合为元火。

    　　尸焰的胸膛上，留下一个黑血淋漓的洞。

    　　但尸焰是尸修，他并不会因此而死。

    　　他盯着我手上的火魂，忍不住大喊道。

    　　“你还我火魂！”

    　　我抬眼，看向那尸焰，平静道。

    　　“刚才是你的，现在，是我的。”

    　　说着，这尸香魔芋花火魂，在我的气场炼化之下，很快就融入了我的火魂序列之中，它跟随着其它火魂环身而起，最终归于我的内里五行火，也就是心脏部位。

    　　另外一边。

    　　尸冰与王霸对抗，一开始王霸在以我的铜钟印，挡那些冰剑。あ <首发、域名、请记住

    　　挡了一阵子，王霸内心的战意爆发。

    　　他直接从铜钟印之中冲出去，正面冲尸冰而去。尸冰本来想要询问，尸焰为什么还没有把后边那些人质拿下，可话都还没有说出来，王霸便如同一头飞天蛮牛一样，正面冲尸冰撞了过去。

    　　尸冰手中的指印快速变化，冲着王霸祭出数十道冰剑。

    　　王霸在半空中快速的翻身改变动作，躲避着那些剑，见此，那尸冰冷声道。

    　　“我看这招，你如何避开！”

    　　尸冰手中指诀，以奇异的方式改变，而王霸整个人的四面八方都出现了无数道剑雨，那剑雨纵横交错，根本没有任何的攻击死角。

    　　之前能避开，现在根本就避不开。

    　　“算了，既然避不开，那老子就不避了！”

    　　王霸在半空中稳住身影，左右手上握拳。

    　　万剑从各个方向，冲着王霸就刺了过去。

    　　“你死了！”

    　　尸冰得意笑道。

    哽噺繓赽

