    林子聪死了，冷凌也死了，贺曼有些孤单。贺星彤在地下城酒吧里面找到她的时候，她已经喝得烂醉如泥。这情况倒没有什么稀奇的，令贺星彤惊讶的是和贺曼一起烂醉如泥的还有菲洛娜。而山下秀美坐在旁边，一边往嘴里面倒着酒一边斜蔑着眼睛不屑道：“丢人，不能喝酒别喝么，还装什么英雄！都是贱人，何必还要面子？”

    贺星彤一把拉起贺曼，气不打一处来，啪啪两个巴掌扇在了贺曼的脸上：“又喝！又喝！又喝？两个男人你一个都不想要，现在怎么把自己弄的跟鬼一样？”

    山下秀美却一把拉住了贺星彤，不耐烦地笑道：“去去去，小丫头懂什么？这不，我们把你菲姐姐也拉出来了，我们现在正快乐无限着呢，哪凉快哪待着去，别打扰我们。”

    她也醉了。

    菲洛娜舌头也大了：“小彤，看……看着我们这么快乐你是不是嫉妒？要不你要来两杯。这个调酒师不错，这个酒的名字叫‘不回家’，要不你也来点？”

    贺星彤一把抓住菲洛娜的酒杯狠狠地将它墩在吧台上，叫道：“明天是个大日子！我们要反攻机械城了，你们三个还在这里喝喝喝，喝死算了！这么多的事情要协调，那么多的物资要准备，集团军那边已经开始调动部队来做掩护了，雇佣兵团已经和行动组开始合并了，这哪一件事不是大事？我都要忙疯了你们三个倒是好，躲在这里喝酒？喝喝喝！赶紧喝死省的我惦记！”

    吼完，贺星彤就准备离开。

    可身后不知是谁的手一把拉住她，惊叫道：“反攻？你说反攻哪里？”

    贺星彤转身一把打开那只抓住她的手，继续吼道：“机械城！机械城！机械城！我们要反攻机械城！”

    贺星彤这一嗓子吼叫并不要紧，但是酒吧里面顿时安静地连一根针掉在地下都能听的清清楚楚。

    “机械城？不可能吧？这些年我们都退到这份上了怎么可能还有实力反攻机械城？”有人问道。

    “丫头，你最好把话说清楚。”又有人举着就被站起来说道。由于这个消息过于刺激，他们被酒精麻醉的神经终究还是打了个哆嗦，醒了。

    “看着我的嘴！”贺星彤压根不担心这消息泄密，指着自己的嘴巴一字一顿高声叫道：“我现在郑重告诉你们！我们的地下城基地现在要作为李鑫岩李将军的部队之一参与对机械城的反攻，你们一个个都给我听好了，现在都给我回去扛麻袋，贺氏集团的所有物资现在敞开了对集团军、雇佣兵团、特别行动组开放，根据集团军的部署，我们要在尽短的时间内赶往指定的防御地点！”

    贺星彤刚说完，酒吧里呼的一下就空了。

    包括贺曼、菲洛娜和山下秀美三个人，也立刻不见了踪影。

    而在军部四层的指挥室里面，众多的军部高层已经将这里挤得连兔子都钻不过去了。

    英帅挥了挥手，道：“大校以下的军官先退出去。你们需要的是现在去集结你们的下属部队，这里目前需要的是发布作战计划，你们可以随后通过你们的领导了解。”

    待这些军官不舍地离开指挥室，指挥室这才显得宽松起来。

    地下城基地的指挥室分为两层，房间中央是一座10米开外的关系投影平台，上面投射着整个亚洲地区的地形，一些重要的据点，无论是人类的还是机械城的都标记在上面，同时标记着那里的战备情况。指挥室的二层是大将以下的军官观看地形演示所用，一层的沙盘主/席台，则是留给帅级的军官是用的。

    此刻在主/席台位置，站着英帅、龙翼和阿瑞斯。

    阿瑞斯的出现让军官们很是意外，但是不知道为什么没有一个人怀疑他的身份，就连私底下的议论纷纷都没有出现。他身上红色的流线虽然并不刺眼，然而这些军官们一个个都忍不住将眼睛在他身上移来移去，仿佛那并不是机器身体，而是一块块虬肌。

    这是力量！确切来说，这就是充满力量的感觉！这力量通过图像穿进他们的灵魂之中，将他们都点燃了！

    这就是神力。

    最先发话的不是英帅，却是龙翼。

    龙翼手中拿着一块玉石。那是林子聪让他拿去做一些底层功夫的用具，龙翼不知怎么的突然觉得很是称手，便拿了一块握在了手中。从一个排不上位次的位置到一场重大战役的总指挥，龙翼能感觉到心中的惶恐。于是他捏了捏手中的玉石，将注意力集中到这次战役本身上，心中的惶恐便慢慢地不见了。有战争之神在身边，他还怕什么？

    “这些日子，大家休息得有些惰性了。”龙翼的开场白很是简单。

    众人哄堂大笑。的确，自从一年多之前机械城的部队主动撤退，机械部对与地下城基地之间的大规模战争似乎就没有再次发生过，不只是地下城基地，就连世界其他地方的据点也没有报告过大规模战斗的战场动态，这样的战场局面的确是安静地让人要睡着了。

    大家都需要修整，机械城在这几十年的地面战争中也出现过几次大的修整，引起过战争形式的缓和，但世界范围内的态势缓和这还是第一次。

    的确，这一年多来大家休息得确实有些惰性了。

    “几十年来，我们打着，退着，为什么？”

    “因为我们一直在打败仗！”龙翼直言不讳。

    "那为什么我们一直在打败仗？"

    “因为我们不团结！”

    龙翼说的是大道理，但是没有人反对。从最初的联合政府到独立抵抗组织，面对机械城的步步紧逼，人类原本在对战机械城的战争中是有优势的，但是还是毫无疑问地败退下来，究其原因，不团结的确是根源所在。

    “从最初的的联合政府到独立抵抗组织，我们一直不团结。为什么会出现这种情况？因为我们把自己的力量分了个三五九等！什么是三五九等？那联合政府来举例，谁掌握权力，谁就是老大，他的兵就是自己的，就是最珍贵的资源，别人的兵就是三等兵，就是该被消耗的，所以，联合政府就一直打败仗！为什么？谁愿意为了别人去送死！这就是原因！”

    “独立抵抗者组织后来统一了抵抗阵线，却还是在败退，为什么？我们分成了集团军、雇佣兵军团、独立兵团、甚至还有私人武装兵团，各兵团之间互相拆台、抢劫资源、贪腐、各自为战，机械城呢？他们就一个个地打，一个个地消灭，所以，我们就一批批地死，一个基地一个基地的被消灭。这是什么，这还是因为不团结！”

    龙翼说的是事实，而且联合政府的所作所为是被独立抵抗组织论证过的，是有公论的，所以没有人反对。

    “今天，大家看到了我身边的这位机械战士，机械城的十二节点之一——战争节点阿瑞斯，大家可能对他的到来很是惊讶，因为他原本是我们的敌对方——机械城的重要节点之一。很多人可能要问，我们为什么要请我们的敌方将领来，他们会帮助我们么？在这里我要告诉大家，经过我们的特别行动组和雇佣兵团的联合调查，还有我们这位新朋友的综合消息，机械城目前也处于不团结的一个状态！”

    众人哗然。

    龙翼做手势让大家安静下来，继续道：“为什么么机械城也会不团结？因为他们也犯了一个与我们之前的联合政府相同的错误——把自己的公民分成了三六九等！”

    “而我们人类，也是在这等级里面被分了等级的很不幸，我们被分到了第九等。”

    “人有了等级，就会有压迫，有压迫就会有反抗，有反抗，就会有镇压，有镇压，就会有战争！所以，机械城那边就出现了内部的战争！”

    “而身为战争之节点，最不愿意看到的，就是战争！为什么？因为只有历经战争的人，才能明白战争的残酷！而作为战争主神，就算是好战分子，也总有一天想要休息一下吧？”

    “可是！战争开始，战争的进程就没有人能说了算，就算他是机械城的主神也不能！”

    龙翼的话掷地有声，句句敲打在军官们的心上。这里的每一个人都有朋友、亲人在战争中死去，就算是平民，也有很多因为战争而死去，所以龙翼的话让他们有深深的共鸣。在这里，的确每一个人都明白战争的残酷。

    “所以，我们有幸结识了一些机械城的朋友。他们是机械城的的不团结因素，却也是渴望和平、渴望平等的有识之士！”

    “他们和我们经过了艰难的融合，今天，我们终于能够辟出一条新的道路，把跨越种族、跨越阵营，将渴望和平、渴望平等的人们、机械公民们集合在一起，对机械城那些高高在上的、妄图独裁机械城的、对机械公民不公的存在发起新的抗争，结束这场战争！这是我们的一个机会，也是被机械城驱逐、压迫的机械公民的一个机会！”

