    这时候，宋思明的手机响了，他现在满脑子都是自己的凄惨下场，根本没听到手机铃声，拿着文件的人过去看了一眼，将手机放到宋思明耳边，“来，接下，看看他找你有什么事儿？”

    “我，我……”宋思明看着来电显示上的信息，根本不敢去接这个电话，因为这是陈寺福打来的，对方笑了笑，按下了接听键。

    电话里马上传来陈寺福焦急的声音，“大哥，警察到我公司楼下了，眼看着就要进我的办公室了，你赶紧打电话把他们拦住啊；如果我猜得没错，打火机应该在老李手里，我问他话的时候，他心虚到不敢看我的眼，TNND，所有的好处他都得到了，还留这一手，想以后讹诈？要是让警察找到他，我俩可都药丸！”

    “陈先生，谢谢你的提醒，不过没这个必要，已经有人找到你们当天纵火的打火机了，你还是老老实实把问题都交代清楚吧！”见宋思明不说话，那人直接把电话拿过来，对那头的陈寺福说道。

    “你……你是谁？”话音刚落，就听见那边传来哐的一声巨响，随即“老实点，别动”之类的声音响起，陈寺福也被他们控制住了。

    “还有一队人去沈律师那儿了，哎，也就是这文件下来的稍微晚了点，要不然昨天把你们一锅端了，那还用得着到处跑啊。”来人笑了笑，开始分配任务，“你们两个把宋秘书带走，你还有你，留下检查宋秘书的办公室；剩下的人去这几个地方，看看是不是有东西藏着这里。”

    “是！”两名身材高大的工作人员上前左右夹住宋思明，给他戴了一副银镯子，带着宋思明出了办公室，顺着过道走向电梯。

    过道两边的门全都紧锁着，但是透过百叶窗，宋思明可以看见，似乎有无数双眼睛都盯着他，眼神中或是紧张、或是惶恐，但更多的还是幸灾乐祸，他感觉脸上火辣辣的，不敢去看只能底下脑袋，想要把脑袋藏在裤裆里。

    等电梯门刚一关上，整层楼又重新恢复了活力，有人小声议论着，有人赶紧跑到靠窗户的一册，想亲眼看到宋思明被押上车的样子，还有人面色苍白，唯恐连累到自己。

    海藻现在正在一家高档百货卖场购物，宋思明昨天的冷淡让她很不高兴，于是她就想通过购物发泄一番，她现在也渐渐理解为什么那些小三、二奶如此青睐这些地方了，精神上的空虚也只有用这样的办法才能缓解。

    她买了大包小包的东西，一直到两只手都提不动了，才来到收银台准备买单，店员殷勤地帮她提着包装袋，海藻一次性买了这么多东西，她可是能拿不少提成，在高额提成的激励下，她嘴里不断说着恭维的话。

    “请您稍等！”收银员带着职业性的微笑接过海藻递过来的银行卡，刷卡、输入密码，然后等了一会儿，收银员皱了皱眉头，“不好意思，女士，您还有其他银行卡么？”

    “怎么了？这上面的钱够啊？”海藻问道。

    “上面显示您这张卡已经被冻结，无法进行交易。”收银员将信息展示给海藻看。

    “不可能啊，是不是你们的机器坏了？”海藻又让收银员试了两次，结果依旧一模一样，她的脸刷地一下变白了，想到了宋思明前一阵儿给她说过的话，魂不守舍地走出去。

    “艹，老娘白说这么多好话了？”奢侈品店的店员当下就变了脸色，黑着脸提着这些包装袋回去了。

    “呦，怎么又把东西提回来了？她没买么？”同事问道。

    “买个屁！刚我瞅着就觉得像是二奶，结果到了收银台就更确认了，她傍的那位把她的卡给停了！害得我白跑一趟。”店员郁闷地说道。

    “呦，她是怎么了？是外面养小白脸被人发现了还是伺候的不好啊？”俩人开始幸灾乐祸起来，趁着现在店里没客人聊起了八卦。

    海藻今天没让保姆跟过来，站在商场门口茫然无措，不知道该如何才好，给宋思明打电话吧，她有点不敢，于是只能打了辆车来到海萍的花店里。

    进到店里面，正听见海萍在和谢律师打电话呢，“……我和之前的老板说好了，她已经帮我把流水打出来了……有这就够了是吧……好好好，没问题，我这两天就给您把律师费打过去……”

    “郭女士，虽然这么说可能有点不太好听，不过既然签了合同，那我还是有必要提醒下您，如果您没有在约定期限内把律师费支付给我，那我有权解除合同并向您索赔，毕竟之前我已经为您提供过咨询，还给了您建议，这些都不是免费的；当然，我这也只是提醒下您而已，并没有其它意思。”谢律师在电话里说道。

    海萍刚挂电话就看到了海藻，她没有注意到海藻的异样，而是欣喜地说道，“我正要给你打电话呢，没想到你这就过来了，那边催我交律师费呢，你能不能先给我点？等我这家店赚了钱，我再慢慢还你。”

    “我的……我的银行卡被冻结了，姐，你说我是不是惹他生气了啊？”海藻惶恐地问道。

    “不能吧？你刚怀了他的孩子啊！”海萍一听马上急了，她赶紧翻出海藻放在自己这里的存折，“要不我们再去看看这个？身份证你带了没有？”

    “带了，我一直随身带着呢！”海藻赶紧拿出那个存折户主的身份证，俩人出了店门，直奔最近的银行。

    一进去就把存折和身份证塞到柜台里面，“麻烦帮我们看看这张存折还能不能用？”

    “请稍等下。”银行柜员接过存折和身份证检查一番，然后开始了操作，片刻之后抬起头来，“不好意思，这张存折已经被冻结了！”

    说话的时候，柜员偷偷按下了报警按钮，最近的派出所收到消息后马上出动，海萍和海藻姐妹对此一无所知，她们还在催问柜员，“会不会看错了？”

