    在去东大之前。

    沈晚预想过见了周院长后，要说些什么，又该拿出怎么样的诚意，和对方谈合作的事。

    可怎么也没有想到。

    曾经对她很热情的周院长，却连着三天都让沈晚和陈露，吃了闭门羹。

    这三天的时间里，顾修远把他的东西，大多都从公寓里搬了出去。

    剩下一些不急用的，说是有空了再拿来。

    沈晚也没有多想。

    反正这三天，顾修远是真的没有，再来公寓烦过她。

    尽量做到了，井水不犯河水。

    除了每天早上，上班的点。

    顾修远还是会，让小李载着他在公寓的大门外，等上一会儿，问沈晚要不要一起去公司之外。

    其他出格的事情，顾修远就再也没做过了。

    很快，时间到了周五这天早上。

    公司要面试两个海龟博士，沈晚就让陈露直接去公司。

    她准备自己一个人再去东大，碰碰运气，看能不能敲开周院长的门。

    虽然感到有些憋屈，可沈晚也是听着“三顾茅庐”的典故长大的。

    知道求人办事，不可能那么顺利。

    对方还是位高权重的院长，要想见面就更不容易了。

    站在车旁吸烟的顾修远。

    看到沈晚懒洋洋地往外走，左右看了一下，也没见到陈露那吵死人的小跑车。

    扔掉手里的烟头，几步走到沈晚的面前，“今天你师姐怎么没来接你？

    沈晚还有点没睡醒，打了个哈欠。

    鉴于顾修远最近几天的表现，沈晚对他的戒备心也放松了一些。

    “师……姐”

    还没开嗓的嗓音有些干哑，清了清嗓子。

    “师姐今天有事，我让她直接去公司了。”沈晚如实回答。

    顾修远听手下的人汇报说。

    她们两个在东大连要见的人，面都没有见到。

    本来想等沈晚来求他。

    结果沈晚虽然知道，他在东大的关系，还是连一个字都没和他提。

    想帮她吧，什么又没捞着，就有些气不过。

    可看到沈晚脸上，藏都藏不住的倦意。

    顾修远的心又有些软了。

    “我去东大办点事，你要去哪里，让司机送你。”

    沈晚警惕地，朝旁边跨了两步，“你派人跟踪我？”

    “我有那么闲，有时间和你演警匪片？”

    顾修远睁眼说瞎话，依旧脸不红心不跳，“你到底走不走，这个点可不好打车，出租车有多脏，你能受得了？”

    一时半刻的，沈晚也分不清真假。

    顾修远不提出租车脏还好。

    这一提沈晚就浑身难受，身体不受控的扭动了几下。

    “我也去东大，坐你车可以，但是你要保持沉默，别和我讲话。”

    公寓门口，的确不太好打车。

    能住在这个地方的人，那都是非富即贵。

    除了沈晚这个穷逼，就连很多帮佣阿姨，都有代步小车车。

    那更别提业主了，大多都是有专职司机的。

    上班这么忙碌的点，出租车司机没必要在这里等客。

    “我给你方便，倒成了我求你，还给我提要求。”

    顾修远气闷，可也没多说什么，几步就上了车，“还杵在那里，让我去请你上车？”

    其实沈晚也有些犹豫，可还是上了车。

    一路上顾修远倒是挺配合的，就连给沈晚递矿泉水，都没有开口说一个字。

    车里的气氛很怪异。

    但也没让沈晚心里，产生不太舒服的感觉。

    脑子里一边想着，周院长的事。

    又想着，即使和顾修远做不成夫妻，这种比普通朋友好一点的关系，也还行。

    车开进东大，往医学院慢慢开着。

    “不会这么巧吧，你也去医学院？”

    沈晚手指戳着车窗，指着医学院的方向。

    还真是巧巧妈妈给巧巧开门，巧到家了。

    说出去谁信啊！

    顾修远早就想好了说辞，“这不得感谢沈总，不是你在记者会上，提顾氏捐建图书馆的事，你们院长也不会想到，让顾氏捐实验楼。”

    事情是有这么个事，只是这种事，一般不需要顾修远亲自出面。

    他亲自出面了，反而对方万一狮子大开口，他拒绝也不好，不拒绝也不好。

    但是看到沈晚到处碰壁。

    顾修远还是没忍住，主动地送上门，等着别人宰。

    给点钱是小事，得让沈晚记着他的好。

    听到这话。

    沈晚有些尴尬了。

    没想到那么一场记者会。

    她都还没捞着便宜，倒是让她的母校，惦记上顾家了。

    不过教书育人的事，也能理解校方，想要改善学生的学习环境。

    沈晚之前也觉得。

    学校的老实验室，和国外顶尖大学相比，硬件有点太过落后了。

    “能为祖国教育事业添砖加瓦，是顾总的荣幸，我这种小喽啰，就是想给学校做贡献，也没有能力。”

    睨了她一眼。

    顾修远从后座拿起西服外套，“收起你这幅小人嘴脸。嘴上给我戴高帽，心里肯定在骂我。”

    “这次真没骂你。”

    沈晚先一步下车，“那您先忙，我就不给您添乱了。”

    她态度好得不能再好了。

    顾修远听着，却有些刺耳。

    沈晚这张口一个“您”，闭口一个“您”，就是在刻意拉开两个人的关系。

    一转身。

    从行政楼台阶上，走下来一群穿着西装的领导，迎面朝他们的方向走下来。

    为首的就是周院长。

    他红光满面、满面春风、喜笑颜开地无视了沈晚。

    周院长从她身边掠过，走到顾修远面前。

    他热情地抓着顾修远的手，用力地摇晃着，“顾总，我们可总算把你这财神爷盼来了。”

    这话就差没直接开口，让顾修远当场把支票掏出来了。

    顾修远站在那里。

    挨个和校方领导握手，脸色始终带着标准的微笑，不冷不淡。

    虽然他在笑，但沈晚也察觉到，他在极力地克制不爽。

    至于为什么不爽。

    沈晚猜想。

    捐建实验室要花一大笔钱。

    而谈钱，那就是在伤害顾修远的感情。

    他可以高兴的时候，任性的随手甩给季望几百万，也会花几百万买一枚戒指给沈晚。

    但是别人伸手和他要钱，就会让顾修远很不爽。

    他不会开口拒绝，但是却不是他完全掌控的事情。

    这种不受控。

    才是他很多时候，生气的根本原因。

    发现沈晚痴痴地望着自己。

    顾修远心里美滋滋的。

    只是她怎么这么蠢，这种好机会都不知道利用。

    朝着沈晚招了招手，“你愣在那里干嘛？”

    沈晚回过神。

    看到领导们好奇地打量她。

    她额头的汗，瞬间冒了出来。

    知道顾修远好心顺便帮她一把，沈晚也就微微低着头，走了过去。

    “各位领导好！”

    “你不是说找领导有事，领导都在这儿，你看看要找哪位领导？”

    顾修远的目光，冷冷地扫了一下人群，只是在周院长的身上多停留了一秒。

