    “姚宏波，你太让我失望了，我不管你两个什么关系，你都不该偏袒她，即刻起，你已不是院长，凡是涉及人员，统统开除！”

    卢边城抹了把脑门，没那么疼了，正想问林寒是否满意，却不见人影了。

    “意涵姐，我是被蒙蔽了，请你替在那个兄弟面前美言几句。”

    “不能仅是开除就完事，你要调查清楚，还林寒一个公道！不然，你的麻烦在后面！”

    庞意涵带人顺着楼梯朝下追去。

    “你们几个参与者都留下，其他人回到工作岗位去！”卢边城听取了庞意涵的建议，他要对这件事彻查。

    栾阳焱和妖娆女子极为不满，他们被打一事就这么算了？都很好奇庞意涵说了什么，让卢边城态度转变，当二人从卢边城口中得知原因后，都傻眼了，纷纷流露出恐惧之色，报复念头荡然无存。

    很快，调查清楚，卢边城眼神阴冷，让人录像，他捡起椅子腿，狠狠地砸在护工肩膀上，骨头砸断，肩膀塌陷。

    又揪住护士长的头发，连续抽了几耳光，紧接着把姚宏波摁在地上拳打脚踢。

    林寒背着林崇山刚到医院大门口，一辆奔驰商务车停在他身边，车窗落下，露出一张熟悉的面孔，正是庞意涵，她冲林寒招手，示意上车。

    此时的林寒已汗流浃背，又担心林崇山的身体，迟疑几秒后钻进后排。

    “送我去附近酒店！”

    为了跟庞意涵撇清关系，林寒没打算回如意大酒店。

    庞意涵抬头瞟了眼倒视镜，“你带着伤员去酒店不太方便，我有套闲置的房子，你们住着吧。”

    林寒想了想，“我要是住进去，你会不会向卢少通风报信？”

    嘎吱，庞意涵下意识踩下刹车，以致后面的车辆差点追尾。

    “干什么？不知道有伤员吗？”林寒神情不爽。

    “你把我当成什么人了？”轰，庞意涵踩下油门，呼啸着窜了出去。

    “卢边城虽说是我爸的义子，但是我从未想过袒护他，不管怎么说你救过我！”

    林寒没有说话，深信日久见人心，但愿她心口如一，别忘恩负义。

    大概一根烟的时间，驶入天明世纪城。

    这是一处高档小区，仅是门口保安就有七八个。

    很快，在庞意涵引路下，进入一套豪宅里，六室三厅四卫，二百多平方，显得格外大，而且装修豪华，奢侈。

    地面干净明亮，说明经常打扫。

    “暂时住在这儿吧，厨房可以做饭！有什么需要给我打电话！”

    庞意涵又指了下一个房间，她告诉林寒，除了这个房间随便住，说完就走了。

    林寒把林崇山安排在客房里，重新给他检查一遍，缝合的刀口裂开，不过，问题不大，处理消毒，施针治疗。

    为让林崇山尽快痊愈，他写个药方，出门去抓药。

    出了小区，想起一件事，DNA亲自鉴定报告该出来了，于是前往精神病医院，拿到结果后，林寒陷入沉默，他找了个无人的地方坐了很久。

    通过血型和DNA匹对，排除两人有血缘关系，难道救下的不是自己的亲生父亲？怎会这样？

    可是却拥有父亲的特征，而且据说还有身份证，只不过丢在翠国了，另外，林寒相信他母亲不会认错。

    那么，问题出现在哪里？看来只有把人治好，才能知道真相。

    回去的时候，林寒去超市买了鸡肉和排骨，林崇山太瘦了，需要补充营养，再者，有利于伤口愈合。

    多天没做饭的他，钻进厨房里忙碌起来。

    此时，如意大酒店，总裁办公室里，庞意涵正在会见客人，而这位客人比较特别，坐在椅子上，翘着二郎腿。

    在他身后站着几个虎背熊腰的猛男，有三个是外国人。

    庞意涵身后也站着八名保镖，全神戒备。

    “午副会长，我想知道你们六合商会为什么派人绑架我？要不是有好心人出手，就让你们得逞了！”庞意涵冷若寒霜，看着对面男人喝问。

    午副会长即午贵，从境外回来不久，第一时间约庞意涵见面，为安全起见，庞意涵把会面地点安排在酒店，在她身边不仅是八名保镖，隔壁房间里还有人。

    六合商会的人向来心狠手辣，尤其午贵，那是出了名的凶悍，不得不防。

    另外，庞意涵也想问清楚绑架她的原因。

    午贵舔了舔嘴唇，阴森森笑道：“因为你阻止了六合商会发财机会！只是派人去请你，如果是对付你，你觉得能活到现在吗？”

    庞意涵不解地蹙起眉头，问：“什么时候阻止你们发财了？我怎么不知道？你说明白点！”

    午贵没有否认，趴在桌子上，看着庞意涵，“前段时间，有几个六合商会的外籍客户，在这里被抓！经过调查，是你报的警！没有冤枉你吧？”

    嘶，庞意涵倒吸一口凉气，的确有这回事，那群外籍男女在这里吸毒乱搞，接到汇报后，她叫来警方一窝端了，只是没想到竟是六合商会的客户，要不是说出来，还被蒙在鼓里不知情。

    “不该抓吗？那些老外聚众吸毒，乱搞，还调戏我的员工！我应该让人打断他们的狗腿！”

    “所以，抓你就是协商赔偿事宜，那些人到现在还没放出来，你说怎么办？要不把你带到翠国当血奴？就你这小身板，肯定承受不住！”

    竟敢明着威胁，庞意涵脸色渐渐失去血色，“有些玩笑开不得！你是绑架我的幕后主使，如果我现在报警，你说会不会进去关几天？”

    “你不敢！”午贵不屑地狞笑，“你要是真这么做了！你的家人都会出事！”

    随即话锋一转，“这次来，不是向你兴师问罪，是打听一个人！血洗六合商会的凶手，他叫林寒对吧？告诉我他在哪？”

    回来报复林寒的，在见面之前庞意涵已经猜到，轻轻摇头：“不知道！他不是本地人，应该离银城了！”

    “他家人受了重伤，不可能走！庞总，你在骗我吧？”

    午贵扫了眼庞意涵的保镖，“我若想动你，他们几个没能力保护你！”

    呼啦，几人上前一步，警惕地盯着对方。

    “午副会长，据我所知，你们现在就剩下几个光杆司令，改邪归正，夹着尾巴做人不好吗？在我的酒店里要挟我，你就不怕走不掉吗？”

    午贵哈哈狂笑，打了个响指，“把她绑了！”

