    面包车老老实实地在红绿灯前停下，车窗上映着漆黑的高楼。

    朱凤阳抬眼看了看天空，轻声道：“天快亮了，可惜城市里没有鸡鸣催人起。”

    陆思平忽然这一刻的朱凤阳很哲学，笑着接话道：“人不是鸡叫醒的，鸡叫不叫是鸡的事，天亮不亮是天的事。每个人心中都有自己的早晨，时候到了自然就会醒。”

    朱凤阳转头看着他，笑着点了点头，看来很是赞同。

    后座幽幽冒出一句，“鸡叫不叫不是客人的事吗？”

    陆思平扭头看着横躺在后座上的刘风扬，“刘哥，我算是知道你枕头为啥那么黄了。”

    刘风扬嘿嘿一笑，“诶，我就不接你的话！你调侃不到我！”

    朱凤阳和陆思平也都笑着无语。

    刘风扬感慨道：“这一晚上可真是跌宕起伏啊！”

    陆思平嗯了一声，点头附和，“是啊，感觉一晚上经历了好多事。”

    刘风扬回味着这一晚上的种种，摇头晃脑，啧啧称奇，“刺激！回去一时半会恐怕是睡不着觉了。”

    陆思平打了个哈欠，“你真可怜，睡不着人还睡不着觉。”

    这一次，朱凤阳忍不住笑出了声，刘风扬一愣，虚弱地舞了舞拳头。

    “老朱，那红绿灯是没有你喜欢的颜色吗？”

    终究逃不过陆思平调侃的刘风扬郁闷地看着前面的绿灯，开口将嘲讽转嫁给朱凤阳。

    朱凤阳平静道：“车坏了。”

    ？？？

    陆思平诧异地看向仪表盘，刘风扬惊讶道：“怎么会坏了？”

    “面包车不都这样嘛。”

    朱凤阳拉上手刹，打开车门，准备下车检查，旁边一声车门摔合的声音响起，一个人走了过来，笑着道：“车坏了？要不我送你们吧？”

    朱凤阳和陆思平都扭头看向刘风扬。

    刘风扬吃力地摇下车窗，看着一脸真诚笑容的程前，开口道：“给钱不？”

    程前果断甩了甩头，“当然不给了！”

    “我是说，给我们钱不？”

    程前愣了一瞬，无语道：“蹬鼻子上脸了是不？”

    刘风扬却忽然一笑，“兄弟们上车！程主事亲自送我们，这么有面子的事情怎么能错过！”

    程前一边拉开旁边一辆越野车的车门，讪笑道：“副主事，副主事。”

    陆思平迟疑了一下才反应过来刚才那段对话的用意，刘风扬提出倒给钱的要求肯定是极其不合理的，但如果程前依旧答应了，说明他只是为了某种目的而无底线，和以往并没有任何不同。

    而程前没有答应，一个曾经叱咤纵横的铁血英雄也不该答应，所以刘风扬答应了上车。

    也答应了一场和解。

    越野车启程，带着锦城三人，带着那辆坏掉的面包车。

    到木雕馆的路并不远，当帮忙把小面包停好，把刘风扬送回床上，程前笑看着陆思平，“陆小兄弟住哪儿，我干脆就一道送你回去吧？”

    陆思平想了想，最终点了点头，笑着道：“谢谢。”

    “不客气，是我把你们折腾过来，该我来善后。”程前摆了摆手，“那咱们这就走吧，天快亮了，大家早点休息了。”

    “等一下。”

    躺在床上的刘风扬却忽然开口，众人扭头，程前才发现叫的是他。

    刘风扬朝朱凤阳和陆思平挥了挥手，“你俩先出去。”

    等到屋子里只剩下了两人，刘风扬朝程前摊开了一只手。

    程前疑惑地眨了眨眼，“这是干啥？”

    刘风扬压低了声音，板着脸，“修车钱。”

    ......

    “陆小兄弟，其实我是一个特别单纯的人，不懂那么弯弯绕绕的手段。”

    程前把着方向盘，轻声开口道。

    陆思平沉默地看着前方，礼貌又敷衍地微微点头。

    “当初的我，只懂修行，只懂打仗，只知道黑暗世界是威胁我们人族生存的心腹大患，所以我们要消灭他们，于是我全身心地投入和妖魔鬼怪的战斗中，只想杀敌，其余一切不管。”

    程前笑了笑，面露回忆，“那是我这辈子受伤最多的时光，离死亡最近的时光，但也是我这辈子最快乐的时光。”

    陆思平轻轻嗯了一声。

    “后来功勋积累得很多了，就开始到后方任职了，从厮杀阵阵的前线回来，一下子松下来，觉得日子可真舒坦啊，吃的喝的，都是好的，来往的结交的，都是贵人，慢慢就迷失了。天天琢磨的就是怎么往上爬得更高，怎么把手里那点权力发挥到极致。”

    陆思平终于开口，虽然只有淡淡的两个字，“理解。”

    “有时候啊，特别是一个人的时候，我也会反思一下，这么做是不是有些不对，但转念一想，我打了小半辈子的仗，享受享受怎么了？于是就又继续了下去。”

    陆思平笑着道：“也有这个道理。”

    “哎，其实今天多亏了你们，尤其是多亏了你，你的强硬正直，没有因为我所谓的一点权力就俯首，才引发了后来的事，才能让韩老将我点醒。否则，我还会一直迷醉在那些享乐之中，自以为人生惬意，殊不知已经活成了别人眼中的笑话，也对不起曾经那个一心为了人族奋勇杀敌的自己。”

    程前的真诚，终于打动了陆思平，这才打算说上两句心里话，他扭头看着程前，“程......副主事，晚上的事，其实对我们没什么，也没造成什么不良的后果，把话说开了就行了。”

    他笑了笑，“其实我也不知道你以前那么厉害，现在知道了，对你更多的是佩服，不会生你的气，更不会记恨在心。”

    “这不是你生不生我气的问题！”程前脱口而出，然后在陆思平的眼神中迅速纠正道：“是我自己不能原谅我自己。”

    陆思平笑着道：“没事啊，亡羊补牢，为时未晚嘛！”

    程前看着陆思平那一脸纯真的笑容，拿不准他这句话到底是不是话里有话。

    “到了到了！程副主事，停一下停一下！”

    陆思平的喊声将他从思考中唤醒，连忙一脚踩下刹车。

    “谢谢程副主事！”

    陆思平跳下车，朝着程前挥了挥手。

    程前张了张嘴，只好憋出一句，“不用谢。”

    站在路边，看着车子消失在天边的晨光里，陆思平挠了挠脑袋，嘀咕道：“怎么感觉他有点怕我啊？”

    他想了想也没想出个所以然来，毕竟他宗门也不出名，师长也没什么牛哔人物，自身能力也是弱鸡，实在找不出什么值得对方一个堂堂蜀州分部副主事怕的点来。

    “莫非自己是什么天选之子，虎躯一震，王霸之气四溢？”

    陆思平嘿嘿一笑，自我调侃一句，走回了房间，赶紧洗漱休息。

    这一觉，兽性大发的陆思平像考拉一样睡了个昏天暗地，直到黄昏才起。

    当他打着哈欠走出院门，准备去隔壁超市买点快乐水，却意外地瞧见了门口停着的一辆越野车，和车旁站着的一个人。

    “程副主事？你怎么在这儿？”

