    是选择出声提醒，或是明哲保身。

    任由这个一心想为民除害的好人，死在神将孙二娘的偷袭之下。

    这是一个拷问良心的问题，没有正确答案。

    但江帆总是不走寻常路。

    只见他带人冲出来，振臂高呼，“兄弟们跟我上，冲过去杀死玄清妖道！”

    江帆的突然杀出，吸引了在场所有的人目光。

    而此时孙二娘凭借其凌厉的刀法，将一对日月双刀如臂使指，一路砍瓜歇菜的斩杀鬼兵，迅速靠近到玄清道人身边。

    玄清道人虽然大部分心神都用来操控飞剑，但先前被江帆的突然出现所吸引，此刻也留意到孙二娘离他越来越近。

    他忽然想起江帆的告诫，刚想呵斥孙二娘不准靠近。

    可一看到孙二娘满脸憔悴，还想着为他护法，斩杀鬼兵。又想到张青今晚刚被江帆杀死，孙二娘缝尸的场景，玄清道人心一软，呵斥的话到嘴边，却没能说出口。

    就这一耽误，孙二娘已经冲到玄清道人身边。

    只见孙二娘身形一闪，双刀猛转，两点致命寒芒，带着呼啸破空声，向玄清道人身上劈去。

    这突如其来的变故，惊呆了在场所有人。

    倒是玄清道人一直留意孙二娘的动向，可如今近距离被孙二娘近身，他根本来不及施展法术，只能就地翻身一滚，而后就看见明晃晃的刀刃擦着他脑门劈过去，他甚至能感受到刀刃上的冰冷。

    玄清道人没时间庆幸，猛的蹬地一窜，想往运起法力飞到空中，只要飞上天他就安全了。

    可他虽然躲过了第一刀，却没能躲过孙二娘更致命的第二刀。

    只见孙二娘扭身横劈，刀光一亮，化作一片繁花似的寒影。

    这刀光就如同附骨之疽般缠住玄清道人小腿上，刹那间，道袍破碎，右脚被孙二娘斩断。

    而后刀光绕着玄清道人再往上一转，刀随肉走，如同庖丁解牛一般，将他整条右腿直接剥开，皮开肉绽，骨肉分离。

    玄清道人淡金色的血水喷洒一地，血肉掉落之后，露出如同白玉一般的腿骨。

    刀太快！

    快到玄清道人都没反应过来，整条右腿已被孙二娘废掉。

    一旁的闻香教人如梦初醒，怒吼着扑上来想杀掉孙二娘。

    可他们哪里是孙二娘的对手，连孙二娘随手一刀都接不住，便被杀死。

    可即便如此，也依旧如同飞蛾扑火一般扑上来，只为阻挡孙二娘前进的脚步，给玄清道人争取时间。

    玄清道人此时坐在地上，他知道逃不掉，反而不再躲避，无视正朝他杀来的孙二娘，反而控制飞剑朝关胜斩去。

    他要拼命为人族除一大害！

    玄清道人这一剑，凶戾至极，数尺长的剑芒附着在飞剑上，似乎要将附近的整片空气都一同斩破。

    在飞剑斩出的刹那，关胜凤眼睁大，心头涌出莫大的危机。

    看见这一道白光破空而至，关胜再也不能保持淡定，他有预感，这一剑如果他不出全力抵挡，会死！

    “担山！”

    致命危机之下，关胜一声大喝，从枣红马背上一跃而起，施展出七十二地煞神通担山。

    只见他本就伟岸的身躯在空中直接膨胀到一丈多高，猛挥青龙偃月刀向玄清道人控制的飞剑劈下。

    一道青光从刀刃上迸射而出，其速快绝，所过之处，更有狂风漫卷，刀身顿时变化成一条威风凛凛的青龙之影，盘在关胜身上。

    吼！

    惊天动地的龙吟声在众人心头炸响。

    青龙后发先至，龙头撞向飞剑，只听到一声悲鸣，一向坚不可摧的飞剑竟被直接斩断。

    “噗！”

    玄清道人本就伤势未复，又被孙二娘斩断一条腿，此时飞剑被关胜斩断，心神遭受重创，顿时一口鲜血喷出，看着关胜如同神灵般的身影，双眼中满是恨意。

    恨他自己实力不济，不能为人族除此奸贼！

    恨他自己徒劳无功，封观出山本为救民救世，却让武功百姓反受其乱。

    此刻孙二娘被闻香教人所阻，倒是江帆从后面一路杀过来，反而冲到前面，率先杀到玄清道人身边。

    看着披头散发坐在地上的玄清道人，此时的他再无往日的仙风道骨，右腿白骨皑皑，尽显凄凉。

    江帆目不忍视闭上眼睛，横刀在手，右手一挽，手里的长刀带着一股让人头皮发麻的呼啸声，一刀斩下。

    “玄清妖道受死！”

    这一刀拼尽全力，很快！

    快到能让人无法察觉到痛楚，就已经人头落地。

    眼前陡见一缕刀光迎面而来，玄清道人面色从容，眼中甚至还有一丝笑意。

    刀光闪过，淡金色的鲜血喷涌而出，一颗人头在空中翻腾着滚落在地上。

    玄清道人死！

    “舵主死了！”

    眼看玄清道人被江帆所杀，闻香教众发出一声哀嚎，胆气尽丧，再无心战斗，纷纷转身逃走。

    即便有人想负隅顽抗，顷刻间便被变身巨人的关胜轻易碾压。

    先前被关胜一路追杀的副舵主韩鹏宇，要不是有玄清道人多次出手相救，早就被关胜杀死。

    此时看见关胜却变成一丈多高的威猛巨人，而且青龙偃月刀上竟然真的盘着一条青龙之影，关胜能这等异象岂是常人？

    连玄清道人都死了，他怎么可能是关胜的对手。

    韩鹏宇看见大势已去，想趁乱逃走。

    孙二娘却盯上他，手持双刀跟上来，紧追不舍。

    韩鹏宇扭头惊怒的指着孙二娘骂道，“孙二娘你这叛徒，我闻香教待你不薄，你却忘恩负义杀死玄清舵主。你且等着，我教长老很快便会亲临武功县清理门户，到时候定叫你魂飞魄散。”

    孙二娘冷笑一声，抬腿就是一脚。

    韩鹏宇被踢个正着，身子横飞出去，一把刀子飞来，他还未落地身子便被刀身贯穿，伴随着一股大力被直接钉在地上，动弹不得。

    孙二娘扑上去，眼看就要一刀结果了韩鹏宇。

    这时她忽然停下脚步，惊悸的扭头看向侧面。

    只见一道宛如流星的箭矢，正朝她前方迸射而来。

    孙二娘顿感眉心一凉，心里明白这一箭不能硬接。

    砰！

    一声巨响，箭矢射在孙二娘与韩鹏宇中间的地面上，在地上生生砸出一个大坑。

    别说是孙二娘，就连关胜都被这一箭之威惊到，警惕的朝箭矢飞来的方向望去。

    清冷月光下，一个身穿县令官服的青年正骑着马带着一群差役赶来。

    他手中正拿着一边大弓，已然弯弓搭箭，正对准着孙二娘。

    即便还隔着数百步之远，孙二娘都感觉神魂一阵刺痛。

    可更令她惊讶的是，这人的身份。

    “孙传庭？”

    竟然是他！

    没想到孙传庭这个练气士，居然有如此箭术。

    关胜与孙二娘警惕的看向孙传庭。

    心里猜测这位孙县令忽然到此意欲何为！

    而江帆自从他一刀将玄清道人斩首之后，看似也在追杀闻香教人，其实一直围绕着玄清道人尸首不曾远离。

    他就怕出现意外，让玄清道人魂飞魄散，再无复生机会。

    此时江帆也随大流，看向孙传庭。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    江帆心里忍不住叹息，

    “大好局面一朝尽丧，孙传庭，你机关算尽，可曾料到今日？”

