        他竟然知道她在找东西，那就更不能让他跟着了。

    苏叶快速的往森林里移动。

    她虽然修为连一阶都不到，但是仗着有使不完的劲儿，在森林里狂奔了半个时辰竟然也完全没有疲累感。

    她并未直接从森林深处穿过去，直接到达那座大山底下，而是特意避开了几处地方，绕了远路。

    终于，大约一个时辰左右，她来到了山脚下。

    慢慢吐露一口气，晃动了一下脖子一边看着眼前巍峨的大山。

    “可终于到了。”

    话音落，她伸手扶着旁边的一颗古老的大树。

    跟着，她手上出现一道浅绿色的光芒。

    自己身体里那一点点的灵气源源不断的往大树里灌进去。

    苏叶一愣，立刻将手收了回来。

    她低头看了看自己的手，嘀咕一句

    “这没用的手，还不如受伤了呢。”

    说来也是奇了怪。

    这些天，她一直试图修炼，毕竟自己也是个有木灵根与火灵根的人。

    这只是入门级的修炼原身也早已打通脉络，她打坐修炼之时也能感知到空气中的木元素。

    偏偏，就是一点都无法吸收。

    不吸收就不吸收，自己体内那点灵力还总是让莫名其妙的东西给吸跑了。

    甚至于自己家那颗槐花树，吸她身体里的灵力五天里已经花开花谢了三次了。

    而且一次比一次开的茂盛。

    苏叶抬头望望天，眨巴眨巴眼。

    心情调整了一会儿，出了这森林，便可以进山了。

    这个时候，一道声音从大树后面传出来

    “姐姐，你有水吗？”

    苏叶被这突兀的声音给惊的往后退了两步。

    就见一个女子，穿着一身浅绿色的衣衫，头上绑着的发髻有些不伦不类，有点像是个半丸子头。

    一半发丝挽在头顶，一半发丝披散下来。

    一张巴掌大精致的无比的面庞，一双狐狸眼眨呀眨，雪白的肌肤，衬的这女子人比花娇。

    女子半靠在大树跟前，看到苏叶愣神，女子又喊了一声

    “姐姐？”

    苏叶低头，从空间袋里掏出水袋递给她。

    女子笑弯了眼，伸手将那水袋接过去，拧开，三两下便把一袋子水给喝干净了。

    喝饱了水的女子，仿佛恢复了力气一样，只是刚刚还笑的甜甜的女子，喝完了水，脸上的笑意就没了。

    她靠在树旁，随口询问

    “姐姐叫什么？可要我给你些回报？”

    苏叶看这女子翻脸比翻书还快，她摆手

    “不用了。”

    回答完，她抬头看看天色。

    快要到中午了。

    太阳挂在天空，快要到最热的时候了。

    晌午进山，是最好的时候，冰玉石跟前，有只守护兽。

    那是守护兽属于火系另外伴有精神攻击。

    正午是火系守护兽最舒心最懈怠的时刻，没准运气好的话，守护兽还在睡觉。

    想了想，苏叶打算再在这儿等一会儿。

    顺便寻一下四周的药材。

    那绿衣女子看到苏叶对她这么不在意，反而跟苏叶开始攀谈了

    笑眯眯开口

    “姐姐，我叫雪儿。”

    苏叶随意应了一声

    “嗯”

    