    玉壶岛。

    距离炫光岛十万八千里之遥，以一阶飞舟的速度，需要不停歇的飞行六天六夜。若是普通海船、先天修士，更要航行两个月之久。

    陈季川让六名弟子以及二十四名杂役轮番催动飞舟。

    第八日才抵达玉壶岛。

    “形如玉壶。”

    “难怪叫作‘玉壶岛’。”

    人在空中，陈季川俯瞰整个玉壶岛，但见这岛好似玉壶睡卧，惟妙惟肖。

    岛上雾气萦绕，缥缈若仙。

    方圆数百里，暗河密布，河中有一种名唤‘云锦鱼’的灵物，口吐‘五色灵气’，收集起来，可以用来炼制锦衣、罗网、匹练等法宝。

    价值不小。

    只因九炼仙府产业太多，而玉壶岛距离炫光岛又太远，因此很长一段时间都是名义上占据此岛。

    这次门中又多一位仙师。

    陈季川就被派来坐镇玉壶岛，肃清岛上妖物，收集五色灵气。

    “走。”

    “下去。”

    法舟径直落在玉壶岛上。

    ……

    传言。

    上古时代，妖物横行，以人类为血食口粮，肆意屠戮。

    仙道式微。

    直到‘七皇剑宗’七尊皇者横空出世，剑荡人间，打下中洲。再以中洲为中心，横扫煞环海，直杀的天崩地裂，妖物近乎灭绝。

    那一战惨烈。

    七位剑皇宁为玉碎不为瓦全，致使天地破碎，位格跌落。到了如今，再难出现能比肩七位剑皇的人物。

    不过从那之后，仙道大昌，人族翻了身。残存的大妖、后起的妖王，都只能藏身在人迹罕至、修士都不愿去的苦寒、蛮荒地界，苟延残喘。

    已经不成气候。

    不过天地万物有灵，有灵就有机缘成为精怪，根本杀之不绝除之不尽。

    如玉壶岛。

    长久无人，岛上诞生的、岛外迁来的妖兽、妖物不少。陈季川要坐镇此岛，就必须将这些妖物铲除。

    “可惜。”

    “都是些不入流的。”

    陈季川施展‘血光返照太阴神镜大法’，照遍玉壶岛，发现并没有堪比炼气的一阶精怪，有些失望。

    若是有一阶精怪。

    以他的本领完全可以收服，令其代为镇守玉壶岛。现在这样，还得再去外头寻找。

    没有成气候的精怪，陈季川懒得动手。

    就让张沛等杂役以及六名弟子四处出击，肃清岛上精怪。而他则带着宋大志来到玉壶岛第一高山‘玉盖山’中开辟洞府。

    自此。

    就在玉壶岛落了脚。

    ……

    玉壶岛。

    玉盖山。

    陈季川盘坐在洞府中，手中捧着一卷书册。

    书页散发芬香，这是修士炼制的‘兰香纸’，可保数千年不蛀不烂，用来记录典籍文字再合适不过。

    “比不上玉简方便、长久。”

    “但读书也需要仪式感，翻阅书籍与查看玉简的感觉截然不同。古往今来许多修士都更中意用书籍来阅读跟学习，玉简则只用来备份、库藏。”

    陈季川翻着书页，享受读书时的宁静与心安。

    书封上，有‘蚀文详解第一卷第一册’的字样。

    在陈季川身侧，还有厚厚的七八摞，分别是第二卷到第九卷，每一卷都有数十册，加起来数量可不少。

    “蚀文。”

    “一字千意，字字珠玑。”

    陈季川沉浸其中，逐渐入神。

    蚀文复杂。

    每一个字都有复杂含义，字与字连成一句话，更是如同天书一般难以读懂。

    但这是修行者的文字。

    直接从天地至理感悟而来，天生地成。

    陈季川历经多个世界，对‘蚀文’的重要性更加清楚：“世俗中，国家与国家之间、朝代与朝代之间，彼此文字都有较大诧异，甚至天差地别。修行界广袤，文字更是千百万不重样。比如我，如果用汉语书写一卷功法，即使流传出去，在玉泉世界、在秦岭世界、在煞环海中，也没人能看懂。”

    因此。

    若是同一界，如玉泉世界，没有蚀文流传，修士得了一卷功法，不认识上面的文字，就只能寻找学识渊博、熟悉各种文字的学者进行解读。

    又或是自行学习、翻译。

    既耗时又耗精力。

    若是文字失传，功法也就失传了。

    有了蚀文则一切不同。

    “以蚀文记录功法，既更加准确，同时也避免了文字不通的问题。”

    陈季川不住点头。

    他来自现代，对‘书同文’的重要性再了解不过。要是全世界只有一种语言、一种文字，虽少了很多乐趣跟民族文化特色，但许多人也少了外语的折磨。

    这是天大功德。

    当然。

    相较于蚀文，许多修士兴许更乐意于钻研其他文字。

    没别的，只因为——

    “太难了。”

    陈季川翻看着《蚀文详解》，学习一个个蚀文，看到每一个蚀文后头，密密麻麻的注释，连他都有些头皮发麻。

    也总算知道。

    不过是一部‘字典’、‘辞海’，为何足足有九卷数百册之多。

    “单独的蚀文含义。”

    “组合的蚀文含义。”

    “蚀文语法。”

    “蚀文读法。”

    “蚀文书写。”

    ……

    陈季川一向爱读书爱学习，这些年来看的书籍足有山高，学习能力极强。

    再加上‘洞悉术’，掌握这些蚀文并不难。

    反而为自己学习到这种精妙文字而高兴。

    一边学习蚀文。

    一边又取出白云祖师传给他的《九炼真功》、以及《五行五方玄元秘录》。

    前者是九炼仙府最顶尖的命道功法，后者则是顶尖炼气功法。

    陈季川手上的，只能够修行到抱丹境前三层、炼气前三层，后续功法还得用功勋去兑换。

    两门功法都是以蚀文记录。

    陈季川每每解读，都有不同感悟。两功本是旁门级功法，但陈季川初时解读，居然只得出两篇精妙级功法。

    随着蚀文研究的越深入，解读出的功法才愈发准确，逐渐达到旁门级的层次。

    个中妙境，令陈季川颇感兴趣。

    解读两门功法的同时，又在尝试将自身修行的《剑图》、《太阴炼形法》等功法翻译成蚀文。

    又别有一番心得。

    就这样。

    陈季川在玉壶岛上一边修行，一边学习蚀文，时不时又出玉壶岛寻找妖魔、斩杀妖魔。

    得了功勋之后，再用来兑换九炼仙府藏经阁中的功法、术法、炼丹法门、炼气法门等。

    或是兑换宝库中的珍稀材料、上等法宝、阵旗阵幡等等。

    再或是进入九炼仙府诸如‘石园’、‘金字泉’、‘小半山’、‘玉女池’、‘照天烛’等秘境宝地中修行。

    时间流逝。

    一年又一年。

    一晃四十载。

    ……

    炫光域，凤池岛。

    此岛据说是上古时凤凰栖身之所，后历经大战，赤地千里，成了绝域，无数年来不见好转。

    因此常年不见人烟，修士也很少出现。

    近些年来。

    岛上生出许多烟瘴气，引来不少修行魔功、炼制歹毒法宝的魔道修士前来。

    逐渐成为一处魔窟。

    其中以‘丧门神’为首，麾下不少妖魔汇聚，气候不小，为凤池岛岛主。

    这一日。

    风雷涌动，光华一闪，就见陈季川落在凤池岛上空。

    “凤池岛。”

    “丧门神。”

    脚踩祥云，到来之后二话不说，手握五雷就向岛上乌烟瘴气轰下。

    轰轰轰！

    五雷刚落，雷声刚起。

    “哪个兔崽子敢来凤池岛撒野？！”

    就听一声爆喝，一道幽影飘忽而起，人在烟瘴气中身形难看清，却有一道灰光夹杂着些许火光冲着陈季川砸来。

    【法宝：丧门钉】

    【品级：二阶】

    【说明：古前修士所炼，出手便是一条孽龙，夹着一溜火光，转破肉身、禁法。】

    “又是古前法宝！”

    陈季川眉头一掀，忙将五雷止住，袖手甩出一张罗网——

    【法宝：锦绣罗网】

    【品级：二阶】

    【说明：玉壶岛岛主‘玉面判官’戴宗仙师采集五色灵气，以乌头麻、碧蚕丝炼制而成，内藏锦绣乾坤，可困人、困宝。】

    罗网一张。

    当头就将‘丧门钉’困住。

    陈季川见机空出一手，手掐剑诀，就见一道剑光起，纵横而下，临到那人跟前时，铺开一卷剑图，将其笼罩。

    “五雷正法。”

    “七星剑图。”

    “你是玉壶岛‘玉面判官’戴宗？！”

    下方那人人在剑图中，随着喝问声传出，就见那一道道剑气如江河入海，全都汇入一处。

    再无感应。

    “咦？”

    陈季川往下一看，就见凤池岛上，人称‘丧门神’的凤池岛岛主一袭黑袍，手持一只青灰色葫芦。

    葫芦口张开。

    内里隐约还能看到万千剑气挣扎碰撞，却难出来。

    【法宝：元阴葫芦】

    【品级：二阶】

    【说明：古前修士所炼，收取九九八十一个阴年阴月阴时所生的女婴，以秘法喂养成人，令其历经情伤，万千折磨，怨气逼人时将之肉身、生魂炼入葫芦中，炼就一团黑云。放出可污人法宝。凤池岛岛主‘丧门神’得到后，又炼入九十九八十一个九阴童女，并炼化凤池岛中万千火煞之气，威力更上一层楼，能破万法。】

    “古前法宝！”

    “真是头疼！”

    陈季川看着丧门神，看着他手中‘元阴葫芦’，一阵摇头。

    这四十年来，他一直刻苦修行。

    同时也在四处出击，以斩妖除魔为己任。随着修为越来越高，斩杀的妖魔越来越多，名声也越来越大。

    有人见他生的俊朗，面对妖魔又毫不留情，于是有人将其称为‘玉面判官’。

    令炫光域中无数妖魔闻风丧胆。

    但这些年来。

    陈季川并非一帆风顺，遇到的棘手妖魔也有不少。

    这些妖魔大部分都是身怀‘古前法宝’。

    “上古仙道与妖族大战，致使天地破碎、位格跌落，同时也遗落了诸多法宝、传承，被如今的修士得到。”

    “煞环海中诸多修士，以修为难分强弱，各种法宝、秘术才是决定胜负的最重要因素。”

    陈季川看着空中正在跟‘锦绣罗网’纠缠的‘丧门钉’，又看向丧门神手中的‘元阴葫芦’。

    摇摇头。

    “咄！”

    将手一指，自袖中，就有七七四十九口剑光飞出——

    【法宝：桃花飞剑（四十九口）】

    【品级：二阶】

    【说明：古前法宝，九炼仙府收藏，后被‘玉面判官’戴宗得到。以二阶桃树精怪桃心为本，混以东方太乙精英所炼，专破阴毒法宝。】

    四十年争斗。

    陈季川吃过不少亏。

    但好在，他有‘洞悉术’，每每都能提前洞悉敌人手段。有了防备，倒也有惊无险。

    反倒是每吃一次亏，就长一次智——

    要么在九炼仙府中兑换相应克制、防身的法宝，要么则是兑换相应术法。

    一次次争斗下来。

    修习、掌握的术法众多，身上的各色法宝也有不少。

    想要在法宝上面克制他，可不大容易。

    “玉面判官？”

    “哼！”

    “对付那些不入流的家伙还行，跑来凤池岛撒野？”

    “你还不够格！”

    七七四十九口桃花飞剑一出，剑气冲霄，丧门神不知深浅，大笑一声，将手中元阴葫芦高高举起，就见当中一丛黑云放出，席卷开来，将桃花飞剑全都包裹。

    但在刹那间。

    就见黑云绞散，飞剑撕破封锁，长驱直入，就将丧门神手中元阴葫芦卷走。有二十一口飞剑列阵，将其镇压。

    余下二十八口飞剑衍化剑阵，则是将丧门神困住。

    “完了！”

    凤池岛上一众依附在丧门神麾下的魔头见丧门神赖以逞威的丧门钉、元阴葫芦都被克制，自身又被剑阵困住，知道不妙。

    “逃！”

    “速逃！”

    一个个顾不上丧门神，借着凤池岛烟瘴气隐藏，悄悄摸摸、慌慌张张都往岛外逃去。

    刚跑到岛外。

    就听得后方凤池岛中剑光、雷光闪烁，紧接着传来一声丧门神的惨叫，骇的他们速度又快几分。

    不敢回头。

    ……