    “皇爷，眼下您要御驾亲征，是否回后宫一趟，看看皇后？”

    王承恩眉宇间透着忧色，紧跟在龙辇旁，小心翼翼的探询道：“皇后这些时日，多次派人来……”

    崇祯皇帝一愣，想起怀着身孕的周皇后。

    自他不去文华殿理政，绕开内阁，忙着各项筹谋部署，以制衡朝堂和应对建虏进犯，便没回过后宫。

    这建虏都打进关内了，磨刀霍霍，自己哪儿来的闲情逸致，去聊什么儿女情长啊。

    “不回了，朕怕心软。”

    脑海里浮现出周皇后的容颜，崇祯皇帝眉头微皱道：“王大伴，你派个机灵点的宦官，去坤宁宫一趟，就说…朕忙于朝政，近期恐无法回坤宁宫。

    另派人去司礼监，交代下去，外朝发生的种种，尤其是建虏进犯一事，绝不能叫后宫知道丝毫！”

    “喏！”

    王承恩忙垂首应道。

    这世人皆言天子好，坐拥后宫佳丽三千，享尽荣华富贵，醉卧美人膝，醒掌天下权，然事实上就真的那般吗？

    倚靠在龙辇上的崇祯皇帝，闭上眼睛，耳畔响起匆匆的脚步声，思绪却飘在别处，明日他就要御驾亲征，离开这座层层保护的紫禁城，去往三河了。

    这些时日所发生的种种，就仿佛电影一般，在他的脑海里浮现着。

    来到这大明，他所感受最深的，便是种种的恶意。

    建虏，流寇，灾害，党争，吏治腐败……

    这烂到根子上的大明，想要重焕生机，是何其艰难的事情，尤其是这皇权与臣权的争斗，更是无时无刻上演着。

    就好像别人拿着软刀子，不断拉着你身上的肉。

    要不是建虏进犯大明，他或许会用别的方式，来逐步掌握权柄，替换掉朝中的庸官、贪官。

    只是世间哪儿有那么多如果呢？

    “皇爷，军机处到了。”王承恩小心翼翼，上前轻声道：“曹太监他们，都在堂外候着呢。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝睁开眼睛，眸中闪烁着冷芒，从龙辇上走下来，神情冷厉，昂首阔步的朝军机处内走去。

    “奴婢等拜见皇爷！”

    以曹化淳为首的众内廷太监，恭敬的拱手作揖道。

    “曹大伴，明日朕便要离京，去御驾亲征了。”

    崇祯皇帝停下脚步，看着弓腰作揖的曹化淳，神情淡然道：“朕交代你的那些事情，能否办好？”

    “奴婢定不负皇恩！”

    曹化淳忙应道。

    “嗯，朕信你，好好当差吧。”崇祯皇帝说道：“朕身边缺个贴身护卫，便叫你次兄过来吧，等此战结束后，朕少不了恩赏。”

    “奴婢领旨！”

    心里一紧的曹化淳，不敢有任何迟疑，拱手应道。

    “都去忙吧。”

    崇祯皇帝抬脚朝军机处正堂走去，神情冷厉道：“另朕再重申一句，兵仗局这边，绝不能有任何差池。

    所做的震天雷，定装量产的颗粒火药、铅弹，必须保质保量的完成，并定期招可靠人手送抵前线。”

    在这等危急的局势下，之所以选择御驾亲征，正是为收拢一些只忠诚于、服从于自己的军队，为后续整肃朝堂，解决实际问题在谋划。

    叫曹化淳他们，留在神京这边，在层层保护之下，跟朝中的东林党、文官群体狗咬狗，那身边没些人质，怎么叫他们的心里，始终都绷着一根弦？

    “给卢象升、孙祖寿所送密诏，是否送到？”回到正堂的崇祯皇帝，朝所挂地舆图前走去，对身后王承恩询问道。

    “送到了。”

    王承恩微微垂首道：“卢象升、孙祖寿皆言，五日内，定率天雄军、忠勇军，赶赴三河一带。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝点头应道，看着眼前的地舆图，思绪却飘在前线战场，算算时间，周遇吉所率勇卫营，已赶到石门镇一带了吧？

    在大明当皇帝，什么都好，就是没有便捷的交通工具，等这一战打赢了进犯的建虏，该好好提升下大明工匠的地位了。

    穿越者的优势，在于先知先觉的优势，若失去了这一根本，那跟古人有何区别？

    “王大伴，你害怕吗？”

    崇祯皇帝转过身来，叉腰看向王承恩说道：“随朕亲征，若真碰到建虏，你会吓得尿裤子吗？”

    “……”

    王承恩神情复杂，对崇祯皇帝说道：“皇爷雄才大略，定能战胜建虏的，奴婢不怕！”

    “哈哈~”

    崇祯皇帝大笑起来，“王大伴，这话说的提气，朕喜欢听，放心吧，这一战虽说充满危机。

    但获胜的，定然是大明！朕坚信这一点！”

    这个时候若是能来根烟，那就圆满了。

    崇祯皇帝默默在心里说道，第一次经历这等大阵仗，说不紧张是假话，但处在他这样的境遇，别人能退，可他却半步都退不得。

    周遇吉啊周遇吉，你可一定要争气啊，别叫朕失望啊！

    ……

    “周游击，情况有些不对劲呀。”方正化皱着眉头，看向前方，对周遇吉说道：“咱家听错了吗？为何石门镇方向，传来喊杀声？”

    “方太监，你没听错，就是喊杀声！”

    周遇吉神情凝重，抬头看着渐黑的天色，沉声道：“看来咱们想在石门镇，好好休整一夜的念头，破灭了。”

    “哒哒哒……”

    杂乱的马蹄声响起，勇卫营所撒出的夜不收，怒抽马鞭，胯下战马吃痛下，速度极快的飞驰而来。

    “报！在石门镇那边，发现来犯的建虏，规模在五六百众徘徊，石门镇堡门已被攻破……”

    “该死！”

    聚在周遇吉身边的数名将校，此刻皱眉喝骂起来，他们都没料想到，兵围遵化城的建虏，竟还有多余的兵马，来袭扰遵化之外的要地。

    “周游击，你是怎么想的？”

    方正化看着渐黑的天色，对周遇吉说道：“是就地戒严，等建虏自行离去后，我们再赶赴石门镇，还是……”

    “打！”

    周遇吉皱眉喝道：“这建虏真真是嚣张至极，进犯石门镇，连在外围放游骑戒备都没做，摆明就是瞧不起咱们大明！

    方太监，咱们勇卫营，是陛下所缔造的精锐之师，更是奉旨进驻石门镇的，若眼下都不敢言战，那接下来如何担负重任？！”

