    察觉到竟然有人在暗中以精神力量入侵自己的识海，周辰的嘴角当即便泛起了一抹弧度来。

    以周辰现如今的神念之强横，他的识海之坚固，绝对是超乎常人所想象，又岂是那么容易好入侵的？

    心念一动之间，周辰的神念立刻就开始极为狂暴的反击，刹那间便将那股精神力量给强行磨灭成为了虚无。

    “咳！”

    紧接着，房外客栈大堂当中便传来了一声闷哼声。

    那位在暗中以精神力量试探周辰的人，显然是在周辰这强横的神念之下吃了一记闷亏。

    周辰抬眼朝着门外望去，他就仿佛是隔着重重阻碍看到了客栈大堂当中的情景那般。

    在庞大的神念扫视之下，周辰当即便发现了客栈大堂当中所站着的三个人。

    左侧乃是一个穿着雍容华贵，盘着一头长发，系着黑色披风，尽显成熟魅力的女子。

    右侧则是一位身着素白色儒袍，气质温文尔雅的中年男子。

    对于这一男一女，周辰到是全部都不陌生，分别就是阴后祝玉妍和邪王石之轩。

    在祝玉妍和石之轩两人的中间，则是一位身着玄黑色大氅，面容极其极其年轻的男子。

    颇有些奇怪的是，此人虽然看上去十分的年轻，不过却是满头的银丝白发，双眼当中更是尽显一股看尽世态浮沉的沧桑感。

    方才是入侵周辰识海的那股精神力量，正是源自于这个人的身上。

    虽然不清楚此人姓甚名谁，但毫无疑问的是，此人必然是一位在精神力量之上造诣极其深厚的高手。

    要知道刚刚周辰给这人精神力量的评价可是不弱，最起码也要比宁道奇和傅采林之流的武道大宗师强横上十余倍不止。

    纵观周辰至今所见到的一切人物当中，此人可以说是修为实力最为强大的存在了。

    当然，相较于周辰那已经蜕变衍化而成的神念而言，这神秘人就稍显有些不够看了。

    刚刚那一瞬间的神念反噬，当即便让这神秘人的精神力量受到了一些损伤，他的嘴角当即便沁出了一抹殷红来。

    隔空以神念扫视了祝玉妍和石之轩以及那个神秘人一眼，周辰声音淡然地呢喃了一句说道：“给本座滚上来！”

    周辰的声音听上去虽然不大，然而却是好似一道晴天霹雳那般炸响在了祝玉妍的耳边。

    对于祝玉妍不经允许就带着石之轩和那神秘人来打扰自己，周辰的心里面已然是升起了很大的不愉快。

    最为让周辰感到震怒的还是，那神秘人竟然胆敢以精神力量入侵自己的识海，当真是不知死活。

    这使得祝玉妍的心里面当即便泛起了无尽的苦涩，她到是并不想前来打扰周辰，可惜眼下这情况又岂是她所能够做主的？

    “得罪了周公子，玉妍这次恐怕是难了啊！”

    口中长长地叹息了一声，祝玉妍最终也只好带着石之轩和那神秘人向着周辰的房间走了上去。

    片刻的时间过去以后，祝玉妍和石之轩以及那个神秘人便联袂来到了周辰的房间门口。

    此时此刻，周辰早就已经将房间的门户敞开了，眼下正端坐在书案后面等待这祝玉妍等三人。

    目光自祝玉妍和石之轩的身上扫视了一番以后，周辰最终将视线定在了那个神秘人的身上。

    “向雨田？！”

    眉头微微一蹙，周辰最终缓缓地道出了一个人的名字来。

    眼下祝玉妍和石之轩两人分立左右，而且还隐隐落后这神秘人半步，可见这神秘人的身份绝对要在祝玉妍和石之轩两人之上。

    放眼整个魔门，乃至于是整个江湖武林当中，能够让骄傲如同祝玉妍和石之轩两人低头认服的，恐怕也就唯有昔日的魔门第一高手，邪帝向雨田了。

    向雨田，魔门两派六道中邪极宗的上一代掌门人，魔门不世出的武道巨头，拥有着邪帝的尊号。

    昔年间向雨田纵横江湖武林的时候，其魔威凶焰滔天，即便是全盛时期的佛宗都要退避三舍。

    不过向雨田已经有三十多年未曾踏足江湖武林了，据说是由于修炼道心种魔大法，最终走火入魔而死。

    甚至就连昔日魔门第一大宗派的邪极宗，现如今都因为其四大弟子的争权夺利而四分五裂了开来。

    但是即便如此，向雨田这个邪极宗的掌门人都并没有现身过。

    所以江湖武林中皆尽认为，昔日的魔门的盖世强者邪帝向雨田，早在三十多年前就因为走火入魔，最终彻底地身死道消了。

    可是除去向雨田以外，又有什么人能够让祝玉妍和石之轩如此地毕恭毕敬呢？

    “没想到老夫已经多年不出江湖武林，周公子竟然仍旧能够一眼认出老夫的身份来历。”

    就在周辰的心里面也有些无法肯定的时候，对面那神秘人嗓音沙哑地开口说道。

    这无疑是彻底地确认了周辰的猜测，他就是三十余年前纵横江湖武林的魔门强者，邪帝向雨田。

    向雨田的周身上下散发着一股邪异莫名的慑人气息，可偏偏又有一种缥缈出尘的自然和谐。

    他那一双深邃的眼眸当中散发这一种别样的迷惑力量，使人与之对视就好似要不知不觉沉迷于其中那般。

    “看来邪帝非但没有如同江湖武林中人所谣传的那般走火入魔，反而是将道心种魔大法这等天魔秘术修行到了极高的境界。”

    静静地凝视着向雨田的双眼，周辰神色淡然地开口出声说道。

    天魔策当中的道心种魔大法虽然是邪异非常，可惜在周辰这等强横至极的神念面前，却是根本就起不到任何一丁点的作用。

    不过这并不代表向雨田的修为实力就弱了，恰恰相反的是，向雨田绝对是强者当中的强者。

    周辰能够察觉到向雨田身躯之内的真气之恐怖，足以是宁道奇和傅采林等武道大宗师的十倍，乃至是数十倍有余。

    向雨田或许无法如同周辰那般一招镇杀一位武道大宗师，但是武道大宗师在向雨田的手底下，绝然是走不过十招去。