    他们这一行人的举动，或许瞒不过一些早已经蛰伏在此的妖物。

    可肖执也没打算瞒过它们，他真正想要瞒过的，是那可能会出现的金丹境修士，或者是妖王！

    所谓妖王，即有资格占山为王的大妖，这种大妖，通常都有着堪比金丹境修士的实力。

    虽然打洞躲藏这样的招数，不一定能够瞒得过那种有着探查类神通的金丹修士或者妖王，但至少也能有个心理安慰不是？

    希望这一次争夺冰狱血莲，不会有金丹境修士，或者是妖王出现吧……

    若是真有这种级别的强者出现的话，为了自己的小命着想，他估计得苟到最后了……

    毕竟，天地奇珍固然吸引人，可再吸引人，也没自己的小命重要啊。

    想要从金丹境修士，或者是妖王的手中虎口夺食，现在的他，还不够格。

    或许走敏捷路线的玩家，到了他这个实力境界，且掌握了一门圆满级的速度类神通之后，有一定的可能性做到虎口夺食。

    至于他，他的速度在同级别之中，不占任何的优势，想要虎口夺食，那就是在找死。

    肖执从储物戒指里，取出了一件带着兜帽的白色长衫，套在了自己的身上，这样一来，他也有了最简单的保护色了。

    没办法，舍不得拿钱学习那隐身术，也只能这样了。

    肖执忽然在想，他是不是应该去将那一门隐身术神通给学了？

    只是，学习隐身术需要200万钱，有些肉疼啊。

    况且，‘隐身术’神通秘籍上有着详细描述，走敏捷路线的玩家修炼起来效果最好，走其他路线的玩家，修炼的时候效果就要稍微打一些折扣了。

    入门级的隐身术，效果据说也不怎么好，隐身之后也就能瞒过那些普通武者与妖兽。

    想要瞒过同境界的存在或者是更高境界的存在，就得花费大量的国战功勋值去升级这门神通。

    肖执哪有那么多的国战功勋值，去升级这门对他来说，不算重要的基础神通？

    他又不像那些开挂者一样，有着无限的资源。

    若是有无限资源的话，自然可以做到面面俱到，什么神通都学最好的，什么神通都升级到最高级别。

    这可能么？他又不是YY小说里的主角。

    在资源有限的情况下，身为力量路线的玩家，他最应该购买，最应该升级的，还是攻击类的神通。

    肖执的思维有些飘散，正想着这些的时候，脚下的地面，忽然轻轻颤动了一下。

    附近亦有积雪，从上方簌簌掉落了下来。

    外面有动静，好像有战斗发生了……

    肖执忙收回了飘散的思绪，身形一晃，便消失在了原地。

    确实有大战发生了。

    战斗爆发在了十余里之外。

    有大妖对盘在冰狱血莲旁的那条巨蟒大妖，发起了进攻！

    两只妖物，在冰狱血莲旁，大战了起来。

    进攻者，是一只身形矫捷的白毛妖狐。

    这只白毛妖狐，有着三条巨大的尾巴，这三条巨大的尾巴如它的四肢一样灵活，配合着它的利爪与利齿，疯狂攻击着那条巨蟒大妖。

    两只大妖的实力都不弱，实力都堪比筑基后期修士，它们的随意一击，威力都比得上现实世界里的导弹攻击，直打得雪花飞溅，天空中都出现了肉眼可见的涟漪。

    让肖执觉得有些意外的是，这两只大妖交战，毫不避讳旁边的冰狱血莲，许多的战斗余波，都落在了这株血莲上，血莲被波及时，却只是轻轻颤动着，并没有受到损伤。

    不仅这冰狱血莲没有受到损伤，就连这株血莲扎根的方圆十数丈的土地，也坚韧到了极点，两只大妖交战，附近区域的冰雪地面，早已经破碎得不成样子了，这里却是安然无恙，只留下了一些浅浅的痕迹。

    不愧是天地奇珍……

    肖执在细心的察觉到了这一点之后，不由有些咋舌。

    同时，他的心中又有些忧虑。

    如此天地奇珍，那些金丹与妖王会不心动？

    金丹与妖王，真的很有可能会出现啊。

    为了能够看得更清楚一些，肖执体内真元之力加速运转，迎着风雪，靠近到了冰狱血莲不足1000米的位置。

    附近蛰伏着的那些妖物，许多也作出了同样的举动。

    距离肖执最近的一只妖兽，与他只隔了不到百丈远，这是一只雪狼，在见识到了肖执的奔跑速度之后，雪狼显得极为警惕，悄悄远离了肖执。

    肖执自然也发现了这只雪狼的存在，这个时候，他也懒得理会这只雪狼，而是将大半的注意力，都放在了1000米之外，那两只交战的大妖身上。

    三尾妖狐敢主动挑战白鳞大蟒，那也是有底气的。

    这时候，三尾妖狐在战斗之中，已经占据了明显的优势。

    它身形如风，利爪挥舞时快如闪电，三条大尾如三把白色的大砍刀一样，带起了漫天的风雪，疯狂劈斩着白鳞大蟒。

    白鳞大蟒的身上，这时候已经出现了十几道血淋淋的伤口了，它发出了一声声满含怒意的尖利嘶叫声，却因为速度总是慢了半拍的缘故，每次蛇头与蛇尾攻击，都被三尾妖狐给轻松避开了。

    在1000米外观战的肖执，一边观战，一边在心里面嘀咕着。

    “这只三条尾巴的妖狐，速度倒是很快，只是它这攻击力有些绵软啊，十多道攻击结结实实的落在了妖蟒的身上，竟然连重创妖蟒都做不到，换做是我的话，一旦施展出了战功【苍龙破封】，一刀下去，就可以重创，甚至是击杀这条妖蟒了。”

    筑基中期时期的肖执，体内真元力，只够施展出两次【苍龙破封】。

    现在实力达到了筑基后期，肖执体内真元力变得凝实了许多，量也增加了一些，已经可以连续施展出三次【苍龙破封】了。

    “至于这妖蟒，看样子攻击力倒是不弱，只是动作有些迟钝，速度有些慢，打不中敌人，攻击力再强，又有什么用呢？”

    肖执不由摇了摇头，这两只大妖，都有着堪比筑基后期修士的实力，可若是由他出手的话，重创甚至是杀死这两只与他同境界的大妖，应该不算难。

    肖执心中正嘀咕着这些的时候，千米外，三尾妖狐一声惊叫，身形如同一团飘动着的雪雾般，向后爆退。

    （求订阅，求月票，求推荐票~这一波限免下来，不知道能不能冲上2400均订，如果能冲上去，第二天会有5更，求兄弟姐妹们助攻，有实力支持的，希望订阅支持一下，也就一包烟，几瓶饮料的事情，拜谢~作者写书这么久，一直有一个梦想，甚至可以说是执念了，那就是冲上精品，用这个来证明自己，证明自己没有白活，证明自己不是废物，精品需要3000均订，真的真的很希望这个梦想，可以成为现实。）