    第274章 安逸

    后面夜北辰不在留手了，速战速决，爆发强大的十三个大道融合的力量，毁灭一切的杀了出去。

    轰轰轰……

    两人在虚空打的不可开交，很多强者远远感应，震惊不已。

    这两个人的实力，什么人能够抗衡？

    所有人只有摇摇头了。

    “你小子竟然那么强吗？”

    时间持续了半个小时之后，青年嘴角不断涌出鲜血，脸色苍白如纸，绝望恐惧，写满了这个青年的表情。

    “告诉我你是什么人，来自何方。”夜北辰不在出手了，看向青年问道。

    “怎么，你们这个位面不知道我们的存在吗？”

    “你们来着更高的位面？”

    “看来你们都是一群土著了，来日方长，我们很快会再见面的。”

    青年说完，涌出一架灵舟，灵舟是白色的灵舟，很简单，简洁，给人感觉很轻松，很自由的样子。

    “想走，门都没有。”

    夜北辰的身影极速杀了出去，一瞬间再次来到了青年面前，一拳轰杀出去。

    不过还没有靠近青年的时候，灵舟已经飞向虚空，遁去了。

    消失的无影无踪。

    夜北辰根本追不上去。

    “上界？土著？蝼蚁？”

    夜北辰脸色凝重，如果这个人真的来自于上界，来自于他无法理解的世界，那这些强者降临，整个世界，还有什么人能够抗衡？

    “不管了，继续修炼，签到，就算是所谓的上界又如何，在万古大陆，一切都被压制。”

    夜北辰感叹一声，速度离开了这里。

    与此同时。

    仙界里面。

    无数人得到了界王强者踏足这个世界的消息，一样爆发震动，毕竟界王强者在，那整个世间，还有什么人能够抗衡这些人？

    这些人，比异族还恐怖，毕竟异族还可以打的有来有往，但是界王喜怒无常，一招可以毁灭仙界都是可能的。

    也除了仙界，红土大陆，还有几个大陆陷入恐慌之中了……

    夜北辰的身影很快踏足回到了万古大陆里面。

    刚刚回来，看到了这些半界王强者融入天殿势力，安心不少。

    天殿世界，凝聚无数强者，虽然单打独斗没有太恐怖，但是凝聚在一起，那力量就不一样了。

    “还是要自己得到万古大陆的本源，要不然，真武女神只会越来越强大，一直控制万古大陆的命脉。”夜北辰暗暗说道。

    因为得到一个混沌世界的本源，那这个人就是这个世界的主宰，掌控世界之力，凝聚一个世界的力量抗衡你，除非实力的确逆天不已，要不然无法抗衡这个世界的混沌之主。

    “不过界王之秘，或许能够在一个女人身上找到答案。”

    夜北辰说着，身影已经来到了天殿里面。

    然后仙念涌出，笼罩所有人说道：“诸位，我觉得有必要告诉你们所有人如今的世界格局，你们要做好心理准备。”

    “是殿主。”

    众人激动说道。

    因为夜北辰已经很久很久没有好好和他们聊聊天了。

    “第一，万古大陆如今唯一的敌人真武女神，获得混沌世界的本源，也可以说她现在就是这个世界的主宰，我们如同蝼蚁一样被她看着，不过蝼蚁凝聚在一起，也是一个很强大的强者，一样不惧怕真武女神，所以你们一定要凝聚在一起。”

    “第二，出现了界王强者，这些人来自于上界，更高层次的位面强者，这种强者一个人就可以毁灭下界的一切强者，世界，所以要想改变这个结局，那只有不断的获得实力，突破，更强大，改变一切。”

    夜北辰简简单单的说道。

    所有人也认真听完了，然后明白了一件事情，实力，一切的归根结底，还是强大的实力。

    拥有无敌的实力，才能改变一切，战胜一切。

    “诸位，接下来你们的生死掌控在你们自己的手里，好好修炼吧！”

    夜北辰再次说道。

    “是，殿主。”

    “是，主人。”

    众人激动说道，更热情的态度修炼起来了。

    万古大陆现在也特别适合修炼，甚至比得过仙界，因为万古大陆这个混沌世界苏醒之后，可以通过天地之间吸收力量汇聚进去万古大陆里面，力量浓度越高，突破境界就越快。

    夜北辰接下来也不多说什么了，身影来到了山峰里面。

    这里多了两个女人，雪狐和雪狐的姐姐。

    虽然两女没有血缘关系，但样子却是很相似，似乎美到极致的女人，看起来都差不多。

    “主人。”雪狐第一个冲上来，紧紧的抱着夜北辰。

    “怎么？想我了？”夜北辰好好看着这个美的无法形容的女人，微笑说道。

    “嗯嗯，超级无敌想你。”

    “放心吧，我接下来会留在万古大陆，至于什么时候离开，就是一个未知数了，以后有的是时间陪你们。”

    “嗯嗯。”

    雪狐激动的点点头，开心不已。

    “另外我还会去一趟混沌仙域，凭借我现在的实力，混沌神域，混沌仙域应该没有人能够抗衡我了。”

    “主人，你对我太好了……”雪狐激动的眼泪涌出。

    “今天晚上，我还会对你更好。”夜北辰邪笑说道。

    “知道了。”雪狐害羞点点头，知道了夜北辰打什么主意了。

    “走吧！我们进去大厅里面慢慢聊。”

    “嗯嗯。”

    就这样，夜北辰和一众女就来到了大厅里面。

    夜北辰就是这里的主宰，全部的女人看着夜北辰眼里只有崇拜和幸福。

    是因为夜北辰的存在，他们才过得那么安逸，不用像别人一样去冒险去追寻机缘，在夜北辰身边，就能够无限成长。

    接下来就是一些平常聊天，说了自己怎么去葬神空间，怎么去混沌神域，一路冒险，大战界王强者的故事。

    众女听的很认真，很担心夜北辰的情况，索性一切都平安了。

    夜晚的时候，耐不住的人，已经开始了原有的动作了。

    时间也不知不觉过去了三天三夜之后。

    夜北辰是站着出来的，一点问题都没有，但其他女人就不一样了，一个个幽怨，恨不得自己三头六臂，和夜北辰决一死战。

    可惜了，九个女人都没办法搞垮夜北辰。

    (本章完)

