
　　嚣张。

　　非常嚣张。

　　这名健壮男生双目凛冽，周身上下都透着一股桀骜不驯。

　　而且，他似乎有嚣张的资本。

　　话音刚落，那两个带着红袖章的督察队队员，连一句狠话都不敢放，脸色难看灰溜溜的走了。

　　而这时，健壮男生又转目直视金圣南，“金圣南，你还有什么能耐，都使出来，小爷一并接着。”

　　“王飞！”

　　金圣南脸色阴沉到了极点，“这小子打了我的女朋友，你要替他出头？”

　　“滚滚滚！”

　　名为王飞的男生一脸的不耐，“老子都懒得骂你。”

　　顿了顿，他伸出手，点指着张菲菲，“还有你，你背后对云依诺做了什么，别以为我不知道，我警告你，别自找麻烦，有些人不是你能招惹的。”

　　“你……”

　　张菲菲原本消肿的脸蛋顿时变得青一阵红一阵。

　　她想要斥责，可是迎着对方森然的双眼，不由心下一寒，下意识往金圣南身后躲。

　　“王飞，你也只能欺负欺负女人。”

　　金圣南开口了，狠狠的瞪了一眼夏天，随即重新看向王飞，“这件事没完，我们赛场上见！”

　　说罢，领着人大步离开。

　　待他们走后，王飞才重新看向夏天和云依诺。

　　与之前不同的是，他的脸上早已没有了桀骜，而是走至近前，搓着双手傻乐着。

　　“您是天哥吧。”

　　嗯？

　　夏天皱眉，疑惑道，“你是……”

　　“我那天晚上看到您和我师傅喝酒呢。我师傅就是……”剩下的没有说，而是话锋一转，看向左右，“都楞着干什么？叫人！”

　　“天哥。”

　　“天哥好。”

　　七八个健壮男生齐齐开口，同时以好奇的眼神大量夏天。

　　反观夏天，却也面呈恍然。

　　上次他曾询问过雷霆，云依诺在学校的安全问题。

　　雷霆告诉他，早已经有所安排，而这个王飞又在宸堡见过自己，显然是他的人。

　　这时，王飞又道，“伊诺同学，时间不早了，你赶紧去准备吧，天哥这边交给我了。”

　　闻言。

　　云依诺压下心中好奇，询问的眼神看向夏天。

　　“你去吧。”夏天道。

　　云依诺点点头，当先迈步进入体育场馆。

　　待她走后，夏天才温和说道，“伊诺让你们费心了。平时多关照点。”

　　“天哥，您说这个就太见外了。”

　　王飞很客气，随即看向其中一人，“郭正飞，你带天哥去看台，知道怎么做吧。”

　　说完，他又歉意的超夏天笑了笑，“天哥，我们马上就要上场了，等完事之后我请您喝酒。”

　　“好。”夏天很痛快点点头。

　　接下来，众人走进体育场馆。

　　王飞带着人直接进入篮球场，而夏天则是和一名男生走向右侧看台。

　　此时此刻，整个体育场早已经人满为患，看台上坐满了前来观看比赛的观众，各种呐喊声此起彼伏，一股股热浪迎面袭来。

　　夏天跟那名男生很快在最前方找了位置坐下，然后随意闲聊着。

　　从而，夏天才知道，王飞不仅是校篮球队的队员，更是散打社的社长。

　　最关键的……他还是云依诺粉丝团的团长，在青海大学非常具有影响力。

　　当然，现在夏天已经知道，这都是雷霆刻意安排的。

　　值得一提的是，刚才那个叫金圣南的学生，果然是高丽人，而且对方竟然也是跆拳道社的社长。

　　就在两人闲聊途中，双方队员已经到了球场上，开始热身。

　　片刻后，忽然一阵巨大的骚动犹如潮水一般起伏开来，紧接着响起了无数的嚎叫和口哨声。

　　循声望去，左侧和右侧通道同时走出两队人。

　　都是女生。

　　她们都穿着背心和短裙，长发披肩，迈着大长腿，顿时引来一阵阵狼嚎。

　　夏天一眼就看到了最前方站着的云依诺，而另一边，正是不久前见过的张菲菲。

　　两个人分别是考古系和建筑系啦啦队的队长，都充当着领舞的角色。

　　虽然她们都面带微笑，但是，夏天能看得出来，双方都看对方不顺眼，彼此较劲。

　　而他所不知道的是，考古系和建筑系，跆拳道社和散打社，早就是两个对立的阵营。

　　以王飞和金圣南为首，各自维护者自己的拥护者。

　　当然，若是单凭拥贲数量和影响力，张菲菲差着云依诺几条街。

　　但有个例外，那就是金圣南。

　　他是高丽人，长得又帅，篮球打的好，又是跆拳道社的社长……可以说天然吸引着无数女生。

　　篮球场，上场之前看伊诺，上场之后看圣男。

　　这就是青海大学所有学生的共同认知。

　　至于张菲菲……有云依诺在场，没有人在意她。

　　劲爆的音乐已经响起，两队啦啦队开始跟着节奏蹦跶……好吧，在跳舞。

　　夏天嘴角一抽，两只眼睛嗖嗖四处扫射。

　　果然。

　　几乎所有男生都瞪着眼珠子，张着嘴，喉咙滚动，一眨不眨看着最前方领舞的云依诺。

　　此时云依诺上身穿着一件白色紧身背心，下面是一条黑色短裙，白色的运动鞋，白色的袜子，整个人看起来充满了极富青春的气息……好吧，太诱惑人了。

　　她的身材比例绝对是完美的黄金分割，那两条雪白的大长腿在室内灯光下晃的人睁不开眼睛。

　　周围一片吞口水的声音。

　　妈地。

　　这群色狼。

　　夏天下意识的摸了摸鼻子……还好，没有流鼻血。

　　暗道一声惭愧，赶紧收敛心神，目光……如炬。天籁小说网

　　片刻后，音乐消失，表演完毕，啦啦队队员各自走向所属位置。

　　与此同时，比赛双方队员已经进场，有裁判吊着哨子站在最中央，双方队员全都微弓着身形，死死盯着他手中的篮球。

　　蓄势待发，剑拔弩张。

　　裁判已经扬起了手臂，就要吹响口中的哨子。

　　忽地。

　　就在这时，整个体育馆传来了更加的骚动，甚至伴随着咒骂声。

　　包括裁判在内的队员们，全都一愣，下意识望去。

　　只见考古系的拉拉队员们，已经全部回到了前排属于自己的座位上。

　　所不同的是，那里还坐着两个男生。

　　骚动便是源自于此。

　　最关键的是，所有人都看到，女神级校花云依诺，此刻满脸欢快的紧挨着一个男生坐下。

　　她那张精致脸蛋上的笑容，绝对不是装出来的，而是发自内心的喜悦。

　　“我靠，那俩货是特码谁啊。竟敢坐到那里，活腻歪了吧。”

　　“那个人我认识，考古系的郭正飞，另外一个就不知道了。”

　　“敢挨着我的女神那么近，他妈的，一会拖出去打死。”

　　“……”

　　不得不说，云依诺人气绝不是盖得，立刻吸引了所有关注的目光。

　　另一边，裁判在一撇之后便收回了目光，同时哨声响起，篮球被抛到了空中。

　　啪。

　　篮球竟然被金圣南抢到手中，连续两个晃点，啪啪啪拍着篮球急速奔走，然后直接远距离空投。

　　唰。

　　篮球没有碰到一丝一毫落入篮筐，然后笔直而下。

　　三分球。

　　“哇，好帅。”

　　“金圣南，我爱你！”

　　“篮球王子，我爱死你了呀……”

　　刹那间，场内传来许多女生近乎狂热的尖叫声。

　　“这仅仅是开始，好戏还在后面呢。”

　　投篮之后的金圣南和队员们击掌，先是瞟了一眼啦啦队方向的夏天，又挑衅的看向王飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第98章 快乐的云伊诺免费阅读。https://xs.23sk.com 