    织女星飞出了道观，朝着落香山高处追去，而祝明朗发现自己要面对的可不仅仅只有那位六娘，很快整个道观都被惊动了，迅速的将祝明朗所在的地方给围了一个水泄不通。

    “遁入幻山！”

    之前的那些道姑几乎同时喊了一句，就看到附近那些墙院、篱笆、道坪、树木、观亭发生了严重的扭曲，它们就像是受到了一场剧烈的风暴袭击，将道观里的所有景物都摧毁，然后又强行将它们搅合在了一起，最终组成了一个拼接、粉碎、漫天残骸的幻境。

    祝明朗此刻就被这些道姑们拽入到了这么一个落香道观残骸飞舞的幻境中，就像是一不小心踏入到了一个鬼域，这个鬼域在千年前已经被毁成了这个样子，唯有在电闪雷鸣之时才会展现出它的繁盛与辉煌。

    兴许这本来就是道观真实的样子，而不出祝明朗所料的是，这灭域道观中，一只一只鬼魔神狐张牙舞爪的朝着祝明朗逼近过来……

    这些鬼魔神狐一半是狐脸，一半是人脸。

    而有些鬼魔神狐它们皮囊并不是传言中的那么美丽精致，反而是腐烂的、血淋漓的，犹如是在一场森林大火中见到的生灵惨状，并化作了千百年徘徊在此处的鬼怪！

    那位六娘此刻也露出了真面目，她人身狐面，背后的尾巴却比人的手臂还要灵活，而她的每一条尾巴都“持着”凶器，剁骨刀、挂肉钩、开胸斧、挖心爪、铁刺链……

    若只是看她的影子，误以为她是什么多臂佛，但看着她如此怪诞而狰狞的模样，连那位说自己喜欢妖精的卫王都镇定不住了，他吓得连连往后退，内心根本无法接受眼前这个事实！

    “老弟，你口味也太重了，当时你怎么下得去腰的？”祝明朗临危不惧，反而调侃起了这个卫王来。

    “仙兄救我，必有重谢！”卫王也认出了祝明朗，急急忙忙恳求道。

    “崇亡龙，摆平它们！”一听有重谢，祝明朗脸上马上有了笑容。

    都说仙人视金钱如粪土，可在卫王看来这位仙少怎么好像对钱财情有独钟。。

    还好他们卫朝国别的都没有，就是钱比较多。

    “仙兄，背后还有很多呢……”卫王胆颤心惊的说道。

    “你好歹也是一个修行者！”祝明朗自然知道这卫王不是纯纯的凡人。

    “可有修为的我也就是一个绣花枕头”卫王说道。

    祝明朗也是无语，一个将自己昏庸挂在嘴边、还说自己是个绣花枕头的国君也是没谁。

    “小娴尾，保护好这棵摇钱树。”祝明朗将九尾龙唤出。

    有了九尾龙的出现，卫王才有了那么一丝丝的安全感。

    他本以为六娘真的要与自己在山中清修，却不曾想她将自己引到了这狐妖窝中来, 要不是祝明朗及时出现, 他估计已经被吸食成人干了。

    “呜呜呜！！！！”

    九尾龙刚刚修成了它的上昧狐火, 它仰起头毛发飞舞的同时释放出了焰山气势的狐阴之火。

    这些道观中围上来的都是鬼魔狐神，能够化成人的模样并蛊惑世人就表明它们自身修为也不低，一时间所有的鬼魔狐神都激发出了身上的狐火来与九尾龙对抗。

    但九尾龙的狐火格外霸道, 哪怕是几十只鬼魔狐神加起来的狐焰也根本无法与九尾龙现在的上昧之火相比，即便同为阴火, 这些鬼魔狐神仍旧被阴焰折磨得哀嚎！

    另一边, 被崇亡龙缠住的六娘显然是这些鬼魔狐神的领头, 她开始发号施令，让这些狐神们共同施展妖魅狐法, 意图制造出一个更可怕的人间鬼域来！

    可九尾龙也是狐族的，它同样擅长幻境与魅法。

    九尾龙发出了一声对月长啼，顿时神龙之芒如同是神圣的月光驱散了江边邪雾, 这些狐鬼神不仅没有能够将祝明朗拽入到更深层的幻境鬼域中, 反而一切全部暴露出了原型, 包括这整个落香道观, 其实就是建造在一堆古坟上！！

    漫山遍野的古坟，还有数之不尽的残垣断壁, 原本万人上香的净土道观竟像是一幅虚假的画卷被狠狠的撕掉，露出了破败肮脏的墙面！

    而那些香客们更是无法接受眼前的事实，一个个被吓得魂飞魄散, 尤其是看到那些和蔼可亲的小道姑们居然变成了狰狞之妖……

    他们开始逃散下山，而收了钱的那些托们有些更是当场昏厥了过去, 毕竟其中有不少帮忙修建道观的工匠还与这些小道姑们有不可告人的秘密！

    破败恐怖的古坟山上却是一座圣洁奢侈的道观，这样的景象任谁都会觉得怪异与恐怖, 天知道在过去有多少人莫名的消失，是不是就埋在了这妖精的道观下面。

    妖邪就是妖邪, 吃人都不吐骨头，一番打斗下来，山裂林秃，许多新鲜的尸体顺势从厚厚的土壤下翻滚了出来，这些人死状惨烈，多数是眼珠子、舌头、心脏都没有了，景象骇人。

    祝明朗起初以为这道观中的狐鬼神怎么也有一些道行, 已经脱离了吃人头、食人骨的凡妖范畴，没有想到它们是利用他们狐族的魅术与鬼术把一切掩盖在了这仙人般的道观之下！

    这得吃了多少人啊？？

    卫王看到这一幕也吓傻了！

    这些妖仙完完全全就是为了吃人而来的！

    假如自己答应了它们，让自己的卫朝国给它们建造圣庙，在繁华的国都中这圣庙下又不知会迈着多少具枯骨！

    妖孽成了仙, 它也本性难移！！

    “小饕餮，吃了它们，也让它们尝一尝在别人的胃里一点点溶解的屈辱滋味！”祝明朗也感到愤怒，它没有再留手了，而是唤出了饕餮月食龙来。

    这道观的鬼神狐，一个也不能放回山里！

    小饕餮终于得到了准许，它其实也最喜欢吃血吃肉了！

    它也不参与到崇亡龙与九尾龙的搏斗中，而是守在半空中，一看到哪知鬼神狐要逃，立刻一个吸气，将其隔空投递到自己嘴里，然后开始细嚼慢咽！！

    很美味，这些狐鬼一大窝，肉嫩皮香，吃起来都不带吐毛的！

