
　　萧元原先还想帮忙，可看那几个妖怪都不够安宁自个儿玩的，就找了个地方盘腿坐下，挥手设了结界看热闹。

　　这会儿他是不会出手的。

　　安宁明显就是闲极无聊，拿这几个妖怪练手，他要是出手帮忙，不但不会让自家媳妇高兴，反倒会惹的媳妇生气，这又何必呢。

　　不过，萧元还是很警惕的。

　　他一直关注着那几个妖怪，生怕安宁吃亏。

　　四妖联手，他们自己挺有信心的，想着安宁再厉害，也终是抵不过他们四人联手的。

　　结果，他们才冲过去，安宁挥手几巴掌拍下去，几乎都要把他们拍到土里去了。

　　这几巴掌拍下去，每一巴掌都带着功德之力。

　　四妖本就是妖邪，修行这么多年，死在他们手上的无辜生命多的都数不清了，纯厚的功德之力本就是克邪的至刚至强之力，他们哪里抵得住啊。

　　萧元笑眯眯的看着地上已经现出原形的四妖，慢悠悠的起身，他把四妖捡起，再看看还想挣扎着恢复人身的河姬，与已经昏迷不醒的黑虎问安宁：“这几个妖怪我帮你保存吧。”

　　安宁点头：“可以呀。”

　　萧元干净利落的把五妖杀了，装进乾坤袋中。

　　这个乾坤袋还是原身的师傅留下的，如今倒是给萧元提供了便利。

　　他蹲下来，看看瞪着眼睛怒视他的河姬：“怎么？不服气啊。”

　　安宁撇撇嘴：“不服气也得憋着。”

　　河姬瞪向安宁：“你到底是什么人？”

　　她其实是心惊的，刚才安宁打四妖的时候，河姬也感觉到了安宁身上所带的功德之力，这功德之力比她所见过的功德成神的神仙还要厚重的多，多到她只看一眼都会心惊胆战。

　　“我是罗家二姑娘啊。”

　　安宁眨了眨眼睛，一脸天真无邪：“我还能是什么人？”

　　“你，你怎么会有那么多功德？”

　　河姬忍不住问。

　　安宁摸摸下巴：“谁知道呢，不过有人告诉我我是百世善人转世……”

　　“天要亡我。”

　　河姬一听安宁是百世善人转世，顿时惨叫一声昏死过去。

　　“怎么这么脆弱？”

　　安宁把河姬捡起来有些失望的摇头。

　　过了一会儿，她就又来了兴致：“阿元，你说这河姬身体里有没有珍珠？”

　　萧元摇头，安宁自己就把河姬的壳给撬开，别说，还真让她找着了几颗珍珠。

　　她把珍珠弄出来玩了一会儿：“改天磨成粉喝，想来皮肤会越变越好。”

　　萧元把河姬的尸首也装进乾坤袋。

　　他走到安宁身旁，搂了她的腰轻声道：“明天你去我家，我给你做好吃的。”

　　“好呀，好呀。”

　　安宁知道萧元是什么意思，忙不迭的点头答应下来。

　　她还眼巴巴的抬头看看天上：“那个河风仙子想来会更美味吧，也不知道她壳子里生的珍珠会如何？哎，你说她什么时候下凡啊。”

　　安宁越说越兴奋：“最好她在天上也有好多朋友，她要是能带着一群虾兵蟹将来捉拿我就再好不过了，清蒸蟹的味道也很美啊。”

　　萧元发现，安宁变成了罗安宁之后就成了一个小吃货。

　　想来，这是罗安宁这具身体里潜在的性格吧，不过，安宁变成这样也是蛮可爱的。

　　反正是自家媳妇，萧元觉得安宁变成啥样都让他动心不已。

　　不就是爱吃一点嘛，吃的东西要高级一点嘛，没事，天上神仙千千万，一天换一个薅，总归是能养活媳妇的。

　　九重天上，好多神仙都在这个时候忍不住要打冷战。

　　他们还都纳闷呢，天上的气侯很好啊，从来都是不冷不热的，怎么就偏偏打冷战呢，是不是身上有了毛病？要不要找天医瞧瞧？还是说天人五衰要到了？

　　他们哪知道啊，有人已经盯上了他们的爱宠。

　　河风仙子去蓬莱岛演出回来，才想要休息，突然之间心悸起来。

　　她有一种很不好的预感，掐指一算，猛的喷出一口血来。

　　“我的儿。”

　　河风仙子大哭起来。

　　她就河姬一个后代，而河姬也就生了河珠珠一个，现在这俩人都死了，河风仙子绝后了。

　　“是谁杀了我儿，是谁这般狠心，我河风在此发誓，绝不放过他。”

　　萧元从罗家出来，他没有停留，赶紧去了耿家。

　　“耿兄，还请帮忙给我找间房。”

　　这大半夜的耿捕头被萧元给吵醒了，竟然是让他夜里帮忙找房。

　　也幸好耿捕头为人好，更觉得萧元是他师弟的朋友，这次罗家的事情里也出了力，这才没有埋怨。

　　他穿好衣服和萧元到了前院。

　　“萧道长要找什么样的房子？”

　　萧元想了想：“院子大一点的，房子宽敞一点的。”

　　耿捕头想了许久：“还真有这么一套宅子，原先是阳城一个富户家的，只是他家闹鬼，请了好些人都奈何不得那厉鬼，没办法一家只好搬了出去，这房子就空了下来，萧道长有法术在身，说不得能除了那鬼……”

　　“带我去看看吧。”

　　萧元没把什么厉鬼放在心上，他就想着房子合不合适。

　　耿捕头当即就和萧元出去。

　　这宅子离耿家不近，两人走了挺久才到。

　　外头瞧着，这宅子确实很大，占了足有半条街，猛的一看，房子盖的也挺好，房舍很多，后花园中也是花木扶苏，只是大概荒的时间久了点，墙壁脱皮，房柱的漆也掉了，看着挺破败的。

　　萧元推门进去，大致的看了看格局，出来就问耿捕头：“这家主人在哪？耿兄帮忙打听一下，这宅子最好能明天过户。”

　　耿捕头笑道：“可巧了，这宅子的房契就在衙门里放着呢，这家的主人和司库里一位文书是亲戚，托他帮忙看管。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧元知道要怎么买就放了心。

　　他和耿捕头又回了耿家，两个索性睡不着，就弄了壶酒喝着。

　　等到天隐隐的亮了，耿捕头才带着萧元去找了刘文书，萧元拿钱，刘文书找了房契地契给帮着过了户。

　　天大亮的时候，萧元就是在阳城有房产的人了。

　　耿捕头和萧元往回走的时候还问他：“萧道长，你怎么想起买房产了？”

　　萧元笑道：“不买房子如何娶妻？”

　　耿捕头差点没给摔倒：“你，你，道长也能娶妻？”

　　“我是俗家弟子。”

　　萧元解释了一句，拍了拍耿捕头的肩膀：“我请你吃早点去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十七章 捉妖文里的炮灰21免费阅读。https://xs.23sk.com 