    沈七如何听不出全金发话中的讽刺之意，心中恼怒，暗道，看看到底谁才是被耍的那只猴。

    他把手中酒杯往桌上一放，旋即喊道：“小心了！”

    话音落下，人已经绕了大半个圈子，从桌子一侧，来到了全金发身后，正抬手去抓他后颈。

    全金发暗道，这速度着实不凡，便是十年前的大哥，也是有所不及，不过现在嘛，呵呵。

    他心中冷笑，面上却似未曾察觉到危险一般，突然伸出筷子，俯身朝桌上一块鸡屁股夹去，正好躲过了沈七的一抓。

    沈七连忙变招，手掌往下，五指成鸟喙状，改戳全金发的腰眼。

    这一手却是太狠，腰眼乃是人体要穴，若是受损，或许便有断子绝孙之忧。

    全金发左腿一抬，踢在身下的凳子上，那凳子登时跳起，直往沈七胯下飞去，若是腰眼受损，有五成概率会断子绝孙，那胯下中招，便是百分百要绝后了。

    沈七连忙后退一步，一只手掌按住凳面，暗道好险，另一只手再次抓向全金发腰眼。

    全金发此时却已经转过了身，笑道：“只顾着夹菜，差点把凳子踢翻了，多亏沈护法替我扶住，这块肉肥嫩，便当作答谢吧！”

    说着右手的筷子递出，直戳向对方面门。

    沈七只觉得自己对方这双筷子便如一把长枪，锁定了自己周身大穴，只要自己的手一挥出去，自己定然要小命不保！

    “好枪法！”银枪护法陈泰比沈七长一辈，自然不会因杨妙真而争风吃醋，见了全金发这一手，忍不住惊叹出声。

    杨妙真眼中更是异彩连连，暗想，我只道他枪法不凡，没想到竟然已经到了这般境界。

    枪法练到极高深处，一招一式无不暗合枪理，是为化境。

    全金发虽然练习六合枪六七年，造诣不凡，但也没有到达这个境界，不过他这人性子跳脱，喜欢不走寻常路，以前练习呼延枪法，常把大秤杆子当枪使，对于用其他事物御使枪招，那是驾轻就熟，加上有心卖弄，面上看着似是风轻云淡，其实内里也是用了八九分的精力。

    沈七心知难以招架，连忙后退三步，哪知全金发身形一晃，绕过凳子，径直追了过来，手中筷子距离他的嘴又近了三分。

    沈七没料到他的轻功如此之强，有心将他比下去，哪知一连变换了数个方向，全金发还是举着筷子，出现在他面前，那鸡屁股距离他的嘴巴是越来越近，看得沈七直接变成了一个斗鸡眼。

    便在此时，全金发的耳边传来破风之声，隐隐有风雷之像，直扑自己太阳穴。

    全金发心中警兆打起，忙放弃了投喂之心，闪身避开，转头一看，却是神拳护法姚贵。

    “得饶人处且饶人，全六侠武功远在沈七兄弟之上，又何必戏耍于人，这是不把我明教兄弟放在眼中么？”姚贵逼开全金发，这才冲他说道。

    全金发听他话中那赤裸裸的挑拨之意，心中鄙夷，却不接茬，反问道：“姚护法这是什么意思，我只是想请沈护法吃鸡，你，啊，我明白了，原来你也想吃，来来，那这块给你！”

    说着便将筷子上夹着的鸡屁股往姚贵的口中送去。

    姚贵可没有沈七的速度，见状连忙抬起左手招架，右手成拳，反攻向全金发发的小腹，心中却暗自高兴。

    他这人拳法虽然厉害，但行事更多的还是阴谋算计，即便喜欢杨妙真，也只是偷偷在一旁窥视，而不敢正面追求。本来以他的性格是绝不会见沈七难堪而伸出援手的，但是他刚刚看到全金发的举动，却发现这是个机会。

    他虽然以拳法见长，但是因为杨妙真喜爱枪法，所以他便跟教中大多数追究者一般偷偷得也练过一段枪法，他虽然没有银枪护法陈泰那般的枪法造诣，但是见识也是不凡。

    在他看来，全金发用筷子使出的枪招虽然深合枪法的道理，但筷子终究不是长枪，况且筷子上还夹着东西，使起枪法来难免束手束脚。

    他自忖自己的轻功比不上全金发，若对方长枪在手，自己也不一定是对手，但若对方想要用筷子当枪使来对付自己，自己多半能赢。

    在他看来，全金发以筷子使枪招，摆明是要折辱沈七，自己出手既显得自己讲义气，又能乘着对方无法发挥全部实力的时候与其交手，自然大大占了便宜。

    所以为了刺激全金发，他还特地说了一段明显带有挑拨性质的话。

    见全金发果然中计，他自然不会放过机会，忙使出自己拿手的七星神拳与全金发拆解起来。

    全金发有心表现自己，自然不会用轻功躲避，这就中了姚贵的算计，但是，任何阴谋诡计在绝对的实力面前，都是不堪一击。

    姚贵以为全金手中有筷子，既无法发挥出枪法中的威力，又不能全力使用拳法，肯定是会束手束脚，却不知六合枪中，不但有枪法，还有从枪术中演化出的剑法、刀法，以及拳法，极为全面。

    全金发用筷子代替枪指，虽然少了些灵活，但因为也算有兵器在手，威力反而更大一些。

    二十余招后，姚贵便察觉出不对，只是这个时候，他想后悔便也来不及了。他既心生后悔，战意自然大减，招式中的破绽便显露出来。

    全金发右手筷子往前一送，脚下乘机一勾，往对方左腿膝盖后方的阴谷穴点去。

    姚贵正被筷子上夹着的鸡屁股吸引了注意，冷不防被点中穴道，膝盖一软，登时半跪了下去，心中一慌，“啊”了一声。

    全金发趁他开口，筷子一挺，直接将鸡屁股射进他嘴里。

    姚贵下意识的闭嘴，却慢了一步，正咬中了鸡屁股上的肥腻之处，登时油水混着鸡屁股上的腥臊，灌满了口腔。

    “呕……”

    将鸡屁股吐了出来，姚贵脸上也是涨得通红，不想继续呆在这里出手，就要起身。但膝盖酸麻，一时却站不起来。

    全金发见状笑道：“不过一块肉而已，姚护法何必行如此大礼！”

    说着左手一挥，掌风扫出，解开了对方的穴道。

    姚贵自觉颜面大失，呆不下去，连招呼也不打一下，逃也似的仓惶离开。

