    这一天，来自134位面的大入侵终于开始。

    狂猎位面同时出现多达数十处位面裂隙。

    无数的134位面军队从裂隙中涌出。

    他们穿着银白色的战甲，手持灵能光束枪，看起来有些象星球大战里的军队，只是高大的身躯明显不符。

    134位面原本是一个灵能位面，原名奥本斯位面，奥本斯人作为灵能传承者，秉承灵能传承者的一贯特性，体型修长，容颜俊美。

    而在被星光文明征服后，位面特性被改变，拥有了科技特性，成为半灵能半科技位面。

    如今，奥本斯人在吸收星光文明的科技能力后，更是同时拥有了灵能和科技双重力量，他们某些方面就象绝地武士，既能使用枪支和机器人作战，也能使用灵能光刃作战。

    而作为中级位面，奥本斯贵族更是存在少量的法则能力者，他们是134位面的中流砥柱，每一个都有着强大的实力。

    而现在，一场来自中级位面的大侵袭正式展开。

    无数的战车，机甲，机器人，还有奥本斯战士进入这个位面。

    对他们来说，这就是一场文明对野蛮的洗礼！

    东古平原。

    一道长达三十余米的空间裂隙正在大地上缓缓展开。

    巨大的机械轰鸣声里，一辆辆重装机甲开始涌入位面，紧接着是大量的机器人，最后才是装载着武装步兵的运兵车尾随其后，刚进入位面便做好战争准备，严阵以待。

    134位面没有坦克，重装机甲代替了坦克的作用。

    这些重装机甲有六对轮足，在平坦地面时，轮足放下，可以象车辆一样行进，但在复杂地形又可以升起，如人一般快速奔跑。

    至于他们的运兵车，看起来更像是汽艇，无需车轮，而是直接在地面滑行，甚至可以飞空，所以本身也是空军。不过因为位面限制，百分之五十的差异度，导致汽艇飞空的代价极大，大部分时间只能作为地面行驶使用，这也使得134位面的空中优势大幅度削减。

    好在狂猎位面也没多少空中优势。

    因为是人为开辟的缘故，裂隙能够维持的时间有限，大约一个小时后，裂隙消失。

    而东古平原上，已多出一支为数两万左右的部队，其中包括五十台重装机甲，一万五千名机械士兵，以及五千名武装步兵。

    一辆造型特殊的汽艇缓缓升上空中，站在汽艇上方的是一名身披红色大氅的将领。

    他抽出腰间光刃，放声喊道：“忠勇的战士们！伟大的时刻已经到来，解放这个野蛮国度，摧毁万恶的候选者系统，让文明和我们的普世价值，在这个落后的文明闪耀光彩，就是我们的神圣使命！出击，杀光那些野蛮人！”

    随着这呼吼，士兵们踏起隆隆的脚步，向着前方走去。

    大地在沉重而整齐的脚步下颤栗。

    不过他们的脚步很快就被迫停止。

    远处，一行人已然出现。

    人数不多，只有十多个。

    但是当他们出现的时候，时间却仿佛在这一刻凝固了一般。

    那身披红色大氅的将领目光微微收缩了一下：“是候选者。”

    他身边的一位副官道：“古斯将军，他们有准备。”

    “唔，看来是选择了我们这边。”古斯将军取出白手帕，擦了擦嘴：“看来我的运气不太好啊。”

    副官看了一眼自己的将军：“他们只有十多个人。”

    “是啊，只有十多个人，所以才说是运气不好。”古斯叹气。

    “是有些不够分的。”副官微笑。

    古斯古怪的看了一眼副官：“你的脑子什么时候才能有进步？他们很明显早就到了，裂隙开启了有一个小时，这段时间随时可以阻止我们的进入，但他们没有这么做，知道是为什么吗？”

    副官没说话。

    “因为他们打算把我们全歼。”古斯道：“说起来，我们也算是入侵生物呢。灭杀我们，可也是有积分的。”

    副官的脸色有些难看：“就这么点人……”

    “所以才头疼啊。”古斯叹气：“我想，我们是遇到了最麻烦的那几个了。”

    他看着前方，低声道：“我的运气还真是糟糕呢。”

    说着扬起白手帕：“糟糕归糟糕，该打还是要打的。”

    手帕扬起，炮声轰鸣。

    轰轰轰轰！

    前排五十台重装机甲已对着远处的人开火。

    硝烟在东古平原的上空弥漫，狂野的爆炸形成一片片烟尘团。

    伴随着升腾的烟尘，是那十多名候选者如利箭一般冲出。

    冲在最前方的赫然是一名黑人，背伸双翼，权杖高举，一片冰霜已然落下。

    冰雪国度。

    而在他身边还有一名女性。

    冰雪女王艾尔莎，尽管很不情愿和罗伯特合作，但事实证明，艾尔莎和罗伯特的联手，的确让冰霜的威力大幅度提升。

    一只只冰雪精灵涌出，在罗伯特和艾尔莎的身边漫舞，尽管只是两个人，却硬生生在这片广袤大地上，制造出无尽的冰霜，将大地瞬间冰封。

    在这恐怖冰封下，重装机甲和机械士兵纷纷化成冰雕，就连行动都变得艰难起来，反倒是那些奥本斯灵能士兵，体内同时爆发出灵能光华，竟然抵抗住了这强大的冰封之力。

    他们同时举枪，对着天空中的罗伯特开火。

    但是罗伯特便如一个幽灵般，瞬间移动，一个闪现直接出现在另一侧，继续不断的倾泻着他的冰风之力。

    不得不说，在大范围战场上，罗伯特的确是作用最大的那个。而他怕疼怕死的本性，在这种局面下发挥的作用反而更好——没人愿意面对数千名士兵的集火攻击，强大的闪避能力比防御能力更有意义。

    只是一人，罗伯特便吸引住了大部分人的目光，并限制了他们的行动能力。

    与此同时，平地现出洪流。

    电光人影如闪电般砸向人群，君临俨然将自己化身成一枚炮弹，轰隆隆砸过去。

    这炮弹不会爆炸，却会不停的前冲，所到之处，雷霆之力盛放，就象是一个移动的雷光电狱，一路剿杀过去，瞬间穿透人群。

    在冲至中央处，君临更是用力一捺地面：“起舞吧！”

    一如灵谷之战，集中了所有力量的强势一击以他为中心席卷开来，雷电风潮如一枚小型核弹般炸开，可开山裂地的恐怖攻击，已将无数士兵淹没其中。

