    远山小泉靠着李维度过了一个还算有惊无险的夜晚，次日醒来，她第一眼看见的就是李维似笑非笑的脸。

    远山小泉愣了愣，随后发现自己此时的状态相当不对，瞬间满脸通红地从李维身上离开，跳回地面上，快步跑进了洗手间。

    李维也起身，跟随在了后面，昨天晚上俊雄和伽椰子反复出现了数十次，他也反复攻击了数十次，发现了一个可能的猜测。

    诡异可能是目标对它的恐惧越大，它就越强大。

    这是一个没有任何根据的猜测，只因为伽椰子出现的频率和速度是面对李维时的数十倍之多，而且目标一直锁定在远山小泉身上，做出的单方面猜想。

    因为没有受到诅咒，远山夫人昨天晚上倒是很安全，李维也并未刻意去关注远山夫人。

    远山夫人在昨天晚上连连趴在门上偷听，看样子应该还是对女儿单独和一个男人待在一起不放心。

    所幸一整晚除了一些奇怪的呼呼声，并没有听见那种声音。

    收拾好自身，远山夫人走出房间，见到已经洗漱完毕的女儿，和过了一整晚，西装还是那么平整干净的李维。

    “早上好A先生，我的女儿就拜托你了！”远山夫人对李维一鞠躬，脸上露出歉意的表情，道：“我还有工作，可能无法和你们一起去了……”

    “没关系远山夫人，不出意外的话中午就能将事情处理完。”李维点点头表示理解，这样一位单亲母亲独自抚养女儿还是很辛苦的。

    远山夫人笑着点点头，接着看向自己的女儿，“学校那边我会帮你请假……一定要注意安全。”

    远山小泉微低着头，似乎还在为刚刚的事情感到害羞，听到妈妈的嘱咐只是轻轻地点头回应。

    交代完，远山夫人便风风火火地出门了。

    远山家的早餐是普通的面包和牛奶，李维没有吃，他不需要吃食物，而且他也没有过吃早餐的习惯。

    来到玄关穿鞋，因为对昨天换鞋子的画面产生了心理阴影，远山小泉穿鞋的时候小心翼翼的，生怕那个死小孩又冒出来吓她一跳。

    “好了，我们接下来要去哪里？”穿好鞋子，远山小泉回头，对站在她身后的李维问道。

    李维几乎是不假思索地反问：“你有多少钱？我们需要先去准备圣水。”

    远山小泉总算从李维口中听见了一个十分专业的词语，“圣水？听起来很贵的样子……我只有五千三百日元，够吗？”

    想了想三野组那两位热心人士，李维感觉五千块钱已经足够了，便点点头，率先走出远山家，“足够了，走吧。”

    “五千元就可以买到圣水？所以圣水到底是什么？”经过了一个早上的调整，远山小泉似乎已经忘记了早晨的尴尬和昨晚的恐惧，心情似乎还有那么一点愉快的意思，锁好门后便翘首以盼。

    “到时候你就知道了。”

    李维掏出手机，走向楼道外，速度不徐不疾地和远山小泉并排而行。

    从联系人中找到那两位三野组的热心人士其中一人的电话，按下了拨号，电话没多久便被接通了。

    “喂，谁啊，大早上的让不让人睡觉了！”一个没有精神的男声响起，语气有些许的不耐烦。

    “是我，昨天我让你准备的东西准备得怎么样了？”李维对着手机对面的人问道。

    冲松拓也听见了这个昨天晚上才听过的声音，脑子一下子清醒了，大热天的浑身冰凉，身体一哆嗦，急忙点头哈腰地回应道：“嗨！嗨！万分抱歉刚刚冒犯了您，东西已经准备好了！”

    想到昨天晚上恐怖的场景，他的膀胱便隐隐作痛。

    昨晚李维在一间柏青哥店里找到了两人，不由分说便拖着他们的衣领走到了一条小巷里，并以一个极其恐怖的手法，将一万元塞进了他们手中，让他们准备乙醚水泥等材料。

    还说什么“你们身上的味道很特别，我记住了，记得不要张扬。”

    您老都在我们面前表演“伪”川剧变脸了，哪敢不听啊……

    冲松拓也发誓，昨天晚上绝对会是他这一生中，最难忘的一个夜晚，不会再有画面比那还要离奇和恐怖了！

    因为这个人在他们的面前变成了好几个人的模样，最后甚至变成了一个长着菊花嘴的非人类！

    “很好，将东西开车送到练马区***吧，我在那里等你们！”

    说完，对面便挂掉了电话。

    冲松拓也看着手机上结束通话的提示，大松了一口气，这时他才发现，自己的背后已经被冷汗浸湿。

    顾不得换衣服，他从床上爬起，直奔廉价公寓外，并打电话给藤田，让他赶紧起床。

    ……

    远山小泉听着李维和电话那头通话，自动脑补了除灵协会内部组织的运行模式，一个充满幻想特色的行动流程。

    电话的那头是为探员准备装备的工作人员，一个电话后，他们就会用最快的方式，将准备好的各种装备和道具送到探员的手中。

    只可惜除灵协会是商业组织，探员被迫用不多的工资购买自用道具，不得不出门除灵赚外快……

    经过了极致的脑补，远山小泉被自己脑补的内容给爽到，下意识便脱口而出，“酷毙了！”

    李维疑惑地瞟了眼表情多次变化，突然从口中冒出了一个词汇的远山小泉，接着又用脉冲感应发现了躲在附近偷偷跟踪他们的远山夫人。

    十分理解！

    毕竟丈夫死了，只剩下这么一个女儿，要是也出事了，远山夫人估计承受不了那么大的打击。

    在特意放慢脚步之下，李维带着提心吊胆了一路的远山小泉来到了伽椰子鬼宅外还算宽阔的街道上。

    伽椰子鬼宅的正门前路十分地窄小，车子根本就开不进来，只能在伽椰子家后院方向的上坡道边等待。

    远山夫人就躲在不远处，她在看见了伽椰子的鬼宅后，脑海便不自觉地回忆起了丈夫当时被抬出来时候的表情。

    那是在看见极度恐怖事物后的扭曲，是正常情况下永远也不可能凝固下的表情！

    不过在见到这栋宅子后，她倒是再次有些相信了那个神秘的A先生的话，或许他真的是那个……除灵协会里的人呢？

    等待的时间稍微有些长了，他们是早上六点醒来，七点出发，七点半到伽椰子的鬼宅的。

    但冲松和藤田两人驾驶着一辆小面包八点才姗姗来迟，两个连头发都还是乱糟糟的邋遢男人冲下车，以谁也预料不及的速度跪在了李维的面前，以头抢地，高声道：“万分抱歉！路上塞车了！真的万分抱歉！”

    咔嚓！

    见到冲松和藤田跪地道歉的模样，远山小泉对李维刚刚恢复的好印象再次破裂。

    机构……无了！

    形象……也无了！

