    3月1日，陈诚带着土木系的绝对王牌十八军之第11师进驻山西太原。

    一年的时间内，太原经历了两次大战，城内建筑受损严重。刚从火车上走下来，映入陈诚眼帘的是一片热火朝天的工地景象。

    吆喝声和噼噼啪啪的建筑声不绝于耳，陈诚微微蹙眉。

    十一师师长陈烈紧随其后跳下火车，扑面而来的建筑灰尘同样令陈烈感到不舒服。

    “长官，我带几个弟兄去把人赶走，也不看看今天是什么日子，这个时候还在施工，实在是太不像话了！”

    11师是陈诚起家的根本，久经战阵、建功无数，弟兄们都是从尸山血海中拼杀出来的，一点建筑灰尘还不至于让陈烈生气。

    真正让陈烈生气的是他感觉陈诚被怠慢。堂堂一个战区司令官抵达太原，没有人来迎接就算了，竟然还在站台边上热火朝天的施工。

    陈诚制止了陈烈的莽撞行为，抬手指了指了前方的工地。

    顺着司令长官手指的方向看过去，陈烈看到了几个蓝眼睛的外国佬，当下不由一愣，

    “怎么还有外国人？”

    正当此时，两天前才接到任命的太原站站长屁颠颠的跑了过来。

    “长官，日本人刚被赶走，太原百废待兴，如有怠慢之处还望长官见谅。”

    陈诚冷哼了一声，不屑与这样的小人物搭腔。

    陈烈揪着站长的脖领子好一通发泄，后者连连赔罪。

    原来阎锡山已经带着晋绥军仅有的万余人先陈诚一步进驻太原。

    阎锡山失了军权，眼睁睁的看着山西落入中央军之手，心中愤恨难当，自然不会派人来迎接陈诚。

    第39军团的大本营在晋东南，江东更是不可能会出现在太原。

    听完解释后，陈烈冷笑着说道：

    “晋绥军打仗不咋样，摘桃子倒是跑得快，哼！”

    11师可谓是天之骄子，看不上晋绥军是必然的。

    听了站长心惊胆战的解释后，陈诚的心情稍微好了一些，他向不远处的几个外国人抬了抬下巴，

    “为什么会有外国人在这里？他们是干什么的？”

    站长点头哈腰的回答，

    “日本人在临走前用炸药炸毁了火车站的大部分设施，太原光复后从南边来了十几个工程队。这些工程队听命于晋东南的江长官，队伍里的外国佬好像是什么专家之类的，能负责指挥修复城墙、火车站、仓库等！”

    一旁的陈烈恍然大悟，

    “听说江东用各地的灾民修铁路、修公路，美名其曰以工代赈，想不到战后重建工作他们也要插手。”

    搞清楚状况后陈诚不在火车站多呆，板着一张脸进城。

    城中的秩序已经完全恢复，只是随处可见施工队伍，显得有些混乱。

    松松垮垮的晋绥军士兵跨着枪在街道上巡逻，看到大队中央军经过，他们如老鼠一样跳到街边，低眉顺眼！

    这些士兵把陈诚一群人误认成了第三十九军团的人。

    第二战区司令部随阎锡山一起迁回太原，司令部有数百人，他们提前将战区司令部收拾出来，等待陈诚抵达。

    原日本第一军司令部现在成了陈诚的第二战区司令部，陈诚在这里得到了众星拱月般的欢迎。

    与军官们简单会面后，陈诚走进了自己的独立办公室。

    “给第三十九军团打个电话，让江东来见我！”

    陈诚决定摆足上官的架子，好好的挫一挫江东和第三十九军团的锐气。

    陈烈也很想见一见报纸上的“常胜将军”，接到命令后准备亲自去打电话。

    ……

    省政府大院内，阎锡山端坐太师椅上，悠闲自得的品茶。

    面上看上去悠哉游哉，但若仔细观察就会发现他的眼神中有波澜在荡漾。

    晋绥军副总司令孙楚坐在下首，神态间有些坐立不安。

    “长官，陈诚和第11师今日抵达，咱们不派人去迎接恐怕不太好吧。”

    阎锡山闭上眼睛用鼻孔说话，

    “有什么不好的，大小委员长联手占我的山西，还想让我给他们好脸色，吃屁去吧！”

    孙楚一时无语。

    重庆那位这次做的实在是太过明目张胆了，简直就是明抢嘛。

    山西、绥远、察哈尔等地在过去几十年都是晋绥军的地盘，光头此前也曾派中央军北上，只是都被晋绥军用各种手段排挤出去了。

    而今晋绥军势弱，那位一下子就抓住了机会，下手毫不迟疑呀。

    “唉，老傅加入第6兵团后，我们手中连两个师的兵力都凑不出来了！”孙楚叹气。

    20多万人路过太原，南下晋东南接受改编，看得孙楚和阎锡山心脏一阵阵绞痛。

    “他江东何德何能呀！”

    两人在心中咆哮。

    听到傅作义的名字，阎锡山怒意上头，将茶杯重重地顿在桌上。

    “我早就看出此人野心勃勃，只是没想到他竟然会将部队全部交出去，只为了换取钱粮和武器！

    实在是可恨至极，可恨至极！”

    “阎长官息怒！”

    见阎锡山即将暴走，孙楚急忙站起来说道：

    “我晋绥军经营山西多年，地方士绅和普通百姓都会全力支持我们。江东和陈诚只嚣张得了一时，嚣张不了一世。

    长官现在是省政府主席，各县官员都受您的差遣，我们应该吸取教训、卧薪尝胆，借助山西的民心重新壮大晋绥军！”

    “呼！”

    阎锡山怒意稍降。

    山西的各大家族、各地的大地主有七成是在他统治时期发展起来的，只要他阎锡山发下话，中央军就别想在山西收到一颗粮食。

    想及此处，阎锡山的嘴角扯出一丝不屑的笑。

    ……

    ……

    委员长一般最喜欢用三种人：

    一是同乡，二是出生黄埔一系，三是对其绝对忠诚。

    三者占其一，若能力再强一些，必会得到重用。

    而陈诚恰巧三者皆备，又有小委员长之称，可见委员长对其的信任和倚重。

    接到电话后的江东没有耽搁，将手中的工作暂时放下，屁颠颠的赶往太原。

    太原的城防已经被第十一师接管，虽然江东的二级上将领章耀眼如星辰，但一路上还是遭到了多次排盘查，并且十一军的士兵们态度冷漠。

    江东见状微微一笑，并不以为意，因为他猜出了十一师的心思。

    十八军十一师是中央军序列里数一数二的劲旅，这支军队建军早、实力强、名将多。

    39军团在过去一年出尽了风头，十一师为国军主力王牌，自然见不得人后来者居上。

    今日是双方第1次碰上，11师的军官和士兵都在暗暗观察江东。

    战区司令部的警卫也已经换成了11师的精锐，军容整齐，士兵眼含杀意，颇有强军之貌。

    十一师师长陈烈代表陈诚出门迎接江东。

    尽管早有准备，但当看到江东时陈烈还是微微一惊。

    江东不仅年轻，更重要的是他的步态和神色中带着一种强大的自信，无形的威压从他的身上缓缓释放出来，令陈烈都有些犯怵。

    “还真有两把刷子！”

    陈烈心中暗赞，不由自主的快走了两步，首先敬礼道：

    “久闻江长官大名，今日一见，果然名不虚传！”

    江东现在是第二战区副司令长官，第六兵团总司令，军衔和职务都远高陈烈，他也就坦然的受了这一礼。

    暖如春风的假笑再次浮现在江东脸上，

    “陈学长和十一师战功卓著，这一路上过来，学弟我真真切切地感受到了什么才是强军之姿！”

    一声学长，一句学弟，顿时拉近了双方之间的距离。

    陈烈本以为江东是个目中无人、傲慢无礼的人，看到江东竟是如此的谦逊，他此前准备的说辞竟是派不上了。

    “学弟才是真正的战功卓著、歼敌无数，在学弟面前，我们这些老学长实在是汗颜呐！”

    陈烈暗暗捏了一把冷汗，差点就搞不会了，

    “陈长官已经在等你了，请！”

    江东抬手让陈列先行，自己跟在后面。

    陈诚的办公室已经布置妥当，地图电话等一应俱全。

    “陈长官，卑职江东来见！”

    在陈诚面前江东没有托大，帅先磕脚敬礼。

    陈诚在来山西前就得到委员长面授机宜，因此态度和陈烈大不同。

    “江老弟不要客气，你我俱是委员长的身边人，也就是自家人。老哥我初到山西，很多事情理不顺，早就盼着江老弟来司令部坐镇了！”

    一番寒暄之后，陈诚对江东的好感度大增，拉着他的手问东问西。

    除非江东已经有了心仪之人，陈诚都准备让家里人帮助江东说媒了。

    为了摆脱这“查户口式”的纠缠，江东从口袋里掏出一份礼单，笑着递给陈诚。

    “这是小弟给大哥准备的一份薄礼，希望大哥不要嫌弃。”

    前后不到半个小时，两人已经开始称兄道弟了。

    陈诚和陈烈的眼中同时露出惊讶，他们没想到江东年纪不大，竟然也懂得这套。

    陈诚十分好奇地接过礼单，开始一目十行地看起来。

    “汾酒50箱、将军牌香烟300条、磺胺20箱、盘尼西林10支……”

    “这就是老弟所说的“薄礼”？”陈诚眨了眨眼，有些不敢相信。

    江东的这份礼可是一点都不薄啊！

    汾酒和将军牌香烟应该值5000银元左右，20箱磺胺至少2万银元，盘尼西林就更加不得了了！

    这玩意的大规模生产技术还没有人掌握，当前的市价，10条小黄鱼恐怕也买不到10支盘尼西林。

    并且盘尼西林属于特效药，民间传说有起死回生之效，十支就能救十条命，重庆的高官们想要却怎么也搞不到。

    连陈诚自己也只有一支，其他如陈烈之类的军官更是不可能拥有。

    见陈诚有些失态了，江东急忙笑着说道：

    “这些东西都是小弟自己生产的，不值几个钱。”

    陈诚差点被自己的口水呛到，他震惊开口：

    “江老弟能产磺胺，这个我听说过。盘尼西林……”

    江东的脸上现出一丝不好意思，就像是一个考了100分的孩子，想要炫耀又想低调。

    “不瞒陈大哥，盘尼西林目前晋城也能生产，只是产量很少，十分珍贵！

    这个消息还望大哥代为保密！”

    陈诚的眼珠子转了转，很快想通了江东的担心。

    盘尼西林是特效药，如果江东能生产此药的消息被传了出去，那么重庆的达官贵人必会蜂拥上门。这些人不会去管生产情况，他们只会一个劲的追着江东讨药。

    达官贵人身份特殊，江东想要拒绝也不容易，必会引来无尽的麻烦。

    想及此处，陈诚心中对江东的好感再一次提升。

    他拍着胸脯保证，绝不泄密！

    见时候差不多了，江东说道：

    “小弟想请陈大哥帮个小忙。”

    “哦，说来听听。”

    陈诚并不觉得奇怪，江东送此厚礼，必有所求。

    “山西和绥远已经完全光复，小弟想要在这两个地方挖点煤、挖点矿，做点小生意。”

    陈诚松了口气，

    “我还以为是啥大忙呢，这点小事大哥替你办了！山西的矿产此前一直被日本人侵占，现在日本人被老弟打走了，可政府也没有资金和设备继续开采。

    老弟想要拿走便是，我回头发电报和委员长说一声！”

    委员长早已经交代了这些事情的处置原则，陈诚因此才敢夸下海口。

    “对了，目前山西和绥远的省政府主席是阎锡山，老弟为何不走走他的门道。”

    “嘿嘿……”

    江东嘿嘿一笑，

    “小弟和陈大哥是自家人！”

    言外之意阎锡山当土皇帝的日子将一去不复返了，山西和绥远将直接接受中！央政府的管理和领导。

    陈诚给了江东一个你小子上道的眼神，也不由自主的嘿嘿笑起来。

    ……

    离开第二战区司令部后，江东又去省政府大院求见阎锡山。

    阎锡山做了三十年的土皇帝，山西和绥远的老百姓深受其苦。

    但在国家民族危难之时他守住了底线，没有叛国投敌。

    单凭这一点就值得江东亲自上门。

    江东现在是第二战区副司令长官，级别其实已经比阎锡山高了。

    他放低了姿态，阎锡山也就没有不见的理由。

    江东打走了日本人，光复了山西和绥远，是民族大英雄。

    可也是他一手将阎锡山从土皇帝的位置上推下来的！

    见到江东的时候，阎锡山的心情很复杂。

    江东没有刻意去迎合，他上门主要是给阎锡山打一针预防针。

    因为不到一个月阎主席就会发现他的“政令”只在太原行的通，其他各县已经脱离他的管辖了。

    两人不咸不淡的聊了几句，离开前江东同样递上了一份礼单。

    除了烟酒外，江东还拿了上千银元和几条小黄鱼以及一千支步枪！

    陈诚与阎锡山的需求各有不同。

    江东在送礼时自然也要区别对待。

    看着手上的礼单，阎锡山一时有些恍惚。

    “江东小儿想作甚？”

    他眯着眼睛，百思不得其解。

