    “这小厮，还真有几分胆色。”

    无尽星空中，十几位还虚在那里谈笑着。

    只是语气中，多出几分森严。

    “无知者无畏，以为隔着一重宇宙，我们就奈何不得他，他太天真了。”

    “此时, 他正在黄沙星球淬炼身体，看来是走返先天，器灵之道。”

    “是啊，一开始还有人认为他走心流，其实完全不是那么回事。”

    “哼哼，他想返先天, 那也得先经过我们同意。”某个还虚目光投向黄沙星球所在的星域, 眼神中闪过一丝寒芒。

    他们经过重重风浪，算计精深，当然不会任由卢维讹诈。

    相反，他们早就习惯了有什么好东西，下面的人赶紧孝敬和上供的情况。

    现在他们能拉下脸皮，去拍卖场竞价买东西，已经是看在万相宗还有那修仙游戏，影响越来越大的面子上。

    这个时候大家达成一致，底价加一点买下来。

    不是很正常的事吗？

    你一个小厮，应该感到荣幸，能借这个机会，攀上还虚大能的关系，是多少人求之不得的事。

    现在可好，他竟然敢收回拍卖，这不是浪费大能们宝贵的时间吗？

    要知道大能们一分钟，就相当于他一辈子！

    他让这些大能们一分钟不开心，这些大能就要让他一辈子不开心。

    “把他闭关的黄沙星球，先封禁起来。”一位天尊说道。

    “嗯, 理当如此。”

    “直接毁掉就是。”

    “太便宜他了, 让他在无尽痛苦中生生死死，我就不信，凡人之体，修炼不过七年，真能抵抗得住生死之间的大恐怖？我们尚且不行，他又有何能耐？”

    众人点点头。

    很快一位天尊通过星空挪移，来到黄沙星上空。

    这位天尊，正是万毒天尊。

    本来这次的永久NPC资格是他所有，卢维这一撤回，打脸最重的正是他。

    他当然不能忍受。

    不给对方一个教训，显不出他的灵验。

    他们这样的仙圣，你叩拜祈求，他不会理你，但如果你敢冒犯他，分分钟让你灰灰了事。

    脚下黄沙滚滚，隐隐还能看到零星的几个村庄。

    当然这些凡人，不放在万毒天尊眼里。

    他的视线直接穿透地层，看向真菌森林，看向正在生灵力中淬炼的孤寒。

    他没有多余的动作，只是眨了眨眼。

    所有生之灵力，都消散了。

    你想修炼, 我偏偏不让你修炼。

    卢维自然很快发现了孤寒这边的状况。

    毕竟他一直通过孤寒的视角注意着拍卖场。

    现在立刻发现不能继续修炼了。

    但他并不懊恼，现在他的混宇天朝已经运转良好，最多是在地球上复制相应的地方。

    他立刻选择下线。

    接着又上线，这次是回到安全区内，开始接单干活。

    将地球上的东西，运到仙盟世界，将仙盟世界的特产，运到地球。

    地球上有啥特产？

    暂时能卖的就是各种手工艺品，还有一些特色食材，享受品。

    很多修炼者突破无望，转而成为奢侈品的主力消费者。

    一开始的贸易额肯定有限，完全是逆差的状态。

    要靠仙盟的产业来弥补亏空。

    但这必然是暂时的，随着地球越来越灵力化，出产会越来越多。

    …………

    “竟然如此果断地离开了，难道他对修炼没有任何执念吗？”万毒天尊本想看到对方难受的模样，却没想到对方如此轻描淡写。

    谷齀

    这反而让他有些意外。

    要知道修炼之事，在大部分修士眼中，断人道途，可比杀他父母还严重。

    不少人都能在杀父仇人的统治下生活，比如那些凡人，却不能忍受道途被断。

    如此一来，压力就到了他身上。

    他的寿命已经不足十年。

    转生事宜已经完全筹备停当，几率是十成十。

    毕竟他有两个道境的祖父母。

    然而即便是十成，觉醒之后，还是要再吃一遍修炼之苦，他其实是不愿意的。

    重生修仙，有前世经验和积累，固然可以弥补很多修炼上的缺陷，打牢根基，重来一遍，还能顺便过一过爽文人生……

    然而这说的是元神之下的修炼者。

    而对于还虚大能来说，他们能够成就还虚，大半是靠的灵光一闪，机缘一到，就像凡人中了两亿大奖。

    你让这凡人重生一次，再中个两亿看看？

    而根据统计，转世重生成功者，还虚之下，五成人都能突破到比前世更高的层次。

    但还虚者，转世之后，想再成就还虚，基本不可能了。

    绝大多数都卡死在元神突破还虚这一关。

    想要原样复制一遍之前的道路，谈何容易？

    因此还虚大能们，其实并不愿意重生。

    一个永久ＮＰＣ资格，他们本来不放在眼里。

    然而当那游戏服务器展现出自己能匹敌还虚的能力时，他们就知道对方能站得住脚跟。

    如果能成为永久ＮＰＣ，不死不灭，虽然相比大道差不少，而且受制于人，可是大道目前只有七人成就，他们的机会，真是寥寥无几。

    与其不停转世，还不如得个神位，苟且度日，活着最重要。

    可惜那小子不知敬畏，竟然狮子大开口。

    万毒天尊思索良久，又推演一二。

    他发现，其他资格，都已经名花有主。

    有的是玩家自己用掉，有的则是给了他都惹不起的大能。

    虽然他口里说，自己的祖爷爷，祖奶奶是道境大能，但只能让别人给个面子，他不可能拿这事去求恳两尊存在。

    总之就是扯虎皮可以，真让老虎替你做事，那付出的代价可就太大了。

    目前唯一能够自由流通的，只有孤寒手中的那个名额。

    …………

    随后几天，卢维看到很多私聊，都是要出高价购买那资格的。

    以至于他不得不关闭私聊功能，只允许特定几人私聊他。

    看到这些私聊，他愈发明白，自己惜售捂盘的做法是对的。

    他放下手头工作，将自己要办的事，打包起来。

    孤寒要经过八大属性淬炼，现在淬炼完六样。

    剩下两样，买家要帮他做到。

    自己的混宇天朝，还需要很多很多东西……

    自己这边，也有很多地方……

    他这是打算一次卖个通透。

    这可是成神的机会。

    之前他那些想法，还是格局小了。

    幸好那些大能贪得无厌，没有果断下手，这才让他能够捞得更多。

    反正时间在他这一边。

    因为大能会逐渐老死。

    而他也打听出来，这游戏中的永久ＮＰＣ名额不会太多。

    原因很简单，游戏要更新。

    永久ＮＰＣ对游戏本身是个负担，不是什么好事。

    所以它们的数量，必然极为有限。

    游戏中的ＮＰＣ，大部分是短期的，临时的，用了几十年就要退役的。

