    第五百六十章感情您就是桃饱网会员？

    “当你让男人帮你拧开瓶盖的时候，就等于承认他是强者，你是弱者……想要摆脱弱者，就得先拧开瓶盖，把主导权给拧回来！”

    “如果觉得拧不动的话，可以加个纸巾，增加点摩擦力……”

    听到胡一菲这话，陈美嘉也是活动了一下肩膀、手臂，伸手轻易地拧开了农夫山泉的瓶盖。

    “……”

    见到这一幕，胡一菲也是愣住了。

    注意到胡一菲那奇怪的眼神，陈美嘉也是将瓶盖放在一旁，摊手道。

    “抱孩子抱久了，早就练成了麒麟臂！”

    “……”

    沉默了片刻，胡一菲也是决定不和陈美嘉纠结这个问题，而是挥手道。

    “你现在有没有一种，我好厉害的感觉……”

    听到这话，陈美嘉也是把头摇的跟拨浪鼓一样。

    “这肯定是拧的不够多，增加点难度。”

    胡一菲也是拿起一瓶老干妈，递给陈美嘉。

    “嘭——”

    下一秒，后者也是再度轻而易举地拧开了瓶盖。

    “现在感觉怎么样？”

    胡一菲也是问道。

    “有三个问题直击我的灵魂，我是谁，我在哪，我为什么要干这个？”

    陈美嘉也是一手握着瓶盖，一手拿着老干妈辣酱，有些无语道。

    “额……”

    胡一菲见状，也是愣了一下，摆手道：“这些都是杂念，专注一点！”

    “继续……”

    说着，也是随手拿起一个榨菜罐头，递给陈美嘉，示意对方继续拧瓶盖。

    半个小时后……

    胡一菲也是一边吃着陈美嘉拧开的水果罐头，一边检查面前的这些瓶瓶罐罐，看看有没有遗漏的。

    “很好……”

    满意地验收完了陈美嘉的努力成果之后，胡一菲也是点头道。

    “怎么样，有没有感觉到自信爆棚？”

    “……”

    听到这话，陈美嘉也是沉默了片刻，看着自己还在发颤的手臂，幽幽道：“我只感觉到了青筋爆裂……”

    “还想子乔吗？”

    “呜呜，我好想让他帮我揉一揉……”

    陈美嘉也是拿起丢在一旁的蓝色手套，按在自己的右手上，带着几分委屈道。

    “……”

    对此，胡一菲也是为难的摇了摇，继续想着其他办法。

    …………

    与此同时，隔壁3602。

    苏晨和诸葛大力也是终于买完了菜，回到了公寓。

    “爸，妈！”

    却见赵海棠忽然开口道：“我刚才让人准备了亲子衫，你们要看看吗？”

    “亲子衫？”

    听到这话，苏晨和胡一菲也是对视了一眼。

    如果不是赵海棠提起，他们俩恐怕都想不到这个……

    “亲子衫有助于增加家庭成员之间的感情，这个建议很不错，值得鼓励。”

    诸葛大力点头道。

    “拿出来看看吧……”

    “好勒！”

    赵海棠点头，一溜烟跑回了屋里。

    然后。

    众人也是见到了传说中的亲子衫。

    只见赵海棠手中，也是拎着好几件颜色一模一样，款式也差不多的T恤，递给了众人。

    “爸、妈，这是你们的！”

    “妹妹，这是你的！”

    “弟弟，这是你的……”

    “大家都去换一下衣服，看看效果。”

    苏晨开口道。

    “好！”

    听到这话，赵海棠也是有些激动地点头。

    几分钟后。

    众人都穿上了各自的亲子衫。

    只见苏晨和诸葛大力的衣服上面，分别用英文写着“Dad”、“Mom”，赵海棠的衣服上面是“Son”，咖喱酱的衣服上是“Daughter”。

    唯独张伟。

    上面印着的两个汉字，“伟儿”！

    “赵海棠！”

    见到这一幕，张伟也是没好气地问道：“为什么我和其他人的画风都不一样？”

    “因为你出现在太突然，我没来得及准备，凑合着穿吧……”

    赵海棠开口道。

    “你就是故意的，明明昨天我们就商量好了的！”

    张伟也是一下子就戳破了赵海棠的借口。

    “我就是故意的，你能拿我怎么样？”

    赵海棠毫不客气地反问道，一副洋洋得意，欠揍到极点的表情。

    “我跟你拼了！”

    却见张伟也是被激怒了，随手拿起一支记号笔，朝着赵海棠扑了过去。

    “弟弟，你在干什么？”

    只见张伟也是一把抓住赵海棠的T恤，在上面飞快地将原本的“Son”涂掉，又在旁边重新写了两个汉字。

    “孙子！”

    “噗哈哈哈……”

    见到这两个字，张伟也是率先笑了起来。

    不过没等他得意太久，赵海棠也是狞笑着朝他扑了过来。

    “我的好弟弟，我看你是欠收拾了！”

    顿时。

    两人在沙发上，你一拳，我一脚的扭打了起来，画面也是极具喜感。

    “爸，妈，我现在是一个青春期未成年的高中小男生，和赵海棠偶尔打打闹闹，起冲突很正常，你们不用管我们，该干嘛干嘛……”

    为了不让苏晨和诸葛大力插手，张伟也是破天荒的主动喊了他们“爸妈”。

    然后。

    两个人继续扭打成了一团。

    “哎！”

    见到这辣眼睛的画面，苏晨也是一副地铁老爷爷的表情，感叹了一句，对着诸葛大力道。

    “老婆啊，你看……这就是家里有两个男孩的坏处了。”

    “以后咱们生孩子，要么是生个女儿，要么就是一男一女，最好男孩子是哥哥，女孩子是妹妹，这样也不担心将来女儿被人欺负了……”

    “你觉得呢？”

    “我觉得……”

    诸葛大力闻言，也是差一点就顺着苏晨的话继续说下去了，待她醒悟过来的时候，没好气地白了苏晨一眼。

    这都哪到哪。

    还没订婚呢，就开始想着结婚之后要几个孩子，以及孩子会不会打架，受到欺负了……

    也想太远了吧？

    感情您就是桃饱网会员？

    当然。

    诸葛大力也只是在心中稍稍吐槽一下，倒也没有说什么。

    毕竟还有三个电灯泡在这里看着呢。

    所以。

    在赏了苏晨一记白眼之后，诸葛大力也是转身走入厨房，开始准备处理食材。

    而苏晨呢？

    看着客厅里打闹的张伟和赵海棠，以及在一旁站也不是，坐也不是，不知道该怎么办的咖喱酱。

    也是紧随其后，朝着厨房走去。

    “老婆，我来帮你打下手！”

    …………

    有了苏晨的帮助，看似复杂的五人大餐，也仅仅花了不到一个小时的时间。

    当然。

    爱因斯坦的相对论不是说过。

    当你和心爱的人在一起的时候，就会感觉时间过得飞快。

    所以。

    这一个小时对于苏晨而言，也不过是一晃眼的功夫。

    然后……

    一桌丰盛的晚餐上桌，看着餐桌上的红烧排骨、糖醋鱼、茄子烧肉、番茄鸡蛋汤这四菜一汤，赵海棠、咖喱酱、张伟这三个吃货也是自觉地坐在了餐桌旁。

    “咳咳——”

    看着三人什么都不说就准备开吃，苏晨也是清了清嗓子。

    “这桌菜是你们的妈妈辛辛苦苦做的，难道你们就没有一点表示？”

    “谢谢妈妈！”×3

    三人也是异口同声的开口道。

    似乎被三人这一句话弄得有些不好意思，诸葛大力也是借着起身盛饭的动作，掩饰着心中的羞涩，同时看着一旁的苏晨道。

    “你们的爸爸也帮了不少忙，所以你们也要谢谢他……”

    “……”

    势必人强，又是美食当前。

    哪怕三人心中有一万个不情愿，面对着一桌的美食，也只能了老老实实的开口道。

    “谢谢爸爸！”×3

    “真乖！”

    笑眯眯地看了三人一眼，苏晨也是顺手接过诸葛大力递过来的饭碗，开口道。

    “老婆，你辛苦了，来，尝尝这个排骨……”

    说着，也是夹起了一筷子排骨。

    “老公，尝尝这个茄子。”

    诸葛大力也是回敬了一筷子茄子。

    “……”

    见到这一幕，赵海棠三人也是集体噤声。

    有没有搞错……

    平时被喂了一嘴狗粮也就算了。

    他们好不容易吃个饭，也要先被喂饱狗粮才行吗？

    “哎！”

    三人对视了一眼，只能化悲愤为食欲，对着满桌的食物大口大口的开吃。

    “女儿啊，最近在学校过得怎么样？”

    为了完美的带入到角色之中，苏晨也是在吃饭的同时，“慈祥”的看着一旁的咖喱酱，摸了摸对方的脑袋。

    “开心吗？”

    “啊？”

    正在努力干饭的咖喱酱也是一愣，这才想到自己现在是在兼职，扮演着一枚合格的女儿。

    所以，也是毫不犹豫道。

    “我最近喜欢上了一个小哥哥！”

    “咳咳——”

    听到这话，一旁的诸葛大力放下筷子，清了清嗓子，提醒道：“咖喱，注意你现在的身份，你是一个未成年的高中生，不能早恋！”

    “对对，我最近喜欢上了学习，不过每科都挺难的！”

    咖喱酱也是连忙改口道。

    “别灰心，我和你妈妈都是学霸，我们会帮你补习的！”

    苏晨也是安慰道。

    听到这话，一旁的张伟忽然放下了筷子，眼珠一转，看着身旁的赵海棠道。

    “哥，听说你上了大学以后，只要看你的成绩，就知道你班里有多少人，这事是不是真的？”

    “你这样子对得起爸爸、妈妈这两位学霸吗？”

    “……”

    见张伟居然主动挑事，赵海棠也是毫不示弱道：“小伟啊，听说你考试补考了三次，是不是真的啊？”

    当然。

    赵海棠说的补考，其实是暗讽张伟司法考试考了三次才过的事情。

    这也是他之前听胡一菲和陈美嘉闲聊的时候，提起的发生在张伟身上的糗事之一。

    “你……”

    对此，张伟也是听出了赵海棠的弦外之音，脸色猛地一变。

    “好了！”

    见二人又要继续打架的趋势，苏晨也是皱眉道。

    “小伟，小棠，你们是兄弟，就不能友爱一点吗，不要整天打打闹闹，让你妈和我操心！”

    一顿格外古怪的晚餐吃完之后。

    诸葛大力也是拿着一个红色笔记本，从屋子里走了出来，

    “各位家庭成员，我来介绍一下我的财务规划……”

    “首先我们要感谢爸爸的辛苦劳动，为这个家挣到足够的家用。”

    说着，也是看向了苏晨。

    而苏晨也是顺手拉起了诸葛大力的手，轻轻一吻：“为了老婆，为了这个家，还有可爱的孩子们，这是我作为一家之主应该做的……”

    “……”

    对此，赵海棠等人无奈地对视了一眼。

    继续秀恩爱吧。

    反正他们都快要见怪不怪，习惯了。

    “我把两千五百块分成了三部分，分别是固定投资、日常开销、应急备用，其中投资主要包括理财投资和教育投资，我会拿出一部分钱，放到基金股票里去产生收益，让家庭资产增值，同时也会拿出一部分的钱，给小伟、咖喱、海棠买参考书，请家教，报兴趣班……”

    “教育是最重要的投资，不能吝啬！”

    听到还要给自己等人报兴趣班，请家教，赵海棠三人也是面色一变。

    不会吧？

    他们只是来模拟一个礼拜啊，应该不会玩真的吧？

    “日常开销包括衣食住行，虽然我们只是一个普通家庭，但要有绿色环保意识，能省就省，为了我们自己，也为了我们的地球……”

    “应急备用，主要是为了应付突然事件，比如头疼脑热，红白喜事等等……”

    “两千五百块里，有一千五百块属于投资本金和备用金，轻易不得随便挪用，所以日常开销还剩下一千块。”

    “这顿饭花了六十，预计我们家这一周的伙食费，不会超过七百块！”

    “所以……还剩下三百块可以零花！”

    “……”

    听着诸葛大力这条理清晰，逻辑缜密的分析和规划，众人都有一种叹为观止的感觉。

    当然。

    苏晨是例外。

    倒不是他不相信诸葛大力的计划，以及执行能力。

    而是他明白一个道理。

    那就是，计划往往赶不上变化……

    生活中每一件事情都存在变量，而诸葛大力只考虑了计划，但没有考虑变量的存在，显然是要出乱子的。

    当然。

    这仅仅是一个为了论文，以及写作素材的模拟家庭，苏晨自然不会一开始，就去打击诸葛大力的积极性。

    反而会努力的配合对方，顺利地将计划完成。

    并且在计划出现纰漏的时候，想办法去补救……

    这，才是他作为一个合格男朋友，以及丈夫，应该做的事情！

