
　　王齐狠狠地将杯子摔在地上，冷着脸骂道：“赶紧给我滚！”

　　他指着门的方向，继续威胁道：“以后再敢踏进这里一步，我一定会让你后悔的！”

　　栗总的脸都青了，满脸怒意地咬牙说道：“你……你以为你是什么东西？还在真拿自己当个东西了？才刚刚发家几年啊就这样，那以后还了得？让不让我们这些人活了？”

　　王齐嘴角露出一抹嘲弄，点燃一支烟回道：“我是什么样子跟你没关系，你要是再不走，我就送你去医院！”

　　栗总被气得火冒三丈，刚要开口咒骂，就被身后的林总拉住了。

　　林总拽着贾总，在他的耳边轻声劝阻道：“贾总，算了算了，我们现在斗不过他，要是惹恼了他，公司以后拿不到营养液就麻烦了，忍一忍。”

　　贾总胸口上下起伏了好几次，才将这口恶气压了下去，他深深地看了眼王齐，随后冷哼一声扭头离开了办公室。

　　林总也是微微松了口气，冲着王齐鞠了一躬，不好意思地笑了笑，就追了出去。

　　这时，敏敏走过来，也对着王齐鞠了一躬。

　　“王少，我代表姐妹们谢谢你。”

　　她眼里含满了泪水，抿着嘴道：“谢谢你能为了我们做这么多。”

　　其实她心里明白，要不是王齐，恐怕她们早就成了富人手里的玩物了。

　　王齐反倒是不在乎地挥了挥手，“少来这套，我最见不到这些人用钱去强迫别人。”

　　敏敏的心里更是感动，她已经决定以后要死心塌地地跟着王齐，决不离开。

　　“公司的进展不错，她们的进步也都很大。”

　　见敏敏的样子不对，王齐赶紧转移了话题，扭头对着贾思琪说：“这段时间辛苦你了。”

　　贾思琪的心情瞬间好了许多，眨着大眼睛笑道：“那有没有什么奖励呀？”

　　她还故意舔了舔嘴唇，像是在引诱王齐。

　　王齐立马就反应过来，不由得为自己的肾开始担心，刚要答应，眼睛扫到了一旁的敏敏，瞬间涌上了一个念头。

　　“当然有！”

　　贾思琪的眼前一亮，恨不得马上凑过来，故作矜持地问道：“那……是什么奖励呀？”

　　王齐嘴角勾起一抹得意的笑，拍手道：“我请全公司的人去喝酒！大家今天晚上放开了玩儿。”

　　贾思琪顿时愣住了。

　　而敏敏却是高兴地跳了起来，“老板万岁！”

　　她直接转身跑去告诉姐妹们这个好消息了。

　　……

　　一个小时后，在公司楼下，安排好的车辆上坐满了人。

　　王齐看着还在生闷气的贾思琪苦笑一声，还顺势揉了揉发痛的腰，这才对着司机说道：“走吧。”

　　时间不长，一辆豪华中巴拉着二十人，停在了暗夜酒吧门口。

　　王齐带着人浩浩荡荡地直接推门走进，站在吧台前冲老板挥了挥手。

　　“老板！”

　　全场所有的目光都被吸引了过来，没办法，抛开贾思琪这个大明星不说，就光是敏敏这一行模特，大长腿小蛮腰，再加上大家都是精心打扮过的，单独一个走在街上都很有回头率，更别说扎堆一起出现在酒吧了。

　　老板赶忙屁颠屁颠地跑了过来，笑呵呵地说道：“哟，这么多美女啊，快坐快坐。”

　　“我要包场，麻烦你这边先清场吧，损失的费用我补给你。”王齐淡淡地说道。

　　他也不是装大头，只不过带着这么一群姑娘出来，安全是第一位的，肯定不想有人过来打扰。

　　老板瞬间愣住了，回过头看了眼酒吧里熙熙攘攘的人群，嘴角一阵抽搐。

　　这要是清场了，以后的生意还做不做了？

　　一顿饱和顿顿饱，他还是分得清的。

　　虽然眼前这位是个豪客，但也不会经常来的。

　　老板苦笑着摇了摇头，委婉地拒绝道：“抱歉啊，现在客人太多了，我没办法清场，实在是不好意思，我这小酒吧以后还得做生意呢。”

　　王齐皱着眉头撇了撇嘴，心里稍稍有点不乐意，但他也没办法强求，扭过头对贾思琪说：“那我们换个地方吧，这里人太多了。”

　　“算了吧，这里挺好，我不想再跑了。”

　　贾思琪轻轻摇头，她的目的很简单，早点开始，早点结束，好带王齐回家，要不是那会她强行逼着王齐答应晚上陪她，她还不会跟着出来喝酒呢。

　　老板的眼前一亮，趁机开口道：“要不这样，我把二楼给你们腾出来怎么样？你们也能在一起，二楼还安静一点。”

　　王齐扫了眼二楼，才轻轻点头，“那行，你带路吧。”

　　见他答应下来，老板心里别提有多高兴了，赶紧指挥着服务员上酒，还特意准备了好几个果盘表示歉意。

　　直到王齐他们坐下，酒吧里众人的目光才收了回去，一个个都心里苦涩得厉害。

　　看看人家混的，再看看他们！

　　二楼的位置虽然没有一楼那么宽敞，但也绝对不拥挤，坐下他们一群人绰绰有余。

　　酒刚上来，敏敏就带头给王齐敬酒。

　　“王少，这第一杯酒，敬你救我们出地狱！”

　　她不等王齐说话，一口就喝了下去，用袖子抹了把嘴后，将杯子继续倒满，道：“第二杯酒，敬你给了我们新的生活。”

　　咕嘟！

　　敏敏又添满了酒，举着杯子笑道，“第三杯酒，敬我有幸能遇到你。”

　　三杯酒下肚，敏敏的脸上浮起了一抹粉红。

　　王齐也是默默地跟着陪了三杯，刚想缓一下，就看到敏敏身后的模特齐刷刷站了起来，心里顿时咯噔一下。

　　完了，芭比q了。

　　贾思琪心里更加不是滋味，要是这么灌下去，她晚上还怎么尽兴？

　　她想用老板的身份打压一下，清了清嗓子，开口道：“咳咳，你们这是想干嘛？王少一个人，你们就这么欺负他啊？都给我坐下，别胡闹啊，不然回去加倍练习！”

　　模特们面面相觑，不知道该怎么办。

　　王齐轻轻拽了拽贾思琪，将她搂在怀里，打着圆场笑道：“行了，今晚就让她们高高兴兴玩一次，明天休息好了再去训练，得劳逸结合才行，你们说对不对？”

　　见大老板发话，模特们纷纷兴奋地应和道：“对！”

　　这下贾思琪没招儿了，瞪了眼王齐，没好气地嘟囔道：“就你能，我还不是担心你喝多了，真是好心没好报！”

　　她直接甩开王齐的胳膊，赌气般地转过了身。

　　敏敏一看这还了得，要是得罪了思琪姐，以后可有她们受的，赶紧对着姐妹们使了个眼色，随后就端着酒杯站了起来。

　　“思琪姐，我们在这给你赔罪了，你放心，我们绝对不会把王少灌醉的，一定会让王少站着送你回家！”

　　“去，谁要他送啊，胡说什么呢你。”

　　贾思琪脸色瞬间通红，见王齐还在一旁傻笑，就直接伸手摸到向了他腰间，这才继续道：“你说对不对啊？王少？”

　　王齐刚要说话，腰间就传来一阵剧痛，呲牙咧嘴地求饶道：“是是是，你说的都对，都对！”

　　霎时间，全场哄笑声一片。

　　敏敏放下空酒杯，趁机凑到贾思琪身边，打趣道：“思琪姐，要不你跟我们分享一下，怎么把王齐捞到手的，我们也学习学习？”

　　贾思琪又气又无奈，哭笑着摇摇头，挥着手骂道：“去去去，喝你们的酒去！”

　　众人又是一片嬉笑，打闹了一番后，差不多三箱酒已经下肚了。

　　敏敏的脸更加地红了，她深吸了一口气，若有所思地瞄了一眼王齐，随后站起来笑道：“姐妹们，大家都喝得这么高兴，我去给大家跳个舞，助助兴如何？”

　　“别，还是算了，小心摔倒了。”

　　王齐皱着眉头，担心出意外。

　　贾思琪也想展示下自己带人的本领，好在王齐跟前炫耀，当即就挥着手道：“去吧，让王总看看你最近的进步！”

　　得到命令，敏敏脸上露出了一抹诱人的笑，直接走下一楼，跟老板商量了起来。

　　没一会，她就走到舞台中央，冲着楼上的王齐挥了挥手。

　　王齐一行人纷纷起身，走到栏杆旁边欣赏。

　　而客人们也都看到了敏敏，纷纷冲着她吹起了口哨。

　　敏敏的注意力这会全都在王齐身上，自然没有搭理他们，待到音乐声响起，她的身体就随着节奏扭动了起来。

　　咕嘟！

　　王齐看着敏敏的舞蹈，不由自主地咽了下口水。

　　乖乖，这个女人……太懂男人了吧？

　　下一秒，他就感觉到旁边有杀气袭来，心里顿时一惊。

　　糟了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第355章 奖励请你们喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 