    在地府幽冥通道之中，竟然与大魔王再相遇，项云心中的激动可想而知。

    当年两人约定十年之期，一起进入地府，可大魔王随后又在风云国留下讯息，说是临时有要事在身，难以赴约，并说要在九重天内给他一个惊喜。

    如今看来，这的确是一个惊喜，大大的惊喜。

    “你已经恢复实力了？”项云看着大魔王道。

    大魔王摇了摇头道。

    “神格倒是重新凝聚了，不过七星大陆不具备成神的能量，如今我空有一身境界，若论实力，也唯有半神境罢了，也就是七星大陆所称的巅峰境。”

    项云闻言，不由心中暗叹，这家伙不愧是天璇神殿的圣兽，起点高的吓人，拥有了巅峰强者之境的实力，还一副不甚满意的模样。

    此刻，大魔王周身澎湃黑气铺天盖地，带着项云一起，穿梭在时空乱流之中，以一个不可思议的速度前行，同时并对项云说道。

    “这条幽冥通道快要塌陷了，我们先上九重天，等我收拾了姓卫的这小子，再跟你细说这十年发生的事情。”

    项云点点头，又道。

    “这家伙是幽冥地府的幽冥右使，你现在实力尚未完全恢复，斗得过他吗？”

    大魔王闻言，傲然的一仰头道。

    “哼，他也不过是半神之境的实力罢了，本座好歹以前也是神使级别的战力，如今在同一水平线上，还怕收拾不了他？

    如今没了他师兄给他撑腰，本座能打得他妈都不认识他！”

    项云闻言不禁心觉好笑，这家伙已经恢复到了巅峰强者实力，说话还是这么不着调。

    不过他却也被大魔王的话勾起了一丝好奇，听到对方两次提起那幽冥右使的师兄，不禁问道。

    “那家伙的师兄是谁呀，听起来，你好像挺怕他的。”

    “谁谁……谁怕他了，本座纵横天下这么多年，怕过谁？”

    大魔王牛哄哄的大嚷一句，随后又有些心虚的说道。

    “怕……我是肯定不怕他师兄的，但是打……的确是打不过他。”

    见到大魔王竟然也有认怂的时候，项云不禁越发好奇此人的身份，追问之下，便听大魔王说道。

    “他那师兄你也认得，便是邪君殿那个……男不男女不女的家伙。”

    “你……你是说君不善，君殿主！”项云一脸惊诧之色。

    大魔王点点头，嘟囔着。

    “除了这家伙还能有谁，这个凡人委实厉害，若非七星大陆无法汲取神力，只怕这家伙的境界比之神将也只差一线了，便是我恢复到神使实力，也不是他的对手。

    真不知道这些家伙是怎么修炼的，整个师门都是一群怪胎，当然，除了卫秦风是个例外，废物的很。”

    项云闻言，却是忽略了“君不善师门”的话，一脸诧异道。

    “这幽冥右使竟是君殿主的师弟？”

    大魔王点头道：“不错，当年卫秦风和另外一个姓金的家伙，都是逆神盟天组成员，与君不善一起迎战本座和韦英分身，当年若非君不善替他挡了一招，本座那一锏便能了结了此人性命。

    没想到千年过去，这家伙摇身一变，竟成了什么幽冥地府的幽冥使，又变成了神殿的下属。”

    项云也弄不清楚这千年前的恩怨纠葛，当下也不急多问此事，又道。

    “你应该是从九重天赶来的吧，现在九重天的情况怎么样了？”

    自项云进入地府后，得知地府的种种行动，以及李凤文的身份后，便一直担心九重天内的情况，如今正好询问。

    闻言，大魔王却是一脸兴奋的说道。

    “嘿嘿……现在的九重天可热闹得很哟，神殿信徒、幽冥地府和逆神盟，打得可是不可开交。”

    “什么，竟有此事！”

    项云之前在十八层地狱，并未听到李凤文和阴虎的谈话，自然不知道幽冥地府已经派大军，打入九重天，围攻逆神盟之事。

    而大魔王却是知之甚详，便将冥王、幽冥左使带领地府强者，打入上三重天，与神明信徒一起，围歼逆神盟之事告之了项云。

    大魔王虽然如今已经算是叛出了神殿，但对于逆神盟却也并无好感，讲起此事来，完全是一副看热闹不嫌事大的模样，眉飞色舞，极为兴奋。

    项云闻言，却是大惊失色，天璇逆神盟的实力虽然不弱，勉强也能够应付天璇大陆的神明信徒。

    但君不善等天组的顶尖强者，都在准备对决韦英的大战，又如何分得出手来应付地府大军。

    这幽冥右使便是巅峰强者，幽冥左使以及那位冥王大人，必定是同等境界的强者无疑。

    两位巅峰强者率领地府大军，夹击天璇逆神盟，逆神盟恐怕是难以抵挡！

    项云当即再追问逆神盟的具体情况，大魔王却是摇头道。

    “具体情况我就不甚清楚了，本座当时正向第九重天赶去，当赶到第七重天的时候，逆神盟的人马已经被地府大军杀得节节败退，情况颇为不妙。

    但随后，突然又冒出一伙人来，其中有体修也有云武者，施展的神通术法，千奇百怪，倒不像是天璇大陆的本土武者。

    这一伙人中的强者倒也不少，他们似乎是逆神盟请来的帮手，帮助他们稳住了局势，和地府在七重天混战。

    我本想再看看热闹的，但突然感应到七重天的幽冥通道之中，有你的气息波动，知道你多半遇到了麻烦，这不就赶来了。

    至于现在那边是什么情况，也我不大清楚，但料想一时半会儿，这两方是很难分出胜负的。”

    听闻大魔王这一番话，项云心中顿时是既惊喜，又疑惑。

    惊喜的是九重天战局有了转机，逆神盟并未落败。

    而疑惑的，自然是大魔王口中那一伙突然出现，相助逆神盟的强者，听大魔王的意思，对方似乎并非天璇大陆之人，来者何人，他们又为何要帮助逆神盟呢？

    大魔王既然也不清楚此事，恐怕便只有进入九重天一探究竟了。

    “对了，韦英降临了吗？”

    项云最后问出了这个重要的问题。

    大魔王的面色一凝，点了点头道。

    “我踏入这幽冥通道的一刻，他便刚刚降临九重天，此刻想必已经与逆神盟天组交上手了。”

    项云不禁心中一沉，点点头道。

    “该来的，早晚会来，我等先入九重天再说！”

    眼下这条即将崩塌的幽冥通道，正是直通九重天中第七重天的通道。

    以大魔王的遁速，两人便是这三言两语之间，便已经不知飞渡了多远距离，此刻，两人头顶虚空骤然一亮，外界隐约间传来驳杂混乱的能量波动，显然是已经接近了出口。

    此刻，一股强大的结界威压，正在渐渐合拢，想来是幽冥通道崩塌，空间即将彻底封闭！

    大魔王冷哼一声，抬手一拳，一股滔天黑气冲天而起！

    “轰轰轰……！”

    只听得连绵爆响，那即将封闭的幽冥通道，被他这一拳，又生生撑开一条通道，两人化作一道万丈乌光，直接冲出通道！

    二人冲出通道的霎那，通道口内，一道巨大的灰白光柱，也是紧随而至，一黑一白两道恢宏的能量光柱，同时在这片世界升起，如同两尊神祗降临！

    而与此同时，在第七重天的广袤山河之上，数十艘冥府战船，乘着滔天黑雾，悬浮于天际之上，遮蔽了苍穹大地。

    无数阴魂冤鬼，发出凄厉嚎哭，掀起漫天的阴风惨雾，阴寒之气，血腥之气弥漫在空气中！

    虚空中，神通术法的光华，疯狂闪烁，刀剑碰撞之声、符箓爆裂之声、惨叫声，喊杀声……响成一片，一场惊天大战，已然进入白热化的地步！

    战场之上的人数不多，仅仅数百之众，但这场战斗的声势却浩大无比，甚至波及了整个第七重天。

    原因无他，因为其中征战杀伐之人，半数以上，竟皆是修为达到圣级境界。

    一群地仙的混战厮杀，哪怕是在这传说中的九重天内，也是具有毁灭性的，到处山河破碎，折洲陆沉，万鬼嚎哭……仿佛是一幕灭世之景！

    大战双方，一方是幽冥地府所派出的大军，乃是以六名冥帅为首，数十位冥将，所带领一众冥兵，以及无数阴魂厉鬼，组成的浩大阵容。

    而另一方人马，为首乃是天璇逆神盟成员，其中南宫离和北冥玄薇赫然在列，皆是身着血影披风，穿梭在战场硝烟之中。

    令人惊奇的是，与她们并肩而战的，其余数十名强者之中，竟然也有大半是身着血影披风。

    这些人中，有地仙级的云武者，亦有尊级体修，各自手段千奇百怪，却皆是当世难得一见的强者，然而天璇大陆上，却是罕有人见过这些陌生面孔。

    除此之外，还有许多人，既非幽冥地府一方人马，也非逆神盟成员，却也是激烈出手，参与到大战之中！

    场面混乱而惨烈，不断有地仙强者肉身被灭，元神刚刚遁出体外，尚未遁走，又被密集的强大神通术法，围攻而来，以至元神当场爆裂，形神俱灭！

    此地便如同一座地仙的修罗场，所有人都杀红了眼，不彻底消灭敌人，谁也不会罢手！

    而就在此刻，七重天的大地，忽然升起一白一黑，两道恢宏磅礴的光柱，两股无上威压，如摧枯拉朽，骤然席卷这方天地！

    这两股浩瀚威压的出现，终于令战场之上，百余名地仙强者一时惊骇罢手，纷纷惊疑不定的望向那苍穹之顶，两道光柱的尽头！

    地府一方，一名血袍冥帅，猛然抬头凝望向那灰白色光柱顶端。

    隐约可见，光芒笼罩下，一名白衣飘袂，周身缠绕血色锁链的身影。

    那冥帅目光一颤，旋即眼中爆射出兴奋无比的光芒，高声呼喊！

    “是我地府幽冥使大人，驾到！”

    他这一声呐喊，声震天地，七重天的地府兵将闻言，顿时都激动无比，疯狂高呼！

    “幽冥使大人驾到，全歼逆神盟！”

    “全歼逆神盟！”

    “全歼逆神盟！”

    众人齐声呐喊，声浪滚滚，气势如虹，在声势上已然压过了逆神盟一方！

    南宫离、北冥玄薇等……一众逆神盟强者，俱都是面色剧变。

    北冥玄薇此刻身上鲜血染红了战甲，既有敌人的鲜血，也有自己的血液，但她却是毫不在乎，此刻面色阴沉，沉声道。

    “该死，那冥王和幽冥使，连同鹰涧峡谷的那条老龙，不是已经与陈、王、张三位前辈，进入第八重天决战了吗，地府怎么会又有巅峰强者降临！”

    一名长满络腮胡，身穿血影披风的壮汉，此刻望向那灰白光柱之上的人影，也是面色难看无比，回应道。

    “北雄，你难道不知道，幽冥地府有左右两名幽冥使？先前跟随冥王的那人，乃是幽冥左使，现在这人，只怕便是地府的幽冥右使了。”

    如今的战局在众人拼命之下，好不容易维持了一个平衡，有了一决胜负的机会，但对方多出一位巅峰强者的战力，无疑使得天平倾斜，让逆神盟一方再无丝毫胜算！

    然而，就在此时，一直凝望虚空，未曾开口的南宫离却是突然惊呼道！

    “北雄，你看，那是……？”

    南宫离一改往日的清冷之态，双眸泛起精光，手指向虚空，那与灰白光柱遥相呼应的黑色光柱。

    但见那光柱顶端，惊天黑气之中，隐隐浮现出两道身影。

    一人身如铁塔，伟岸如山，那滔天的黑气，便是从他体内散发而出，赫然也是一位巅峰强者！

    在此人身旁，却还站着一人，此人周身散发出阵阵金光，身材匀称，披着一件血色披风，却是看不清面容，但身影却是极为熟悉。

    在场众人皆是当世顶尖的强者，目力惊人，北冥玄薇凝目一看之下，顿时也是惊诧出声！

    “血影披风，那是我逆神盟之人？”

    正自惊疑之间，那滔天黑气之上，大魔王一声长啸，如天雷齐响，直震得天摇地动，虚空中元气翻涌！

    他双目如电，扫向对面那笼罩在灰白光柱之中，周身缠绕血色锁链，面色苍白的白衣男子，冷冷一笑道！

    “幽冥右使，呵呵……且让我无名宗第一护法来会一会你！”

    （PS:继续三更走起，剩下两更八点前送到。）

