    事实证明,能在娱乐圈里混了这么多年，最后还能坐上一线的位置，除了自身的实力之外,情商和智商还占了很大一方面。

    所以几天后,虽然现实中客串的戏份已经拍完,但剧组上下对于林可晴三人还留下来打游戏的行为也完全没有意见,毕竟明明都已经是一线了，这三人对剧组上下的演员和工作人员的态度却依然很好，经常还会开个玩笑什么的,完全没有架子。

    最重要的是,这几天林可晴三人就像是商量好了一样，今天你帮忙订点冷饮冰棍，明天我就订点水果下午茶,后天另一个人就再给大家的盒饭加点餐什么的。

    所谓吃人嘴软，所以这一天一大早,注意到这三人又跑到片场坐在电脑前刷副本时,闻导也只是看了一眼就收回了视线。

    恩，反正过段时间在棚里拍摄时也有三人的戏份，因此他们三人也不算杀青，所以留下来玩会游戏就玩会吧，反正就是多花点电费的事，这还不够这几人请的一杯奶茶钱呢。

    不过在那之前,闻导还是特意将花絮老师招了过来，交代林可晴三人的花絮部分先不放,等到电视剧正式播到三人部分时再放花絮，也当是给观众留点小惊喜了。

    于是，还安慰自己忍两天这三个和自己抢程柒的人就走了的周帅整个人都不好了,尤其是看到林可晴仗着自己性别的优势一直黏在程柒身边的样子，周帅忍了半天。

    转头找袁亮去了。

    几分钟之后，周帅和袁亮两人气势冲冲的走到了程柒面前“”

    “姐！”“柒姐！”

    恩，自从正式开始拍摄后，周帅就开始跟着曲少望这个角色一起直接喊‘姐’了，每次听到其他人的称呼比自己多一个字时，周帅就格外的有优越感。

    正在帮林可晴刷BOSS的程柒抽空看了一眼两人，“怎么了？”

    “姐，那个、你说我是不是不适合猎人啊，我要不要换个职业？”

    “对呀对呀，柒姐，我感觉我是不是练个近战比较好，例如盗贼？”

    周帅猛地看向袁亮，满眼的谴责：太奸诈了！竟然说想练盗贼，剧组里谁不知道程柒最擅长的职业就是盗贼了，这是想让柒姐给单独开小灶么？

    程柒快速将BOSS最后一点血量打下去，这才回头，用一种纠结的表情看向两人：

    “周帅你还是多练练猎人吧，毕竟曲少望的职业就是猎人。”

    “袁亮的话，盗贼对操作手法方面要求会强一些，手速与技能的准确度也都要求的比较高。”

    说完后，正好要轮到程柒的戏份了，所以程柒直接起身将电脑还给林可晴，拍戏去了。

    留在原地的周帅和袁亮充满火药味的对视一眼。

    最后还是周帅没忍住，先嘲讽了一句，“远攻职业的控制技能都会放空的人，是谁给了你勇气去玩盗贼号？”

    “比我们多玩了一个多月，猎人一个职业都没玩明白，是谁给的你勇气去换职业？”

    “哼！”

    “哼！”

    于是，刚刚合作的二人组正式宣告解散。

    坐在两人身前的林可晴和赵迟两人彼此对视一眼，都无所谓的笑了，毕竟对手实力太弱的话，实在是让他们连重视的心都提不起来。

    就在程柒拍拍戏玩玩游戏时，王晨办公室的门被敲响了。

    “晨姐！”杨青先是憨笑了一下，这才进入办公室。

    （杨青，杨番经纪人，杨番是星晨工作室那个参加了偶像学院101女团选秀的人，也是直播时意外把程柒救被拐小孩事爆出去的那次出现的。）

    “杨青？你怎么来了？你手下那个艺人不正是关键时候么？”王晨诧异的问道，毕竟杨番是他们工作室少有的不走演员路线的艺人，再加上上次直播的意外，所以她对杨番还是有点印象的，对她那个选秀节目也关注了一些。

    听到王晨的话，杨青的脸色顿时有些发苦，“别提了晨姐，杨番那孩子自己好不容易熬到了最后一关，就剩九个学员眼看着就能成团了，现在节目组又出幺蛾子了。”

    “怎么了？他们要强捧自己的人？”王晨皱眉。

    “是、也不是。”杨青纠结的回答，没等王晨继续追问，就解释了起来。

    这个偶像学院101的选秀节目，到目前为止已经进行一年多了，时间可谓是在所有综艺里相当长的了，主要是节目组有点舍不得那些热度，毕竟现在很多人都知道，这种模式的选秀真的是成团即巅峰，出道即失业。

    节目组想要多在这些女孩子身上多赚点钱，自然就要把比赛线拉长，趁着现在这批观众还在享受养成一样的乐趣时，多多压榨点价值。

    而这一次，上一期明明已经选出九人出道团，可以正式出道了。

    节目组却又出了骚操作，它要求每位成员邀请自己公司的前辈艺人帮忙助演，为了体现这些学员经过一年的学院培养，实力已经犹如脱胎换骨一般，所以这次节目组直接租下了B市的工人体育馆，在最后一次‘考试’正式开始前一个小时，让成员们自己抽取将要表演的节目，然后一个小时候立刻登台表演。

    最后由现场的所有观众投票结果和场外粉丝支持率的综合实力进行排名，最终的排名关乎到这些成员成团出道后各自资源的多少。

    为保证考试过程的公平性，所有比赛歌曲都是随机抽取，无论是抽取考试曲目还是学员与她的前辈的准备过程，都会全程进行直播。

    想看哪位学员的准备过程，都可以提前订阅直播间，至于演唱会的门票自然也不可能是无偿的。

    可偏偏节目组提供出来的九份资源差异实在太明显了，尤其是第一名和第九名，简直就是断层式的区别：第一名节目组会在一年内为其量身定做的制作一张个人专辑、一个顶级综艺的常驻嘉宾位置、今年年底视频网站举办的狂欢之夜的表演机会，两部不低于女二号的电视剧或者女一号网剧、节目组赞助商的一年广告约、团综等等，而第九名，却也只有一个普通综艺的某期嘉宾资源和所有学员都有的团综。

    看到上面的九份资源清单，已经陪着这些学员走过一年多的粉丝怎么可能在最后关头掉链子，甚至这些粉丝还担心如果门票全被对家买走了，那他们的支持的学员岂不是吃亏了？

    所以几乎是演唱会的票刚被挂上去，就被粉丝们给抢光了。

    解释完节目所谓的最后一次毕业考试的情况后，杨青这才说现在遇到的问题，“现在问题是，看似最后这次的毕业考试很公平，但留在最后的九位学员，除了杨番之外，其他人都是大娱乐公司或者刚刚被顶尖娱乐公司签约下来的人，那些公司已经出道成名的艺人有很多，擅长唱跳的也不少。”

    其实不需要杨青解释，王晨就已经知道了问题的所在了，而且她比杨青考虑的更远，如果她没记错的话，那几个娱乐公司平时和视频平台的合作机会都多，估计杨番能走到最后留下来是他们都没想到的，所以这才会把原本的资源分成九份，各凭‘本事’嘛。

    王晨敲了敲办公桌的桌面，这才说道，“你先去把工作室的几个老师喊过来。”

    杨青犹豫了一下，还是点了点头，快步走出了办公室。

    半个小时，王晨头疼的揉了揉自己的太阳穴，她这工作室的风水是不是被她给带偏了？明明是打算多方面发展，怎么最后剩下的却全都是比较擅长演戏的？

    显然王晨已经忘记一件事了，那就是工作室因为程柒的存在，来面试的练习生或者已出道却不温不火的艺人，大部分还真都是比较擅长演戏的，再加上因为程柒的原因，递到工作室的大部分资源都是影视剧方面的，除了程柒接下的几部剧，剩下的资源可不就溢出来了，这就让工作室的其他艺人和练习生受益很多，如此良性循环下，她这个工作室还真要越来越往影视剧这方面走了。

    而杨番，就是工作室里面唯一一位不擅长演戏却留下来，还真被她自己找到出路的‘奇葩’。

    让几位老师先回去后，王晨沉默了好几分钟，这才说道，“我联系一下柒柒吧。”

    “谢谢晨姐！”杨青兴奋的大声说道。

    他求到王晨这里其实就是为了程柒，可是他们全公司的员工都知道，程柒简直就是王晨的‘亲女儿’一样。

    程柒除了演戏对别的都不感兴趣，王晨就真的将那些天价的综艺资源和广告代言都给推掉，完全不去管这样会让工作室少赚好多钱。

    “你也别高兴太早，如果柒柒拍戏任务重的话，你还是得在练习生里面选一个实力相对来说好一些的。当然，如果不想惹争议的话，最好还是从已经出道的艺人中，选出一个人气比较高的演员。”注意到杨青兴奋的表情，王晨一点不容情面的说道。

    “知道知道，能和程柒说一声就行，一切以她的时间为准。”杨青连忙说道，其实如果不是杨番真的在演戏上没一点天分，他也不至于为了节目组的那些资源这么上心，他眼馋的是那个女一或者女儿的影视剧资源么？

    当然不是，他们工作室完全不缺这种东西好么！

    他眼馋的是那张个人专辑和其他资源好么！

    “晨姐。”

    听到程柒的声音后，即使对面看不见，王晨的脸上也立刻露出了一个特别灿烂的笑容，“柒柒啊，最近拍戏忙么？”

    “不忙。”程柒看了看围在一起打游戏的演员们，说道。

    “柒柒，你还记得杨番么？是这样的，她之前参加的那个选秀综艺马上就要到最后一轮了，但需要公司的前辈帮忙助演，可咱们公司的艺人和练习生，大部分都是往演戏方面发展的。”说到这，王晨担心自己的话会给程柒引导，所以又补充了道，“不过这些问题都不大，杨番那里已经确认成团了，这场比赛的意义也只是名次的高低而已，实在不行，咱们公司也能出几个人的。”

    “时间、地点。”程柒开口说道，“我会和闻导打声招呼的。”

    程柒答应这么快，王晨反而却后悔了，“要不就算了？如果杨番最后抽的是唱歌的节目还好，万一是舞蹈呢？”

    虽然工作室的舞蹈老师表示程柒这方面很有天赋，可那都是多少个月之前的事了？

    程柒都好久没来工作室了，万一把学的那点舞蹈基础忘记了怎么办？

    到时候表演的如果不好，会不会被嘲讽？

    毕竟程柒自出道以来各方面的表现都太出色了，难保不会让粉丝因此把对她的要求也放的很高。

    “没事，舞蹈我也会一些。”程柒说道。

    程柒之所以答应的这么痛快，一方面是因为闻导和之前‘师者’的导演杨导完全就是两个风格，杨导是恨不得把每天的时间都压缩到极致，而闻导则是那种拍起来一点也不着急，慢悠悠的，每天的拍摄计划都特别的少，有时候演员们玩游戏的时间比拍戏的时间都长。

    另一方面则是她虽然不怎么去公司，但对工作室，或者说对属于晨姐的工作室归属感还是很的强。

    既然工作室有事情，而她有有能力和时间，那为什么不答应呢？

    和钱静一样，听到程柒口中说出来的‘会一些’三个字后，王晨瞬间就觉得稳了，“那行，我一会让杨番的经纪人杨青将时间和地点发给钱静，让钱静和剧组的人协调一下。”

    “好的，晨姐。”

    将电话挂断后，王晨对嘴巴都快咧到耳后的杨青抬了抬下巴，“行了，你直接将时间地点，和节目的基本情况都发给钱静吧。”

    “好嘞，谢谢晨姐！”杨青连忙应道，然后憨笑的挠了挠头，指了指门口的方向，“那、晨姐，我就先走了？”

    看到杨青一副迫不及待的样子，王晨赶紧挥了挥手让他快出去，明明长得人高马大的，性格却温吞的不行，幸好在大事上还很有决断力，不然这种性格真不太适合做经纪人这个职业。

    程柒在挂了电话后，就先和闻导打了声招呼，而不是像晨姐说的那样，让钱静自己去说。

    果然，对于程柒说的有可能去帮公司的师妹撑个场面，闻导连眉头都没皱一下，“去吧，到时候让你助理和场务打声招呼就行。”

