    第904章入侵19

    【1栋10楼随风而去：是这样啊，我刚才还觉着真可怜。现在看起来，活该倒霉。】

    【3栋6户刘姥姥：不是，大家别乱传。离开的是我邻居，他们没得病，是他们家里人出事了。这家男主人是个医生，就是为了治疗那些得病的人不幸感染去世了，大家嘴上积点德。希望好人能够好报。】

    ……

    就连医生都死了。

    符安安眉头紧紧地皱起来。

    此时全市的论坛上，关于这事儿吵得更加严重。

    【昨天外出买了些菜，今天身上突然长了一些小红点，大家可以帮我看看，这是被感染了吗？（图片jpg.）】

    【高价收购医用口罩、医用手套、橡胶手套。求问有人出售吗？自己上门拿，价格都好谈。】

    【在想什么呢，现在哪里还有口罩卖的，连布口罩都快要卖光了。】

    【关于这次病变的小道信息：

    本人在新闻事务所工作，最近上面正在跟踪关于病毒性红斑疮的事情，不小心调查到了一些不该调查的事情。

    第一：这不是皮肤病，而是一种流感。它初中期的表现为红斑疮，伴随着高烧高热出汗，在后期因为癫痫的样子死亡。

    第二：这种病最开始研究人员以为是红斑狼疮的变异，后来发现这场疾病和某次在机舱发现的一堆蟑螂尸体有关。不排除是某个国家故意使用的生化武器。

    第三：这种病的传染能力太强了，病毒通过接触可以从人的皮肤进入身体。一旦被感染，现在根本没有医治的方。

    第四：政府在统计时可能存在错误，仅仅是第一医院就收容了三百多人，总确诊人数超过两千，估计还没有被发现的至少过万！】

    这消息下面超级多的留言，

    楼盖得很高。

    好多人说趁早离开这座城市。

    还有人询问真的没有治疗的办法吗？就算不能根治，能不能缓解或者预防？

    直到半个小时后，发帖的人又一次写了回答。

    【治疗的药物没有研发出来，不过关于如何缓解还是有办法的。

    如果已经患病，可以使用醋酸泼尼松片进行抑制，它能够减轻患者的症状，大家可以买回家多囤一点。

    预防的话，美罗华药剂和板蓝根。这两种药剂在一定程度上都有预防的作用。

    但是物理防御肯定不能缺少，口罩、手套一定要到位，如果有那种医护一体式防护服就更保险了。】

    此时小区内，某个正在看论坛的人刷到这一条信息，猛地坐起来，写下“醋酸泼尼松、美罗华、板蓝根”三个药品，吵着要让负责隔离的相关人员去买。

    城市的大小药房内

    除了前来询问口罩、消毒也的人之外，突然出现了大量前来购买醋酸泼尼松、美罗华、板蓝根的人。

    醋酸泼尼松很早之前就卖断货了。

    至于美罗华药剂、板蓝根，这些药剂飞快的被一扫而空。

    后面还有大量的人前来询问这三种药剂。

    一传十、十传百，醋酸泼尼松可以缓解病痛，美罗华药剂和板蓝根可以预防红斑疮的消息以很快的速度被广大群众所熟知。

    (本章完)

