    陆辛等人走到了三十米开外时，就听到身后传来了一片哄堂大笑。

    这笑声居然还是分节奏的，一截一截的向上涨

    然后在他们走到了一百米开外的时候，就忽然听到那一片哄堂大笑声，瞬间变得绫乱，紧接着就响起了一片惊喝声，怒吼声，痛骂声、枪响声、踢打声，以及不知什么人的惨叫声……

    他们几个立刻加快了脚步。

    后面已经打起来了，还动了枪，可别连累到了自己……

    ……

    大概是因为他们抽身比较早，倒是没有被那一场风波卷进去，出于小心，还是绕了一个圈，才回到酒店。前台那个小姑娘仍然不在柜台，他们去乘坐电梯时，却遇到了她。只见她正奋力的拖着一个长条形的裹尸袋，吃力的从电梯里面往外拖，累的额头上满满是汗水。

    看到陆辛等人，也不打招呼，只是冷漠而排斥的瞪了他们一眼。

    回到他们的楼层，就见那具女尸已经不见了。

    他们想到了那个前台小姑娘拖的裹尸袋，顿时明白了那是什么。

    “你们两个先暂时呆在这个房间里，我们有吃的，你们可以先填饱肚子，睡一觉。”

    “如果睡得着的话。。”

    “……”

    韩冰将从外面带回来的姐弟，安排在了多出来的房间里。

    这对姐弟刚才成为了那场骚乱的核心，如果把她们留在那里，自然不会安全。

    另外就是，她已经告诉了壁虎，让他把那位群爷绑架回来，这样一来，就注定了今天晚上三号卫星城这边不会太平，直接让她们回家的话，也有可能会被群爷的手下找到。

    出于这般考虑，先将人带到酒店安置起来比较放心。

    好在这对姐弟非常的听话，尤其是姐姐，有点害怕，但还是怯怯的向韩冰道谢。

    韩冰拿了点罐头与面包给她们，看着她们吃的狼吞虎咽，倒也微微有些好奇，笑着问了她们几句之后,便从她们房间走了出来,若有所思的向陆辛道：“你有没有发现什么？”

    陆辛看了她一眼,道：“他们的精神状态，似乎比其他人好一些？”

    韩冰点了一下头，道：“虽然也有点黑眼圈,但却明显没有其他人那么严重。”

    陆辛想了想，道：“小孩子受到的污染比大人会轻一些？”

    韩冰摇了摇头,道：“应该不是这个原因。”

    “他们两个虽然都比其他人好了一些,但是姐姐受到的污染,又明显比弟弟还轻了一些，我甚至感觉,那个女孩虽然看起来也很没有精神，但那是因为饥饿，而不是缺少睡眠。”

    “她是这座城里,最为正常的一个。”

    “……”

    微一琢磨,道：“她们现在吓坏了,先让她们休息一会,回头我会过来问问。”

    陆辛点了一下头，便先带着她与红蛇回到了房间,静静的等着壁虎回来。

    不多一会，壁虎还真把对方的老大给绑回来了。

    先是外面街道上，听到了一片骚乱,隔着十几层楼的距离，都能够听到外面一片混乱,有人在扯着嗓子大哭：“坏啦，坏啦,那个王八蛋扛着我们的大哥跑啦，快追啊……”

    “往哪个方向跑啦？”

    “这他妈叫什么事,怎么打个架还把大哥给丢了……”

    “快，搜遍全城，也得把我们大哥找回来……”

    “……”

    伴随着一片混乱，外面传来了敲窗的声音。

    韩冰急忙起身，从里面打开了窗户，就见壁虎鬼鬼祟祟的，眼睛还青了一只。

    一手两脚攀在墙上，另一只手扛着一个昏迷的男人。

    看样子他也很小心，应该是担心被疯狂的小弟撞见，没敢走正门。

    只是扛着一个人的情况下，顺着墙壁爬了十四楼上来敲窗户，倒也确实让人感觉新鲜。

    愤愤的把人往地毯上一扔，自己长吁短叹的向陆辛嚷嚷了起来：“队长，我的队长，我这人生阅历又添了一笔啊，以前我可没干过绑票这事，尤其是绑的居然还是个黑帮老大……”

    “你说费这事干嘛，你真气不过，直接让我干掉他不就完了……”

    “……”

    陆辛忍着笑，关心的看着壁虎，道：“眼怎么青了？”

    壁虎一时动气，又踢了这个昏迷的群爷一眼，道：“让他给捣的……”

    “毕竟是业务不熟练，我摸近了他的身之后，就用枪把他指住了……”

    “本来以为这就没问题了，冷不防他回肘子捣了我一下。”

    “……”

    说着忽然反应了过来，严肃道：“你们谁都不能往外说，知道嘛？”

    房间里，大家都忍着笑，点了点头。

    这位副队长身为蜘蛛系，绑架一个普通人，居然还被捣青了眼，确实算是黑历史。

    真传回了青港，这丢人的事就又多了一件。

    “壁虎先生请放心，你这只眼睛不会白青的，计划顺利，这第一件功劳就是你的。”

    韩冰忍住了笑，看向了地毯上的群爷，笑道：“先弄醒他吧！”

    壁虎微微一怔，脸上有点喜色，一边冲进卫生间去接水，一边好奇道：“什么计划？”

    “当然是黑沼城的特殊污染调查计划了。”

    韩冰拿出了一张纸，在上面仔细的写着，同时解释：“刚才我已经向单兵队长汇报过啦。”

    “现在我们在黑沼城这边，面临的最大问题，就是不知道谁可以相信，也不知道该从何处开始展开调查，如果这座城市的行政厅已经堕落，那我们反而成了这座城市的敌人。”

    “既然如此，那我们何不转换一下思路，从他们的底层下手？”

    “我在出发之前，就已经做过详细研究了，黑沼城和我们青港不一样，因为一直都在做着黑草与各种灰色行业，所以底层的势力反而比较强大，渗透进了这座城的各行各业。”

    “有了他们的配合，那我们无论是想获知什么情报，还是搜索某些数据，都会方便许多。”

    “……”

    一边说，她自己脸上也露出了一点调皮：“这就叫，以下克上！”

    壁虎刚刚从卫生间里抱了一团湿毛巾出来，闻言都呆了一下：“所以你让我绑他？”

    韩冰笑道：“对，这个人势力应该不小。”

    “在刚才那么混乱的情况下，他一句话就能让人安静下来，可见极有威望。”

    “退一步讲，就算他个人势力不够大，也可以借他搭上别人的线。”

    “我想，即使真有人控制了黑沼城的行政厅，在坐等我们上钩，也不会想到，我们弃了行政厅不理，却来找这些底层势来配合调查吧？”

    “……”

    “啧啧……”

    壁虎都懵了一下，才发出了感慨：“你们平时都培训些什么东西啊……”

    就连陆辛，虽然早就知道了韩冰的计划，但这时候听她说了出来，也不由得有些赞叹。

    现在这个胸有成竹，把黑沼城各方势力算计进来的韩冰，和当初自己刚接触时的那个小姑娘，还真是有些不一样啊，也不知青港怎么培训的，把个不到二十的小姑娘教的这么……

    ……阴险？

    “我要把他弄醒啦，还需要准备啥？”

    壁虎听明白了，已经蹲在了这位被他打昏的群爷身前，一脸记仇的道：“这个王八蛋在被我拿枪指住了脑袋的情况下，都敢回头给我一肘子，也是个混道的硬骨头，我看最起码得准备点什么烧红的烙铁、牙签、钳子、鞭子、盐之类的东西，才能够让他乖乖的听话……”

    韩冰已经在纸上写下了很多内容，审视了一眼，便随手交给了陆辛。

    然后摇了摇头，道：“这些都不靠谱，既然我们指望他帮着调查，那就不能动用这些刑罚，从底层爬上来的人脾气大，万一来个宁可同归于尽也不让我们好过，那就麻烦了。”

    壁虎有点遗憾的摇了摇头，道：“那怎么办？”

    韩冰似乎早就考虑周全了，看了一眼身边的红蛇，笑道：“红蛇小姐，请你出手？”

    一直保持着新人的谦逊与低调，跟在一边学习的红蛇，轻轻抿嘴一笑。

    “好的。”

    “……”

    陆辛与壁虎都怔了一下，好奇的向红蛇看了过去。

    “我们青港有四位审讯高手。”

    韩冰看出了他们的疑惑，笑道：“其中排第四位的是城防部的看门狗先生。前三位都是女性。排名第一的，是青港最高级别的研究员，专攻心理学领域的贾梦怡教授；排第二的，是我们的陈菁组长；排第三的，便是这位红蛇女士了。队长和副队长可以相信她的实力。”

    红蛇一下子变得更有些害羞了，但却没有否认。

    “那我把他弄醒了啊……”

    壁虎看了红蛇一眼，神色变得有些谨慎。

    “好的。”

    红蛇点了点了头，轻轻挽起了袖子，露出了洁白的小臂。

    陆辛也下意识打起了精神，他还真有些好奇，这个内向羞怯的女人怎么搞定这位看起来颇有老大派头的群爷，毕竟越意志力坚强的，对污染抵抗越强，这群爷也不像是普通货色。

    在他的好奇眼神里，就见壁虎将吸满了水的毛巾举到群爷面前，用力一捏。

    哗啦。

    一捧水落到了群爷脸上，他的身体明显颤了一下。

    但很快又不动了，像是根本没醒。

    壁虎直接踢了他一脚，道：“别装了，赶紧起来。”

    躺在地上的群爷，深深的呼了口气，慢慢睁开眼睛，坐了起来。

    这时候他也明白了自己的处境，但身处敌人包围之中，居然气度不变。

    抬手整理了一下自己的衣服，慢慢的抬头向陆辛等人扫了一遍，眼睛里是认了命的漠然与桀骜不驯，冷淡道：“看样子诸位不是普通人，但你们绑了我过来，是没什么用的。”

    “我一个瘸子，混了这么多年才有了小小一点成就，靠的就是对别人狠，对自己更狠。”

    “所以，不论你们想要什么，想对我做什么，我都不会……”

    “……”

    一边说，脸上已经露出了死抗到底的狠劲。

    但也就在这时，蹲在他身边的红蛇，忽然发出了一声抽泣，颤抖着握住了他的手。

    “爸爸……”

    她一开口就吓坏了陆辛和壁虎两个，颤声哭着道：“你不认识我了吗？”

