    因着皇上点了头，礼部以这一份章程为底版，进行各项议程的细化。

    每一个步骤里的每一个人，站哪个方位，行什么礼数，又说什么祝词。

    这些，大部分都能照着皇子娶妃搬来用，小细节上弱化一些。

    只要有了大方向，后续都能琢磨出合适的来。

    高录珧捧了一份文书给霍以骁。

    霍以骁认真看了一遍。

    果然，迎亲当日，新郎官亲手掀轿帘已经被写在了上头。

    “高大人，”霍以骁又理了一遍，道，“从燕子胡同返程的路线，能不能再改一改？”

    高录珧微微一愣。

    路线是经过设计的。

    皇子成亲，如朱茂、朱晟，当时已经在宫外开了府邸。

    从皇子妃的娘家到府邸，礼部会规划出一条合理的线路。

    要经过热闹的市井街头，接受百姓们的欢呼和祝福，也得计算着时间，不能错过吉时，也不能提点抵达。

    这一回，高录珧与手下的官员，亦是这么算的。

    只是燕子胡同到新居所在大丰街，实在有些近，出了温家，往北两条街，就到地方了。

    为了合上时辰，官员们对照着地图，画了路线。

    高录珧有些心虚地看了霍以骁一眼。

    这路线经过了皇城外。

    皇上那儿，虽说是应了，但估摸着心里还是不大舒坦。

    迎亲的仪仗从宫外过，即便没有绕进去，好歹也彰显身份。

    毕竟，哪家娶亲，能浩浩荡荡穿过皇城外的广场？

    可从四公子这方来看，这样的路线，大抵不合心意了。

    四公子在“身份”上一切从简了。

    霍以骁问高录珧要了份地图，摊开来，指着道：“出燕子胡同，不要一路往北，能不能往南绕，从这里过。”

    一面说，霍以骁的手指一面在上头划了一条线。

    高录珧凑上去一看。

    估摸着离燕子胡同，要走一刻钟。

    看着是平平无奇的胡同，为什么会特特……

    高录珧抿着唇，又是一番回忆，忽然间，心领神会，嗓子眼霎时间就酸了。

    这胡同，是以前的夏府。

    离夏府不远，是温宴从前的家。

    四公子想要途径的不是什么繁华街道，他就是想从夏家和温家长房跟前过，给已经不在了的长辈看看，自家的明珠出阁了。

    高录珧的喉头滚了滚。

    怪他，他想得不周全，这么要紧的事儿，还得四公子提醒。

    “能走，”高录珧清了清嗓子，掩饰住情绪，道，“我算一算路程时间，定一份新的路线。”

    霍以骁道了声谢。

    高录珧摆了摆手。

    自打筹办起这桩婚事，他受了霍以骁好几次谢了。

    难归难，夹在中间不好做事，可高录珧没有不满和埋怨。

    他一直想，四公子也是不容易。

    定下南绕，也没有去掉穿过宫外广场。

    四公子先前没有提出来，显然是没有异议。

    常宁宫里，霍太妃只在其他细处做了些补充，没有大的调整，待送到了御书房，皇上看过了，挥手准了。

    至此，婚仪所有的章程都敲定了，只剩操办。

    几个吉日都备着，等最后的选择。

    朱桓翻看了章程文书，心中依旧十分疑惑。

    以父皇的性子，按说不会有这样的让步。

    父皇是偏宠霍以骁，他说的想的，只要不太过分，父皇都会准了。

    但这回，显然已经“过分”了

    与此同时，各处官员亦在不住猜测。

    章程总体是公开的，没有瞒着谁，众人暗悄悄笑一声“礼部辛苦”，末了，也是一番嘀咕。

    没有奉天殿训诫，也没有奉先殿祭祖，成亲次日入宫，拜了霍太妃之后，只到御书房请安……

    这规矩，左右都不沾呐。

    这是皇上不重视四公子、没有给亲儿子的待遇，还是皇上太偏心四公子、想怎样就怎样？

    猜测纷纷，也有相熟的官员想到礼部来打听些消息。

    可问来问去，只知道皇上和四公子先前是有一些分歧，可到底是皇上生气不管了，还是皇上心软纵容了，公说公的、婆说婆的。

    京城落了第一场冬雪。

    是道开胃小菜。

    雪不大，下午时落了一个时辰就歇了，只在树梢屋檐上积了薄薄的一层。

    朱钰走出工部时，搓了搓手。

    亲随看在眼里，送上一只暖手炉子。

    朱钰捧着暖了一暖。

    衙门不比他自己地方，上下官员们都在忙碌，他抱着个手炉，哪里像话，因而只是忍耐。

    忍到了手指尖都麻了。

    他上了轿子，交代道：“我要吃些暖和的。”

    轿子平稳向前，到了朱钰经常去的那家酒楼，他在这儿常年有个雅间。

    “殿下，”东家亲自做朱钰的生意，笑得恭维，引人上楼，斟茶倒水，“今儿庄子上送来了只羊羔，已经烤上了，一会儿给您送一份羊排尝一尝？”

    朱钰的眉头皱了起来。

    他不想吃羊肉。

    那天被霍以骁说得还不够腻味吗？

    这个冬天，谁也别想让他吃一口羊肉！

    柳宗全一看朱钰的脸色就明白了，与东家道：“换个别的。”

    东家也是机敏人，知道说错话了，赶紧换了：“蹄花煲怎么样？小猪蹄子，弄得干干净净，拿黄豆炖了一下午了，肉皮入口即化、蹄筋弹牙适口，黄豆将开未开，糯得不得了，给您再调一碗辣子，定是好吃。”

    朱钰这才舒了眉：“听起来不错。”

    很快，蹄花煲送了上来，热气腾腾，香味四溢。

    亲随给朱钰舀了一碗汤。

    朱钰没有立刻喝，只问那亲随道：“打听不出来？”

    亲随颔首：“当日，所有人都退出来了，听说，连吴公公都没有到近前，只在中殿守着，皇上与四公子到底说了些什么，没有人知道。”

    朱钰哼了声。

    柳宗全劝道：“吴公公的嘴比金子都紧，从他身上不可能有收获。”

    “我知道。”朱钰啧了声，他早就放弃从吴公公那儿挖消息了。

    最麻烦的是，其他小内侍、侍卫，也拉拢不得。

    不止是朱钰，这些年，俞皇后想往御书房里伸一点儿手指头，都是无功而返。

    吴公公管得特别紧。

    或者说，父皇对他和他的母后，以及支持他们的沈氏一脉，防心极重。

