    送礼，求算命，找茬，退款，开直播泼脏水。

    明明退款理由是‘未成年人’，偏偏说成是‘骗子心虚了’。

    大张旗鼓，大肆抹黑，硬蹭流量。

    借此，一夜涨粉百万！

    别人跑去直播间质疑，质疑一个踢一个。

    后来，只要是华夏名字的统统踢掉。

    再后来，只要是1级新注册的号，就统统踢掉。

    利用自己大主播的特权和力量，强行控制在棒子国的舆论。

    不光在本国。

    甚至还派出粉丝，跑来华夏，对宋清容这样的小主播评论区恶意诋毁，辱骂。

    说是引战，也毫不过分。

    恶心至极！

    恶劣至极！

    嚣张至极！

    “视频看完了，血压上来了。”

    “有没有降压药，来两片！”

    “我现在只有一个想法，把那个金正泰连同他的粉丝，全部乱刀砍死！”

    “顶！”

    这时，萧羽再次开了口。

    “事情大家都了解的差不多了。”

    “因为这个金正泰的刻意引战，也因为那个‘风起云涌’的带头挑事，导致现在网上，论坛，贴吧，短视频平台，各种各样的地方，都是一片互骂。”

    “最可笑的一点。”

    “偏偏还不是我们华夏人跟棒子国的互骂。”

    “反而演变成了我萧某人的粉丝，和看不惯我的网友的互骂。”

    “也就是说，明明是金正泰那么个棒子国的主播在引战，在挑事。”

    “结果吵架的却是华夏人，争议对象也变成了我萧某人！”

    “争议事件，居然变成了我让我老婆直播骗钱。”

    说到这，萧羽直摇头。

    懒得解释‘骗钱’这事了。

    其实也没有解释的必要。

    对于粉丝，他解释过，人家也听了。

    对于黑粉，他解释一万次，塞到被人眼前，人家也会视而不见。

    他真的很想说一句，这关我屁事！

    当时，他当然在直播间解释过了。

    一开始说，让老婆代替他直播，算命的还是他。

    后来嫌这个说法不好，后来直播时还第二次解释。

    说教过柳珊算命，算是半个徒弟，她给普通人算命没问题。

    两次解释，够清楚了。

    而且事实证明，的确没问题，她借着戒指，算的一样准。

    算命准了不就够了？还想咋的？

    结果还能因为这事，又挑起事端？

    而且，挑事的人真的是相当恶心，用心险恶。

    你本来就不信算命，不信我萧羽。

    那我骗钱不骗钱，又管你屁事？

    面对骗子，你应该做的难道不是报警，不是举报么？

    合着你就是个网络圣人。

    看谁不爽了，有证据就举报，没证据就挑事引战呗。

    反正你永远是对的，别人永远是错的呗。

    萧羽说完，房管们也开始纷纷帮腔。

    第一个跳出来的，理所当然是戚子鸿戚老板！

    一世两相依：“直播间的黑粉们，还有金正泰的NC粉，如果你们单纯是为了嫉妒萧大师的成就，选择无脑硬喷，那当我没说。”

    “反正接下来，马上就轮到萧大师和金正泰的正面打擂台了。”

    “但如果你们还有点理智，想要选择真相，那就自己去看之前的视频算命录像！”

    “萧大师解释过两次了，而且事实证明，萧夫人的算命水平没问题！”

    “总之，算命没问题，而且我们粉丝都没意见，你们没算过命的喷子，凭什么敢有意见？凭什么骂人家骗子！”

    “结论就是萧大师没骗人，萧夫人也有真本事！”

    “爱信信，不信就赶紧滚蛋，去看那金正泰的直播！免得待会儿萧大师把你气的高血压，又来讹我们萧大师！”

    攘外必先安内。

    戚子鸿说完，又是一片起哄和附和。

    毕竟。

    这是萧羽的直播间。

    他的粉丝和正常吃瓜人占据了绝大部分。

    就算是看热闹的普通人.

    肯定也是选择站在‘有道理’的一方。

    两边谁都不认识，又怎么可能莫名其妙的拉偏架？

    所以，在眼下证据确凿的情况下。

    自然是一片附和。

    不过。

    毕竟是林子大了，什么鸟都有。

    像是金正泰的NC粉，他那边派过来的水军，自然还是不甘示弱。

    这些人就有一个共同点：有道理就讲道理，没道理就讲歪理。

    当证据确凿歪理都没法讲的时候。

    那就干脆不讲道理，疯狂骂人。

    在这种情况下。

    莫名其妙还在无端敲打出诸如：CNM，死骗子之类的话的人。

    自然是一律禁言拉黑。

    但金正泰的影响力毕竟还是不小的。

    而且嫉妒萧羽的人，想踩他一下的人，也总是存在的。

    还有个别键盘侠，仗着自己隔着网络，别人拿他没辙，就满不在乎故意捣乱。

    所以时不时在弹幕中，会夹杂一些‘CNM’之类的国粹。

    这时候，魏卓也利用自己的老板身份，直接让后台程序员，在平台发了一条公告。

    “无脑喷人，不讲道理的，一律视为水军喷子，永久封ip地址！”

    这公告一刷，很快，系统后台直接就封了几百号人。

    甚至魏卓还嫌不爽，直接来了一波‘公开处刑’。

    在萧羽直播画面旁边，搞了个封禁的喷子名单。

    名单一点开，每个被封号的人，所有说过的话，都被一一罗列。

    几乎全是1级号，也全是毫无理由的骂。

    甚至，最绝的是。

    魏卓还让人追踪ip。

    公布了这些水军喷子的个人信息！

    什么手机号啦，身份证啦，真实姓名啦等等！

    有些人连所在的学校，或者所属的公司，职业等。

    全部搞出来了。

    只能说，魏卓在这方面，不愧是专业的。

    于是……

    这些‘拿钱办事’或者干脆‘心理阴暗’的水军喷子.

    一个个直接被暴露在聚光灯底下。

    有学生，有快递员，有收银员，有男有女，五花八门，什么身份都有。

    都是一个个活生生的人，平日里唯唯诺诺，网络上重拳出击的‘人’。

    不少网友更是不管不顾，拎起手机就拨号。

    直接当面开骂！

    面对这些个打电话的大佬。

    这个大明星，那个大老板。

    这个富二代，那个大小姐的。

    喷子们一个个怂的比谁都快。

    马上弹幕上，就有人开始说：喷子们的电话打不通，关机了。

    同时，那些辱骂萧羽的言论，也很‘自然’的彻底消失。

    这一波，魏卓功不可没。

    “现在，我希望所有人都冷静一下。”

    “为了尽快平息这次闹剧，我会用最公正的方法。”

    “就现在，马上，当着全网的面，为大家搞清楚一切的真相。”

    说着。

    萧羽拿出了他的终极神器——手机。

