    跟随着中年男子的步伐，费仁和林帅也是直接绕开第一层的大堂，径直朝着拍卖会的第二层走去。

    在那里是贵宾专属的地字号豪华房间，至于最顶尖的天字号豪华房间则是位于拍卖会会场的第三层，放眼整个黑岩城上下，能够有资格包下天字号房间的人屈指可数。

    “没想到这张卡片还挺好使。”

    撇了撇嘴，费仁突然开口道。

    昨天他在天下商会的交易所出售魔兽材料那会儿，那名叫做木老的鉴宝师同样给了他一张天下银卡，价值也和现在林帅手里这张天下银卡差不多。

    “是的，有了这一张天下银卡，咱们就不用在第一层的大堂人挤人了，而且若是拍卖好了物品，也会有专门的工作人员送上前来，即方便又高效。”

    面对费仁的感慨，林帅也是收回手中银卡，随后淡笑道。

    毕竟他们林家好歹也是堂堂八品家族，黑岩城三大家族之一，自然不可能和寻常武者一样，挤在武者散修众多的第一层大堂竞拍宝贝，那里毕竟鱼龙混杂，而且也会失了林家的颜面。

    “说起来，我手里倒也有一张天下银卡....”

    林帅话音落下，费仁脸上也是略过一丝玩味，随后指间光芒微闪，同样从中取出一张银光熠熠的卡片。

    “这是....天下银卡！”

    看到费仁手里也拿出了一张天下银卡，此时林帅也是脸色一滞，随后震惊道：“费兄，没想到你手里竟然也有一张....！”

    原本在他看来，自己这次正好可以借着此次黑岩城拍卖会还对方一个人情，顺便拉拢一下和费仁的关系，然而令林帅没有想到的是，对方竟然并不需要。

    毕竟费仁手里也有一张天下银卡，哪怕没有林帅的帮忙，对方同样有能力包下地字号豪华房间，同时享受一定的折扣。

    “之前在一处天下商会的交易所，一个鉴宝师送的，算是运气吧。”

    面对林帅的一脸惊讶，费仁仅是淡淡一笑，随后反手收回银卡，显然不想太过于高调。

    “二位，就是这里了，如果有什么需要大可以呼唤本商会的工作人员，此次拍卖会即将开始，在下便先行告辞了....”

    就在这时，二人也是来到一处豪华宽敞的包间中，似乎正是地字号房间，下一刻只见一旁的中年男子拱手抱拳，随后悄悄退下。

    “房间内元力充沛，似乎布置有一座小型阵法，品阶不弱于黄阶顶级，而且那桌面上盛放的佳肴也都是珍贵稀少的魔兽烤肉和异果，不愧是为顶尖武者配置的地字号房间，倒是不虚此名。”

    来到房间内，目光视线简单一扫，费仁也是微微颔首，似乎看出了一些名堂。

    毕竟这些地字号豪华房间只有手持天下商会银卡的武者才有资格包揽，和会场第一层喧闹繁杂的普通拍卖位自然大大不同，同时也是单独包间。

    “是的，而且除此之外，地字号房间还有一个好处。”

    说着说着，后方的林帅也是咧嘴一笑，随后踏步朝着对面的窗户走去，开口道：“这玻璃是由特殊材料的紫水晶制作而成，不仅可以反光，还能透光，而且从外面是看不见房间内部的情况，不过在房间里却可以清晰地洞察到外界的拍卖会现场。”

    “这种紫水晶制作而成的玻璃价值不菲，就是这么一小块的面积也要好几百枚下品元石....”

    “嗯？没想到紫水晶还有这种效果...”

    闻言，费仁同样脸色微讶。

    紫水晶这个材料他倒是听说过，通常被一些炼器师当做制作甲胄兵器甚至灵宝的辅材料，而且较为普遍，基本上三品以下的灵宝中或多或少都会见到紫水晶的影子。

    只不过，紫水晶具有反光以及透光的功效，这点费仁倒是第一次听说。

    .....

    拍卖会现场，一楼大堂

    就在林帅和费仁交谈之际，拍卖会现场汇聚的武者散修也是越来越多，不一会儿便是挤满了整个一楼大堂。

    “嘿，快要开始了....！”

    “不知道这次黑岩拍卖会上会出现什么宝贝，听闻去年黑岩拍卖会便是有六品灵宝出售，当时可谓是掀起了一番腥风血雨，死了不少武者呢....”

    “难说，那些地字号和天字号包间都已经满了，估计这次的黑岩拍卖会的压轴宝贝也是价值不低！”

    放眼看去，到处都是人影攒动，黑压压地一片，三教九流混杂，其中不乏半步武师境的高手，一时间议论纷纷。

    “快看，妮可小姐出来了！”

    伴随着一阵喧闹和尖叫声，下一刻会场正中的拍卖台上也是缓缓走上一道高挑倩影。

    “诸位，欢迎来到黑岩拍卖会，小女妮可，乃是天下商会所属黑岩分会的交易负责人，希望诸位同道踊跃参与拍卖，不要给自己留下什么遗憾哦。”

    来人乃是一名年轻貌美的蓝裙女子，只见蓝裙女子俏脸可人，龙睛凤目，举手投足间皆是带着一股仙气，语气冰灵出尘，虽然言语，但却极具感染和煽动力，仿佛那从山水画中走出来的天上仙子一般。

    而名为妮可的蓝裙女子刚一出场，也彻底引爆了整个拍卖会现场的气氛，整个拍卖会现场的气氛瞬间涌上高潮！

    “竟然真的是妮可小姐！啊....我感觉自己要死掉了，妮可小姐我爱你...！”

    看着拍卖台上仙气出尘的蓝裙女子，只见台下一名光头大汉也是扯着嗓子，尖叫出声，脸色瞬间变得涨红不已，同时双眼迷离，仿佛已经被蓝裙女子的绝色美貌所俘虏。

    “滚犊子！就你小子也不撒泡尿照照自己，还想染指妮可小姐？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “妮可小姐可是黑岩分会的唯一一位交易负责人，不仅美貌绝伦，而且手段背景深厚，就连三大家族的年轻一辈天才都不敢染指，就凭你这傻大个？梦里啥都有，洗洗睡吧。”

    然而，光头大汉此举也瞬间令四周的武者散修感到大为不满，当即便有几名散修出言讥讽道，语气皆是充满了玩味和嘲讽，显然是觉得对方不自量力。

