
　　宝，你说在这里喝咖啡的有没有孩子同学的家长？司冥寒问。

　　帝宝似乎才想到这一点，在这里喝咖啡等接孩子的家长肯定会有，就比如她和司冥寒这样的

　　这时，司冥寒的手伸过来，抹过她柔软的唇瓣。

　　帝宝惊了下，刚想拍开他的手，然而刚才司冥寒说孩子同学的家长在这里的话在脑子里冒出来，硬生生地遏制了自己的反抗行为！

　　帝宝忍着，冷冷的眼神瞪着对面的司冥寒，这男人是故意的！他想碰她，她肯定会反抗。可，只要说有孩子的家长在，她便会有所顾及！

　　因为她不想到时候六胞胎父母不和的传闻在孩子们那里传开！会给孩子们幼小的心灵上造成很大的伤害！

　　别说司冥寒现在用手亲昵地给她擦嘴巴，就算是直接亲过来，她也只能僵在那里被迫承受！

　　好在司冥寒没有那么做！否则事后她绝对不会原谅他！

　　昨天晚上被他偷亲已经是在忍耐了，但不代表允许发生第二次！

　　帝宝端起面前的拿铁喝了一大口，喝完后才反应过来自己刚才说不好喝的话，对上司冥寒宠溺的眼神，帝宝气得差点咬碎了自己的牙！

　　在仓库有没有发现什么？司冥寒问她。

　　帝宝眼神盯着窗外，说，没有。

　　顾掣去做什么？

　　查凶手。

　　凶手查凶手？

　　帝宝抿着唇，没说话。

　　她回想了在停尸房看到顾掣的样子，再到刚才仓库的遇见，如果陶初沫真的是顾掣杀的，那么她对顾掣这人有了大大的改观。

　　演戏演成这样，也是神了。

　　不过目前为止，一切都只是猜测，没有实质的证据指明顾掣就是凶手。

　　她找到的那个手机还不知道里面会有什么呢？也许什么都没有23sK.com

　　我去下洗手间。帝宝没有忍住，拿起旁边的包往二楼的洗手间去了。

　　进去后，躲在隔间，拿出手机后解锁。

　　因为是老式的手机，解锁很容易。

　　当解锁后，帝宝的手僵在那里。

　　屏幕正是一条编辑的短信，内容：顾掣杀了秋。

　　什么意思？

　　陶初沫怎么会留这么一条短信？她想表达的是顾掣杀了我吧？我怎么会打成秋字？

　　老式的按键上，拼音的Q和W又不像电脑一样是挨在一起的，就算是情急之下也不会打成秋吧？

　　帝宝没想明白这是什么意思，但能肯定的是顾掣杀了人。

　　陶初沫留下这么一条奇怪的留言是想揭露顾掣的恶行，只是一个秋字，不能成为证据

　　帝宝怕自己呆在洗手间里时间过长让司冥寒怀疑，便出去了。

　　司冥寒扫了眼放在一旁的包包，问，没事吧？

　　上个洗手间，我能有什么事。帝宝没把自己的发现告诉司冥寒，也没有准备那么做。

　　她一直把自己和司冥寒的关系分得清清楚楚。如果自己能力有限，她可以求助哥哥们。

　　到了时间去接孩子，孩子看到把拔麻麻来接他们那是开心地不行。

　　来京都后都是这样的，帝宝见孩子们每天都那么开心，心里的愧疚感也会少一点。

　　甚至希望能给孩子们更多更美好的温暖。

　　回到公寓，晚餐用过后，帝宝带孩子们去下面的公园玩。司冥寒自然也在旁边陪着。

　　玩了差不多一个小时才回去。

　　帝宝一手拉静静一手拉莽仔地往住的那栋楼走去，细妹和绩笑被把拔拉着小小手，小隽和冬冬较活跃，一边走，一边闹着玩。

　　小隽别摔了！冬冬！帝宝叫他们。

　　麻麻我们不会摔跤的！小隽说。

　　不会！

　　司冥寒深谙的眼神看着帝宝，似乎她说什么，都能引起他的注意。

　　在经过楼下面的花坛时，帝宝总是会想到从楼上跳下来倒在血泊中的秋姨

　　秋

　　帝宝脑海里蓦地跳出这个匹配的字，让上台阶的她脚下一乱

　　啊！

　　快摔倒的时候，腰间一紧，被司冥寒揽了过去，贴在他的怀里。

　　帝宝被抱着，气息有些发颤，就像是被吓到了一样。

　　司冥寒轻轻地拍了拍她的后背，安抚孩子一样的动作，宝，有我在呢，什么事都不会有。

　　麻麻不要紧吧？

　　麻麻

　　六个孩子担心地看着麻麻。

　　帝宝忙从司冥寒的怀里出来，整理自己的情绪，麻麻没事。笑着摸了摸小隽的小脑袋，麻麻还叮嘱你们不要摔跤，没想到麻麻自己摔跤了，真是粗心

　　那是因为麻麻担心我和冬冬才会没有注意脚下的！小隽说。

　　麻麻，我们不调皮了！冬冬说。

　　帝宝笑着抱了抱他们，麻麻虽然是大人，但有的时候不小心也是会摔跤的，和你们没关系。

　　有把拔在，麻麻就不要紧！细妹说。

　　把拔会保护麻麻！绩笑说。

　　我也要保护麻麻静静。

　　嗯，保护麻麻！莽仔小男子汉似的说。

　　帝宝笑，好的。走吧，我们进电梯。

　　司冥寒没说话，黑眸深深地看着帝宝恢复正常的神色。

　　孩子上床睡觉后，帝宝走出房间，看司冥寒坐在沙发上还没有要走的意思。

　　走过去，你可以走了。

　　你找的那部手机呢？司冥寒问她。

　　帝宝的身体僵了下，手机已经被她藏起来了，他怎么知道的？

　　里面有什么？司冥寒问。

　　帝宝去给自己倒水喝，什么也没有。不过你怎么知道我找到了手机？

　　陶初沫留下的东西只有手机。在咖啡厅去洗手间还拿着包，里面有你掩藏的东西。

　　确实是手机，不过没发现有什么。帝宝说。

　　和秋姨有关？

　　背对着的帝宝怔怔地看着前面的白色墙壁，怎么会呢？八竿子打不着。

　　司冥寒没有继续问。

　　帝宝将嘴里的水咽下去，看着司冥寒起身，以为他是准备走了。

　　没想到是朝她走来，直到走到她面前站定，高大的身材给她强大的压迫。

　　那种俯视着她的无声气场让帝宝浑身不自在，转开了脸。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第789章 里面有什么免费阅读。https://xs.23sk.com 