
　　刘彪率领牧马营出了朔方城，向西疾进。

　　这是一次高强度的疾行军，过程中不断有士卒掉队。刘彪命令，掉队者自行赶往高阙塞，等待后续张允的队伍，与之一道出塞。

　　牧马营一日一夜疾驰三百余里，第二日渡过大河，又行军大半日，抵达临河附近。这里距离高阙塞只有二十里，今晚他们可以在塞中过夜了。

　　大军正在草原上奔驰，忽见前方出现一支队伍，看起来只有百十人左右，全是骑士，远远的望去，竟是胡人装扮。

　　刘彪一惊，心道：莫非是匈奴军的斥侯前哨？难道高阙塞也落入匈奴人之手了吗？若是如此，那么作战计划就全被打乱了。

　　刘彪正要下令进攻，忽见对面骑士竟全都跳下了马，一手抚胸，向他们致敬。

　　到了近前，两个首领模样的年轻胡人上前道：“对面是哪位将军的军队？我等奉县尉之命去临河，帮助守城。”

　　原来这两人都是归化的匈奴人，属于附近的一个小部族，一个叫高破奴，一个叫聂向汉，应临河县尉之召，率族中青壮前去抗击匈奴。

　　汉军看着这些匈奴人，不禁哑然失笑，这些人一副纯粹的胡人模样，却喊着要去击胡，看起来格外违和。

　　这种情况在汉朝很是常见，自从武皇帝打击匈奴以来，有许多匈奴人或投降、或被俘，都被安置在边郡，经过几代人之后，他们已自认为汉人，将原本的族人当作是敌人了。

　　汉武帝时的休屠王子金日磾，归降之后甚得武帝宠幸，竟以其为托孤大臣之一，死后陪葬茂陵。其子孙世代富贵，七世不衰。

　　霍去病手下有许多匈奴人，他第一次西征大胜，手下有三个校尉封侯，其中两个是匈奴人，还有一个汉人赵破奴，自小在匈奴长大，算是半个匈奴人。可见当时在汉军中匈奴人应该不少，在校尉这一层的高官中，匈奴人也占据了很大比例。

　　高破奴和聂向汉都是奴隶出身，因为有勇力受到临河县尉的赏识，让两个人从军，去除了他们的奴隶身份，并为二人起了汉名，破奴应该是取自于大汉浞野侯赵破奴，也是影射他从前的奴隶身份。聂向汉更是归化胡人的常用名字，取其心向汉朝之意。

　　因为匈奴人入塞，临河县尉征发青壮，固守县城，派二人回去召集部族之人一道守城。两个人召集了九十八名匈奴青年，正要赶回临河，遇到牧马营，生怕被错杀，便上前来拜见。

　　除了他们两人一副汉朝军人的打扮，他们的族人全是胡人装扮，确实容易引起误会。

　　刘彪挥手让他们离开，两人正要走，赵兴居上前低声道：“校尉，本地人熟悉塞内塞外，不如留下他们带路，若是攻打鸡鹿塞，或许能有大用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘彪立即将两人叫住，说道：“你们不必去临河了，都随我走吧！若是立了功劳，少不了你们的奖赏。”

　　两人大喜过望，立即答应。校尉是朝中的高级军官，临河县尉没法相比，一样是打仗，当然是跟着校尉走更有前途。

　　高破奴道：“我等愿跟随校尉，可临河县尉还在盼着小人回去，请校尉容我等去临河送个信，以免县尉空等。”

　　“此事你们不必管了！”刘彪说着，叫过一个斥侯过来，说道：“你去一趟临河，知会他此事，同时告诉他，我将去高阙塞驻守，皇帝陛下亲率大军，自朔方出征，过几日就到了，让他务必谨守城池，莫叫匈奴人得手！”

　　高破奴和聂向汉果然对道路很是熟悉，引领大军，天黑前便到了高阙塞。

　　高阙塞位于赵长城的最西端，乌拉山与狼山之间的缺口处，两侧都是山沟，塞城就在两沟之间的台地上。塞城顺着斜坡而建，居高临下，控扼山口，果然是个险峻所在。

　　塞内有一千二百名汉军驻守，都是中部都尉的兵马，由一个姓孙的侯官统领。

　　孙侯官见了刘彪，态度很是恭谨，刘彪问道：“此处胡人可常出没？”

　　孙侯官道：“每年春季，胡人经过严冬之后，储藏的食物消耗殆尽，常来长城附近逡巡，偶有小股胡人闯进塞内，因有烽燧把守之故，不敢长期停留，略有所得便即退出。若是匈奴大军，必定从障塞处出入。去年万人入寇，高阙塞只有数百名士卒，被匈奴人击破。今年中部都尉便增加了守塞人马。每年秋季收获之后，府库充实，胡人也喜入寇。今年听说是日逐王亲自入塞，有数万大军，这是近年从未有过之事。刘校尉此行，是奉旨来守塞的吗？”

　　刘彪脸一沉，说道：“这是军机大事，不是你该问的！”孙侯官便不敢再问。

　　当晚牧马营将士便在高阙塞歇下，好好地睡了一觉，第二日一个个神完气足，精神百倍。刘彪一声令下，大军出塞而去。

　　孙侯官看着他的背影，说道：“这么年轻便做了校尉，不过倚仗是皇帝近臣，想必没什么真本事。塞外一不小心就会遇到匈奴兵马，我看他怎么应付！”

　　刘彪顺着阴山和长城，一路向西南方向疾驰，他知道，行军越快，遇到敌军的概率就越低，于是不断催着队伍向前，并以高破奴和聂向汉的一百名匈奴人为先导。

　　出塞没有多久，前面来人示警，说是遇到胡兵，约有两百余人。高破奴和聂向汉诈称是日逐王之下右大将的兵马，正与胡兵周旋。

　　刘彪命令赵兴居带数百精锐，远远地兜过去，要将这小股敌军一网打尽。他自己却率大军缓缓前行。

　　等到离得近了，匈奴人觉察不对，散开要逃，刘彪一声令下，几千骑向前冲去，将匈奴人冲得七零八落，四散奔逃。

　　若是向西向北逃的，汉军也不甚理会，唯有向西向南逃的，汉军都死追不放，务要赶尽杀绝，以免其回到鸡鹿塞送信。

　　有十余人向西逃去，却遇到兜了半个圈子的赵兴居，良家子们开弓射箭，将之纷给射落马下，唯有一个匈奴人逃出了百步开外，眼看要回塞去送信。

　　此时一枝羽箭飞去，正中那胡人背心，胡人翻身落马，不动了。

　　原来是赵兴居，他的力气大，弓也比别人的力大。一般骑射距离短，只能射几十步，可赵兴居一箭射中百步开外之敌，可谓又准又狠。

　　全歼了这股敌军，刘彪继续进军，不多时来到鸡鹿塞附近。

　　刘彪道：“高破奴，聂向汉，你们两个率领族人，诈称匈奴人，叫开塞门，只要据住一刻钟，等到我大军冲入，便是大功一件！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，279.是胡是汉免费阅读。https://xs.23sk.com 