    第129章刷存在感

    见凌暖对皇甫云离这般说话，众人觉得她肯定是脑子坏掉了，认定皇甫云离不会按照她说的做。

    可结果却让人无比意外。

    皇甫云离放下太子之尊，没摆任何架子，随和说道：“行，依你所言。”

    “谢啦！”凌暖向皇甫云离简单道谢，那不客气的语气，仿佛两人之间的关系非同一般。

    “小事一桩，无需客气。我刚不久才得知秦若情和大皇子之间的交易是什么，所以立即进宫向父皇详细禀报。如今大皇子正在宫里被父皇训斥，接下来应该会被严惩。至于这个秦若情，父皇的命令是杀无赦。”

    杀无赦……秦若情一听到这个词就心慌得厉害，此时算是看明白了，凌暖和太子关系匪浅，倘若她落到凌暖的手里，下场会更惨。

    现在唯一的救命稻草只有凌无极，她必须在落到凌暖手里之前好好抓住这根稻草。

    “凌无极，我是你的亲生女儿，你不能让我落到他们手里，必须救我。”

    “啥？”凌无极听得一脸懵，紧接着立即为自己辩解，“承诺的事我认了，但女儿的事我绝不会认。当年我和你娘并未有任何的夫妻之实，哪来的女儿？”

    “我娘亲口告诉我的，你就是我的亲生父亲。”

    “我不知道你娘为何与你这般说，但我可以非常肯定，与她相恋之时，并未越过雷池一步，所以我们之间不可能有孩子。”

    “你胡说，你就是不想负责任。”

    “我凌无极敢作敢当，是我的我一定会认，不是我的宁死不认。”

    “凌无极，你就是个卑鄙无耻下流的伪君子。”秦若情气得破口大骂。

    这时，一个衣着华贵的年轻男子从外面走了进来，带着一股纨绔的劲说道：“让我来告诉你们事情的真相吧。”

    皇甫云离见到来者，有些惊讶，“七皇兄，你怎么来了？”

    来者是七皇子皇甫云逸。

    “来刷刷存在感。”皇甫云逸一副吊儿郎当的样子，相当洒脱。

    “存在感？”

    这个词听得众人一头雾水，只有凌暖没那么疑惑。

    早在这之前修云司就已经跟她提过皇甫云逸这个人，想必这家伙知道她和修云司的关系，所以才来刷存在感。

    皇甫云逸先是对凌暖友好善意一笑，然后接着说：“来来来，让我来为你们揭开真相。当年王玉蓉和凌无极相恋之时，还同时看上了其他优质的青年才俊，尤其是一些身份高贵、来历不凡的贵公子。她自认为自己有倾国倾城之姿，所以在一众青年才俊中挑选，这挑来挑去，最后竟然挑中的是武林至尊陆乘风。”

    听到这里，秦若情怀疑自己是武林至尊陆乘风的女儿，心里有那么一点点小窃喜，可皇甫云逸接下来说的事，立即将她打落低谷。

    皇甫云逸像说书一般，带着夸张色彩说道：“就在一个月黑风高的晚上，王玉蓉找到了一个千载难逢的机会，在陆乘风的酒水里下药，想与他来个生命煮成熟饭。没曾想，阴差阳错之下，与江湖上名声狼藉的采花大盗一夜春宵。”

    (本章完)

