    “这就是真身降临的感觉吗？”

    暗星上，夜枭漂浮在天空，内心只有一种感觉——无所不能。

    在这颗星球上，他就是神明，控制着这里的一切。

    抬起手掌，天空出现了飓风席卷，落下目光, 海洋掀起巨浪滔天，没有任何自然活动的规律，它们就这么莫名的出现了。

    “王！”

    利爪出现在了身边，狰狞的阴影令大地一阵寂静，所有的生物都在蜷缩恐惧。

    夜枭有些意动，但还是没有找虐的和利爪比拼实力。

    “我们走, 这次能在那边多待一段时间了。”

    利爪咆哮, 有些无奈，它才刚回来, 还不曾歇息就又要上路了。

    “那些小家伙，王有给它们赐名吗？”星空在两侧飞速向后方退去，利爪出声问道。

    夜枭有些尴尬，但很快就自然起来，“名字，就由它们自己的喜好吧，等到成年的时候，再给它们举办仪式正名。”

    实际上，夜枭对此很是头疼，光是利爪雷霆这些家伙的名字，就已经够难想了，一下子三十多头，而且离开只是夜枭又利用混沌本源诞生了三十头狰兽。

    六十头狰兽要是都要他取名的话，想象都有点可怕。

    利爪思考了片刻，“这样好像也不错，利于它们互相之间的竞争。”

    ……

    利爪的实力似乎又进一步了，比起上一次, 这次他们提前了五天时间抵达了异兽星空。

    而降落的第一时间，夜枭没有去做其他事，直接就找到了正在和一头百米双头巨猿厮杀的雷霆。

    考虑到有可能会被一拳锤成肉饼的风险，夜枭等到两个大块头彻底结束之后才走了上去。

    看着奄奄一息的巨猿，夜枭看向了雷霆，“咱们打一场！”

    半小时后。

    夜枭双目无神躺在深坑之中，浑身酸痛。

    三百米的体魄，还是异兽，在力量上几乎是碾压了夜枭，哪怕后者如今一身力量也着实恐怖。

    “王你还没有突破拈灵者，不曾诞生灵的情况下，是不可能打得过的。”

    “灵……”

    夜枭也不是以前什么都不懂的时候了，进入岚星星域后也曾恶补某些知识。

    从初遇星空的探索者懵懂前行，到最终的临光者沐浴恒星光芒，每一个境界他都深刻记住了其中的关键。

    也正是如此，他明白，在行星境，虽然被分成了五个小境界，但对于某些人来说, 其实只有两个境界。

    那便是前三个境界为一段, 后面拈灵者以及临光者为一段。

    行星境在渡空者和拈灵者之间被切断成了两半，尤其是随着时间推移，这样的认知会越来越广。

    就其原因，就是因为人族成为了星空至高种族，所对标的，就只能是其他至高种族。

    据说，其他的星空至高种族，就没有什么小境界的说法，只有行星境一个名称，在这其中强就是强，弱就是弱，再进一步便是恒星境。

    而这行星境，所对标的便是人类渡空者到拈灵者之间，那些星空至高种族的行星境，最弱的都有人类渡空者级别的实力，而稍微强大一些的，便是需要拈灵者甚至临光者才能比拟。

    很多时候，只有成为了拈灵者和临光者，人类才能在其他星空至高种族面前说是行星境。

    当然，虫族除外，这是个集群种族，真要较真的话，只有达到了黄金族类才有资格称自己为虫族。

    “渡空者并不难，尤其是我现在还在这异兽星空，但是拈灵者……”夜枭眉头微皱。

    超凡修行者的灵，其实和最初的星源有关系。

    每一个有资格进行超凡修行的人类，他的灵魂深处在出生的那一刻就已经被赋予了星源，这在某些地方也有灵根的称呼。

    星源，是出生的星辰对自己演化的生命的认可，同时星源也是一颗驻扎在超凡灵魂之中的星辰，星辰破碎的时候，要么就是身死道消，要么就是灵的诞生。

    出生的星球，就像是一位母亲，在超凡修行的岁月中呵护着，而当灵诞生之后，便代表了母亲身边的孩子长大了，需要去建立自己的未来，于是分家。

    或许，行星境的差距就是如此，离开了出生的那颗母星，才是一颗单独的‘行星’，才被称之为行星境。

    “倒是和星空巨兽差不多。”夜枭如是想道，随后一愣。

    宇宙亿万种族，虽然每个种族的修行之法都不尽相同，但是根源，似乎都是差不多的。

    星空巨兽以星辰为卵，成长的那一刻便是星辰破碎的那一天，而人类似乎温和了无数倍，以星源代替了星辰，同样需要破碎星辰。

    虫族不太清楚，但夜枭见识过虫母利用星辰的力量催生，所以想要也异曲同工。

    “宇宙，可以没有任何生命，但是不可以没有星辰，一切的根源，都要以此为基吗？”

    胡乱想着，随后夜枭清空了思想，回归本身。

    “虽说我灵魂中的星源在出生的那一刻就被赋予，但是沧月星已经破灭了，不会有什么问题吧？”

    “希望不会有问题。”

    深吸了一口气，夜枭从深坑之中跳了起来，看向远处的左丘叶琴，“这周围有发现凛铁矿吗？”

    “有的，在附近的星球上都有发现凛铁矿，根据探测，规模很大的样子。”

    “哦？”夜枭惊讶，随后就知道自己从银河那边运输部分凛铁过来的行为好像亏大了。

    他带了部分凛铁过来，是为了让矮人在没有发现凛铁矿的情况下尝试通过其他东西制造引擎，现在看来是不用了。

    “不过那个山锤国王说矮人国度可能没办法分出太多的人去开采。”

    “人手不够？这是正常的。”夜枭没有意外，一个只有几十万的矮人部落，还需要各种生活民生情况下，自然不可能安排人去挖矿。

    “我带过来的凛铁矿应该能够制造三五巡星级引擎了，什么时候能让我看到完整的战舰。”

    少女有些犹豫，但还是说道：“其实他们已经制造出了几艘战舰了。”

