    纯正佛力降临！

    天空之中的云朵，浓缩在一起，形成真人大小的模样。

    在他脚下，是云朵形成的莲华。

    莲华缓缓降落，纯正彭拜的佛力越来越盛。

    佛力纯正无比，宛如真佛降临！

    “这股气息……”

    “不会错的！”

    济公和尚面色微变，“是日光菩萨！”

    众人面色骤然狂变。

    但凡是修士，又有谁不知日光菩萨，月光菩萨。

    日、月光菩萨，是横三世佛之一药师佛的胁侍菩萨，一身佛法自然浩瀚无边！

    任锋面色一沉。

    如今的他，对上如此境界的敌人……

    负多胜少！

    “仙佛不是无法显圣么？”

    “难道天地禁制已经崩了？”

    任锋心中心念急转，手中杀招暗暗汇聚。

    接下来。

    是神与神的战争！

    此刻。

    在众人的注视下。

    妙法莲华缓缓降落。

    在莲华之上，云雾凝结成为一个面容英俊，身披法袍的男子。

    双目虽然微闭，但却流淌着淡淡的金色佛光，看起来玄妙之极。

    他神色平静。

    仿佛任何事情在他眼中都无法掀起波澜。

    脑后五彩佛光，更是让人不由自主升起朝拜之心。

    “日光菩萨显圣？”

    “这……”

    除了暗暗积蓄力量的任锋，和面色沉重的徐富强之外。

    其他人，都已纷纷变了脸色！

    然而片刻之后。

    无论是任锋还是徐富强，似乎都察觉到了什么，微不可查的松了一口气。

    “只是一道分身罢了。”

    “竟然摆出来如此大的阵仗，真是可笑。”

    任锋看着眼前的日光菩萨，嗤笑着摇摇头。

    不过虽然如此。

    任锋心中还是有所疑虑。

    如果按照之前的情况，这些神佛就算是一道神念，都无法降临。

    否则的话，会受到天道的惩罚。

    可是现在日光菩萨的分身，却降临了？

    任锋和徐富强相视一眼，都看到了对方眼中的不解。

    终于，日光菩萨分身睁开眼睛。

    双目微微一凝，盘坐莲花之上，居高临下的看着任锋。

    “你就是扬言要灭掉大相国寺的人？”

    日光菩萨语气清冷。

    不过在他心中，却对眼前的任锋感到奇怪。

    这任锋身上，有一股他极其不喜欢的气息。

    只不过因为在场的只是一道分身，日光菩萨还看不出任锋的本来面目。

    “正是在下。”

    任锋丝毫不惧，平淡的注视这菩萨分身。

    日光菩萨心中微微一愣。

    看到任锋如此淡定，他不由更加琢磨不透了。

    世间修士，在仙佛面前皆为蝼蚁。

    眼前这个男人，看到自己竟然没有半点恐惧？

    一时间，日光菩萨也不由迟疑起来。

    眼前这个男人莫非转世之人，身怀跟脚？

    不然的话，他为何这么硬气？

    只是简简单单一句话，日光菩萨心中就莫名有些发虚。

    不过片刻之后。

    日光菩萨话锋一转。

    “事情经过，我佛早已知晓。”

    “此次显圣，并非要找你讨说法，而是想要化解大相国寺之间的矛盾。”

    日光菩萨自顾自的说道。

    与此同时，日光菩萨心中却是冷哼：“如今既然看不透这男子，就将事情拖到禁制彻底崩坏之时在解决！”

    这才是日光菩萨心中真正的想法。

    佛家霸道惯了！

    佛门大兴之后。

    就连天庭，也不得不给佛家面子。

    虽然死的只是几只蝼蚁，但是颜面受损的是佛家，他们又岂能咽下这口气？

    “等显圣之时，管你是什么跟脚。”

    “只要跟佛家作对，下场只有一个！”

    日光菩萨面带慈和的注视着任锋，心中却是杀机连闪。

    然而。

    “化解矛盾？”

    “你怕不是在开玩笑！”

    “是大相国寺冒犯在先，一句此物与佛有缘，就与任某大动干戈。”

    “现在想轻描淡写的揭过此事？”

    “你怕不是修佛修傻了吧？”

    任锋嗤笑着看向日光菩萨分身。

    听到这种粗鄙之语，日光菩萨的脸色难看了起来。

    “找死！”

    日光菩萨冷哼一声，手中佛光汇聚。

    以他的身份，何时受过此等蔑视？

    瞬间，嗔怒加身，对任锋出手！

    “若是你的真身在这，我或许不敌。”

    “只是区区一道分身，又能奈我何？”

    任锋眼中战意激昂，面对佛光威势依旧面不改色。

    然而正当双方剑拔弩张之际。

    一个锃光瓦亮的脑门，突然挡在任锋面前。

    “这里是升龙帝国，所有修士由特能局管辖。”

    “还轮不到你们指手画脚！”

    徐富强沉稳的声音传来，下一瞬间，毫无花哨的一拳直接轰击在了日光菩萨的莲华之上。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起。

    日光菩萨震惊的发现，在承受这一拳之后，自己的分身，气息竟然紊乱了起来。

    “不可能！”

    “凡间怎么会有如此力量？”

    日光菩萨又惊又怒，一脸骇然的看向徐富强。

    感受着分身之内狂暴的凶气，日光菩萨似乎想到了什么，脸色骤然一变。

    “不……不可能！”

    “这气息，竟然是太古……”

    话还没说完，声音戛然而止！

    “嘭~”

    浓缩在一起的云朵骤然炸开。

    就在日光菩萨分身即将消散之际，任锋淡漠的声音传来。

    “回去告诉西天诸佛。”

    “大相国寺，我灭定了！”

    “就是三世佛来了，也保不了！”

    任锋的声音，霸气回荡！

    一时间，所有人都看呆了。

    除了封灵儿，瞳瞳，还有青白二蛇之外，就连小红在这一瞬间，也变成了任锋的小迷妹。

    “这个坏人好霸气！”

    “西天诸佛么？或许有它在，西天诸佛或许不会降临吧……”

    小红心中若有所思，看向西方天际。

    似乎在西方很远的地方，有她熟悉的东西。

    “叮！猩红异宝血莲愉悦值+20％！”

    “叮！恭喜宿主获得网友“霸闫”的信仰，信仰值+10。”

    “叮！恭喜宿主获得网友“,,,,”的信仰，信仰值+10。”

    “叮！恭喜宿主获得网友“无聊”的信仰，信仰值+10。”

    “叮！恭喜宿主获得网友“仗剑走天下”的信仰，信仰值+10。”

    ……

    一连串的提示音，如同连珠炮一般响彻任锋脑海。

    任锋顿觉脑瓜子嗡嗡的。

    “怎么只有10点信仰值？”

    任锋不由疑惑。

    正产一个凡人信仰，会为任锋提供100点信仰值。

    可现在，却只有十分之一。

    “叮！由于该信仰值并不是宿主直接获得，所以只有1/10的有效性。”

    系统解释道。

    “原来如此。”

    任锋恍然大悟。

    这次直播，观众不知何几。

    如果按照一个人头100信仰值算的话，信仰值绝对会窜到一个天文数字！

    到时候随便兑换一件系统商城里的至宝，都可以在三界横着走了。

    最终。

    “叮！结算成功。”

    “恭喜宿主通过网络途径，获得信仰值83670点！”

    任锋眉头微微皱。

    就算信仰值获取效率只有一成，可八万多信仰值，也依然大大低于了他的预期。

    然而任锋不知道的是。

    大部分观众虽然看的心潮澎湃。

    不过在领教佛家的虚伪之后，他们已经不愿意在轻易信仰任何教派或者个人。

    否则任锋的信仰值，绝对能翻至少十倍！

