    “建立烙印通灵之契约！”楚幽开口道。

    “是。”鬼蚩阎后的声音很有气场感，让人觉得她无比的强大，而事实也的确如此。

    只见她从宽大华丽而阴森的袖袍中伸出同样阴森惨白的双手，指甲绝大部分都是乌黑的，但是在中间却是有一点猩红，这看起来格外妖异！

    随后鬼气出现在她手中，并很快形成法术之芒，这道法术所产生的背景声音都类似鬼哭惨叫之音，听起来有些头皮发麻。

    随后一道颜色纯粹的黑色珠子出现在她手中，这颗珠子很快从她手里飞向楚幽，最后没入他的身体中。

    这样双方就缔结了通灵契约，楚幽不光可以不受距离的影响而命令鬼蚩阎后在公会的活动，同时还能召唤鬼蚩阎后的分身！

    “刚刚进来的那两人在哪？”

    “主人请看。”鬼蚩阎后袖袍轻盈一挥，一道屏幕就出现在这里，可以看到里面寒夜墨香以及另外一个人身处一个空间内，两人焦急的说着什么。

    为什么两人不下线？

    这是因为新来的人都有一段不能下线的强制在线时间，而9级公会监狱的强制在线的时间为：8个小时！

    当然，楚幽有权解除这个强制在线时间，只是他会解除吗？！

    不光如此，在公会监狱里面，玩家的所有功能都是处于被封禁的状态，除非管理者解锁相关功能，简而言之，什么都干不了！

    想要下线，那就使劲哭吧，哭到精神崩溃那就下线了。

    不过这两人是官家人员，寒夜墨香更是重点人员，对他的行动一定要快！

    从楚幽轻而易举的把这两人收进公会监狱里面这一点就能看出，公会长所拥有的极大特权，这是副会长都没有的特权！

    只要是公会内部的成员，公会长对其使用公会监狱权杖技能，那等于就是无解的法术！

    任何公会成员都无法逃脱制裁！

    在高级公会中，敢违逆公会长都是非常罕见的事情，尤其是见识到公会监狱功能后，玩家成员对公会长甚至都能生出敬畏之心。

    “主人打算如何处置他们？”

    “把寒夜墨香扔到最苦最受难的地狱里面，我有话要问他。”

    “是。”

    只见鬼蚩阎后闭上了眼睛，有黑色能量气息悄然涌动出来。

    正在进行灵魂剥离....

    很快鬼蚩阎后便睁开了至邪又美的眼睛。

    “好了。”

    这轻轻一句‘好了’，不知怎么的，听得楚幽非常舒坦！

    “带我去见寒夜墨香。”

    “是。”

    任何人只要身处公会监狱中，鬼蚩阎后就能获得关押人的基本信息。

    只见鬼蚩阎后再次闭上了眼睛，但是紧接着一道波动从她眉心中猛地扩散出去，波动的扩散产生了大量空间涟漪。

    然后...然后所处的空间环境直接变了，变成另一幅景象，那是9级公会监狱惩罚最重的地狱空间：烊铜地狱！

    烊铜地狱：感受死刑的空间！痛感达到120%！恐怖施虐层级：18级！

    这里感受不到时间的流逝，鬼蚩阎后将对这里的囚徒实施没有间断的恐怖刑罚，一秒都不能休息，除了受苦之外，绝无其他感受！

    永生般的无间隔持续遭受暴虐！

    上述信息是什么意思呢，痛感很好理解，120%痛感那就是把现实世界的真实痛感100%模拟导入进这里，再放大加深20%痛感效果！

    然后嘛，这里给人一种：永远没有任何解脱希望的真实感受！

    最后嘛，鬼蚩阎后的恐怖惩罚那是真的恐怖，人所想的任何恐怖刑罚这里都有。而且不用担心玩家会因痛感的真实放大而强制下线，因为这里有一种恐怖刑罚，叫做：无间轮回幻境！

    在9级公会监狱，玩家被关在监狱里最长时间为：30天！

    但是！但是不要以为在现实中等了15天之后再上线，游戏本体就会离开了监狱，这是不可能的！

    关押时间明确定义是：游戏本体必须在监狱里真实存在度过判刑的相关时间，少一秒都不行！

    因此可以想见，被关押在烊铜地狱的玩家，基本上只要下线了，就不会再上线的，除非抱着注销帐号的目的，不然就会受到鬼蚩阎后的恐怖而没有间隔的折磨！

    破局只有一个办法，那就是把这家公会灭掉！

    跟深渊地狱这种位面多层空间不同；受苦地狱层级的差别，最主要不在于空间的上层和下层，而在于时间和刑法上的不同，尤其在时间上。

    环境改变之后，楚幽就看到一个人被死死绑在一根柱子上，动都动不了，而被绑的人正是寒夜墨香，他在大喊大叫着。

    在这根柱子下面，有两个长相恐怖的小鬼站在这里一动不动，它们是鬼蚩阎后创造出来的。

    而这里的环境变幻莫测，的确给人一种感受不到时间的流逝，同时这里的环境极具地狱恐怖色彩。

    “会....会长？”寒夜墨香惊骇的看到了幽夜，但是他却没有看到鬼蚩阎后，尽管鬼蚩阎后就在楚幽的旁边.....

    “你无需向我解释什么。”楚幽脸上有着淡淡的笑容，“我也不会问你什么。”

    说完就对旁边的鬼蚩阎后说道，“先折磨折磨他吧，让他的意志混乱一点，这样....嗯，开始吧。”

    这样我的念力入侵也轻松点啊，能节省一点是一点！

    看向楚幽侧头对着虚无说话，寒夜墨香更加惊骇了，难道...难道幽夜的旁边还站在一个人？

    那是谁？

    只是没等他多想，柱子下面的那两个小鬼突然动了，只见两个小鬼动作利索的直接爬了上来，一个小鬼爬在了寒夜墨香的面前，脸对着脸，另一个小鬼爬在了他的身后。

    身后的小鬼突然伸出双手，把寒夜墨香两边的嘴角开始用力的扯动起来.....

    面前的小鬼随后伸出手粗暴的伸进了寒夜墨香的嘴里，最后像是抓住了什么，那粗壮的青色手臂猛地往外一拔！

    ‘撕啦！’

    能让人鸡皮疙瘩的声音顿时响起，那是肉体撕裂的声音。

    “呃啊！！！”

    寒夜墨香睁大了眼睛，眼中全是恐骇之色，血丝密集出现，此时喷出大口鲜血，嘴里发出模糊而凄厉的惨叫声，恐怖猩红的鲜血就这样出现了，暴行就这样开始了。

    只见刚刚从寒夜墨香嘴里拨出的小鬼手里，正是对方的舌头！只见这名小鬼随手就把舌头给扔了，扔在了地上。

    而这时他身后的小鬼已经把他的两边嘴角拉扯得有些恐怖了，似乎下一刻寒夜墨香就要变成‘裂口男’！

    前面的这个小鬼用他那血淋淋的手再次‘粗暴’伸过来，用大拇指与食指的粗糙而污秽尖锐的指甲直接插入对方的眼眶中！

    然后...然后寒夜墨香的眼珠子就被拔出来了。

    下一刻小鬼直接捏爆了眼珠！

    “呃啊啊啊啊！！！”

    “够了！”楚幽沉声开口道。

    顿时两个小鬼直接不动了，紧接着快速爬下去，又在原来的位置原地站好，他们手还在滴着鲜血。

    这时念力已经进入到寒夜墨香的脑中，然后对方的一些记忆开始传输到楚幽的脑海中，渐渐的...他的眉头微微蹙了起来。

    而寒夜墨香还在惨叫着。

    痛！

    无比剧烈的痛！

    相比肉体上的痛苦以及无法下线所带来的恐惧，寒夜墨香更是对对方的残忍手段而感到更加恐惧！

    你永远不知道下一次降临在自身身上的会是何等恐怖的折磨。

    对方在这里完全能够为所欲为！

    而这里是哪里，这里是地狱，遭受的折磨是地狱的刑罚，自身在承受地狱的施暴！

    “不要再叫了，距离强制在线还有7个多小时，如果你不想在这7个小时享受更多的这种服务，那么就把你身上的‘反符文建筑卷轴’交给我，以及你身上的符箓炸弹！”

    “想不到吧，我其实认识你，我对你很了解，造神运动的名单上就有你，哈哈哈，是不是很荒谬，你居然自投罗网。”

    楚幽看着仍然在惨叫的寒夜墨香如此说道。

    “我对你们的行动非常了解，尽在我的掌握中。”

    “我的耐心是有限的，真的，你现在只有两个选择，交与不交？”

    寒夜墨香用他现在只剩下一只的眼睛看着幽夜，恐惧的看着幽夜，他真是没有想到，幽夜居然掌握那么多！

    他可不知道对方在刚才悄然入侵了他的脑域。

    “我只对你身上的东西感兴趣，别的什么情报之类的，我没有任何兴趣。”

    “你不交我就走了，我还要收下你们准备送给我的大蛋糕呢，嗯？”说道最后楚幽微微一怔。

    因为寒夜墨香消失了.....

    显然被对方势力察觉到了，并及时在外部按下了强制退出键。

    一同消失的，还有另一个人。

    顿时，楚幽脸上浮现一抹诡笑。

    