    第105章小熊瞎子和小熊饼干

    第二天清晨，八人早早地就来到了村口等候。

    宁荣荣今天也是到的最早的。

    现在的她已经褪去了表面的浮躁和高傲，不再端着架子，想要真正的融入这个集体。

    看到结伴而来的唐穗他们时，宁荣荣看着短短两日关系就亲近起来的四人，眼里流露出一丝艳羡，当唐穗走近后，她主动地打了招呼：“唐穗。”

    正跟奥斯卡交流着辅助心得的唐穗侧过头，撞入另一双清凌凌的眼眸里，“昂？”

    “前夜，多谢你。”宁荣荣真心地朝着唐穗鞠了一礼，然后从口袋里摸出被她洗干净晾干的手绢，双手递给唐穗：“这是你的手绢，我已经帮你洗干净了。”

    手绢？

    奥斯卡“咦”了声，小舞和唐三则是面面相觑。

    “穗穗什么时候和宁荣荣还有过接触啦？”走在唐三身边的小舞压低了声音朝唐三小声的说道。

    被问到的唐三不解的摇摇头：疑惑的瞥向唐穗。

    被四人注视着的唐穗眨了眨眼，承下了宁荣荣的这一句道谢：“不客气。想不想通还是在你自己，这也有你自己的功劳。”

    看着唐穗真诚直率的模样，一丝酸涩涌起，又被她压下。

    “那...我还能叫你穗穗吗？”

    宁荣荣小心翼翼的问道。

    这是她第一次得到的真率回答。

    不是以往为了她的身份刻意讨好的奉承台阶，也不是骄傲踩了她一脚的洋洋自得，而是将她放在了同等位置的一个普通却又真率的回答。

    唐穗回以一个毫无阴霾的笑颜：“当然可以呀荣荣。”

    宁荣荣脸上也重新浮现出温柔的笑意。

    这一次不再是虚假的假面，而是发自真心的笑。

    看似云里雾里的话让唐三心底闪过一丝猜测，但是看着妹妹和宁荣荣交谈甚欢的模样，他没有扫兴地将关于这事的猜测说出，嘴角也勾起一抹纵容的弧度。

    算了，穗穗开心就好。

    过了一会儿，他们又等到了朱竹清，还有姗姗来迟的戴沐白和马红俊。

    戴沐白看着宁荣荣的眼神倒不像前夜似的冰冷，只是像在看普通的同学一样淡淡的，没有怨恨也没有不满。

    因为昨晚他回宿舍的路上，遇到了宁荣荣，对方也朝着他十分有诚意的鞠礼道歉那晚的冲动。

    老实说他还挺惊讶，不过他还是不太相信一个人能够这么快的转变性格，时间将会是最好的见证官，宁荣荣到底有没有真正的改变，就让他看看吧。

    收回自己打量的目光，戴沐白也融进唐三他们讨论的话题。

    后来的朱竹清在唐穗的主动和悄悄的牵引下也十分和谐的融进了女生们的话题，当赵无极顶着一脸没有消退的青紫走来的时候，看见的就是这样其乐融融的一幕。

    按理来说他是该欣慰的，但......

    “噗！”

    微凉的晨风吹过脸颊，顶着鼻青脸肿站在小怪物们面前的赵无极眼皮子狠狠一笑，瞪向了控制不住笑出声的奥斯卡，磨了磨牙喝道：“看什么看！小兔崽子们！皮痒了是吧？”

    小舞小声叭叭：“怎么不说是小熊瞎子？”

    “嗯？！”耳力极好的赵无极顿时恶狠狠地瞪了过来，“你说什么？”

    小舞顿时“嗖”的一下躲到了唐穗的身后。

    反应最激烈的奥斯卡也做了个拉紧拉链的手势闭上了嘴巴，他身旁还是有些憋不住笑的戴沐白扭过头，掩耳盗铃似的发出两声轻咳。

    看着学生们这一副想笑又不敢笑的样子，赵无极一点没觉得安慰，只觉得心头的火气更大了，脸色也黑沉的仿佛能滴出水似的。

    还小熊瞎子！他前夜可是差点被打成了个小熊饼干！

    看到满身怨气的赵无极，唐三觉得好笑的同时，也有一丝疑惑。

    是谁竟然能把赵老师伤成这样？

    唐穗眼神飘忽的移开了视线，盯着远方的风景。

    呀，早晨的风景真好看。

    ———题外话———

    今天起评论系统就恢复正常啦~评论打卡走起来！

    明天见~

    (本章完)

