
　　想到就去做，赛亘很快制定好了一个计划。而计划的关键就是凯的养父——乌瑟王。

　　赛亘虽然傲慢，可在决定攻打卡梅洛特之前还是对卡梅洛特现在的形势有过一系列的调查了解，这是最基本的素质，赛亘没那么愚蠢。在所有得到的信息之中，都提到了凯对自己养父的忠诚。

　　这一点在赛亘看来也很正常，只看乌瑟王对凯的照顾，不难发现，这个被人成为暴君的国王，对他的养子的确很好。乌瑟王在他还没有继承人的时候，就顶住了压力将凯收做自己的养子，然后精心培养，哪怕后来亚瑟出生，乌瑟王也没有忽略自己的养子。

　　凯能够在十八岁的时候就成为冠军骑士，和乌瑟王的教育有着很大的关系。

　　之后凯对乌瑟王的忠诚，也非常好的反应了他们之间的感情。

　　所以赛亘决定将乌瑟王当做突破口。

　　老实说，虽然妮微和莫高斯一直对乌瑟王恨的牙直痒痒，可在赛亘心里，乌瑟王只是一个可有可无的小角色，根本不值一提，一个凡人国王而已。

　　可现在形势比人强，赛亘打不过乌瑟王的儿子，自然要从他身上想办法了。

　　就在凯和天空中的骨龙纠缠的时候，赛亘突然化作一团黑烟消失在骨龙背上。凯看到这一幕，还以为这个老怪物想要逃跑，刚刚准备使用神盾埃癸斯上的追踪功能追寻赛亘的踪迹时，赛亘所化作的黑烟就出现在了乌瑟王身后不远处。

　　“乌瑟！小心！！！！”

　　凯立刻大声提醒乌瑟王。

　　不过有人比凯的动作更快。一直跟着乌瑟王身后冲锋的里昂骑士第一个发现突然出现的赛亘，在看到敌人之后，里昂没有多想，只是下意识的挡住乌瑟王，然后摘下背后的弩箭飞快的朝赛亘射出了一发弩箭，射出弩箭之后，里昂根本不看战果只是拔出长剑策马撞向赛亘。

　　作为王的贴身骑士，里昂或许不够聪明，但绝对忠诚，他知道敌人很危险，所以根本不去多想什么乱七八糟的东西，就是冲上去，不管是堵枪眼还是拖延下敌人都行，保证国王的安全才是最重要的。

　　里昂的这番举动不能说完全没用，但用处没有想象的那么大。赛亘是谁？那是纯种老炮，陈酿千年的那种，什么没见过？里昂的攻击虽然极为果断迅速，可对他来说，即便不能说是小儿科，但也见怪不怪。

　　里昂射来的弩箭根本就没有碰到里昂的身体就被他身上缠绕的阴影挡住，接着箭矢马上就被阴影侵蚀，不到一秒钟，整根弩箭就腐朽碎裂化为飞灰。

　　至于里昂的冲锋，那就更简单了，也不见赛亘做什么，只是对着里昂挥了挥手，里昂就连人带马飞了出去。

　　这可不是一般巫师能做到的，骑士身上的全身铠少说也百十来斤，再加上人和马，小一吨重了！这种重骑冲锋起来，矢量之大可想而知，想要用念力将其甩飞，其难度相当于使用念力抬起几吨甚至上十吨的重量。可赛亘却能做到轻描淡写，一点烟火气都没有，可见他的实力到底有多强。

　　里昂算运气好，在被甩飞的一瞬间，甩开了缰绳和马镫，所以在空中就和战马分开，摔倒在地的时候没有被马压住。要是反应慢一点，被马镫缠住，然后被战马压在身下，那不死也残废。

　　也是由于里昂这种不计生死的阻拦，给了其他人反应的时间，骑士们反应过来之后，纷纷冲过来挡在了赛亘和乌瑟王之间。骑士们将乌瑟王和亚瑟挡在身后，然后向着赛亘发动了冲锋，打算将这个让卡梅洛特经受如此苦难的罪魁祸首斩于马下。23sk.Com

　　面对轰隆而来的铁骑，赛亘嘴角露出了一个残忍的笑容，举起手中的刃仗狠狠砸进地面。

　　轰轰轰轰！！！！

　　刃仗插入地面之后，以刃仗为中心，无数的裂纹开始在朝骑士们蔓延，接着裂缝之中发生一连串的爆炸，骑士们在爆炸中不是被爆炸掀翻，就是因为马匹受惊从马上摔了下来！

　　一时间人仰马翻。

　　乌瑟王脸色铁青的看着自己的骑士在赛亘的巫术下损失惨重，心口都在滴血。这些骑士都是卡梅洛特的精英，也是卡梅洛特能够被称为凯尔特人第一强国的根基，可到现在为止，他已经损失超过一百名骑士，剩下的骑士也都负伤，简单来说，眼前卡梅洛特能完完整整的骑士，一个都没有！

　　可想而知乌瑟王有多心痛了。

　　亚瑟原本被挡在后面，这是骑士们自发的保护他。可现在他终于坐不住了，乌瑟王原本还拉着亚瑟不让他去，都这德性了，还让自己亲儿子冲？送菜吗？

　　乌瑟王很清楚，他可以死，但亚瑟绝对不能出事！

　　因为王国需要一位年轻的国王带领他们走出困境，他一个腐朽的国王死了就死了。

　　可亚瑟是那种听话的好孩子吗？

　　不是。

　　潘德拉贡家的男人都是那种不撞南墙不回头的个性。

　　亚瑟甩开了乌瑟王的手，用脚上的马刺让战马疯狂的加速冲向赛亘。

　　可哪知道，赛亘根本没理会亚瑟。

　　亚瑟的长枪刺中赛亘的时候，赛亘的身影化作一团雾气消失了。

　　看到这样子，亚瑟立刻明白不好，是幻术。

　　果然等到亚瑟扭过头看向自己父亲的时候，赛亘已经出现在了乌瑟王的身边。

　　只见赛亘单手虚握，另一只手轻轻一挥，乌瑟王坐下的战马就像一个皮球一样被凭空甩飞了出去，而乌瑟王则悬浮在半空，双手死死的抓着自己的脖颈，好像有人掐着他的脖子将他提起来一般。

　　事实上也差不多，赛亘利用自己的念力掐住了乌瑟王的脖子。

　　简单来说，乌瑟王的小命已经落在赛亘的手中的手中，只要轻轻一握手，就能扭断乌瑟王的脖子。

　　“不！！！”亚瑟看到这一幕，一边大叫，一边调转马头冲向赛亘，想要救回自己的父亲。

　　同样在远方的空中，凯也怒目圆睁。

　　“该死！！”

　　周围的骨龙则好像是接到了什么命令开始不要命的冲向凯，不准凯进行救援。

　　到了这份上了，凯也别无选择，他不可能看着对自己有养育之恩的乌瑟王被赛亘杀死，所以只能拼命了！

　　“圣枪，解放！”

　　凯低头看了一眼围绕在自己身边的骨龙，语气决然而冷淡。随着凯的命令，原本化作螺旋法杖的圣枪，嗖的一声变回最初的骑士枪形态，金色的光辉从他手中的圣枪中喷涌而出，转瞬撕裂了黑暗，眨眼间便笼罩了整个天空。

　　黑暗被光芒步步逼退，骨龙好像被什么东西刺激，纷纷扭过不远直视那团光芒，想要远离。可由于赛亘的命令，这些骨龙又不能撤离，只能漂浮在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百四十六章：拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 