    236、风后奇门

    另一边，诸葛青不停的移动着步伐，他需要为自己选位，选择吉位，确保自己安全的同时，发动攻击；

    当诸葛青巨大的火球没能将王也召唤的木架烧毁的时候，诸葛青停下了步伐，一脸震惊；

    “不可能，就算是再强的奇门使用者，也不可能不遵守相生相克的道理！”

    王也看到诸葛青停下攻击，也落下身形，操控着山石沉入地下，劝导起诸葛青来，目的就是为了让诸葛青放弃；

    王也低估了诸葛青对真相的探究，或者说，这是一个术士对更高层奇门的探究；

    始终眯着眼的诸葛青睁开了双眼，一道光柱从天而降，将诸葛青包裹起来；

    “对于一个术士而言，有些东西比尊严更重要，那就是真相！”

    诸葛青开了大，场上的激烈程度剧增，刘浩能看得出王也始终游刃有余，不过想想也是理所当然的；

    一阵激烈的交锋之后，王也点中了诸葛青的颤中穴，逼得诸葛青认输，还没等王也松一口气，诸葛青凝聚着身上所有的‘炁’，开始卜算起来，只不过，他嘀咕了反噬的伤痕，刚摸到边缘，就被弹出，一口鲜血喷出；

    “我能接受自己战败，但不能接受输的不清不楚！”

    “唉，好吧，你来！”

    王也弓着身子，他也很难受；

    “以后清净的日子没有了啊！”

    感叹完，王也踩了一下地面，一个巨大的八卦阵显现出来，将整个竞技场覆盖进去? 连刘浩都能感觉出? 自己进入了王也营造的领域之中；

    “懂了吗？和其他术士踏方位寻找凶吉不同，在这个奇门之中? 我就是方位? 我就是吉凶！”

    王也说话间，双眼也是发亮? 显然，他对自己的奇门非常的自信；

    “在这个奇门当中? 时间、空间? 四盘的相克，都由我来制定！”

    “随意操控奇门，奇门的棋局是由时间来决定的，怎么可能操控时间？”

    诸葛青显然无法接受这个解释；

    “为什么不能? 时间就是计算万物变化的计量单位而已? 操控了万物的变化，就等于操控了时间；”

    王也说着捡起地面上一块石头，举在身前，松开手指，这块石头悬浮在王也身前? 就好像悬浮在太空之中；

    “我能操控的就是奇门之中的变化，我让这里的引力和阵外不同? 引力变小，石头落地的时间就会拉长? 我让他一分钟才落地；你看，我只是操控了引力? 但同样操控了时间！”

    这句话让刘浩心中一震? 这就是操控时间? 不需要绝对控制，只需要相对做到；

    让他人感觉时间变慢，不是时间真正变慢了，而是他人的行动变得缓慢了，别人感觉不到自己在变慢，在他的感觉里，自己还是同样的速度在行动，这样一来，只会觉得是时间在变慢；

    想要让时间绝对变慢，除非能让整个宇宙时间变慢，否则，只能算是操控局部时间在变慢；

    这个局部和竞技场上的王也是一个道理，大小不重要，关键是对环境的绝对掌控，关键的因素是阵法，或者是领域；

    刘浩感觉这一趟来得太值了，以前，看剧情的时候，只能是半知半解，也不会去研究；

    现在不同，进入了修炼领域，对其中的理解更是不同，时间，这个至尊开始在刘浩的眼中解开一层薄纱，不再是无法触碰的存在；

    心里面，下定了决心，日后一定要想办法将‘风后奇门’搞到手，现在不着急，等到自己对阵法有着一定了解之后才是最佳时机；

    刘浩很清楚，现在就算摆在他面前，很大的可能根本看不懂；也没必要做出头鸟之类惹人厌；

    等刘浩缓过神来，场下已经结束战斗，王也和诸葛青退出战场，新的一场战斗开启，战斗的双方是风莎燕对阵贾正亮；

    这是‘一人之下’世界难得的一堆cp，刘浩记得后续的剧情里，似乎两人发生了关系，风莎燕走的时候留下了不少钱，完全把贾正亮给瓢了；

    一个空间系，一个念力系，都只是使用的平平，贾正亮说起来能操控十二把刀，但他的拳脚功夫实在不敢恭维，脱离了念力操控，本身却很弱鸡，哪怕是念力，更多的还是依靠操控刀刃的速度，而非精准的攻击，说句不客气的话，就是战斗素养低；

    大范围的操控念力刀刃，还不如精细入微，在拳脚碰撞的时候，贾正亮的操控就变得非常弱，只能算是念力的入室级别，精通都算不上，一分心就无效了；

    同样的，作为空间系的风莎燕选错了战斗方法，最应该的就是手持武器，一击必杀才是正确的方法，很多时候只需要往前一捅就完事，长刀穿过空间，在对方身体前出现，等对方发现了，躲闪就已经晚了；

    风莎燕拳脚功夫尚可，这样的攻击不仅耗费体力，还费身体的‘炁’，更是浪费了绝佳的天赋；

    这样的空间天赋，修炼起来，完全可以媲美什么八奇技，至少比她风家传家的‘拘灵遣将’要强多了，须知，借的始终是借的，自己的才是真正自己的；

    双方打得你来我往，看起来很华丽，可在刘浩看来就是能力很初级的用法，十多分钟一过，两个人互有损伤，都见了血了，而且一个个都踹着粗气，剧烈的厮杀也到此为止了，开始憋大招了；

    “桥接空间吗？可惜了；”

    看着双方最后的大招，刘浩挠了挠脸颊，忍不住吐槽起来，特别是风莎燕，能想到这样的招式，为什么还需要引用他人的飞刀；

    “刘小友这是？”

    “念力和空间能力，我都会，只不过，感觉两人修炼的方向并非最佳，唔，或许只是初期这么修炼吧；”

    “哦？”

    张之维心里也颇为吃惊，感觉刘浩这家伙似乎会得东西太多了点，而且，听起来似乎都不弱的样子；

    刘浩听到张之维的语气，伸出手掌，朝着竞技场一抓，一把落在竞技场内的飞刀穿过空间，出现在刘浩手中，随手一放，飞刀重新回到原地；

    这一场景，被风家家主风正豪看在眼里，看到刘浩年轻的脸庞，和老天师张之维平衡站立，双眼眯起；

