    第0553章 亲自过去   

    叶星河突然再次出现在师妃暄的面前，是师妃暄所没有想到的事情，或者说是师妃暄不曾敢去想的事情。

    

    毕竟刚刚叶星河显然是离开了，突然杀一个回马枪，可谓是打了师妃暄一个措手不及，让师妃暄根本就没有想到，最重要的是她刚刚打完电话。

    

    刚刚叶星河有没有听到什么？

    

    想到这里，师妃暄心中就充满了浓厚的慌乱。

    

    再次回来的叶星河就像是回到了自己的家中一样，直接坐在了旁边，满脸笑容的望着师妃暄：“怎么，我看你这样子，好像有些不欢迎我啊！”

    

    说着叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了起来！   

    师妃暄略显紧张的望着叶星河，脸上还挂着一道牵强的笑容：“我怎么可能不欢迎叶先生呢，叶先生若是喜欢的话，住在这里，我都没有任何的意见！”

    

    “我倒是想要住在这里，但是怕你晚上睡不着，总想要弄死我！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“想想我还是回家算了！”

    

    “叶先生真会说笑……”   

    “刚刚电话打的怎么样，对方怎么说？”

    叶星河直接将话题给岔开，询问道：“是不是说，要让我死无葬身之地，让你出手之类的话！”

    

    师妃暄的脸色变得有些不自然了起来，但她依旧竭力的想要让自己冷静下来：“叶先生，我……”   

    “你不用给我说，把电话在打过去，我来和他聊！”

    叶星河立即打断了师妃暄的话。

    

    师妃暄脸上露出了一道为难之色。

    

    她才刚刚挂断电话，如今若是直接打回去，而且还是让叶星河去和对方聊，那么对方会怎么想，会不会以为自己叛变了？

    

    想到他们处理叛徒的方式，师妃暄的心中就充满了害怕和慌乱。

    

    尤其是之前师妃暄在叶星河的威胁下，还告诉了叶星河很多东西，这要是被上面的人给知道，不用想，她师妃暄也绝对会被当做叛徒去处理！   

    叶星河见师妃暄一直没有任何的动作，便再次开口说道：“怎么，你想要让我自己直接动手是吗？”

    

    师妃暄的娇躯几乎是本能的打了一个冷颤，尤其是在想到叶星河的手段，师妃暄的心中没来由的涌现一股惧意！   

    “叶先生……”   

    “我知道这个电话你打过去，会如何，但是你难道没有想过，如果这个电话你不打的话，又会如何？”

    叶星河似笑非笑的盯着师妃暄，其中威胁的意思已经不言而喻。

    

    望着叶星河这幅似笑非笑的样子，师妃暄只能够将电话给拨打过去。

    

    就像是叶星河说的那样，如果她不将这个电话给打过去，那么接下来等待她的必然是死路一条，打过去的话，未必会死。

    

    电话刚刚拨通过去，手机就被叶星河给要了过来。

    

    电话刚被接通，叶星河还没有来得及开口，一道低沉的中男音便传入到了叶星河的耳中。

    

    “怎么又给我打来了电话……”   

    “听说你们一直在找我，想要杀我，我就想着主动和你聊聊！”

    叶星河满脸淡然的说道：“难道你们不想要和我聊聊吗？”

    

    “叶星河！”

    

    “现在感兴趣了吗？”

    

    “当然感兴趣！”

    对方毫不犹豫的说道：“派出去了三次人，都因为你铩羽而归，你可真不简单！”

    

    “你们也不简单，始终都是那么执着！”

    叶星河将手中的香烟给掐灭，然后自己给自己倒了一杯茶：“不过我不想要这么麻烦，不如你告诉我，你们的老巢在什么地方，我跑过去找你们，也免得你们这样一次次的麻烦了！”

    

    一旁的师妃暄心头猛然一颤，满脸不可置信的望着叶星河。

    

    她是真的没有想到叶星河竟然想要去他们的总部，这家伙难道他以为自己能够从里面打出来不成吗？

    

    “怎么，想要送死了？”

    

    “怎么可能会想要死呢！”

    叶星河轻轻的摇头：“只是我觉得这样不是办法，我的条件你们也不答应，你们还一次又一次的派人过来，都挺麻烦的，我就想着不如我直接过去，咱们当面谈！”

    

    “毕竟你派来的这些人，也根本无法真正的当家做主，咱们当面聊，有什么问题的话，可以聊的很明白，也不用去请示，你说呢？”

    

    对方陷入到了沉默中，显然对于叶星河的话，他有些心动了起来。

    

    毕竟叶星河说的这些也都是事实，他们想要将这件事情给解决掉，叶星河也想要解决，彼此都不想要这样耗着。

    

    “如果你愿意过来的，那你过来也可以，我在平阳市等着你！”

    叶星河见对方沉默，再次开口说道。

    

    “叶星河，你的提议我真的很心动，不过你想要让我过去，是不可能的！”

    

    “那我过去！”

    

    “虽然我不想要让你来，但我要承认，你来一趟确实不错，没准你会改变自己的想法，主动将东西交出来！”

    对方很是自信的说道：“甚至没准你可能还会愿意加入我们，给我们效命呢！”

    

    “前提是你们真的能够吸引我！”

    叶星河满脸不以为然：“好了，既然你打算让我过去，那就给我说地方吧！”

    

    “地方是不可能告诉你的。”

    

    “那我怎么过去……”   

    “我可以让人带你过来，到时候我会联系师妃暄，让师妃暄通知你。”

    

    “也成，不过多久？”

    

    “这两三天里面！”

    

    “没问题！”

    

    叶星河挂断电话后，就将手机还给了师妃暄：“现在不慌了吧？”

    

    师妃暄脸上露出了一道尴尬之色：“叶先生，难道您真的要过去吗？”

    

    “你当我是在和对方吹牛逼呢！”

    叶星河翻了一个白眼：“你们浪费这么大的力气，无非就是因为我，如今我自己过去不好吗？”

    

    “这样的话，你们轻松，我自己也轻松了，两全其美的事情！”

    

    “可是您未必能够回来，你想过吗？”

    

    叶星河洒脱一笑：“不是我叶星河吹牛逼，在这个世界，没有我去不了的地方，也没有能够困住我的地方！”

    

    说着叶星河的身上立即涌现了一股浓厚的自信之色：“只是希望你们的人， 千万不要后悔让我过去了就成。”

    

    

    

