
　　她立即坐直身体，“我不小心睡着了……”

　　暂时她不想让他知道，今晚发生的事。毕竟她是为了找程申儿的下落才过去的。

　　话说间，她身上滑下了一件衣服。

　　是他的外套。

　　他不但发现她睡着，还怕她着凉。

　　他下了车，绕过车头打开副驾驶位的车门，双臂一伸便将她抱起。

　　“我自己能走。”话虽这么说，一双纤臂却已经环住了他的脖颈。

　　她将脸贴在他的肩头，又忍不住靠得更近，鼻尖触到了他的脖子。

　　“再乱动，我不保证会发生什么事。”他的声音忽然暗哑下来。

　　她明白这是什么意思，他怎么就知道她不想呢……这话她也就在脑子里转一转，没法说出口。

　　她能做出来的事，顶多是凑上去，在他的下颚线印下一吻。

　　他浑身一僵，气息顿时不稳，脚步也快了。

　　然而，走进客厅后，他的脚步却陡然一停。

　　司妈站在客厅里。

　　祁雪纯立即从他怀中滑下，站好。

　　司俊风下意识的将她往自己身后一拉。

　　司妈看在眼里，不满的轻哼，脸色难堪如泼了墨的画纸。

　　“妈？”司俊风也有些意外。

　　“你的助手不是万能的，”司妈冷声道：“你们都以为我们会跑去国外，我告诉你，我和你爸哪里也不想去，就想待在家里。”

　　“胡闹！”司俊风怒斥，“知道现在什么情况吗！”

　　“回来的路上不知道，现在知道了。”司妈盯着祁雪纯。

　　祁雪纯怔愣，“妈……？”

　　“你还是别这样叫我，我承受不起，怕折寿。”

　　司俊风皱眉：“跟雪纯有什么关系？妈，你不要胡来。”

　　“祁雪纯，你敢说正在热搜上的新闻跟你没关系？”司妈索性敞开来质问，“除了秦佳儿，还有谁对这件事了解得这么清楚！”

　　嗯，还有司爸司妈，司俊风，但这三个人谁也没有曝光的动机。

　　“可我为什么要这么做呢？”祁雪纯反问。

　　“因为你恨我们，恨俊风！”司妈咬牙切齿的说道：“你敢对天发誓，俊风害你摔下悬崖，有了严重的后遗症，你心里一点记恨也没有？”

　　“你为什么回来？为什么还对俊风笑脸相迎，为什么要进俊风的公司，难道不是为了报仇？”

　　一连串的质问，令祁雪纯说不出话来。

　　她没这样想过，但现在听司妈说着，她竟觉得如果她真是这样做，好像也没什么问题。

　　难怪司妈会这样想。

　　“妈，”司俊风无语，“收起你的想象力，我和雪纯的事，我们自己清楚。”

　　司妈不依不饶：“那好！祁雪纯，你敢告诉俊风，今天晚上，就是新闻被发布的时候，你在哪里？”

　　祁雪纯说不出话，她不敢相信。

　　“她和我在一起。”司俊风忽然说。

　　她心头一震，美目看向他。

　　“妈，事情已经被曝光，”司俊风接着说，“我会处理好，你和爸爸暂时不能待在A市。”

　　司妈没出声，一双眼仍紧盯祁雪纯，仿佛要将她看穿一个洞。

　　“先生，”腾管家快步走进，“外面来了一位莱昂先生，说是要见太太。”

　　“你告诉他，太太睡了，不见客。”司俊风回绝。

　　“为什么不见！”司妈冷笑，接着抬步往外。

　　“你先上楼。”司俊风对祁雪纯说。

　　却被她拉起了右手，“我都可以解释清楚。”没什么好躲的。

　　她牵起他往外走。

　　莱昂疑惑司俊风和司妈都跟着出来，但更专注于要紧事，“雪纯，那个喷雾会有残余的毒药留在脑子了，你吃这个药。”

　　他将一个小药片塞进祁雪纯手里。

　　司妈冷笑：“莱昂先生是吗，这是怎么回事？”

　　莱昂不明所以，疑惑的看向祁雪纯。

　　祁雪纯心想，如果现在不解释清楚，司俊风会误会她和莱昂。

　　但如果全盘说明白，司俊风就会知道，她正在找寻程申儿的下落。

　　“今天我去木槿路的一栋公寓楼找一位许小姐，”她没怎么犹豫即开口，“恰好碰上了莱昂。”

　　“但许小姐给我们设了陷阱，把公寓门锁了，我弄开了门，没想到门外还有化学喷雾，我不小心吸进了一点。”

　　司妈唇边的冷笑更甚：“所以你想说，新闻被发布的时候，你和莱昂先生在一起。”

　　祁雪纯汗，她都将昏迷两小时的事瞒下了，司妈却还要抓这个重点。

　　“药给了，你可以走了。”司俊风催促莱昂。

　　莱昂担忧的看着祁雪纯，挪不动脚步。

　　司妈对她的敌意，他能感受到。

　　气氛渐渐尴尬起来。

　　祁雪纯索性率先转身，回了家。

　　她直接进了卧室，洗漱一番，将身上的化学制剂的味道，满身的疲惫，都冲去了。

　　然后坐在沙发上，看许青如发来的调查结果。

　　许小姐没问题，的确像她说的那样，只是收到一笔钱，没跟对方见面。联系都是通过网络或者电话。

　　而跟她联系的电话号码，已经是空号了。

　　至于莱昂，许青如只能查到，他今天的确是从学校出发，直接去到公寓。

　　“莱昂的防查能力很强，”许青如为难，“他也不是一般人……”

　　“不用查了，”祁雪纯说道：“我怀疑设陷阱的人是司妈。”

　　许青如诧异：“司俊风妈妈？她怎么会？”

　　“因为她丈夫公司的事，她对我有敌意，”虽然这敌意有点莫名其妙，但祁雪纯清晰的感觉到了，“她现在怀疑，上热搜的新闻是我做的。”

　　“我马上查。”许青如回答。

　　她放下电话，思索着整件事的来龙去脉。

　　直到司俊风走进房间。

　　“吃药了？”他来到她面前，站着，她得抬头仰视才能看到他的脸。

　　“我不敢吃莱昂给的东西。”她摇头，药已经扔了。

　　司俊风挑眉，原本沉着的俊脸瞬间开了是真的。

　　“他不是你的救命恩人吗？”他扭身在她旁边坐下，一只手臂绕至她脑后，一只手臂从脖子前伸出，结结实实将她圈在怀中。

　　“他的确是。”

　　祁雪纯一本正经的回答，“但今天我被困在公寓的事情很蹊跷。”

　　司俊风正想问她这件事。23sk.Com

　　“你离开之前我问你，你说你回家。”

　　“我……让许青如查到的，那位许小姐是程申儿的闺蜜。”她没提司妈的字条。

　　又是司妈，又有莱昂，还有程申儿，事情放一起说太复杂。

　　司俊风的脸色如预料中微变：“你在查程申儿？”

　　“我想知道我掉下悬崖之前，究竟发生什么事。”她点头，“我想试着恢复记忆，这样对淤血的消失是有帮助的。”

　　司俊风沉默着没有说话。

　　片刻，他抬起头，大掌轻抚她的发丝，“你会知道那之前发生过什么事。”

　　他的眼里明明有笑意，可为什么，她感觉到一股浓烈的伤感扑面而来。

　　“司俊风……”

　　“我去洗澡。”他躲避她的探寻，起身离去。

　　她看着他的身影，莫名有一种预感，她似乎揭开了潘多拉的盒子。

　　**

　　“为什么给我留许小姐的地址？”

　　司妈走到车边准备离开，祁雪纯的声音忽然响起。

　　她转身，看着祁雪纯清亮的双眼。

　　夜色之中，这双清亮的眼睛像两盏探照灯，照进人心深处。

　　司妈坦荡自然，她对祁雪纯的成见不需要掩饰，“什么许小姐的地址？”

　　不承认么？

　　“你让管家给我的，一条钻石项链，盒子里压着一张字条，上面写着许小姐的地址。”

　　说得够详细了吧。

　　“我没吩咐管家做过任何事。”司妈却全盘否认，“祁雪纯，你什么意思，你和莱昂不清不楚，想要栽赃到我的头上？”

　　祁雪纯：……

　　司妈已驾车离去。

　　她忽然察觉不对劲，转身一看，司俊风不知什么时候来到了身后。

　　“我没栽赃你妈妈，字条的确是管家给的。”她解释，“我和莱昂没什么。”

　　他没生气，反而唇角轻翘，“很晚了，该睡了。”他拉起她的手。

　　到了床上，他将她圈进怀里，密密麻麻的吻好久才停。

　　但停下也就停下了，不再有其他的动作。

　　她有点疑惑，“司俊风，你不再继续了吗？”

　　“想我继续？”他勾唇。

　　“不一定，但我记得你从来不在这时候停的。”

　　“我希望你想起我的时候，不止有这个。”他说。

　　看似很平常的一句话，为什么她心口一跳，浓浓的不安。

　　“司俊风，你怎么了？”她问，“你跟平常不一样。”

　　司俊风沉默片刻，才说道：“下次不要去冒险了。”

　　原来在担心她。

　　今天她的确是大意了。

　　其实对方的连环计不算高明，以前她碰上过更凶险的，也都躲过了。

　　今天可能是因为，她按照他的办法，把锁打开了，格外的高兴吧。

　　莱昂训练的时候，曾对他们说过，可以谈恋爱，但一定要上报。

　　问为什么？

　　莱昂说，热恋期的人他不会派任务，因为心里有了牵挂，会在执行任务时出差错。

　　当时她不以为然。

　　没想到她会亲自验证，莱昂的话是对的。

　　“嗯。”她柔声回答，不想让他担心。

　　他没再说话，紧紧抱着她，紧到似乎下一秒就会失去。

　　她也由他抱着，沉沉睡去。

　　午夜，风深露重。

　　司俊风披着外衣，半倚在露台的栏杆上，指间的香烟已经燃烧大半。

　　片刻，他的电话响起，来电显示“韩目棠”。

　　“刚做完一台手术。”韩目棠声音疲惫。

　　“用以前的记忆刺激，对淤血消散真的有帮助？”他问。

　　韩目棠那边响起换衣服的声音，然后才说话：“理论上是的。大脑刺激，加速活动嘛。”

　　接着又问：“你觉得最能刺激祁雪纯的是什么记忆？”

　　司俊风没回答，挂断了电话。

　　除了程申儿，还能有什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4184章 跟平常不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 