    林修业走后，杨柳将账本放到杞枫面前。

    杞枫眉毛一抬，神情冷漠的说：“扔的开心嘛？”

    杨柳愣了一下，她明明是放下去的，只是差个十厘米到桌上而已。这也算扔？

    不过杨柳也不跟杞枫计较，重新拿起账本，轻轻的放上去。“杞少爷，满意了吧！”

    杞枫抬起手挡住杨柳的动作。“手累，你翻给我看！”

    俩人在空中僵持了十秒，最后杨柳妥协道：“好！”

    她忍，谁让杞枫是她老板，不能生气，不能生气！

    杞枫满意的移开手，等着杨柳给他翻账本。

    杨柳咬牙切齿的翻到位置，在杞枫看不到的地方瞪了他几眼。

    账本直接怼到了杞枫眼前，他皱着眉头将杨柳的手按到合适的位置。

    一条小巷中。

    杞枫和徐白不作声的藏在一旁，等着前面的人到来。

    那人穿着布鞋短衫，头发乱糟糟的，一看就不怎么在意自己的生活。

    走的匆匆忙忙，脚步还有些虚浮，应该是昨晚的酒还没醒。

    “二圣！”等他接近，徐白马上跳出来拦住他。

    那人被吓了一跳，抬头看见是徐白，脸都青了，又看见杞枫慢悠悠的走出来，瞬间又白了。

    “徐大人，杞大人！你……你们找小的有事嘛？”他惶恐的问。

    “没事找你喝酒嘛！”徐白重重的拍在他的肩上。

    那人躬身屈膝，讨好的笑道：“喝酒当然可以。”

    徐白扶额，偏头对杞枫说：“是个蠢的！”

    “你叫贺茂圣对吧！”杞枫问。

    那人眼神飘忽，回答道：“是……是。”

    “那天我们在贺茂德家附近看见的是你吧？”杞枫又问。

    “不是！”贺茂圣摆手。徐白瞪了他一眼，他连忙改口。“是，是…我。”

    “你是贺茂德的弟弟吧？”一连三个问，让贺茂圣已经开始发抖。

    他们怎么想到这一点的，不去查沙正信，反而来查他。

    “你们怎么知道的？”贺茂圣问。

    “我们问了贺茂德的邻居，他们说他确实有个弟弟，只不过一年都回来不了几次，不过前几天倒是回来了不少次。”杞枫说。

    “所以……你们怎么猜到我就是贺茂圣？”他在外都不叫这个名字，别人都只喊他二圣。

    “哈哈，就你这张脸还用猜嘛，一看就是一个娘胎里出来的。”徐白笑道。

    要不是上次徐白说，他差点把贺茂圣认成贺茂德，杞枫也不会想到，俩人可能有血缘关系。

    他们长的确实很像，只是周身的气质不同罢了。

    “你不用紧张，我们没有别的意思，只是想来告诉你，贺茂德不见了！”徐白道。

    他这句话一出，像千斤巨石落入水中，贺茂圣慌张的问：“他去哪了？”

    “被江有诚抓走了！”徐白说。

    “抓……怎么可能！”贺茂圣额角泌出汗，他赶紧用衣角擦擦。“江有诚又不认识我哥哥，抓他干嘛？”

    虽然贺茂圣话语中不相信，但目光却很渴望他们说出原因。

    “我们都知道了，江有诚陷害了沙正信是不是！他才是那个真正贿赂彭尧的人！”杞枫道。

    贺茂圣艰难的咽下口水，退了一步，僵硬的笑道：“我们东家怎么可能做这样的事，你不要诬陷人！”

    “你不用跟我说这些，我只想告诉你，现在贺茂德很危险，他已经被江有诚抓走了！”杞枫说。

    “我不信！”贺茂圣怒视着他们。他已经为江有诚完成了该完成的所有，他怎么可能还会找贺茂德麻烦。

    “你不信就去江家看看，看他是不是被抓了。”杞枫道。

    贺茂圣听了，半信半疑的前去江家。他不相信江有诚会抓他哥，也不相信杞枫他们会知道江有诚栽赃沙正信。但为了保险起见，他还是去准备去看一眼。

    贺茂圣走后，杞枫和徐白都笑了。目的达成，打道回府。

    江府。

    贺茂德果真在此，他被两个人按着，跪在地上，动弹不得。

    上位，江有诚坐在那里，手里捧着茶杯，玩味的看着他。

    敢来找他讨价还价，看来是真的不想活了！

    多年前，他和沙正信结下了仇，而他为了给自己留后路，就找了贺茂圣当他家的掌柜。

    因为贺茂德那是已经是沙家的管家，而且干了很多年，而他的弟弟还是一个靠他养着的无业游民。

    所以他一抛出橄榄枝，贺茂圣便马上答应了。他的条件太诱人，一家店的掌柜，对于贺茂圣来说，是可遇不可求的机会。

    而且他早就听够了别人在背后说他没本事，这么大了还靠贺茂德生活。

    当然江有诚肯定有目的，贺茂圣成了他的掌柜后。他有事没事就带着他出去潇洒。

    酒馆，青楼，赌场，去了个遍。而他小小的使了点手段。就让贺茂圣在赌场欠下了一屁股债。

    江有诚这时又大发善心的为他还了钱。所以尽管贺茂圣欠了江有诚许多钱，但他还是很感激他，因为如果是欠赌场钱，那他现在都不知道失去多少根指头了。

    但事情到了彭尧被发现的那一刻，江有诚就变了副样子，逼着贺茂圣还钱。不还，就去让他哥哥贺茂德还钱。

    贺茂圣当然不能让江有诚去找贺茂德，他哥哥虽然在沙府当了很多年的管家，但还不足以能还上这笔钱。

    而且贺茂德以前对他很好，他不能恩将仇报。

    这时江有诚便提出了一个条件，让他去找贺茂德，将他准备的假账本偷偷放在沙正信的书房中。

    只要贺茂德答应，江有诚便不找贺茂圣麻烦，他欠的钱也一笔勾销。

    贺茂圣没有办法，哭着求着他哥哥帮他，只是简单的藏个账本，他完全不用费力便能做到。

    刚开始贺茂德坚决不答应，他当初还以为他弟弟找到了一个好生计，没想到会发展成这样。

    贺茂圣这俩年没有回来，也是因为他欠了债，感觉无言面对他哥哥。

    但贺茂德经不住贺茂圣的恳求，他不答应，江有诚就会要他的命，他能怎么办！不可能眼睁睁看着他弟弟去死吧！

    所以贺茂德便偷偷将伪造的假账本放在了沙正信的书房，后来便被搜了出来，定了他的罪。

