    “皆灵，你怎么才来，都在等你呢！”

    随后一道靓丽的身影出现在道九言和司皆灵面前。

    “道九言！”

    “龙冬儿？”

    “你怎么在这？”

    当看到道九言，这道靓丽的身影和道九言异口同声地说道。

    “你们认识？”

    司皆灵诧异地看向道九言和龙冬儿。

    没错，来的人正是龙冬儿。

    “见过冬儿小姐！”

    六名保安，恭敬地向龙冬儿问好。

    龙冬儿微微点头，“你们下去吧，他们是我的客人！”

    “冬儿小姐，可他……”刚才检查邀请函的那个保安，目光落在了道九言身上。

    龙冬儿自然明白这名保安是什么意思，冷冷地说道：“难道我的话不好使吗？还有，龙楚的事情，家里已经对外做出了解释，你是在质疑爷爷和我父亲吗？”

    “小的不敢！”

    保安急忙回答，带着人退到了一旁。

    “龙冬儿？你不姓刘，你姓龙，你是龙家人？”

    司皆灵震惊地问道。

    她和龙冬儿是同学，也是闺蜜，更是舍友。

    可她却不知道龙冬儿的真实身份，甚至连名字都是假的。

    龙冬儿歉意地点头，“皆灵，对不起，我没有告诉你实情，但是我并没有骗你，我确实也叫刘冬儿，这个名字是我亲生父母起的！”

    司皆灵并没有再说什么，除了龙冬儿的真实身份外，其它的情况，她都了解。

    龙冬儿伸手握住司皆灵的手，向庄园内走去。

    期间，她再也没有看过道九言一眼。

    这让道九言很是郁闷。

    如同是个跟屁虫一般，跟着两个大美女的身后，走进了庄园，来到了庄园内的会所。

    然而，他的那双眼睛并不老实，来回地在司皆灵和龙冬儿的身上扫视着。

    甚至做着对比。

    比如谁的腿长，谁的腿细，谁的胯大，谁的圆，谁的扁。

    比着比，竟然笑出声了。

    走在前面的司皆灵和龙冬儿，瞬间停了下来，扭头怒视道九言。

    她们两个都是武者，自然能够感受到道九言那猥琐的目光。

    只是两人一直没有理会。

    可现在不同了，道九言竟然笑出声，特别是看到他现在那令人讨厌的嘴脸，更让她们两人生气。

    “这么看我干什么？”道九言明知故问，脸上依旧挂着那令人讨厌的笑容。

    “管好你的眼睛，否则的话，本小姐把它们挖出来喂狗！”龙冬儿冷哼。

    司皆灵瞪了道九言一眼，眯着眼睛，微微一笑，“弟弟，你很淘气哟，五姐会生气的，你说回家后，我应该怎么收拾你呢？”

    “呵呵，五姐，我又没干什么，你们至于这样吗？快走吧，别让你们的朋友等急了！”

    道九言急忙转移话题。

    “哼！皆灵，我们快走吧，等你回家再替我教训他！”

    龙冬儿递给道九言一个大白眼，和司皆灵走进大厅。

    道九言跟在两人身后，抬头看去。

    大厅内的人很多，有男有女，有老有少，三两成堆地聊着天。

    在大厅的另一头，许多年轻男女，正在舞池中随着重金属音乐狂魔乱舞着。

    道九言三人的出现，立刻吸引了不少人的目光。

    “龙小姐和司队长，真是漂亮呀！”

    “那还用说吗？听说司队长的大姐和三姐，那也是大美女。对了，就是宋临雪和王斗月！”

    “她们身后的那个年轻人是谁？高大帅气，穿着得体，应该是哪个家族的少爷吧？”

    “不认识，不会是龙小姐的未婚夫吧？”

    “有这个可能，听说龙三爷正准备给龙小姐订婚呢，没想到正主竟然这么快就出现了！”

    众人议论纷纷，投来了含有各种猜测的目光。

    不过，其中也有许多羡慕嫉妒恨的目光，这些目光大部分是那些年轻男女投来的。

    正在这时，忽然一声大吼：“道九言，你竟然敢来这里？”

    一个西装革履，看上去文质彬彬的青年冲了过来，满脸的狰狞。

    关海阳？

    道九言看到关海阳也是一怔，没想到会在这里遇见他。

    司皆灵紧锁眉头，脸色很是难看。

    她竟然把关海阳给忘记了。

    他们两人和龙冬儿都是同学，龙冬儿既然邀请了她，又怎么会不邀请关海阳。

    关海阳紧握着双拳，死死地盯着道九言。

    如果不是因为道九言，他又怎么会失去司皆灵，而且还被父亲给安排到，全省最偏僻的镇子上当户籍警去了。

    看到关海阳那副要吃人的样子，龙冬儿自然也明白因为什么了。

    随即扭头看向司皆灵。

    而这时，司皆灵也正好看向她。

    司皆灵苦笑摇头，很是无奈。

    龙冬儿微微一笑，正准备说话，只见道九言竟然大步走了过去，神情很是激动地抱住了关海阳。

    “关哥，真的是你吗？兄弟想死你了！”

    道九言大笑，随即声音压低，阴森森地笑道：“关海阳，如果不想脸面尽失的话，你最好老实点！”

    “道九言，你……”

    关海阳已经被气疯了，此时他恨不得把道九言掐死。

    道九言打断了关海阳，在他耳边冷笑地说道：“别你的我的，这里是龙家的地盘，如果你认为你那个副厅的父亲能够保住你的话，老子就陪你好好地玩上一玩！”

    他一边威胁着，一边抱着关海阳，如同是多年未见的兄弟一般，大声笑道：“关哥，这段时间你过的好吗？怎么连个电话也不打一个，就走了呢！”

    “你知道兄弟我有多担心你吗？”

    砰砰……

    道九言一边说着，一边拍打着关海阳的后背。

    他的力量并不大，可是对于关海阳来讲，却是如同被铁锤砸中一样，剧烈的疼痛，让他连眼泪都流出来了。

    在外人眼中，他们就好像是多年没见的老友重逢，真情流露，感人肺腑。

    听了道九言的话，关海阳瞬间冷静下来。

    道九言说的没错，这里是龙氏会所。

    如果他在这里闹事的话，一旦龙家追究起来，他父亲还真的保不住他。

    关海阳压着怒火，不敢发作，气得浑身颤抖，恨得咬牙切齿，还得强挤笑容：“兄弟，终于又见你了！”

    一边的司皆灵满脸的懵逼。

    随即苦笑地嘀咕道：“弟弟，你又淘气了！你是在给关海阳挖坑吗？”

