    12月3日，周五。

    大富科技。

    龙万洲端正的坐在办公桌前，翻看着一旁厚厚落成一堆的文件夹。

    经过了一年多的打磨，此时的他相对于以往，已经发生了翻天覆地的变化。

    他的眼神和表情中，没有了那份多余的傲慢。

    取而代之的是成熟与稳重。

    在大富科技最困难的那段时间，龙万洲才算是真正体会到了父亲的伟大。

    一个人支撑起了一个公司，一个家。

    让他从小无忧无虑，不用承担任何生活压力。

    而他，身为一个富二代。

    不但没有好好利用自己的优势，反而放纵自己。

    为了满足自己的攀比，购买各种潮牌奢侈品。

    因为自己有钱，总觉得要高人一等。

    此时的他，才彻底醒悟，以前的他，究竟是有多么的幼稚。

    忽然，他旁边电话响起。

    他打开手机一看，是老爸的来电。

    他连忙接通电话。

    “喂，爸。”

    “还在忙？”

    “嗯。”

    “注意身体，记得吃饭。”

    “我知道了爸。”

    “嗯…公司开始扭亏为盈的事，你告诉人小陈了没？”

    “额，我还没说呢。”

    “这怎么行？人家毕竟投了这么多钱，虽然人家事先说过不参与公司管理运营，但是这种大事，还是要给对方一个交代的。”

    龙万洲闻言，面子有些挂不住了。

    他其实之前也想给陈煜打电话说这个事情的。

    可是那段时间，陈煜的手机怎么都没办法打通。

    其他几个室友也早就把他的电话号码拉黑了。

    他甚至还为此，去了一趟陈达科技。

    结果就是，根本找不到陈煜本人。

    最后，加上公司事物日渐变多，他的日子也越来越忙碌。

    导致后来，他根本就把这茬给忘了。

    电话另一边，龙大富黑着一张脸，道：

    “人家小陈对你，对我们龙家如何，你可是看在眼里的。”

    “你要是敢有什么坏心思，我今天就打断你的腿。”

    龙万洲顿时哭笑不得：“爸，我哪有什么坏心思啊，行，我今天一准给陈煜汇报一下情况，您看成吧？”

    龙大富闻言，脸色这才缓和了一些：“嗯，另外，你记得提一嘴，邀请他来咱家做客，我让你妈下厨，请人家吃一顿好的。”

    龙万洲一听，撇了撇嘴，假装道：“行啊爸，胳膊肘往外拐了呗。”

    “我天天在家，都没见老妈给我做一顿大餐。”

    “嘿！”龙大富一听，顿时一阵无语：“你个臭小子，你现在给我回来，我马上就请你吃大餐。”

    龙万洲一撇嘴：“呵，我才不要吃您老的鸡毛掸子呢。”

    “行了，我先忙了昂，回头再说。”

    龙大富：“你个臭小子……”

    没等老爸说完，他便挂了电话，目光又转向那一堆文件中。

    两个小时后。

    龙万洲伸了个懒腰：“终于把这些处理完了。”

    自从接手了老爸的公司，他已经好久没有感受过夜店的氛围了。

    几乎每天都是沉浸在工作中。

    不过你还别说，每当完成一份工作，同时这件事情还颇有成效的时候。

    龙万洲就能感受到十分强烈的成就感。

    简直要比他在夜店泡了一个十分正点的妞，还要让人兴奋。

    忙完之后，他没有先去吃饭，而是打算先给陈煜打个电话，汇报一下最近的情况。

    毕竟老爸都已经下了最后通牒了。

    要是他再不着急，估计老爸就真是要祭出，几年都没拿出来的鸡毛掸子了。

    这次，电话并没有被挂断，而是很快就被接通了。

    “阿龙？”

    “诶，老陈是我，在干嘛呢？”

    “哦，正忙工作呢，有啥事儿？”

    龙万洲一听，心中不由对陈煜多了几分崇拜。

    瞧瞧，随时打电话过去，就在工作。

    明明都已经这么有钱了，还要努力工作。

    试问这种心态，究竟有几个人能做到？

    他缓缓摇了摇头，笑道：“是这样的，我今天打电话，是要告诉你一个好消息……”

    噗通！

    嘟嘟嘟——

    话还没说完，电话另一头就传来被挂断的声音。

    龙万洲一脸疑惑，想了想，又打了过去。

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨——Sorry……”

    龙万洲一愣，有些不信邪，再打了一个。

    结果还是无法接听。

    他顿时郁闷了。

    这啥情况啊？

    没过一会儿，就看见老陈发来了一条短信。

    老陈（陈煜）：刚才手机掉地上了，我有点忙，有什么事儿你发短信就行了。

    龙万洲见状，心中不由感叹：瞧瞧，这是多么的敬业和专注啊。

    如果是按照他的性格，在工作的时候朋友打来电话，他肯定会选择和对方唠嗑几句。

    再看看老陈，两人处理方式的细节差距，简直体现的淋漓尽致啊。

    “唉，既然如此，那就发短信就发短信吧。”

    说罢，他拿起手机，给老陈编辑好短信内容。

    将公司是如何盈利，盈利多少等等详细数据，一一输入了进去。

    同时，最后还不忘加了一句：有时间来我家做客吗？我妈厨艺可好了。

    “OK！发送成功，这样应该就没问题了吧？”

    龙万洲看着手机，满意的点头。

    ……

    华新科技。

    陈煜脸色如灰，坐在办公室中一动也不动。

    搞了这么久，他竟然把最重要的大富科技给忘了。

    当初，他看龙万洲家的公司被人刻意针对，濒临倒闭。

    经过再三思虑之后，决定投资大富科技。

    结果也是非常不错的。

    短短不到半年的时间，他就搭进去十多个亿。

    在那之后，大富科技也一直没有个声响。

    所以，陈煜差点都搞忘记自己还是大富科技的大股东了。

    只是，他怎么都没想到，这才多久的时间。

    大富科技怎么就开始扭亏为盈了呢？

    不应该啊！

    龙万洲这货，竟然有这个本事？

    他有些不信邪，开始在网上调查资料。

    不过他查来查去，也只能查到一些表面的消息。

    真正触及到核心的内容，是查不到的。

    实在没办法了，他只好拿起手机，联系陆秘书。

    “你帮我去查一下大富科技最近的情况，最好不要让其他人知道。”

    “好，到时候把资料发送到我HE邮箱就行。”

    挂断电话，陈煜便坐在位置上沉思。

