    收到汇报，神白起淡定的点了点头：“嗯，你们两队，去左后方待命。”

    “请这两列的流浪者，听我们命令再行动行动。”

    “你们50名勇敢的流浪者，请和两队刀盾兵一起站在这个坐标。”

    “大秦锐士你们站在二线的此地，另外请马厂长和20名流浪者掩护大秦锐士, 一起营造输出环境。”

    “治疗师和悬壶老道分开形成一条直线，治疗力量需要分开扩大覆盖面。”

    “冉闵将军请率领两队骑兵以及抱脸虫，在我身后随时准备出击。”

    ……

    几乎没有思考，在极快速的时间内神白起调兵遣将，完成了战争队列的布置。

    别看只是指挥几百人，但能够如此快速如此详细的布置，已经表现出了超强的指挥能力了。

    已经熟知白起指挥能力的胡豪自然是习惯了，但还有许多的玩家是第一次看到神白起展示指挥能力。

    “乖乖, 刚才那一串指挥也太秀了吧！”

    “现在, 我终于知道什么叫做战场指挥官了，之前看白起的属性没有冉闵高，我还以为是这游戏在瞎设置，现在看来是我太肤浅了。”

    “都别BB了，听从指挥！我去，食人魔来了！好吉尔大！”

    “开干啦！”

    玩家们迅速的落位，师玉则指挥着平民们全部进入荒废要塞内部躲避。

    残破的墙壁暂时隔绝了视野里的食人魔，但一群食人魔震撼天地的踏步声依然轰隆隆。

    谁都知道，残破不堪的要塞无法保护自己，只是这些断壁残垣在某种程度上可以让人安心。

    哪怕只是那么一丢丢。

    在正面战场，食人魔们已经杀到！

    之前被玩家们追杀一度很狼狈的食人魔矿主，此时正在一脸愤恨的对着自己的血脉兄弟们喊话。

    “就是他们！就是这些自称流浪者的人毁了我的矿场！”

    “他们践踏了食人魔的尊严！还导致我们无法继续为混沌服务！”

    “吃掉他们！把他们串起来！吃个干净！”

    食人魔矿主用美味和魔晶，请来了自己同部落的其他食人魔过来。

    现在，这些人均身高超过5米的大家伙们，正用打量食物的目光盯着眼前的流浪者以及NPC士兵。

    尽管食人魔这边只有50个，而对面的龙之城阵营兵力接近500。

    但以食人魔的庞大与强悍, 即使是10比1的比例他们也无所畏惧。

    一个头上戴着一个大铁皮水桶的食人魔，挥舞着两把双刀嗷嗷叫着冲了上来, 他身上披的盔甲看上去简陋但用料十分扎实，一双红色的眼睛看上去十分疯狂，而身形也异常的魁梧，冲击起来压迫感十足。

    连正主食人魔矿主都没有动手，这头食人魔却按捺不住先冲上来。

    食人魔矿主在食人魔之中算聪明的，他看到这个双刀水桶食人魔冲了上去，连忙喊话提醒道：“小心兄弟！对面不弱！”

    但双刀食人魔丝毫不害怕，他反而兴奋的喊道：“我不知道什么对面是什么玩意，但我知道我要吃个痛快！”

    说罢，还狂吼着敲了敲自己的脑袋上的铁皮水桶，发出咚咚的声音。

    在食人魔们看来，眼前的普通人类部队实在是弱得很。

    赶紧抢肉冲上去乱杀，边杀边吃玩个爽才是真的。

    谷鉐

    伴随着这一头冲锋的暴脾气食人魔做表率，其他的无脑食人魔们大部分也都冲上去了。

    这些体型巨大的超级大家伙们集团冲锋起来，那叫一个地动山摇，足以让所有人都心惊胆战。

    在龙之城这边NPC部队们倒是不害怕，但玩家之中还是有些顶不住的，不少人露出了明显的畏惧表情，不由得往后面缩了缩。

    主要是以自己的躯体, 去直面强悍无比的食人魔实在是压力拉满。

    这还是因为玩家们之前或多或少的都有了一些战斗准备，不算是纯新兵蛋子。

    特别是之前当领主的时候，也是身临其境的体验了数百人乃至上千人的战场。

    在当领主的时候，就已经锻炼了一幅大心脏和抗压能力。

    不然的话，如果流浪者们是单纯的人类新兵的话，恐怕在面对食人魔地动山摇的冲击的时候就会被吓得尿裤子，甚至集体逃窜也说不定。

    面对食人魔排山倒海的冲锋攻势，负责指挥本场战役的神白起自然是很有信心的。

    几十万人的大战都指挥了，眼前这点纯属小场面。

    但即使他有信心，他也不会过于的轻视对手。

    快速分析之后，白起认为食人魔集团的第一轮冲锋，不是目前龙之城的部队能够抵挡得住的。

    不想第一次就损失惨重，那么就需要自己出手！

    毫不犹豫，神白起武器向前方一挥！

    伴随着一阵流水的声音，只见在贫瘠的土地之下华丽的冒出了阵阵蓝光！

    蓝色的光芒瞬间凝聚成滔天巨浪，滚滚的水龙直接将整个战场全部分割开来。

    正在冲锋的食人魔们，他们有的被强力的水柱直接命中，被冲到了好几米远狠狠的摔在地上。

    那些没有被水流直接命中的食人魔，也因为铺天盖地水流的存在而被迫停止了冲锋。

    刹车！

    地动山摇的食人魔冲击，被神白起的大招洪水直接给化解了。

    胡豪在旁边观看了之后，在心中默默的为白起的一手洪水点了一个赞！

    漂亮！

    食人魔这种巨型单位身高力壮，挥舞着武器冲锋起来，简直就是重装坦克在突击！

    堪比地球上的钢铁洪流！

    而相对应的龙之城这边的武装力量，基本上都是步兵。

    步兵硬抗坦克冲锋？

    不是说一定就打不赢，但的确会非常的困难。

    而白起的这一招先手洪水破对方冲锋，可谓是精彩至极。

    与此同时白起也对身后待命的冉闵下达了命令。

    收到命令的冉闵，露出一个不亚于食人魔的兴奋战斗笑容。

    决斗，要带着笑容！

    冉闵随即一马当先，冲进了仍然在不断喷涌的洪流之中！

    在漫天的洪水中大部分的食人魔虽然并没有遭受实质性的伤害，但他们的脚步被迫停滞了下来，而且视线也被洪水遮挡，就连防御架势也会因为水流的冲击而显得满是破绽。

