    “52vs48，季后赛首战，斯大又赢了！”

    赛后，勇士击败开拓者的这场比赛，并没有抢到头条。

    仅有的一条报道，也是因为林星砍了高分，恰好压过丹子4分。

    因为同一天超音速vs太阳的比赛，巴克利对抗坎普擦出了火花。

    虽然没有直接动手，但一整场比赛，两人都在顶牛。

    林星表示理解，毕竟那俩大前锋都很顶级，都很痞。

    球场上有点小摩擦，太正常了。

    重点还是这场比赛的胜负，谁胜谁负很关键。

    这个赛季，太阳还是走了下坡路。

    伤病是一方面，更关键的还是巴克利下滑了。

    下滑的不多，但整体上，他还是走下了巅峰。

    就这场比赛而言，两个顶级大前锋的对决，坎普小小的压制了巴克利。

    坎普27分11个篮板2个助攻1个抢断2个盖帽，状态很顶。

    巴克利22分14个篮板4个助攻2个抢断2个盖帽，其实也不比坎普差。

    但关键时刻，坎普连砍7分，关键的不能更关键了。

    靠着坎普关键的7分，超音速取得了比赛的胜利。

    林星隔岸观火，就这一场比赛，他明白：

    等他们干掉了开拓者，第二轮季后赛，他们的对手应该就是超音速了。

    “兄弟大战啊……”

    打超音速，林星一点都不慌。

    因为现在他有罗德曼了，同位置来说，罗德曼防不了巴克利，也防不了马龙。

    但防一个几乎没背身，只靠身体的运动天赋和灵活性打球的坎普，还是手拿把攥的。

    “这么一看，剑指西决了！”

    ……

    首轮季后赛打完——

    西部第一的勇士1比0开拓者，西部第二的马刺1比0湖人，西部第三的爵士1比0火箭，西部第四的超音速也1比0太阳。

    全都是上胜下，没有一场下克上。

    东部来说，东部第一的魔术大胜凯尔特人1比0领先；

    东部第二的尼克斯也大胜骑士1比0领先，以及东部第三的步行者也1比0领先老鹰。

    只有公牛，东部第五，却反过来干了一场黄蜂。

    “迈扣的48分太关键了，当然，也和公牛在交易截止日前引进了巴克·威廉姆斯有关。”

    “没有巴克·威廉姆斯的11个篮板，公牛的篮板首先被爆，接着就是内线，迈扣再怎么能砍分也没用。”

    首轮季后赛的第一个回合打完，接下来就是第二个回合陆续开打了。

    首先是马刺vs湖人，爵士vs火箭的G2战。

    湖人还是弱小了一点，他们又被马刺干了一场，0比2落后了。

    倒是爵士vs火箭，上一场觉得火箭“状态不咋地”的老尼尔森，这场比赛算是看到了火箭的上限了。

    比赛从一开始，就是火箭占据上风。

    第一节，他们就轰下了39分，39比32，领先爵士7分。

    半场结束，爵士把落后追到了只剩5分。

    但第三节，爵士崩盘了。

    火箭又砍了一节39分，还防的爵士单节只得到21分。

    单节就赢了18分，算上上半场领先的5分。

    三节结束，火箭领先23分，比赛的悬念早早终结了。

    火箭为什么这么狠？

    不是大梦虐爆爵士的内线，是火箭的角色球员们爆发了。

    肯尼·史密斯7记三分32分，还有6个篮板9个助攻，这哪是角色球员啊，这分明就是又一个超巨啊！

    滑翔机30分7个助攻，霍里3记三分21分7个篮板。

    还有替补中锋皮特·奇尔卡特的9分6个篮板和替补后卫马里奥·埃利的13分4个助攻……

    反倒是大梦，就只有27分7个篮板4个助攻2个抢断3个盖帽入账。

    这场进攻大战，火箭足足掠下了140分！

    要知道，这可是九零年代，要知道，这场比赛是没加时的。

    “这进攻，太狠了啊……”

    老尼尔森都快看呆了，一旁的林星也大概盘算了一下。

    看着架势，首轮的爵士应该是挡不住火箭了。

    此轮的马刺，就更别提了。

    季后赛的上将，大梦单手就能虐，实在不是一个档次的。

    所以……

    “西决又打火箭，难啊！”

    林星可不认为，这个赛季他们多了个罗德曼，就能和巅峰大梦坐镇的火箭扳手腕了。

    “罗德曼加上将都防不住一个大梦，单一个罗德曼管什么用啊……”

    首轮季后赛第二回合的第二天，东部，魔术再次大胜凯尔特人，2比0领先。

    公牛却被黄蜂追了一场，丹子32分7个篮板7个助攻，尽力了。

    大妈拉里·约翰逊25分6个篮板，平平无奇。

    黄蜂的赢点在于，莫宁23分20个篮板，内线赢麻了。

    第三天，还是东部。

    尼克斯被骑士扳了一场，1比1平。

    步行者又赢了一场老鹰，2比0领先。

    之后，第四天，又轮到勇士登场了。

    勇士vs开拓者的G2，赛前，联盟公布了最佳新秀的归属。

    “格兰特·希尔和贾森·基德共同捧起了最佳新秀奖杯，历史性的一刻！”

    联盟刚官宣没多久，林星就接到了基德的电话。

    电话那头，基不攻大喊着：“斯大，看到了吗，现在我也是最佳新秀了！”

    “我和你一样，都是状元郎，都是最佳新秀……”

    一听这货居然这么胆大妄为了，还和我一样？

    林星就忍不住打击了一下基德：“狗屁，你的最佳新秀要和人分享，我的最佳新秀就是我一个人的！”

    “而且别忘了，我还多一座新秀赛MVP！”

    电话那头，基德不说话了。

    他明白，他和林星之间的差距，还很大。

    就这个赛季而言，他已经回家钓鱼了，林星却在季后赛中奋战，第一场就砍了个52分。

    “差距太大了……”

    回到比赛，勇士vs开拓者的G2，小虫出现在了勇士的首发名单里。

    他替下了克里斯·穆林，这也意味着，这场比赛的林星打得是三号位。

    “NCAA的斯大打过控卫，打过大前锋也打过中锋，

    NBA的斯大出道就是大前锋，这个赛季回到控卫位置，这场比赛，他又出现在了小前锋的位置上，

    篮球场上的五个位置，他好像就只有得分后卫没打过？”

    马夫·阿尔伯特歪着头，一旁的马特·古迪卡却提醒他：

    “别忘了今年常规赛勇士对步行者的那场比赛，唐·尼尔森轮休了大半主力，

    那场比赛，斯大因为要防雷吉·米勒，所以出现在了得分后卫的位置上。”

    “他五个位置都打过！”

    “NBA来说，他唯一没打过的位置就是中锋了。”

    林星知道，如果不是这年头的中锋实在太过Bug，让他去客串中锋吃力不讨好。

    不然就以老尼尔森“疯狂的科学家”的尿性，林星就不是客串中锋了，他就是中锋……

    这场比赛客串小前锋的林星，都不用换防，直接就对上了克利福德·罗宾逊。

    隔壁的P.J.卡列西莫正在骂隔壁：“Fk，唐尼这老家伙怎么敢的？然后一个重伤刚愈的人首发？”

    勇士这边，老尼尔森正襟危坐，他知道，小虫和林星同时登场，开拓者就没法再像G1那样防了。

    因为勇士有两个威力巨大的持球点了，开拓者只防一个，就不太现实了。

    于是开场，林星看着开拓者继续针对自己的防守，直接把球权让给了小虫。

    小虫对着罗德·斯特里克兰，上来就是一波连得6分，突的没人帮的斯特里克兰都有点怀疑人生了。

    看台上，早早无缘季后赛的华盛顿子弹队的运营总裁、“碎骨机”韦斯·昂赛尔德戴着厚重的伪装现身。

    他看着小虫这波连得6分的操作，也情不自禁的拍了拍手掌。

    一边拍手，另一边碎骨机就侧着头问身边的助理——

    “小唐尼有说他们送走蒂姆·哈达威，希望得到哪个位置的球员吗？”

    助理摇了摇头：“没有，不过看他们的意思，是非内线不换了。”

    “可以理解，他们的阵容，就差一个顶级内线就起飞了。”

    子弹最不缺的，就是内线了。

    他们有韦伯，有朱万·霍华德，还有乔治·穆雷桑。

    这个赛季的交易截止日前，他们还有汤姆·古格里奥塔。

    因为内线实在拥挤，交易截止日前，他们就把古格里奥塔送去了同样内线很拥挤的森林狼。

    自觉筹码丰厚的碎骨机先是露出自信的微笑，随即却皱了皱眉：“非内线不换……他们要的，不会是克里斯吧？”

    如果是韦伯，碎骨机还真是有点犹豫。

    主要是韦伯对比霍二叔，更全面，前景也更远大。

    如果能换，他会选择用霍二叔来换小虫，而不是韦伯。

    球场上，连得6分的小虫迫使开拓者把防线迁移到了他那一侧。

    之后，就是属于林星的表演时刻了。

    看台上，碎骨机看着林星上下翻飞，紧跟着小虫，把开拓者的防线彻底搅成了一锅粥。

    而且还是黑乎乎、浑浊的不行的一锅粥后。

    他的脸上不禁露出一丝羡慕：“如果勇士愿意出手交易的是斯大林该有多好啊，别说克里斯了，我连今年的乐透签都一起送给勇士……”

    很快，他就想到了前年的选秀大会。

    实话实说就是，当时子弹也有机会的的林星，但碎骨机更想要一个内线。

    所以……

    “唉，错过了就是错过了……”

    小虫一波连得6分，之后是林星的一波独得8分外加2个助攻。

    比赛刚开始，开拓者就全面崩盘了。

    “双星的威力啊，还是强！”

    场边，老尼尔森感慨了一声。

    虽然林星搭档小虫，打出了1+1大于2的效果。

    但他还是不准备留着小虫，因为他知道：

    这场比赛林星加小虫能大于2，是因为对手是开拓者。

    换个一线强队，这1+1别说大于2了，怕是连等于2都做不到。

    当然，此刻下定论，还是早了点。

    就算是老尼尔森，也想好了要用这个季后赛，最后尝试一下——

    没有超级中锋，他们能不能在这个属于中锋的时代，用进攻砍下一片天。

    如果不能，老尼尔森就准备改换思路了。

    交易小虫，就是他留的后手。

    甚至，勇士队内，已经打出名堂的狂人、克里斯·加特林，也都不是不能交易。

    总而言之就是，如果这个赛季不成功。

    那夏天，勇士就要大换血了。

    对老尼尔森而言，他为什么叫疯狂的科学家，不就是因为一直在做实验吗？

    这一次的实验，他手中的筹码丰厚，想怎么做，就怎么做……

    回到这场比赛，双星发威，开拓者还是扛不住的。

    防守的崩盘只是一方面，还有进攻，罗德·斯特里克兰能过小虫，却过不了罗德曼的协防和补防。

    克利福德·罗宾逊就更别提了，他被林星吃得死死的。

    攻防两开花，勇士很快拿下了这场比赛的胜利，系列赛2比0。

    只差一场，就晋级下一轮了。

    同天的另一场比赛，超音速和太阳倒是打得激烈。

    客场作战，太阳靠着凯文·约翰逊的27分6个篮板10个助攻2个抢断，以及巴克利的23分15个篮板4个助攻2个抢断1个盖帽，扳回一城。

    系列赛打成了1比1平，局势似乎是有些扑朔迷离了。

    ……

    之后，就是首轮季后赛的第三个回合。

    还是按照之前的次序，马刺再次痛击湖人，3比0，横扫对手，晋级下一轮。

    或许是因为湖人输了，这场比赛过后，联盟就公布了最佳教练的归属。

    老尼尔森靠着带队联盟第一的战绩，击败了带队进步巨大的湖人主帅德尔·哈里斯，成为了这个赛季的最佳教练。

    “季后赛还没打完，先把常规赛赢了，也不错……”

    新闻发布会上，老尼尔森捧起奖杯，如是说道。

    火箭vs爵士的第二场，爵士又赢了。

    马龙32分19个篮板，不仅扛住了，还压制了30分10个篮板的大梦。

    局势扑朔迷离，看的老尼尔森是一脸懵逼。

    林星却明白，这个赛季，火箭不仅常规赛打得艰难，季后赛也颇有些步履维艰的意思。

    赢一场输一场，那才是正常的操作。

    东部，魔术大胜凯尔特人，3比0横扫晋级。

    公牛再胜黄蜂，2比1领先。

    尼克斯再胜骑士，也是2比1领先。

    步行者大胜老鹰，和魔术一样，3比0横扫晋级。

    回到西部，又轮到勇士登场了。

    开拓者已经上天入地，找不到击败勇士的路了。

    所以这场比赛，勇士还是很轻松的拿下了，3比0，也是一场横扫。

    至于下一轮季后赛的对手，超音速vs太阳，也在G3战中分出了胜负。

    上一场带队赢球的凯文·约翰逊，立刻倒在了这场比赛如同铜墙铁壁一般的加里·佩顿前。

    2比1，超音速拿到了赛点，只差一场，就能和兄弟队会师了……

