    “你们想让我牵制更多的日军兵力，现在我做到了！两年后北上东北清除苏联远东的忧患，这也是没问题的。”

    江东看上去有些生气，口水都快喷到卡恰诺夫的脸上了，

    “可事情总不能我一个人在做吧！

    日本关东军抽调了两个精锐师团南下，这给我的压力很大啊。如果你们的远东集团军不做出牵制之举，让更多的关东军南下，那么我肯定守不住陕北的油田。

    卡恰诺夫将军，一旦让日本人占领了油田，你知道那意味着什么吗？

    意味着日军的坦克将有充足的能源跨越西伯利亚，意味着他们在北进和南下之间会选择前者。

    日本陆军和海军素有矛盾，一旦让他们控制了油田，陆军就不需要海军提供石油。这是一群狂热的战争分子，有了充足的能源后他们什么事情都做得出来。

    诺门罕的一剑之仇矮小的日本人始终记着呢，你们的朱可夫将军应该也感受到了吧。

    总之，石油战争不单单是我一个人的事情，苏联红军必须予以配合！”

    没时间与老毛子磨磨唧唧，江东一口气将厉害讲清楚。

    卡恰诺夫用袖口擦了擦脸上和胡须上的口水，然后平淡的说道：

    “亲爱的达瓦里希，我们苏联人已经在竭尽全力的帮助你建工厂、发展工业了，你怎么能说事情只是你一个人做的，苏联人的贡献不应该被忽视啊。”

    江东嘴里的茶还没有咽下去，他抬手制止卡恰诺夫这些无意义的话，

    “建设工业基础之事只是我们双方间的交易，别忘了我给你们的那些好东西。过去了几个月，那些技术和图纸的价值你们应该已经充分感受到了。

    这是一场已经完成的公平交易，和即将发生的石油战争没有半毛钱关系。”

    卡恰诺夫的脸微微红了一下，正是因为认识到了江东和他手中东西的价值，莫斯科才一直让他这个少将留在山西，充当双方之间的联络人。

    江东的话说得十分直白，卡恰诺夫知道不能再搪塞下去了，

    “亲爱的江，你的实力在这两年内飞速壮大，我们为此感到高兴。也希望有一天你真的能挥师北上，与红军一起灭了日本关东军。”

    他摊了摊手，脸上尽量表现出真诚的样子，

    “德国正在向欧洲各地进攻，明年很可能就会直接与英法交战。伟大的苏维埃需要积蓄力量，需要时间发展。这个时候莫斯科方向不希望红军主动挑起战火。

    我们与日本已经签署了停战协议，莫斯科方向的意思是让远东集团军尽量保持低调，在暗地里为可能到来的战争做准备，而不是主动挑衅。

    所以，我的朋友，你提出的让苏联远东集团军进行大规模军演的方案是不可能被通过的。”

    卡恰诺夫知道江东需要什么，作为朋友，他对江东当前面临的局势表示同情。

    但同时他也认可莫斯科方面的决定。

    德军只用了20多天就将波兰灭国，所展现出来的实力让红军各阶层指挥官惊骇异常。

    以红军当下的装备和战斗力肯定没办法挡住德军的全力一击，因此整个苏维埃都在全力备战，实在没有多余的力量来协助江东。

    “哼！”

    江东冷哼了一声，苏联的政策与历史上一样，在那个历史时空中，苏联苟着发展了两年，日本海军先于陆军行动偷袭了珍珠港，把战火引向了南方。

    苏联最后避免了两线作战的局面。

    但历史已经发生了天翻地覆的变化，德军比以前更强，苏联如果还是老一套，莫斯科能否保得住都很难说。

    气急败坏没有用，江东平静下来，轻笑着说道：

    “在德国小胡子元首露出獠牙的时候，英国和法国采取了绥靖政策，可最后的结局是什么呢？

    卡恰诺夫将军，害人终害己啊！

    日本人现在或许没有进攻远东的能力，可若他们有了足够的石油呢？

    关东军号称日军之花，他们的将领为了自身的侵略欲望，有的时候连国内的命令都不会全听。

    你们和日本陆军的矛盾可以追溯到几十年前，一旦让关东军拥有了实力、掌握了机会，他们会毫不犹豫的把远东这块肥美的蛋糕一口吞下去。

    国际形势已经发生了变化，墨守成规是没用的。

    我们中国人讲究的是滴水之恩，涌泉相报。

    风水轮流转，现在是我求你，保不齐哪天就是你求我了。

    我的话就是这些，你可以原样转述给莫斯科，希望你们的领导人不要太过短视！”

    江东拍拍屁股站起来，显得很豪迈直爽，但说出的话却差点让卡恰诺夫摊手召唤上帝，

    “拉贝先生可还一直留在晋城呢，你好好想想我的话。”

    江东说完后大踏步走出门去，留下卡恰诺夫瞪眼发呆。

    ……

    军情局。

    星野真弓现在改名叫星野贞，她成了宋礼的专职秘书，在军情局的地位与几个处长相比也弱不了几分。

    并且随着相处时间的增加，星野贞的能力正在被军情局的众人接受，她现在是第三十九军团的少校了。

    “局长，这是最新传回来的情报，是关于川岛芳子的。”

    宋礼的眉头挑了挑，川岛芳子可是情报工作这一行的老手了，她的能力令中统、军统的很多情报高手信服，能与这样的一个女人交手，宋礼略微有些期待。

    “安国军？”

    看完关于川岛芳子的最新情报后，宋礼的脸上现出了古怪之色。

    星野贞面色如常的解释道：

    “川岛芳子幼时在家庭中遭到凌辱，长大后又经历了几段失败的感情，让她对男人失去了希望。

    她一直痛恨自己的女儿之身，想变成男人。穿男装、剪短发之类的就是她心理的体现。

    在伪满洲国的时候他做过一段时间的安国军司令，其变态的心理得到最大程度的满足。

    多田骏就任华北方面军司令长官，川岛芳子当司令的机会又来了，她曾会轻易放过。

    情报显示，川岛芳子在多田骏的支持下，正从各地伪军和维持会中征调人手，准备重新组建安国军。荣子恒的伪军第二军是其组建的骨干。”

    “呵呵……”听完星野贞的讲述后，宋礼呵呵轻笑了两声，

    “和千叶的性格蛮像的嘛！”

    星野贞像是没听到这话一样，神色不变的将另外几份情报摆到宋礼桌上。

