    韩牧云背向着房间内，没有看见何艳丽扑向南冬城的情况，但也没有办法解释为什么何艳丽仰面朝天摔在地上，南冬城也坐在地上。

    现在厉传奇这句话让他觉得何艳丽推南冬城的可能性很大，所以质疑地问她。

    何艳丽哇地哭起来，说：“我没有推凌川哥哥，我看见他要摔倒了，就跑过去扶他，哪知道他又突然坐起来，把我碰倒了，我的头碰伤了，屁股也摔疼了，疼得不行，你们还说我推他，我干什么要推他？呜呜呜……”

    南冬城对何艳丽如此快速的反应倒有些意外，在这么短的时间内，她几句话可以让这个事件完全反转。

    只可惜这样聪明的头脑没有用在正道上。

    这时厉战飞夫妇和何凤歌夫妇进来了，但没有人说话。

    他们都看清楚了事情的经过，看见何艳丽扑向南冬城，也看到了南冬城暗算何艳丽。

    厉战飞夫妇不知道何艳丽和南冬城是什么关系，自然不便插言，这件事情只能让南冬成和厉传奇处理。

    何凤歌夫妇对厉战飞一向很尊敬，只要有厉战飞在的场合，他们唯他马首是瞻，此时见厉战飞不说话，他们自然也不作声。

    南冬城看见大家都进来了，不想因为何艳丽节外生枝，耽误了他们兄弟叙旧，只想赶紧让她离开。

    他顺着何艳丽的话说：“我的拐杖掉了，我找拐杖的时候差点摔倒，何小姐大概想来扶我，但等她过来的时候，我已经坐起来了，她反倒又把我撞倒了。”

    何艳丽听见他这个话，觉得她父亲说的果然是对的，有外人在场的时候，南凌川不仅不会冲她发脾气，还帮助她撒谎。

    她撒娇地说：“对呀，我好心好意来扶你，没有扶上，你反倒把我撞伤了。你说怎么办？”

    厉传奇反问她：“何二小姐，你想怎么办？”

    何艳丽的眼睛看着进来的这几个气质非凡的男女，娇滴滴地说：“我要凌川哥哥请我吃饭！”

    她心里打的如意算盘是，她要留在这里，看那个女人是不是来和南凌川相亲的，如果是，她就当场揭穿南凌川已经结婚的事实，并说明她就是他结婚证上的妻子。

    厉传奇冷笑一声说：“何二小姐，你应该减肥了！”

    何艳丽一愣，上下看看自己说：“我为什么要减肥？我长胖了吗？”

    厉传奇说：“因为你好大一张脸！你明明推了南总，还想蹭饭吃，你这脸不仅大，还很厚，至少得减十斤下来！”

    “你！”何艳丽这才知道厉传奇在拐着弯儿骂她，气得跺脚。

    厉传奇的母亲南宫叶玫一个没忍住，噗嗤笑出声来。

    厉战飞看了她一眼，她赶紧忍住，自己的儿子骂了人家姑娘，她这个当母亲的不训儿子不说，还在这里笑，也确实不像话。

    何凤歌本来也想跟着笑，见他家老大一个眼神，吓得嫂子都不敢笑了，他也只有憋着。

    韩牧云觉得何艳丽今天很不懂事，明知道南凌川有客人，她还想在这里蹭饭，又被厉传奇直接说了出来，真够丢人的。

    他忙打圆场说：“厉特助别生气，艳丽是开玩笑的。艳丽，我们出去吧，别耽误南总和客人们用餐。”

    “我不嘛！”何艳丽撒娇地说：“我就要凌川哥哥请我吃饭！”

    南冬城不动声色地说：“何小姐刚才虽然没有扶上我，但总算是一番好意，我也应该对何小姐表示感谢，请她吃一顿饭。”

    何艳丽马上高兴了，到南冬城身边坐下说：“我就知道，凌川哥哥对我最好了。”

    南冬城吩咐厉传奇：“传奇，去给何小姐订一个包间，给她一个人安排一桌酒席。”

    “啊？”何艳丽吃惊地说：“给我一个人安排一桌？”

    “何二小姐没有听错，”厉传奇说：“所以你说你的脸是不是够大？如果放在椅子上，两张椅子都排不下！”

    这又是拐着弯儿骂人了，素来只有屁股坐在椅子上的，哪有把脸放在椅子上的？所以他这是骂何艳丽的脸比屁股还大。

    何艳丽却没有反应过来，只知道厉传奇说她脸大不是什么好话，气得想骂人，又不想破坏了自己的形象，委屈地说：“凌川哥哥，你给我一个人安排一桌酒席，我吃不完的，好浪费……”

    “吃不完我打包回去喂狗，我家狗狗听话，从来不粘人。”厉传奇再次拐着弯儿骂何艳丽。

    何艳丽气得跺脚：“你……你……”

    厉传奇不再理她，看向韩牧云说：“韩总，帮忙给何二小姐安排一桌酒席吧！”

    韩牧云尴尬地说：“不用了，艳丽今天是我的客人，我请她吃饭。”

    他死拉硬拽地把何艳丽拖了出去。

    南宫叶玫这时候才嗔怪地瞪厉传奇一眼，说：“儿子，我才两年没看见你，你怎么就学会骂人不带脏字了？”

    “骂得好！”何凤歌大笑着说：“对付这种女人就是要传奇出面，我们这些当长辈的，反倒不好出头。”

    厉传奇埋怨：“舅舅，您就不应该把餐订在这里。”

    何凤歌辩解说：“我哪知道这个女人会在这里？那我们现在换个地方？”

    本来订酒店的贵宾间是很隐秘的事情，外人一般不会知道，但偏偏韩牧云把何艳丽带了进来，导致生出了这样一场闹剧。

    厉战飞说：“既然已经定了，就在这里吃吧。”

    何凤歌说：“也行，那我们吃了饭再换地方。老大，嫂子，请坐。”

    南冬城也站起来：“厉教官，南宫组长，请坐！”

    南宫叶玫是训练场里面最神秘的保护组织“隐组”的组长，所以南冬城这样称呼她。

    厉战飞做了个向下压的手势，说：“不要拘礼，就是吃顿饭，大家随意一点。小七、小九，你们也坐。”

    南宫叶玫指着年轻男人向他们介绍：“这是小七，他这次随我们出来保护战飞。”

    她又指指穿劲装的年轻女人说：“这是小九，她是来保护我的。”

    何凤歌欣赏地看着两人说：“不错啊，年轻轻轻就入选七大高手了。”

