    楚言离开小半日后，一只黑色灵禽飞落在小山坡上面，这正是之前中年道士用来追踪楚言的那只灵禽。

    不一会，三位筑基修士出现在此，他们是之前截杀楚言的八名邪修中存活的三人。

    黑色灵禽站在中年道士的无头尸体旁边，发出几句哀叫声。

    红裙女子看着地面死去的尸首，美目微睁, 不敢置信的说道：“大哥，二哥，他们，他们居然都死了。”

    灰衣修士走到一滩肉泥旁边，根据碎布认出了此人，他皱眉道：“六哥也死了。”

    光头大汉一丝难过的样子都没有，人都死了，他再难过，他们也活不过来了。

    他走到中年道士的身边，细细搜索起来，瞪着眼睛怒道：“大哥身上的东西都被人拿走了。”

    红裙女子和灰衣修士异口同声的说：“那《九转锻神诀》不在了？”

    两人不死心的凑过去看的仔细些，光头大汉不悦的嗤笑道：“不信的话，你们自己看仔细些。”

    红裙女子讷讷笑道：“四哥，我们不是这个意思，你也知道《九转锻神诀》的厉害，我只不过是紧张它罢了。”

    灰衣修士也过来劝解，光头大汉冷笑一声，不置可否。

    在场的众人当然知道《九转锻神诀》的厉害，他们口中的大哥正是靠着这《九转锻神诀》才能有今日的成就。

    可惜，这套法诀大哥向来看重，众人只是知道它的存在，可是众人都是没有资格练习的。

    这也正常，要是他们自己有这套法诀，他们也不愿给他们修炼，以防他人生了异心。

    几人是陆续加入这个队伍，本就不算很熟，不过是有了大哥在, 他们这些年才赚了不少，因此，众人只能压下自己的想法，不敢表露出来。

    但现如今他们的队伍都死了这么多人，一向压在他们头上的大哥都死了，他们自然想要得到这《九转锻神诀》了。

    “我离开的时候，除了那两名修士，就再也没有其他人了，我看《九转锻神诀》一定在这两人身上。”光头大汉分析道。

    “大哥一定是他们两人杀死的，我们一定要为大哥报仇。”灰衣修士愤恨道。

    “七哥，大哥都栽在他们两人的手上，我们还是将他们分开，再一个个对付他们吧。”红裙女子建议道。

    “八妹说的没错，七弟，这件事急不得，我们最好再找些帮手，那位杀了三哥和五妹的修士可不简单, 我们一定要小心他。”光头大汉附和道。

    不一会, 三人处理好现场, 这才离开了。

    说是处理，不过是抛了几团火焰烧了尸体，其他的都没有了。

    他们杀人越货多年，早就想过自己以后了，很可能是死在某人手里，尸体腐烂，化作白骨都没有人知晓。

    人都死了，埋不埋的，都一样。

    两个多月后，楚言这才风尘仆仆的回到星海坊市附近。

    这两个多月，楚言遇到过几次妖兽，都被他一一解决了，算不得什么大事。

    楚言遇到几只二阶妖兽，他施展法术，先用一阶的妖兽试手，熟练些后，楚言再试着收集二阶妖兽的魂魄。

    可惜的是，他只有一次成功了，其他的二阶妖兽魂魄要不是残缺，要不就是太过孱弱，用来炼傀儡兽的话，作用不大。

    二阶的妖兽不多，可一阶的妖兽多，他倒是收集十来只一阶妖兽的魂魄，手法越发的熟练了。

    当然，楚言没有被这些额外的收获迷昏了头，出门在外，楚言还是理智的记住自己要做的事。

    楚言没有在路上拖太久，他斩杀完妖兽，收集魂魄后就立刻离开了。

    在路上，楚言没有遇到那三位邪修，他应该是猜对，这才甩开了他们的追踪。

    楚言并没有放在心上，要是他们三人出现，自己大不了再出一次手罢了，还能再赚一笔。

    除了妖兽和邪修，楚言还遇到了其他的猎妖队，他们一旦察觉到楚言是金丹的修为，立马远离楚言。

    幸运的是，这一路上，楚言未曾遇到金丹修士，在楚言紧赶慢赶下，他总算安全的回到了。

    楚言一个人并不想在外面逗留过久，万一他再遇到一群不管不顾的邪修，又有金丹修士领队的话，那楚言就不敢说自己能顺利逃脱了。

    他换回原本的修为，这才进入星海坊市。

    星海坊市的修士大多是炼气修士或是筑基修士，金丹修士较少，元婴修士基本就别想了。

    要是有元婴修士来到，坊市的负责人一定会出来迎接，此时街道上就不会是这般平静的样子了。

    若是楚言用金丹修士的身份出现在此，一定会引起别人的注意，坊市会派专人来请楚言去其他地方居住，根本不可能让楚言就住在满月客栈这些客栈的。

    星海坊市里，金丹修士有金丹修士规划好的住所，外来的金丹修士的话，他们住所收取的费用又十分便宜，而且居住条件比客栈要好太多，他们哪里会拒绝。

    楚言再自信都不敢在一群金丹修士面前呆久了，要他呆在一群金丹修士里面，迟早会露馅。

    更何况，他身上还有秘密，更不可能往他们那边凑了。

    一进入坊市，楚言提着的心才放了下来。

    星海坊市一如既往的热闹，楚言无心闲逛，直接就回到了满月客栈的客房内。

    一打开门，楚言就有点楞住了，这里面有十几道红色的符篆，它们冒着红色灵光漂浮在半空中。

    楚言打开房间的禁制，一道一道符篆的听着，楚言来到坊市，除了君易玮知晓他的住所，就没有其他人知道了。

    这些都是君易玮发的传音符，他里面的话无非是询问楚言是否安全回来了，有好几张的语气稍微着急。

    这几张符篆里面都提了和楚言约见之事，这一次，他是定下了时间，而不是和楚言商定时间。

    看样子，应该是和楚言有什么要紧事相商。

    楚言算了算日子，就在四天后，他完全赶的上。

    另外一边，顾成风拖着残破的身子待在一处狭小的山洞里。

    他算了算时间，眉头紧皱，算起来时间差不多了，他望向自己还未调理好的身体，叹了口气。

    现在的他根本没有什么用，要是出现在君易玮面前，对方会怎么做？

    是除掉一个妄想多分一杯羹的同伴，还是关切几句，什么也不做？

    他想象不出来，不过，他将自己代入其中，就知道如今的自己一点儿用都没有，回去也只是拖后腿。

    不对，说不定他们猎妖队除了他，无一生还，那他什么都没有了，想到这，顾成风不免好笑的摇摇头，他打起精神，继续修炼起来。

