
　　“哎呦。”

　　忘儿捂住额头，吐了吐舌头。

　　她年纪不大，却已俊俏可人，完全是顾清欢的缩小版。

　　忘儿让陆白抱，好看见人群里的景象。

　　“捞尸有什么可看的。”

　　陆白抱起她，拉着虎妞，转身往回走。

　　刚离开不远。

　　噗通！

　　啊！

　　塘面上惊呼。

　　嗖！嗖！

　　岸上百姓慌乱起来。

　　身后有破空声。

　　陆白心中警觉，霎时间转身，挡在虎妞面前，伸出一刀。

　　嗤！

　　刺向虎妞的肥嫩黝黑的水草被斩断，断截面还冒着黝黑血一样的液体。

　　砰，砰！

　　岸上的百姓被水草缠住，瞬间被拉下池塘。

　　池塘里的摸尸人，早不见了踪影。

　　咕噜噜。

　　塘面上此刻全是人被拖下水后，冒出的气泡。

　　“跑！”

　　陆白三步并作两步，远离池塘后把忘儿放下，让她和虎妞逃进巷子。

　　他提刀又赶回去。

　　岸边树旁，几人身上缠着水草，手紧紧地抱住树干，脸被勒的青筋毕露。

　　唰！

　　陆白一刀救下他们。

　　“捕头，救，救命！”老苟在喊，声音凄厉，深怕死了。

　　陆白抬头。

　　他们被缠住了，唯有大黑牛得以幸免。

　　他们抓着大黑牛，腰上水草绷直了。

　　陆白奔去。

　　一路挥砍，又救四人后，一刀把水草斩断，把手下救出来。

　　“用刀救人。”陆白吩咐。

　　岸上不再拥挤。

　　少了许多人。

　　太师椅处，族长几个老者不见踪影，徒留空当当的椅子。

　　刘孝廉吓的面无土色，不知为何幸免于难。天籁小说网

　　“奶奶个熊！”

　　大黑牛抻一下腰，“差点把俺腰抱断。”

　　他又拿起手中辟邪符，“老陆，这玩意儿哪儿买的，真有用！”

　　方才有水草向他袭来。

　　触碰之间，辟邪符佛印一闪，水草登时缩了回去。

　　陆白一愣。

　　“不是平安符？”

　　大黑牛刚要说话，手中辟邪符断作两截。

　　至于平安符……

　　看太师椅身边，道士呆若木鸡就知道了。

　　大爷!

　　这道士驴粪蛋表面光，中看不中用，这辟邪符倒是想不到的意外之喜。

　　陆白决定抽空再去庆家赌坊弄几枚。

　　塘面安静下来。

　　劫后余生的百姓逃到远处。

　　方才还拥挤的塘岸，眨眼间只留下陆白寥寥几人。

　　呼！

　　陆白吐口浊气。

　　他刚才救了八个人，得到四百功德值。

　　陆白高兴不起来。

　　百姓下饺子似的被拉下水，这下有好戏看了。

　　现在这局面，不是陆白能收拾的。

　　他派腿脚快的小猫去衙门，把这里一切禀告给县太爷。

　　总捕头很快带人来了。

　　六神无主的刘孝廉见到他，登时有了主心骨，“尔……”

　　“尔等还不快把刘老爷扶下去!”总捕头大喝。

　　几个捕快上前，把刘孝廉扶下去。

　　总捕头摸了摸手腕。

　　陆白隐约见到一抹老疤痕。

　　“怎么回事？”总捕头走过来。

　　陆白把刘孝廉领人捞尸，牵连百姓下饺子的事儿说了。

　　“刘老爷子太心急了。”

　　按陆白的意思，先把水放了，池塘晒干，再派人下去，这样安全许多。

　　当然，这样时间久点，刘孝廉估计等不了。

　　总捕头觉得陆白主意不错。

　　“先按你的办法来。”总捕头撂下一句，追刘孝廉去了。

　　得。

　　忙吧。

　　池塘入水口为涓涓小溪，出口被堵上，以方便百姓取水。

　　陆白他们只要把进口改道，出口捅开即可。

　　他们很快搞定。

　　陆白又回了一趟家，警告忘儿不许去池塘边玩耍后，这才回到衙门。

　　不等他坐下歇息，又来活了。

　　总捕头到班房宣布，“所有捕快，今晚上去刘孝廉家值守，谁也不许擅离职守！”

　　“啊。”

　　捕头们很不满意。

　　这种灵异案子，他们避之不及，沾也不想沾。

　　“啊什么！”

　　总捕头威严的环顾四周，“谁不想去，可以滚出衙门！”

　　刘老爷的孝廉，乃先皇旌表。

　　池塘边死一些人不算什么。

　　刘孝廉要死了，县太爷可以预料自己未来仕途的坎坷了。

　　县太爷仕途要不顺，在座的捕快全别想顺！

　　捕头们不说话。

　　待总捕头走后，他们瞅向陆白。

　　他们早上付了钱的。

　　“看我干什么，今儿你们要在池塘，早下饺子了。”陆白理直气壮。

　　进他兜里的钱，没有再要回去的道理。

　　池塘边下饺子这么大事儿，早传遍衙门了，捕头们想想就后怕不已，也就不再朝顾白要银子了。

　　刘孝廉不愧是大人物。

　　捕快们虽然是县太爷派去的，但不让他们白干。

　　刘家管饭！

　　陆白他们到时，刘孝廉已经让人在门前摆了桌子，上面有酒有菜，而且管够，源源不断往上摆。

　　这可趁了大黑牛心意。

　　她狼吞虎咽，风卷残云，每上一道菜，必然是干干净净。

　　刘孝廉的儿子出来招呼众人。

　　他尤其欣赏大黑牛这样能吃，壮硕的人，特意招呼吓人往这儿多上菜。

　　大黑牛感激不尽，就差和他称兄道弟了。

　　这公子见自己几顿饭收买一人的衷心，很得意。

　　他还想过了今天，争取把这捕快留在身边，当个保镖，来个士为知己者死的佳话。

　　等他离开后，老苟目指，“他就是供状上的刘忙。”

　　陆白点下头，环顾四周。

　　他们面前的院子很怪。

　　他目光穿过大门，里面有一株大树，高大，挺直，葱郁。

　　树后拾阶而上，有一座大殿。

　　大殿很大。

　　后面还有小院。

　　望着大殿进进出出的刘家族人、壮丁、奴仆，陆白估计刘孝廉今儿吓的不轻。

　　他回头问老苟，这什么地方。

　　“刘老爷子为他搬回家的神像建的庙观。”老苟说。

　　奶奶个熊！

　　石头神像住的都比他好。

　　刘孝廉显然做了两手准备。

　　一手让陆白他们帮忙，一手又求上了神。

　　等夜晚降临，欢宴散去，众人干活，刘老爷子他们就住在神像所在大殿里。

　　捕快守着大门和长街。

　　家丁守在前院和大殿门口。

　　夜里静悄悄，众人百无聊赖。

　　“哎。”

　　大黑牛拉了拉陆白。

　　“你要不要进去，把刘忙宰了？”

　　陆白瞥她一眼。

　　这没良心的，吃饱之恩转瞬即忘。

　　踏起初觉得大黑牛的建议太离谱，接着又觉得大黑牛这主意不错。

　　蝙蝠侠往妖怪作乱上靠，对陆白有力。

　　毕竟巧妇难为无米之炊。

　　因妖怪破案不利，追究不到他头上。

　　现在院子守卫重重，他要是把人杀了，还带出去…

　　那就肯定是妖怪作乱了。

　　值得一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二十七章 忘恩免费阅读。https://xs.23sk.com 