
　　纹炎走上前去和他聊天。

　　八字胡说：“我是城中的裁缝，你找我有什么事?”

　　纹炎拿出了一张彩旗的碎片说：“你知道这是什么东西吗？”

　　八字胡瞪大了眼睛说：“你竟找到了彩旗的碎片！这可是天下一大奇物啊！”

　　纹炎说：“是吗？这彩旗是什么来历？”

　　八字胡说：“这彩旗也叫幡旗，传说是上古魔神炼制的一件神器，在这个世界中也只有一件。魔神通过这面幡旗大杀四方，连破了三十二座仙山，击杀了七十四名仙士，引起了众怒后，被一位大神，引入了极寒之地封印了起来。大神剑斩了这副幡旗，这才让人间安静了100多年。这可是件神器，可惜你只得到了一角碎片，如果你能找到其它的碎片，也许能还原这面幡旗。”

　　【叮，你乐意去收集所有的碎片，完成魔王幡的炼制吗？】

　　纹炎一喜，自己竟收到了魔王幡的炼制任务。

　　在师尊的手稿中并没有关于彩旗的介绍，但是却有魔王幡的介绍。

　　魔王幡是神器，而且也是魔神的翅膀，就像人类的披风和翅膀一样，也是增加自己属性，使自己数值翻倍的道具。

　　而且这种东西，《魁》的游戏世界中数量不多，谁先得到谁就占有，别人就再也得不到了。

　　想到了这里，纹炎竟暗自庆幸那天杀光了白启洪的兵士，如果一时只想快点过关，没有去捡这些碎片的话，今天怕是还得不到这唯一的神器。

　　纹炎连忙接了任务，查看任务内容，果然是让自己再去四海城副本，去收集这种碎片。

　　不过纹炎已经杀光了那里的敌人，他自然是不会再回去那里了。

　　而且所有的碎片都在自己的背包中，系统不可能检测不到。

　　他这时又望向了那个八字胡，果然他头上的问号已经消失，变成了一个感叹号。

　　感叹号代表着任务已完成，于是纹炎再次和他对话。

　　八字胡说：“哟！你的速度好快啊，这么快就得到了所有的碎片，让我来看看。”

　　八字胡在那些碎片上看了一会儿，说：“果然让你收集全了所有的碎片，不过它已被长剑斩得这么碎了，已经破坏了上面的魔力。”

　　火火问：“我听说你是城中最好的裁缝，你能帮我修复这面幡旗吗？”

　　八字胡哈哈大笑了起来，说：“这个可是名动一世的魔王幡，而我只是一个小小的凡人，又怎么可能修好这个神器呢？”

　　纹炎立刻恼火了起来说：“你逗我玩儿呢吗？既然不能修复魔王幡，让我收集它们做什么？”

　　见到火火大怒，那八字胡连忙说道：“在这四海城中没有人能修好魔王幡，但并不代表着这个世界中就没有人能修好它，我听说在虎啸城中住着一位大能之士，她也许能修好这个魔王幡。”

　　“是谁?”

　　“是虎啸城中的范婆婆，她曾经修好过一张精灵的翅膀，所以一定能修好这面魔王幡。”

　　虎啸城中的范婆婆?

　　纹炎在虎啸城中瞎逛的时候，确实见到了一位范婆婆，她在街上也在闲逛，好像在找自己的孙女。

　　纹炎还曾和她对过话，可是没有发生过什么事情。

　　纹炎说：“我在虎啸城中见过范婆婆，可是她并没有和我聊起魔王幡的事情啊?”

　　八字胡笑道：“那是因为她还没有找到自己的孙女，你能帮她找到了孙女，她一定会帮你的。”

　　纹炎受到了启发，说：“那么多谢了，我这就去找范婆婆。”

　　纹炎去城中传送法阵，离开了四海城，等他回到了虎啸城时，却也见到了在城市街道中闲逛的范婆婆。

　　纹炎走上前去和她对话，因为刚才受到了八字胡的指点，这时范婆婆的头上也出现了黄色的问号，而且和她对话的内容也发生了改变。

　　“什么?你想让我帮你修复破碎的彩旗?不过现在我的孙女不见了，你能先帮我找到她吗？”

　　【叮，你是否乐意帮助范婆婆寻找她的孙女儿阿花?】

　　纹炎苦笑了一声，这样的问题有办法拒绝吗？

　　他点了确定。

　　范婆婆说：“我的孙女阿花喜欢在城市广场边缘的喷泉玩，可是那里太远了，你去那里把她带回来吧。”

　　纹炎点了点头，于是向广场那里走去。

　　在广场边缘的一个喷泉边上，果然站着一个小女孩，喷泉的水在随着背景音乐跳动着，而小女孩也随着音乐摇晃着脑袋。

　　纹炎走上前去问道：“你是阿花吗?”

　　“我是阿花，你怎么知道我的名字?哦……是奶奶叫你来找我的吧。”

　　“是啊，你又不听奶奶话，跑到这里来玩儿吧?”

　　“是奶奶带我出来的，可是每次她都把我忘在这里，自己跑回去了。”

　　“……”

　　“大哥哥，你怎么不说话啊？”

　　纹炎摇了摇头说：“我无话可说啊，你还是和我一起回去吧，你的奶奶找你很长时间了。”

　　“好啊。”

　　阿花倒也听话，跟在了纹炎的身边，向范婆婆的地方走去。

　　见到了阿花，范婆婆这才放下了心，她望着纹炎说：“感谢你帮我找到了孙女，我有什么能帮你的事情吗？”

　　“……”

　　范婆婆突然拍了拍头说：“你看我这记性，你是来找我修彩旗的，不过我年纪大了，已经修不了彩旗了，我告诉你一个高人，你还是去找他来帮你修吧，不过这个人住的地方有点远，他住在紫赤山上，你可能要走很长的时间才能找到他。”

　　紫赤山是虎啸城外的一个高山，纹炎在地图上找了一下，还真找到了这个地方，于是他告别了范婆婆，向紫赤山走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫赤山是个170级魔怪的地方，这里的魔怪十分密集，也是很多玩家挂机的地方。

　　纹炎登上了紫赤山，来到了一个山崖的半山腰，见到了在这里闭关修炼的紫赤山真人。

　　紫赤山真人并不叫这个名字，只是在这里的时间久了，早就忘却了自己的名字。

　　他见到别人都称呼自己为紫赤山真人，于是就程认了下来。

　　紫真人有一个铜鼎，铜鼎里常年燃烧着紫色的火，冒着浓烟，不知道里面炼制着什么东西。

　　紫真人的头顶上平时什么都没有，只是因为纹炎见过了范婆婆，他的头顶上这才多出来了一个黄色的问号，而这个问号只有纹炎能看到，别人是看不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，201 我是裁缝免费阅读。https://xs.23sk.com 