    徐慨心情不知为何，特别好，特别好。

    可一低眼，却见小姑娘的那张脸隐没在火光中，忽明忽暗的，讲不清究竟是个什么情绪。

    “我..我和她们不同..”

    含钏声音低低的，“我先前是掖庭的女使，后来又自己当了老板娘，当锦衣玉食的大小姐，我是半路出家，尚且在老太太的关照下步履维艰，学大字也学得慢，练算盘也不太行...靠这门手艺养活自己倒是没问题，甚至还能发家致富..当皇子妃、当王妃...”

    这对她来说，太陌生了！

    说实在话，在经历了喜悦、释然、尘埃落定的笃定之后，她有些陷入慌张，在家里还好，密密麻麻排得极满的课程占据了她大部分的时间和精力，让她没空想东想西，今儿个听那人这么说道，藏在心底里的恐惧像是咬住了饵，一下子就被勾了出来。

    含钏抿了抿唇，吞咽下一口唾沫，“别人背地里说我什么，我都不害怕。”

    我怕的是，给你丢脸。

    徐慨的笑渐渐淡去，敛成一张熟悉的冰块棺材脸，蹙着眉看含钏，隔了一会儿张口想说什么，那话在心里过了过，觉得不太合适便又咽下去了。

    又想了想，低头将那双放在碗上的筷子移了移，摆放整齐、赏心悦目后才又抬起头来。

    “别人当着你的面儿说，你不应该害怕。别人三三两两聚在一起说，你也不应该害怕。别人说你任何话、指责你任何事、诬陷你任何言词，你都不应该害怕。”

    徐慨看着含钏的脸，好像看到了七八岁的自己。

    那时候，顺嫔还只是顺贵人，仰仗着曲贵妃活着，顺嫔娘娘虽不是宫人女使出身，却也是从最低等的更衣做起的，比一些有脸面的宫人女使还不如，顺嫔娘娘是没资格产亲自养育他的，只能将他放在千秋宫里，当时他身边的内监女使敢拿凉水给他喝，冬天穿衣裳外面光鲜、内衣脏烂，用餐时不敢告诉内监自己喜欢吃什么、想吃什么、不想吃什么，当天有什么就吃什么，若是不吃完，教养嬷嬷会责备内监，内监就会埋怨他，每一餐都会强迫他全部吃下。

    他要不就是太饱，要不就是太饿——宫里养孩子，特别是千秋宫养孩子时兴饿养，孩子身上不爽利的时候，首当其冲便是吃食减半，害怕吃多了，病情加重。

    他一直长到出宫辟府，也从没有过特别爱吃的东西，也没有不吃的东西，这都是小时候养出来的。

    身体上的折磨倒是小事。

    更要紧的是内监女使以为他睡着了，偷偷摸摸说的那些话。

    “...养不死四皇子就成了，养得不好，谁也不在乎。”

    “龙生龙、凤生凤，顺贵人家里是卖布的，四皇子再聪明又能好到哪里去？”

    “阖宫已有了嫡子和宠妃所出，咱们运道真差，好容易分到了千秋宫，结果守着个不开花不结果的孬种...”

    等再长大一些，夫子明里暗里对三皇子、二皇子的偏袒，朝臣对他的忽视，阖宫上下对他的轻视...

    小时候他想不通，都是一个爹生的，为何他过得这么惨？而二哥三哥却能被亲生母亲抚育，在众人的笑脸里长大？

    很多事想不通，让他渐渐变得少话、安静、沉闷又拘谨。

    这样的他，迎来了更多的声音和评价。

    负面的居多，几乎没有正面的赞扬。

    徐慨伸手怜惜地摸了摸含钏的脸颊。

    是什么时候发生改变的呢？

    当他在市井中看到这个小姑娘摆着摊，笑着闹着，活得像一个太阳时，当他看到这个小姑娘一步一步从摆摊到开店，在京中有声有色、风声水起时，当他看到裴七郎将她掳到山上，她的眼眸映衬着火光跳跃，生机勃勃又充满斗志时...

    一个一无所有的小姑娘，尚且能活得像打不垮、压不倒的大树。

    他又凭什么认命？

    凭什么屈居老二老三之下？

    直到...

    直到去了北疆...

    老二被马吓得掉到了地上，摔断了一条腿，在北疆南部惶惶不可终日，人瘦了一圈...

    哪来的什么龙生龙、凤生凤？

    大家都是人。

    谁也不是注定的龙，谁也不是一辈子只能藏在地下、洞穴、泔水阴暗处的老鼠。

    他比老二更厉害，比老三更坦荡，比大哥更有担当...

    和他的母亲无关，和他的出身无关，更和他喜不喜欢吃什么菜，无关。

    “你是满京城最好的姑娘。”

    徐慨目光柔和，轻抚含钏的面庞，“你可以做任何你想做的事情。”

    无论是想继续开店，还是关店。

    只要你想，你就可以。

