    这些纹路，有祭坛传送的奥秘在内，看起来是出口，实际上，真要有人过来，会悄无声息的就被传送到玄江城的任意地方。

    不然，当初自己过来，受伤昏迷，遇到这些人，估计根本活不下去。

    “只是……这个地方如此隐秘，除了孔师和我的血液无法激活，伪神都发现不了，这样做，是在防备谁？”

    张悬越来越糊涂了。

    要说这个通道的隐秘，就算在上苍，也绝对数得上最顶尖，孔师将之留下，肯定是不愿意，被人察觉，从而出现变故。

    既然如此……为何上苍的这位“孔师”，又要派人守在这里，对名师大陆的人，没有一点友善之意？

    最关键的是……让人在这里守，是不知道这些阵纹的意思，还是不知道从里面进来的人会被随机传送？

    “可能狠人说的是真的……这是假的孔师！”

    之前，狠人那样说，他还有些疑虑，现在也觉得有些道理了。

    如果是真的话，不可能，自己留下的东西，自己也不知道情况，除非……和小黄鸡一样，失去了记忆。

    说起小黄鸡，再次充满了无奈，将通天桥上的那种特殊气流，给它吞食，结果……同样无法突破到伪神！

    各种方法，试了不下几百种，这家伙，到底怎么才能突破，自己也搞不懂了。

    “将修为压制到古圣四重，进去吧！”

    确认通道完好无损，并没有太大的损伤，张悬伪装令牌运转，同时将修为压制下来。

    名师大陆能够承受的极限，是古圣四重，换做别的仙君、伪神，即便是压低修为，自身实力仍在，依旧会被世界排斥，未必能够进入其中。但张悬和兀臣，都拥有洛若曦给与的伪装令牌和方法，伪装成古圣四重，名师大陆的天道，都无法辨识，足以以假乱真。

    当初的洛若曦，正是这样进入其中的，后来，抢夺春秋大典，泄露气息，直接被天道排斥出去，离开了名师大陆。

    进入通道，果然看到空间乱流肆虐，各种空间风暴，扑面而来，宛如要将人撕成碎片。

    换做真正的古圣四重，很快就会被击毁意识，陷入昏迷，但此时的二人，在上苍都属于最顶尖的修为，压低了庞大的精神力和肉身还在，轻而易举就挡住了风暴的侵袭。

    速度飞快，之前用了半个月才走完的通道，此刻不到一个时辰，就到了尽头。

    一个巨大的棺椁，安静的悬浮在半空中，封堵这四周的空间，让其宛如一体，无法开启。

    手指轻轻一点。

    阵法破开，和兀臣二人身体一晃，钻了出来。

    艳阳高照，名师大陆那种熟悉的气息，重新来到跟前。

    “张师……”

    刚站好，随即听到一个喊声，颜青古圣来到跟前。

    一年多未见，对方的修为更进一步，看起来，也没有之前那么衰弱了。

    “嗯！”张悬点了点头，看向一侧，一个人正在祭祀，熊熊的火焰，在祭坛上燃烧，散发出妖异的光芒，他们之前在山峰上感应的气息，就是由此发出。

    “这人是谁？刘扬呢？”

    张悬皱眉。

    异灵之皇不是自己的学生刘扬吗？怎么现在冒出个不认识的异灵族人？

    “这是，新任的异灵之皇，辰霄！刘扬的……亲传弟子！”

    颜青古圣回答道。

    “刘扬的亲传？我的徒孙？”张悬一愣。

    他才二十来岁，依旧在收徒弟，没想到，已经有了徒孙。

    “是……”颜青古圣点头。

    “他成了异灵之皇，那……刘扬人呢？孔诗瑶、赵雅她们呢？”张悬疑惑。

    自己让赵月大长老传递的讯息，尽管没明确说，自己要下界，但……祭祀上苍，身为弟子，应该会好奇，怎么都没看见？

    “回禀张师，你的九位亲传，已经在三个月前，沿着你走过的路，去了上苍……”

    颜青古圣苦笑。

    “他们也过去了？”张悬愣住。

    三个月前，也就是九十天左右，换做上苍的时间，九天多点……那时候的自己，正在逐星之海，培养洪武长老等人……

    “上去再找他们吧……”

    知道已经走了这么久，通道里又没遇到，恐怕这些弟子，已经到了玄江城，或者其他地方，张悬不再纠结，他正想继续说话，看到两个人影急速飞了过来。

    正是父母，兴梦剑圣二人！

    “悬儿……”

    梦剑圣满是激动，眼眶微微泛红：“没事就好……”

    上苍危机重重，儿子自从过去后，做母亲的，无一日不担心，一年多来，天天煎熬，现在再次见到，完好无损，这才松了口气。

    感受到对方透露出的真挚情感，张悬笑了笑：“母亲，父亲，我没事……”

    此时的父母，修为也有了很大的突破，全都达到了古圣四重巅峰。

    询问了一下，名师堂也向更好的地方发展，异灵族人，在刘扬的约束下，再没出现过动乱，和人族和平相处。

    伴随水银真气可以使用，人族越来越强大，以后，想必发生战争的可能性，也越来越小，再不用担忧了。

    来到诸子百家招待客人的大殿，张悬看到了一大堆老熟人，洛家家主，蒋家家主，名师堂杨玄……

    这些人的修为，也和兴梦剑圣一样，达到了古圣四重，如果那些围堵在上苍的通神殿武士，再通过通道进来，可能再无法逃脱，会被当场斩杀。

    “张悬……你在上苍，可看到了我妹妹？”

    聊了一会，洛玄青来到跟前，目光中带着担忧。

    “你妹妹？”张悬一愣：“七七，她不在名师大陆？”

    当初他离开的时候，孤身一人，而且，在上苍这么久，也没见过洛七七啊？

    “一年前，你刚走不久，她就离开了，说要去找你……”洛玄青摇头。

    “找我？她也走的这个通道？”

    张悬皱眉。

    “不是，她没走通道，而是运转静空珠，破开了名师大陆的空间桎梏……”洛玄青道。

    张悬一愣。

    他现在的修为，可以直接破开名师大陆的桎梏，进入上苍，空间乱流也伤不到分毫，不需要再通过通道回去。

    但……一年前的洛七七，修为再强也就和自己相仿，古圣四重，怎么可能破开大陆桎梏？

    “你可知，她为何给自己取名叫七七，我们洛家，又为何这么宠她？”

    见他不解，洛玄青摇了摇头，道。

    知道二人的实力，已经有了天地之差，他也没了之前的争斗之心，只希望眼前这位，能帮他照顾妹妹，并且把她找回来。

    “叫七七，不是因为她排行第七，上面有六个哥哥吗？”张悬似乎听说过一些。

    “是，她上面是有六个哥哥，我排行第六，我的五个兄长，全都过世了！我父亲，是洛家家主，以洛家在名师大陆的地位和身份，五位兄长，全都死亡……你难道不觉得奇怪？”

    洛玄青道。

    张悬愣住。

    当初就有些好奇，只是没去多想，现在一想，还真是如此。

    洛家在名师大陆的实力和地位，可想而知，就算异灵族强者偷袭，也不可能将家主的五个儿子，全部斩杀，一个不剩下吧！

    “因为静空珠！”

    洛玄青道：“这件法宝，是我们先祖，得到的宝物，拥有莫大的力量，妹妹她一出生，就能将之炼化，并非血脉最精纯，而是……五位兄长！”

    “当年静空珠出现变故，随时都会撕裂空间离开，一旦脱离，洛家绝对会从三大家族中衰落，五位兄长为了挽救家族于倾覆，用精血喂养，甚至以生命献祭，才将其稳住！静空珠，这才留下，其中的灵性，也逐渐苏醒……就是七七！”

    “灵性苏醒？你的意思……洛七七，是静空珠的器灵？”

    张悬瞳孔一缩。

    “灵性进入我母亲的腹中，才诞生了七七，说她是静空珠的灵性，无可厚非，说她是我亲妹妹，也没有任何问题，毕竟，血肉都由洛家赐予……”洛玄青道。

    张悬点头。

    他见过的兵器无数，亲自驯服的，没有一万最少也有八千了，其中灵性，都是无法脱离本体的，哪怕是伪神境法宝。

    静空珠的灵性，竟然能够脱离本体，投胎成人……简直匪夷所思。

    “她是如何破开空间？你又如何觉得去了上苍？”

    张悬继续问道。

    “你离开后，她想要去找你，意念越来越强烈，静空珠感受到这股意念，释放出强大的力量，似乎突破了古圣四重的桎梏，达到了不知名的境界，然后，名师大陆的空间，就出现了排斥，将她和静空珠一起挤压了出去！”

    沉思了一下，洛玄青道：“我们洛家无数高手用尽了全力，都没挽留住……”

    张悬沉默。

    这和当初洛若曦离开有些相似，都是被空间硬生生挤压除去，宛如水中的木棍。

    无论用多大的力量按住，只要松手，同样会浮到水面。

    看样子，对方应该是被挤压到上苍了。

    “好，我回到上苍，好好打听一下，如果找到，会让逐星宫的人通知异灵之皇，让他转告于你……”

    明白这些，张悬道。

