    “哦，忘记自我介绍了，我的名字是塔罗斯，逃亡的斯库鲁人的领袖。”伴随着这声音，一个穿着黑色皮衣的绿头人从黑暗里走出来，四周也随之出现一个又一个举着表面流光溢彩的枪支的绿皮人，把格瑞尔他们三个包围起来。

    “呵，”卡罗尔·丹弗斯冷笑一声，道：“我说过的，宁愿相信索维林人的慷慨，也不能相信斯库鲁人的嘴。”

    “不，我无意与你们作对，”塔罗斯抬起双手，示意他没有拿任何武器，然后一步步的朝着格瑞尔走来，边走边说道：“这只是保证你能听完我想说的话，而不是刚见面就用拳头打烂我的脑袋。”

    “你说的没错，我的确想锤爆你的头。”卡罗尔·丹弗斯目光冰冷的盯着塔罗斯，那凶恶的目光让塔罗斯都有点想缩脖子，生怕下一秒脑袋就被人给打飞了。

    塔罗斯赶忙整理下情绪，沉声道：“你并非克里人，而是地球人，在四年前被勇·罗格带回克里星，原本是一名空军的飞行员，负责测试最新型的战斗机。”

    说着，塔罗斯看了眼旁边的格瑞尔和尼克·弗瑞，又补充道：“也就是飞马计划的核心。”

    “果然宁信索维林人的慷慨，也不能信斯库鲁人的嘴。”格瑞尔双手抱在身前，道：“你不是说不知道飞马计划吗？不是没有能量来启动各种高科技产品的吗？那你下午的飞船、现在的激光枪是啥？充电的吗？

    还有我怎么感觉你啥都知道，等下，你不会是故意来地球的吧？目的是把卡罗尔·丹弗斯引过来，这样的话，你在卡罗尔·丹弗斯的身边还有卧底呢？丹弗斯，你不是说有识别斯库鲁人的系统吗？”

    不等卡罗尔·丹弗斯开口，塔罗斯就主动‘交代’道：“只要不靠近十米的范围就行了，为了斯库鲁文明的未来，我们派出了最好的间谍，才把你引到了地球。”

    “现在我来了，可以告诉我你的目的了吧。”

    “你在四年前测试的战斗机，核心是光速引擎...”塔罗斯刚说到这，卡罗尔·丹弗斯就惊讶的说道：“传说中的技术？”

    格瑞尔举起手来，道：“呃，打断一下，你们能先科普一下，这是啥东西吗？”

    卡罗尔·丹弗斯和塔罗斯对视了一眼，而后塔罗斯主动说道：“那是一项传说中的技术，现在银河系各文明跨恒星系航行，都是使用空间跃迁引擎，但这项技术有很大的限制。

    首先必须到达预先设置好的Jump点，才能进行空间跃迁，属于定点传送，无法去往其他的地方，传送距离短不说，还有次数限制，超过这个次数，会对飞船内乘员的身体造成极大的损害。”

    “他说的没错，”卡罗尔·丹弗斯接着说道：“光速引擎也是基于空间跃迁技术，但并不需要预先设置jump点，可以在任意两点进行穿梭，前提是你有足够的的能量。”

    塔罗斯叹息一声，道：“我们已经不想打这场战争了，但克里人却紧追不舍，使用jump点是无法躲开他们的，一艘一艘又一艘的方舟被追上，我们都绝望了，集中了族人准备捍卫最后的荣誉。

    但就在这时，潜藏在克里星的间谍探听到一个消息，一名克里星的科学家曾在C-53研发过光速引擎，而试飞员就是你卡罗尔·丹弗斯，这是我们唯一逃离克里星魔爪的希望了，所以我们就来到了地球。”

    卡罗尔·丹弗斯强调道：“这时你们斯库鲁人先挑起的战争。”

    塔罗斯苦笑一声，道：“看来你在克里星待了这几年也没看清克里人的真实模样啊，他们不断的侵略和消灭周围的文明，扩大势力范围，不要只听克里星的宣传，侵略者总是会把自己包装成正义之师的。”

    卡罗尔·丹弗斯挑挑眉，道：“嗯，你们的风评在克里星的确很差。”言下之意，你说克里人不可信，我就要相信吗？

    这是傻白甜的人设，跟卡罗尔·丹弗斯可差太远了，到现在她都不怎么相信格瑞尔，只是跟着来寻找下可能存在的过去的记忆，更何况还被周围很多斯库鲁人拿枪指着，说什么话都觉得像是威胁。

    塔罗斯看了下周围的部下，无奈的说道：“我也不想这样，但我没把握打赢你。”

    卡罗尔·丹弗斯露出一抹笑容，道：“这点我倒是同意。”

    “好吧，各位我能说一句话了吗？”格瑞尔拍了拍手，吸引了所有人的注意力，道：“很显然，现在大家都想从对方那里获得些什么，但又缺乏信任，现在有三个选择，一个是就这么僵持着，直到白天被人发现；第二个是不管不顾的打一架，活下来的再去独自寻找真相；第三个选择就是建立起初步的信任。”

    卡罗尔·丹弗斯转过头来，看着格瑞尔，问道：“你想怎么样？”

    “首先从放下武器开始，”格瑞尔说着右手一甩，一张精致的卡片飞了出去，穿过大开的汽车窗户，落在了车座上，道：“这是我召唤铠甲的骑士卡片，我先扔为敬。”

    尼克·弗瑞看了眼格瑞尔，再看看塔罗斯和尼克·弗瑞，道：“我身上有把枪，如果你们觉得有威胁的话，我可以扔了，要我扔吗？”

    卡罗尔·丹弗斯没有搭理他，只是打开了头盔，以及让包裹双手的拳甲收缩回去，露出白皙的双手，再抬头看向了塔罗斯，塔罗斯点了点头，周围的斯库鲁人全都垂下了枪口，而后转身跑回了黑暗里面。

    “哦，看来你们觉得没威胁，其实这把枪是纪念品，一个故人留给我的纪念品。”尼克·弗瑞在没人说话的时候，发挥着他的专长，道：“现在有知道要做什么的吗？先查身份，还是找飞马计划的资料？”

    “我想知道我是谁？”卡罗尔·丹弗斯沉声说道：“我必须先找回我的记忆，还有确定我的身份。”

