
　　这边，王东来兀自做着自己的打算，而另一边，h市机场，两名身穿黑色西装，带着墨镜的冷峻男子走下飞机。

　　此刻的飞机场乘客已经非常稀少，只有他们一批下飞机的旅客。

　　只见其中一名光头男子掏出手机，用比较生硬的中文说道：“把汪国强的地址发给我，另外帮我准备一把枪。”

　　挂断电话之后，光头男子对另一名寸头男说道：“你去周生龙家，看看少帮主在不在。”

　　寸头男做了个“ok”的手势，两名华清帮的杀手走出机场，分道扬镳。

　　此刻时间，是晚上7点半。

　　半个小时之后，汪国强家发出一声凄厉的惨叫，以及一声枪响，里面，一具女尸暴毙在床上，额头中弹，死状恐怖。

　　“哦？汪国强已经死了吗？现在的帮派改名为东立会，由王焕龙领导？”阴暗的角落中，一名身穿黑西装的光头男子喃喃自语着，而后带上一顶黑色的圆边帽，向外面走去。

　　另一边，周生龙家，也就是周启明的父亲。

　　“少主在家吗？”寸头西装男问道。

　　周生龙和华清帮的当代帮主，属于远表亲关系，所以寸头男在问话的时候，语气还是不错的。

　　“不在了，我儿子也不在了，被太阳党杀死了。”大厅中，一男一女咬牙切齿地说道。

　　“少主死了？”寸头男质问道。

　　周生龙点了点头。

　　“没有保护好少主，你们也该去死了。”说完，寸头男拔出手枪。迅速的两个点射。命中周生龙和他妻子的眉心。两人双双倒地，脸上的表情维持着惊讶的状态。

　　拿出手机，拨通了光头西装男的电话，寸头男说道：“得到的消息是少主死了。”

　　“据汪国强的女人说，汪国强也死了。”光头男子的声音通过手机传了过来，“我怀疑是帮派内讧，连累了少主，现在的太阳党是由王焕龙领导。”

　　“去找王焕龙。”寸头男说完。挂断了电话。

　　这两人，是米国华清帮的杀手，此次前来，一方面是为了杀死汪国强，另一方面，也是要接冯力高回家。

　　如今冯力高已经不在了，两人通过顺藤摸瓜，找到了一点线索，那就是王焕龙。

　　“王焕龙的家在哪里？”

　　“找个人问问不就知道了吗？”

　　一个小时之后，王东来和沈佳琦回到新房之后。

　　“一起去洗个澡？”王东来脸上露出了挑逗的表情。

　　沈佳琦微微一愣。不禁皱了皱眉，以前的王东来。可是从来都没有跟自己一起洗过澡，今天为什么……

　　“我洗完，再到你洗。”沈佳琦娇羞道，两个人从结婚到现在都没有发生过实质性的关系，甚至于**都没有看过，一起洗澡的话，沈佳琦自然会有点害羞。

　　王东来耸了耸肩，表示无所谓。

　　进入浴室之后，沈佳琦感觉到心脏狂跳不止，结婚之后，那种渴望被爱护的感觉是非常迫切的，而如今，王东来都已经差不多两个月没有碰过她，只是一番言语上的挑逗，便让她感觉到面红耳赤，小鹿乱撞。

　　无疑，这时候的沈佳琦非常的敏感！

　　“嘟嘟嘟……”这时候，王东来口袋当中的手机非常不合时宜地响了起来。

　　王东来皱了皱眉，接起了电话。

　　“东哥吗？龙哥在太阳酒吧遭到了几名黑衣西装男的暗杀，中弹了！”手机当中传来一个急迫的声音。

　　王东来的眉头皱了起来。

　　王焕龙是他捧上位的，是亲自己的派系，要是他死了，自己就得再培养一个帮主出来，实在是非常的繁琐。

　　所以王东来不能让他死。

　　“受伤严重吗？”王东来问道。

　　“肩膀上中弹了，要不是龙哥反应快，恐怕已经死了吧。”

　　“杀手还在吗？”王东来疑惑道。

　　“开枪之后就消失了。”

　　“我知道了，马上过来。”王东来说道。

　　挂断电话之后，王东来敲了敲浴室的门，说道：“佳琦，我出去一趟。”

　　“好。”浴室当中水声停止，传来沈佳琦的声音。

　　开车向太阳酒吧驶去，王东来分析道：“谁会暗杀王焕龙呢？难道是汪国强的残党？但是汪国强的死，跟王焕龙很明显没有任何关系，要联想的话，也应该会牵扯到我身上来才对。”

　　想不通也就不再多想，王东来开车向太阳酒吧驶去。

　　一刻钟左右的时间，王东来便来到了太阳酒吧。

　　因为有人开枪，所以此刻的酒吧内已经没有客人了，只有数十名小弟围拢在旁边。

　　“东哥。”看到王东来进来，所有人齐齐喊道。天籁小说网

　　“阿龙怎么样？”王东来问。

　　“东哥，我没事，只不过是肩膀中了一枪。”人群之中的王焕龙吃力地说道。

　　“杀手有几个人？”王东来非常平静地问道，对于这种事情，王东来早就已经司空见惯，区区几个杀手，并不能扰乱他的心境。

　　“两个，穿着黑西装，带着黑色圆边帽，身材大概在180公分左右。”王焕龙断断续续地说道。

　　“送阿龙去医院，这段时间，至少要有10位帮众陪在他的身边。”王东来冷静地吩咐着。

　　“是。”那些小弟们齐齐应道。

　　“等等，帮派之中有枪吗？”王东来之所以这么问，是因为杀手手中有枪，如果负责保护王焕龙的十几名小弟只有砍刀在身，那么显然不会是那两名杀手的对手。

　　“帮派里面只有两把枪，分别在汪国强和我的身上。”王焕龙吃力地说道。

　　王东来摇了摇头：“作为h市3大帮派之一，没有枪械。怎么立足？”

　　“现在有禁枪令。一般人哪里敢藏枪。除了ak帮之外，就是龙帮内部，也没有多少枪支。”王焕龙虚弱地说道。

　　“哦，先送阿龙去医院，枪的事情，我来负责。”王东来说道。

　　既然有两名杀手已经盯住了王焕龙，那么为保护他的几名核心帮众配几把手枪，绝对是有必要的。

　　至于接下来。王东来要去哪里搞手枪呢？

　　h市不是有一个走私枪火的大能人吗？找他要几把比较普通的手枪，想必不会吝啬。

　　拿出手机，王东来给孙迦南打了个电话：“迦南兄，好久不见了。”

　　“东来兄，这么晚打给我，所为何事？”孙迦南的声音从手机当中传来，心情似乎不错。

　　“当面说。”王东来笑道。

　　“那行，你来我家吧。”

　　挂断电话之后，王东来驱车向孙家而去。

　　此刻的时间已经是晚上的9点半，王东来来到了孙家大宅。那些守卫是认识王东来的，所以非常轻易地就把他放了进去。

　　在孙家府邸。进入大门之后，里面有很多栋独立的别墅，第一栋别墅是空着的，里面并没有人居住。

　　这是为了应对突发状况才这么做的，试想，孙家在外面仇敌没有一百也有八十，要是哪一天，有人闯入进来，首先进入的肯定是第一栋别墅，等进去之后，才发现是空的，这能够给予孙家的人逃跑或者包围的时间。

　　只要敌人进入了第一栋别墅，那么迅速包围，也不在话下。

　　所以这第一栋别墅之所以空着，一来是陷阱，二来也能够在危机时刻拖延时间。

　　这就是孙家屹立不倒的其中一个原因，连这种小细节都不放过，孙天佑那枭雄一般的智慧，什么人能够把他绊倒？步步为营，稳重为上，生活才能坦然自若，舒适自在，就是这么个道理。

　　孙天佑是真正的枭雄，心有猛虎，细嗅蔷薇！

　　第2栋、第3栋、第4栋别墅，是保镖们的住处，而孙天佑一家，则是住在最里面的3栋别墅当中，孙天佑夫妻、孙迦南以及孙馨芯，各住一处。

　　没有吵醒孙天佑夫妻，王东来直接来到了孙迦南的住处。

　　客厅当中，灯火通明，孙迦南站在门前，听到王东来的跑车声音，迎了出来。

　　“东来兄。”孙迦南笑道，“有什么事，不妨直说。”

　　“那好，我想找你买几把枪。”王东来也并没有拐弯抹角，而是直入主题。

　　“什么枪？”孙迦南的眉头皱了起来，假装不是很懂的样子。

　　走私军火可是死罪，孙迦南怎么可能随便就显露出来自己家的生意？要是此刻，王东来身上带着窃听器之类的东西，那么一旦抓到把柄，孙家这个庞然大物在国家机构的面前，实在是不值一提。

　　“进屋去说。”王东来自然知道孙迦南的顾虑。

　　来到客厅当中，关上房门，拉上窗帘，王东来做出了一项让孙迦南震惊莫名的举动。

　　他居然开始脱起了衣服。

　　“呃……”孙迦南艰难地咽了一口口水，紧张道，“东来兄请自重！我不是那种人。”

　　王东来有些无语啊，知道孙迦南肯定是想到了其他地方去了，解释道：“放心吧，不会让你捡肥皂的。”

　　不多片刻，王东来便将身上衣物全部脱去，有些不爽道：“现在应该不会怀疑我身上有什么窃听器之类的东西了吧？我只不过是要来买几把手枪而已。”

　　“你早说啊，我自然不可能怀疑你了，用得着脱得这么彻底吗？”孙迦南郁闷道，而后嘴上浮现出一丝狡猾的笑容。

　　当看到孙迦南脸上的这一丝奸笑之后，王东来预感到了待会儿将会有不妙的事情发生。

　　果然啊，只听孙迦南对着楼上喊道：“馨芯，你看谁来了。”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第525章 敏感的沈佳琦免费阅读。https://xs.23sk.com 