
　　按照预定计划，第二十师里的四个步兵团，直接撤销了一个步兵团的番号，所属兵员里，火枪手被调往其他三个团。

　　而针对改革后，因为新式甲等师里没有了长矛手这个兵种，出现大批等待安置的长矛手，罗志学也是亲自做出了妥善安排。

　　遵循自愿加考核原则，愿意继续从军并且考核通过的，继续留在原部队作为火枪手或者辎重兵，炮兵甚至骑兵等兵种。

　　愿意继续从军，但是没能通过换兵种考核的，则是就地转为各乙等师继续从军，毕竟如今的乙等师还是装备火绳枪为主，需要搭配大量的长矛手，后续过几年轮到这些乙等师也整编换装的时候，这些士兵的服役年限也有好几年了，也可以按照常规的提议陆续退役安置了。

　　对于一些服役年限比较久的，如果不愿意继续从军了，那么就会安排退役转移，基本都是安排到各地方里当基层文职科员或巡警或税警。

　　同时也可以安排进入工业部所属的工厂里进行技术培训，然后当个技术工人、低级管理人员什么的。

　　因为楚军内部是有扫盲班存在的，虽然这些退役士兵认识的字也不多，但是常用字基本都会认得，基本的算术也会。

　　而这些认得基本常用字，会用算术，其中少数还具备了读写能力的士兵，在楚军内部可能就是一个大头兵，但是放在外头，那可是少有的识字人群了。

　　毕竟目前大楚帝国治下，文盲率非常的高的。

　　通常来说，认得两三百个字的人估计也就百分之十几。

　　在认得几百个字的基础上，还会简单算术能记账的人，撑死了百分之十。

　　然而能够看懂通俗小说，比如说三国，还能写一封家书的人，嗯，也就是具备基本读写能力的人，能有百分之三都够呛……

　　至于传统意义上的读书人，也就是能看得懂四书五经，还能来一篇正式文章的人，百分之一都不到。

　　文盲率太高，读书人太少，也是之前大楚帝国招揽官员的时候，但凡具备读写能力的人来应募基本都不会拒绝的原因……

　　同时也是大楚帝国在军方开展扫盲班的原因之一。

　　单纯打仗的话，其实普通士兵不认得字也没关系，但是大楚帝国为什么还要求各军官要对麾下士兵展开扫盲教育呢，就是为了培养足够多的基层读写人才。

　　这些经过了扫盲教育的人，再不济他也比纯文盲好，其中一些比较努力，脑袋也灵活的人都还会具备读写能力，到时候转移到地方，当个科员什么的一点问题都没有。

　　随着整编的持续进行，一批具备基本读写能力的士兵将会充实大楚帝国的基层。

　　当然了，还有一部分士兵因为各种原因不愿意接受转业安排，那么就会直接给予一批退役金。

　　反正诸多选项都有，遵循自愿愿意灵活安排。

　　但是只要是退役，不管接受转业安排还是选择领取退役金，只要是在承顺五年之前投军的。

　　都能按照服役年限，功劳大小免费获得一份归属个人所有的田地。

　　功勋田这玩意，只要是在承顺五年之前从军，甭管士兵还是将领都会有，而且数量不少，哪怕士兵战死了，都会授予直系亲属。

　　参军免费授田，这句话罗志学可不是空口说瞎话，而是喊出来了就会践行的承诺。

　　当然了，只局限于承顺五年之前参军的军人。

　　至于承顺五年后，大楚帝国可没有喊出参军免费授田的口号了，所以自然也就没有了这个政策，不过良好的从军待遇以及后续的转业安排，甚至其中的扫盲班，都对农家子弟具有莫大的吸引力，因此大楚帝国的募兵点，从来都不缺青壮应募。

　　罗志学对于这些跟着自己打天下的将士们，还是比较优待的，不会说部队改制后或者一统天下了，就把士兵们直接给扫地出门。

　　那样既不厚道，而且隐患也特别大，更伤士气军心。

　　因此，罗志学是制定了不少的安置方桉，尽可能安排好这些退役士兵。

　　不过……如今统一战争还在进行当中，因此大规模的退役也是不不可能的，只有部分接受了整编的部队才会小规模的进行退役安排，同时补充经过完整三个月训练的新兵。

　　结合整编换装计划，罗志学在承顺五年十月份，正式批准了军方的士兵服役方桉。

　　普通士兵服役四年后退出现役，这个时间是稍微长一点的，但这是考虑到新兵训练周期就有三个月，同时新招收的士兵往往体能不咋地，需要在新兵训练期间补充大量的营养。

　　也就是说，楚军要把一个新兵变成合格的士兵，成本还是比较高的。

　　只服役两三年的话，士兵的更换成本会比较高。

　　同时因为交通问题，士兵被征召后抵达新兵训练营都需要一段时间，然后完成新兵训练后被派遣到前线各地，路上可能就需要好几个月时间了……

　　毕竟大楚帝国太大，很多地方比较遥远，同时为了避免出现本地服役的情况，往往是异地服役，所以也需要留出更长的服役时间来缓冲，才能确保士兵正常的服役时间。

　　并作为预备役编入地方民兵部队里服役八年，每年定期接受军事训练；

　　八年后退出民兵部队，但是依旧保留预备役四年，四年后彻底退出预备役。

　　技术性兵种，则是延长服役时间，比如陆军里的炮兵、骑兵、海军里的技术人员，则是延长到六年时间。

　　而部队的里骨干士官的服役年限满了后，根据自愿原则可以选择留在军内继续服役若干年时间，以稳住部队的战斗力。

　　普通士兵的现役加预备役周期为十六年，不过考虑到大楚帝国庞大的士兵基数，十二年以后非民兵预备役，估计是不太可能获得征召的了。

　　但是做预备役计划嘛，有备无患，尽量的延长了时间。

　　根据这一项计划，大楚帝国将会以各省守备司令部为主导，在各地建立民兵部队，这些民兵部队平日从事生产，只需要在每年接受一定时间的军事训练，平日里也会负责一些地方上的低烈度任务，比如维护治安，救灾之类的。

　　紧急情况下，比如面临外敌入侵等特殊情况需要征召预备役的时候，这些民兵部队会被征召起来，并且作为补充兵员补充进入正规军作战，或者单独编为预备部队参战。

　　设立民兵部队，这是为了配合预备役制度，同时也是为了进一步维护地方治安的。

　　毕竟到目前为止，大楚帝国其实是没有什么预备役制度的，虽然有个乙等师，但是乙等师只是甲等师的低成本，缩减机动能力和常备兵员的缩编部队，哪怕是乙等师它也是正规军。

　　基于广泛的国土需要控制，楚军迫切的需要一种成本更低廉，应用更加广泛的军事制度作为补充，因此民兵制度也就被敲定了下来。

　　不过民兵也好，预备役也好，这些都是刚启动的计划，目前只有一纸文件，更很多地方都还没有接收到相关的文件呢。

　　如今摆在大楚帝国陆军面前的，还是第二十师以及其他几个师的整编换装计划。

　　2k小说

　　第二十师被撤掉了第六十步兵团的番号后，只剩下了第五十七团、第五十八团、第五十九团，但是剩下的这三个步兵团的兵力，却是从以往的两千人左右直接增加到了三千两百人。

　　按照新式甲等师的编制，每个步兵团辖有三个步兵营以及一个炮兵哨、一个辎重哨以及其他团部附属部队。

　　每个步兵营辖有五个线列步兵哨，一个掷弹兵哨、一个辎重队。

　　每一个哨的兵力都拥有一百二十个线列步兵或掷弹兵，除了列阵作战的战斗步兵外，还有三个队长，一个哨长一共四个军官，还有传令兵、军乐手、伙夫、马夫、医疗兵等，总人数达到了一百三十八人。

　　新的步兵营裁汰了之前保留的部分突击队重甲兵力，改为部分掷弹兵兼任重甲突击兵力，并且对之前的营部多余人员进行了压缩，尤其是裁汰了两斤、三斤短管散弹炮这种高不成低不就的武器。

　　因此新整编的新式编制里，一个步兵营的兵力有所下降，目前总兵力为九百人。

　　相对应的，步兵团的直辖兵力有所增加，编有一个八门制小规模炮兵营。ŴŴŴ.23sk.com

　　辖有四门两斤半野战炮，这种火炮在楚军里，已经是彻底成为了营团级步兵支援火力了，轻便好用，机动性非常好，作为步兵支援火力威力也可以。

　　除此之外，还新编了四门九斤轻型榴弹炮。

　　九斤的轻型榴弹炮，发射口径为一百一十五毫米，弹重为四公斤的新式榴弹，同时也可以以直瞄的方式发射散弹，杀伤近距离敌人。

　　这玩意很轻，炮身才一百多公斤，放列不过两百多公斤，而且还可以拆分成好几部分，让骡马进行驮运。

　　炮弹威力虽然不大，但是胜在机动性极佳，而且拥有极大的弯曲弹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百九十一章 转业和民兵免费阅读。https://xs.23sk.com 