    但见天钺傀儡胸腹中灵光大作，能量汹涌而至，傀儡体内的动力瞬间提升一个量级！巨盾偏移滑开巨兽前掌，紧跟着侧身闪躲，挥舞着手中巨斧便狠狠劈在其腿上！

    掺杂有乌金的巨斧砍在漆黑骨甲上，瞬间爆发出剧烈火光。

    “咔！”

    一截小臂粗的骨甲被硬生生砍碎，巨斧余势不减, 重重砍进灰黑的大腿肉中！

    “吼！”

    巨兽发出一声怒吼，双足一蹬，整个身躯竟然瞬间跃起，脱离了天钺傀儡的攻击范围，如壁虎一般极其灵活的攀在了一旁的山峰之上。

    此时他的大腿渗着漆黑的鲜血，伤口虽然不大，但却让那巨兽发出羞恼的吼叫声。

    眼前此兽很强，几乎算得上是二阶妖兽中最顶级的存在，可与筑基圆满修士相提并论，论品阶甩了天钺傀儡不知多少，但天钺傀儡天生便适合应对此类巨兽！是以在对方大意之下，让其吃了个暗亏！

    不过，陈默却没有丝毫喜色，而是面色愈加凝重，因为这巨兽速度太快了，灵活性根本与身躯不匹配！他这才知道适才赤峰其实没想杀他，只是想猫逗弄耗子般让其出丑，不然以此兽速度，陈默根本躲不开第一掌！

    这就是御兽宗亲传的实力吗？随便一只御兽便如此恐怖！

    额间渗出一丝冷汗，陈默全神贯注，随时准备召唤傀儡大军对敌。

    但他内心却在犹豫不定，此兽极难对付，天钺傀儡全力一斧竟然只是轻伤对手，就算他将傀儡军团全部召唤, 也未必能讨好！而赤峰显然不可能只有一只宠兽，眼前形势，还是及时认怂比较好。

    但问题是，赤峰似乎铁了心要将自己身上宝物留下，这可不是怂一时就能躲过的问题！

    他偷眼朝赤峰看去，却发现此人稳稳站在其宠兽额头上，一丝表情也无，不知是何想法，与之前表现出的莽撞截然不同！

    此人究竟想做什么？

    正当陈默脑中千念百转之时，忽然只听山崖之上传来一道羞怒至极的吼声，却见那巨兽忽地从山顶直扑而下！陈默赶忙操纵天钺傀儡防守闪躲，但这时那巨兽忽地张嘴一吐，一道金色雷霆瞬间击中天钺傀儡！

    巨大的电流瞬间将天钺傀儡瘫痪，那巨兽发出得意的嘶鸣，耳下伸出十几道触手般的钩爪，闪电般勾住天钺傀儡的重甲，但听令人齿酸的金属变形声传来，厚重的盔甲转瞬便被拆解！

    隐藏在天钺傀儡中的真龙咆哮而出，赤峰轻咦一声，面色依然毫无表情, 电光石火之间, 一只巨掌从天而降，将真龙傀儡牢牢摁在地上, 其胸腹中蓄势待发的灵能炮也瞬间停止。

    眼见转眼间自己打造出来的最强傀儡便落败，陈默脸色难看至极，适才的一切发生得太快，天钺真龙傀儡根本毫无反抗之力！

    这就是亲传的实力！

    这时，赤峰轻飘飘的声音从头顶响起：“能逼得我这只雷火重蜥吐出本命雷霆，也算你有几分手段了。现在把储物袋交出，还可饶你一命。”

    陈默不语，悄悄将玄元法剑捏在手中，同时脑中迅速计算着赤峰的位置，随时准备召唤出上百傀儡一同攻击。

    只要他踏入攻击范围，陈默便会毫不犹豫地动用天雷吼秘术再加上上百傀儡发动最后一击！

    若是一年前，他会掉头就走，但此时天雷吼威力增长不少，倘若赤峰神魂只是寻常筑基圆满程度的话，说不定能让他偷袭成功。

    如果还不能奏效，那他会果断使用玄微隐踪法逃命。

    眼见陈默如此不知好歹，赤峰轻哼一声，正准备指挥手下雷火重蜥动手，这时，远处突然传来巨大的破空声，一道灵光飞驰而来。

    谷捕

    紧跟着便是一声怒叱在场中响起：“赤峰！你在做什么？！”

    赤峰脸色一变，低低一笑：“沈师妹，你怎么来了？”

    沈千雪面色铁青：“你搞出这么大的动静，我又不是聋子，自然听得见！”

    赤峰嘿嘿一笑：“我跟这位陈道友闹着玩呢。”

    沈千雪面色更冷：“闹着玩？闹着玩把别人傀儡都拆了？你当我等是魔道修士么？”

    赤峰干笑两声，正要辩解，却见沈千雪眼中闪过戾气：“立即给我滚，再待一秒，你这只蜥蜴就别想要了。”

    见沈千雪如此不留情面，赤峰脸色剧变，沉声道：“沈师妹，你竟要为了此人与我为敌？”

    沈千雪冷笑：“从今日起，你休要再喊我师妹。”

    赤峰脸色瞬间变得极其难看，怒极反笑，“好！好！好！没想到我二人十几年的交情，还不及这刚认识的小子！”

    沈千雪只是红唇轻启：

    “滚。”

    “你！”

    赤峰脸色一阵红一阵白，气急败坏道：“那小子究竟给你灌了什么迷魂汤？值得你这般维护！还是说你们之间已经行过那苟且之事？”

    闻听此话，沈千雪双目浮现杀意，二话不说双手一错，顿时整片天地的灵力都好似暴动，从四面八方挤压而来。

    赤峰脸色大变，似乎认出了此招，招出那只巨型金雕便朝远处急速飞去。

    只远远留下一句：“道友真是好本事，还需要躲在女人身......”

    话未说完，沈千雪身侧的灵力波动更强，身后竟隐约浮现出一尊魔神虚影，赤峰再不敢多说，赶忙指挥金雕远远逃走了。

    此人金雕也是神异，速度极快，估计有接近两千公里的时速，都赶得上一些落魄结丹修士的遁速了，眨眼便消失不见。

    见他远远逃去，沈千雪这才重哼一声，撤了神通。

    一旁的陈默感受着天地间尚且躁动的灵力，再次感受到了自己和亲传之间的巨大差距。

    有无宗门传承，实在是差太远了！

    内心有些落寞，但陈默还是勉强笑笑，对着沈千雪抱拳道：“多谢道友出手相助。”

    此时沈千雪的脸色很不好看，陈默也能隐约猜到此女为何大动肝火，此前陈默曾说过，这洞府内宝物要是他拿了，估计根本不能活着走出去，此女还曾与其有过争论，而赤峰此举却无疑是证实了陈默的说法。

    连破了几关的小奖励都要抢，那他若是真得了传承那还了得？

    是以也无怪沈千雪如此生气了。

    但见她脸色颇为难看，沉声道：“道友放心，你便安心在此修炼，那人若是再敢来，我必让他讨不得好。”

