    变异源是什么？

    考虑到蜘蛛属于母系社会，雌性蜘蛛的地位极高，想睡哪个就睡哪个，罗素推测原著中矿洞里的超大雌性球蛛就是首脑，它是最有可能的一个。

    但首脑不代表变异源，因为超大雌性球蛛虽然能号令所有想和她上床的雄性蜘蛛，但它本身也是在化学原料出现之后才跟着一起变异的。

    它不可能是变异源！

    罗素回想了一下，突然发现剧情中有个BUG，化学原料使蜘蛛变异，一个个长得飞快，那为何别的昆虫对此毫无反应？

    如果说是因为蜘蛛属于节肢动物，并非昆虫，那蝎子和蜈蚣为什么不变异？

    沙漠灌丛区从不缺毒蝎，要多少就有多少，化学原料对它们无效着实让人深思，总不能是化学原料只对蜘蛛有效吧？

    罗素惊觉，这种假设也不无可能，顺着这条线想下去。生产未知化学原料，并和镇长勾搭，将其藏匿在矿洞中的维奥罗的化工企业，绝非表面上那么简单。

    “按照这思路，分明是蜘蛛版本的保护伞公司和T病毒啊！”

    罗素打算去购物中心下面的矿洞一探究竟，如果那些原料真是变异源，可以确认维奥罗的化工企业就是这个世界的保护伞公司，发明出了蜘蛛变异病毒，并将繁荣镇当做实验场。

    如果不是……那就更烧脑了！

    罗素揉了揉太阳穴，真希望世界任务是消灭蜘蛛，那样反而简单，莽过去就行。莽不过就打电话给FBI，让杀虫专家来帮他完成任务，而不是像现在毫无头绪。

    ……

    在返回小镇的途中，皮特不断尝试着联系萨曼莎，终于让他成功了。车头调转，两人先一步返回案发现场，在养蛛场等到了火速赶来的萨曼莎。

    美帝是联邦制国家，各州自治，警察系统和华夏截然不同，种类和机构极其复杂。类似萨曼莎这类乡镇的警长，一般被称为治安官，手中的权力很大，管的也非常多。

    小到违章停车、家庭纠纷，大到侦破刑事案件，都在他们职责之内，约书亚的死自然也不例外。

    繁荣镇很多年没有出现过凶杀案，加上一共就两名警力，萨曼莎不得不到场。

    养蛛场里，萨曼莎带着手套勘察第一现场，很快就皱起了眉头。

    虽然治安官是选举产生的，但萨曼莎不是花瓶，她经历过系统化的专业训练，很快就排除了入室抢劫加行凶的可能。

    约书亚暴露在空气中的皮肤上，排列着密集交错的咬痕，周边的肤色病变，明显是死于毒虫叮咬。

    在养蛛场里，除了蜘蛛，还能有什么毒虫？

    凶手显而易见，一个个被推到的置物架也证实了这一点。约书亚被毒蜘蛛咬中，因剧痛推翻了摆放器皿的架子，被蜘蛛们群起攻之。

    案件有两个疑点！

    第一个，约书亚为什么会被蜘蛛咬中，巧合还是人为？

    第二个，凶手……也就是蜘蛛，都去哪了？

    萨曼莎拍了拍额头，她终究不是法医，无法从尸体上获得更多线索，只能电话让专业人士处理，找人将尸体拖走。

    小镇多年无重大事故的记录到此结束，萨曼莎的奖金没了，但让她胸痛的是，她的儿子迈克是最后一个接触约书亚的人，而她女儿的男朋友罗素，则是第一个发现命案现场的人。

    理论上，这两个人都有嫌疑，放出蜘蛛导致约书亚被袭击的嫌疑。

    萨曼莎决定对迈克实行禁足，并要求罗素不得离开繁荣镇境内，无论何时都要随叫随到。

    罗素对此并无异议，任务没结束，让他离开他都不会走。再者身正不怕影子斜，被列如嫌疑对象是正常程序，他不会因此不满。

    在警署里，罗素对萨曼莎提及了养蛛场的蜘蛛有变异倾向，一两公分的跳蛛变得有拳头那么大，而且以后还可能更大。

    他希望引起萨曼莎的重视，这是一起变异物种入侵美帝的大事件，你们两个小镇警察没这么大能耐，还是赶快向上级汇报吧！

    萨曼莎对变异蜘蛛的说法将信将疑，因为没有亲眼看到，只觉荒诞无比。

    好在罗素也不是没有证据，养蛛场河边的化学原料桶还在岸边荡着，在他的强烈要求下，萨曼莎和皮特进行了打捞，并寄了一份样本去凤凰城环保署实验室。

    期间出现了搞笑的一幕，皮特下河作业，累得满头大汗，下意识抬手抹了把头上的汗珠。

    他的头皮……被污染了！

    案件到此告一段落，在法医和环保署给出结论前，除了让镇民们小心毒虫叮咬就只能等待。

    萨曼莎不知道事情的严重性，但罗素很清楚，蜘蛛们逐日生长，拖得越久体型就会越大，他必须想办法让萨曼莎看到实物，在蜘蛛们没有彻底成长之前将其消灭。

    蜘蛛大军不是一两个人能搞定的，他必须借助外界的力量，但他人微言轻，没有确实的证据无法让人信服。不过萨曼莎就不同了，她是治安官，她的话在一定程度上能引起上级重视。

    说来说去，就缺一具变异蜘蛛的尸体，有尸体，就有FBI、美帝陆战师、美帝空军……说不定还有51区和黑衣人什么的。

    回到家中，罗素拿出日记本，回想着原著中蜘蛛出现的几个地点。

    首先是矿洞，有蜘蛛而且数量不少，但那里是蜘蛛们的老巢，进去容易出来就难了，犯不着为了一具尸体把命赔上。

    柿子要挑软的捏，得找一个落单的蜘蛛下手。

    再然后……罗素惊起的发现，貌似因为矿洞四通八达，蜘蛛的足迹几乎覆盖了整个小镇，只要运气好，在哪都能遇到。

    这就比较尴尬了，罗素不准备在‘八脚怪’的任务世界里浪费卡片，但事到临头还是躲不过去。

    “系统，列出我在这个世界能使用的全部卡片。”

    【宿主是否设定此命令为默认，每次任务世界都依此执行？】

    “确认执行！”

    系统在不卖萌犯二的时候，还是挺靠谱的。

    瞬间，只有罗素能看到的系统面板里，拉下了一列可以使用的卡片序列。他手中的所有卡片都能在‘八脚怪’世界使用，就连那张‘人物卡：神庙守卫’也是。

    “系统，使用‘物品卡：命运女神的戒指’！”

    面对蜘蛛狂潮，保不齐会有意外发生，罗素决定先给自己上个幸运BUFF。

    叮的一声电子音过后，一枚银白色戒指出现在罗素掌心，戒指造型精美，手感细腻，刻有复杂且无规律的线条。

    质地像是钛金，又有点类似白铜，却没有金属的冰冷质感，罗素看了一会儿便将其戴在上手。

    大拇指、食指、中指、无名指……最后他无语的发现，果然是幸运女神，这款戒指也是女式的，连小拇指都套不上去。

    罗素犹豫了一下：“系统，滴血认主能让戒指改变尺寸吗？”

    【不能】

    “垃圾系统，连尺寸都不配套，要是我哪天开出一套雅典娜神圣衣，岂不是只能干瞪眼？”

    【人物卡也有女性，宿主会有机会抽取到，覆盖皮肤即可】

    罗素沉默了，心神沉静进入精神世界。

    小树不修不直溜，人不修理哏赳赳！

    系统这种东西，三天不打上房揭瓦，这才几天没揍他，就敢挑衅宿主的威严了。