
　　所有医生都在房间中看了看周老太太的情况，全都是摇头不知道该如何诊治。

　　西医擅长靠仪器和外科手术来医治一些怪症绝症，这也让他们对机器产生了依赖，看过周老太太的诊断数据之后，基本上判定如果不是周老太太在装病，那就是无药可医。

　　世界上的疑难绝症本来就不少，医生只能尽人事听天命，人类哪怕发展这么多年，也不能说治好所有病人。

　　“林先生，这一次来到贵宅的人员当中，还有我欧洲绯红教廷的费格逊祭司。”

　　谢尔曼在向林世仁介绍众位医生之时，指着一名穿着白色长袍的五十老人低声说道。

　　欧洲绯红教廷在欧洲是一家独大，教众崇尚魔界叛徒斯巴达，教义便是排除异己，所以行事风格非常果断狠辣。

　　其中尤其是以教廷的祭司和剑士团为核心，在整个欧洲十分出名。

　　“原来是绯红教廷的祭司费格逊先生，请代我向绯红女皇问好。”林世仁见多识广，微微点头道。

　　满头红发的费格逊点点头：“林先生的问好女皇一定会接收到。”

　　说完便是在林家仆人的引导下走进了林家当中，神色冷傲淡漠。

　　大厅当中，林世仁见到人基本上已经到齐的时候，便侧身询问旁边的廖力章：“廖医生，那位大师怎么还没有过来？”

　　“再等会儿吧，我相信他答应过就不会食言，这点自信我还是有点。”廖力章轻声道。

　　旁边的谢尔曼闻言，冷笑摇头道：“应该是不敢来了吧，我们这么多日不落帝国的名医，他应该已经被我们吓得屁滚尿流了。”

　　这么多著名西医坐在这里，足以媲美华夏西医界的一众名医，更何况只是一个名不见经传的中医而已。

　　“一群不知所谓的西医而已，我还不会放在眼里。”

　　正在这时，林家庄园客厅门口，一道瘦削的身影走了进来。

　　林家众人一见到他，顿时皱起了眉头，这不是昨天被赶走的那个小子吗？怎么又跑进来了？

　　林舜杰也是有点发懵，不知道为什么秦飞又回来了。

　　“阿杰，你现在是不把我放在眼里了？又把这个小子给找回来？”林世仁怒眉喝道。

　　林舜杰小声嘟囔道：“老爸，这次不是我请他回来的。”

　　就在林家众人准备招呼下人把秦飞赶走之时，上面的廖力章突然站起身，快步走到秦飞身边，对他深深一鞠躬道：“大师，您终于来了！”

　　“廖老别来无恙。”秦飞微微点头，对廖力章的印象还是不错的。

　　“受大师指点，有点小成绩，还是不敢在您面前班门弄斧。”廖力章哈哈一笑。

　　周围的林家众人和一众西方名医全都愣了，不知道廖力章到底在做什么。

　　林世仁怔了怔，问道：“廖医生，你在做什么？”

　　原本他以为廖力章口中所说的大师应该是比廖力章还要年长的老人，甚至是那种八九十岁的老古董。

　　“林先生，这位就是秦大师，他年少有为，医术造诣极高，肯定能够治好家母的顽疾。”

　　廖力章赶紧给林世仁介绍道。

　　秦飞背负双手，嘴角有一抹淡淡的嘲讽之意，似笑非笑地盯着林世仁。

　　“什么？他就是你们口中的神医？”

　　谢尔曼身后，一个外科圣手站起来问道，脸上充满质疑。

　　他们原本以为会见到一个著名的华夏老中医，能够一较高下，没想到竟然来了一个毛头小子，竟然还被称作大师，简直是笑话。

　　“我看我们今天似乎没有留在这里的必要吧？”一个医生说道。

　　另一个中年人也冷哼道：“没错，找一个不知道从哪里来的毛头小子，简直是有辱我们的名声！”

　　这些西方名医本来就心高气傲，见到廖力章找了个小孩儿来愚弄他们，气得脸色铁青，纷纷耸肩发出嘘声。

　　廖力章道：“林先生，秦大师的医术我亲眼见过，如果不是他行事低调，诺贝尔医学奖只怕已经拿了好几个。”

　　哗。

　　听到这话，整个林家客厅当中传来阵阵冷笑的声音。

　　诺贝尔医学奖是说拿就拿的吗，多少人为了这个奖项穷尽一生都不可得，一个毛头小子居然敢夸下这样的海口。

　　尤其是在座的众位名医，他们听到这句话，像是听到了什么荒诞离奇的故事，纷纷露出鄙夷的目光。

　　“就凭你们这些人，给我当徒弟都不配，有什么资格在这里叫？”

　　秦飞用英语回敬这些名医道。

　　他昨天晚上就稍微看了看一点英文资料，以他现在的神魂力量，一本词典几乎十几分钟就背完了，再随便记记语法，很快就能掌握一门外语。

　　“华夏小子！你有种再说一遍！”

　　“你知不知道我们都是什么人，你也敢在这里叫嚣？”

　　“这样没礼貌的人，就是你们口中说的华夏神医？”

　　听到秦飞这话，不少西方名医纷纷站起身来，怒目瞪着秦飞，眼中带着不可遏制的愤怒。

　　只有人群中的费格逊祭司，死死地盯着秦飞，眼中闪烁着审视的目光。

　　他在秦飞身上，似乎看到了常人没有的东西，那是一股强大的气场，如果没有这股气场，费格逊绝对不可能相信这个毛头小子会是一位神医。

　　这么年轻就有这么强大的气场，那么他必定不是普通人，成为一名神医也不为过了。

　　林世仁有些犹豫不决，问道：“廖医生，你真的确定，那位大师就是他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　廖力章对于林家这些人不相信自己的态度也有点气愤，道：“大师好不容易答应你们过来医治，你们居然拿出这样的态度，如果林先生不愿意相信，那我们尽管走就行了，那些酬金我们并不在意。”

　　林世仁见状，赶紧稳住廖力章道：“廖医生，我们没这个意思，只是一时间不太愿意接受，请您放心，只要他能够展示一下自己的医术，我们肯定恭敬对待你们。”

　　闻言，廖力章更是甩了甩手道：“哼！展示医术？怎么展示？你以为这还能和菜市场讲价一样么？”

　　这时，秦飞反而拦住了廖力章，微微笑道：“你们想看我的医术是吧？可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第521章 我的医术免费阅读。https://xs.23sk.com 