    徐长安和九龙符

    从长安发出了一份告示，这份告示让很多百姓摸不着头脑。

    告示之上，处置了一批官员，理由便是勾结江湖势力，甚至有几个人在百姓们眼中那都是清官，都是好官。

    虽然有些怨言，但告示上说得清清楚楚，况且朝堂之上没有什么颇为激烈的声音，故而百姓们也只是谈论了一阵，便将这些事儿忘了。整个朝廷，有贪官，可清官做事实的官也不止他们几个，日子还要依旧过，这些官员的处置也算不得严重，大多都是被打回原籍，永不录用而已。至于什么刑罚，这批被罢免的官员更是一点儿都没有受到。

    有人本想喊冤，可他们连相关官员都见不到，后来有人听说，有一队紫衣人把这些人全都带走了。过了几天，这群人没有喊冤，也没有吵闹，老老实实的回到了原籍。

    ……

    长安城外，竹林中。

    竹楼里的桌子换了一张新的，赵方方这些日子便住在了竹楼里。若是夫子想喝茶，他总会提前泡好；若是夫子想吃东西，他也会提前准备好；甚至就连夫子换下的衣物，他也会差人清洗。赵方方几乎做了当时小夫子所做的事情。

    竹楼里原来就有三个房间，分别住着夫子、小夫子和齐凤甲。后来齐凤甲走了，徐长安被小夫子带来了竹林，那间房便由徐长安住着。但如今，那间房的主人又换了一个，换成了赵方方。

    赵方方原本想去小夫子的房间，但被夫子一瞪，便只能选了另外一间房。

    夫子走出了房间，看着桌子上刚刚斟好的茶，坐了下来。

    “实在没想到，圣皇会这么处理，您的那些门生全部被迁回原籍，不得录用。我们这点小聪明，还是比不上政客啊！而且，他还派人去查卧佛寺被灭门一事，但那些和尚都死光了，一两个百姓的话也不足以作为证据。”

    夫子点了点头，喝了一口茶。

    “在江湖久了，论起一些心机来说，还是比不上庙堂中人啊！”

    赵方方叹了一口气，帮夫子续上了一杯茶。

    “若是江湖中行事，只要大家都认为你做了，那便是做了。可现在，徐长安明明做了，却拿他没有办法。”

    赵方方说得极其的快，随后咬咬牙，有些不服气的说道：“那徐长安假死的时候，闯荡江湖的事儿能不能……”

    夫子摇了摇头。

    “我都查过了，他去恶鬼山杀了水盗；去渠峡镇，救了百姓；稍微能够做点文章的事儿，就是扬城和乾剑宗的恩怨，但那事儿与蓝家的儿媳妇有关。若是逼急了，蓝家肯定会出来，这事儿更不好办了。”

    赵方方有些泄气，盯着那炉子，精神萎靡，这是他第一次感受到了挫败。

    夫子似乎没有赵方方的异样，继续说道：“而且这次事情的处理方案，据说是那位小皇子想出来的。”

    “那肯定是他哥哥教的。”他始终不相信，自己会输在一个小孩手里，致使夫子损失惨重。

    “若是轩辕炽，那就好办了。那孩子我知道，作为武夫有大将之风，可作为执政者，却是差了几分火候。要是他真有那么聪明，之前也不至于险些在长安酿成大错。”

    夫子否定了赵方方的说法。

    “别小看任何一个敌人，至于我的那些门生，你也无须担忧。他们本想去击鼓鸣冤，是被我的人劝回去的。以后有机会，再召回来就是。只是这事儿给我们提了一个醒，修为虽然高，但也别小觑了这轩辕家。”

    赵方方听到这话，头埋得很低。

    “既然想要合作，那便得付出。如今轩辕家两枚九龙符，蜀山有两枚九龙符，徐长安手里有一枚，敖家手里有一枚，我手里一枚，共七枚九龙符。我手里的虽然能够感应，但毕竟次数有限，不到特殊时候，不可妄动。所以，剩下两枚九龙符在何处，你们须找出来；另外，蜀山虽说有两枚九龙符，但一枚在清池峰，另外一枚不知道被顾步崖藏在了哪儿，被顾步崖藏起的那一枚，你们也得找出来。”

    赵方方抬起头看了夫子一眼，只见夫子脸上还是一片淡然。

    在他看来，因为配合自己这次愚蠢的行动，让夫子损失惨重，自己肯定会遭受责罚，甚至丧命，没想到夫子只是让他去做其它的事儿。

    夫子说完之后，挥了挥手，走出了竹林。

    其实这些被遣返回乡，强行致仕（退休）的门生对于他来说，并没有那么重要，只要实力够强，可以收成千上万的门生。可偏偏因为侍剑阁还有在封武山出现的剑九，让他有些投鼠忌器，不敢妄动。

    可他知道，只要他找到九龙符，踏出那最后一步，他便无惧于任何人。

    知道下落的九龙符他倒是不担忧，他现在最担心的就是没找到的那两枚，还有被顾步崖藏在蜀山的那一枚。

    特别是藏在蜀山的那一枚，他总觉得那一枚九龙符才是最难获得的。（第一卷中有说明，忘记了的，可以回去看看，不剧透。）

    ……

    乾龙殿。

    圣皇坐在高位之上，赵庆之穿着白袍，站在了下方。

    “陛下圣明，此番夫子吃了一个大亏。他在朝中的势力，应该折损了一半。”

    “可这一切，又有什么用呢？只要夫子跨出那一步，他就可以无所畏惧。”

    圣皇悠悠的叹了一声，他和夫子完完全全的站在了对立面。

    他想要九龙符，来救活自己的妻子；而夫子则是需要九龙符，来让自己跨出那一步。圣皇绝不会把这机会拱手送给夫子，对于他来说，这江山可以不要，但妻子必须救活；他失去了女儿，儿子也损了一指。心中对于家庭的亏欠，让他无法相让！

    “他找不到九龙符，自然不敢妄动。要不是封武山的九龙符过于重要，恐怕夫子的嘴脸还不会那么快显露出来。”

    圣皇看着赵庆之，紧紧的盯着这位暗中掌握护龙卫的能臣。

    “你懂得我的意思。”

    赵庆之也看着圣皇，摇了摇头。

    “臣宁愿不懂。”

    “你怕朕守不住？”

    “陛下，这是事实！”

    圣皇听到这话，突然放声大笑，笑声有些渗人。

    “不错，本皇的确是有史以来实力最弱的帝皇，可不代表是最没能力的。若是到了最后关头，我会毁了它！”

    赵庆之一愣，抬头盯着圣皇。

    “你知道怎么毁了九龙符？”

    圣皇淡淡一笑道：“若是不知道，我怎么会把徐长安留在身边！”听到这话，赵庆之猛地抬起头，看着圣皇，眼中居然浮现出一抹杀意！

    “只要保护好徐长安……”

    听到这话，身为臣子的赵庆之居然打断了圣皇的话，同时眼中的杀意也渐渐的消散。

    “既然你决定了，那我就会尽量去找九龙符！”

    “此事是绝密，比什么都重要，还望圣皇勿告诉他人。”

    圣皇点了点头，赵庆之知道之后，便大步的走出乾龙殿。

    看着赵庆之的背影，圣皇脸上出现了自嘲一般的笑容。

    “朕是他的兄弟，他把此事告诉朕，朕难道还会负了他不成？”

    “朕和他义结金兰，但你们居然没一个相信朕的！”

    说完之后，圣皇笑了笑，显得极其无奈！

    ..........................................................................................................................待会还有一章。

    <!--over-->

