
　　【副本提示】：“第二次『副本打卡』现在开始，本次『副本打卡』关键词为：决斗场。”

　　决斗场？

　　副本提示音一结束，茶风林竟然比有山晴子还慌，“有山先生，快过来一下。”

　　不用他叫，有山田介也跑过来了，他几乎是瞬间从空间道具里拿出来一堆东西递给有山晴子，“晴子，这些东西……”

　　“不用，”茶风林挡住他，“你的东西你拿着，你们两个人都小心一些。”

　　他说完自己拿出来不少道具，递给了有山晴子，“不计代价不计损失，只要你没事就好了。”

　　有山田介一下子握住有山晴子的肩膀，“晴子，你就按社长大人说的做，不计代价不计损失，你没事就可以了，其他什么都不要想，社长大人的人情以后我会想办法还的。”

　　“你们是怕随机到晴子小姐吗？”

　　商以柔没想明白他们怎么反应那么大，能来PK赛的玩家，身手应该……不对，应如是没事吧？

　　她一直在想温行止是多么厉害，却忘了担心一下路桥和应如是，这两个人可是武力上的矮子啊。

　　冰雪原上，树人们全都散去，温行止一手拉着路桥一手扶着应如是，他自己也好不到哪里去。

　　和商以柔分开后，他们走得路线还是丛林，那条巨蟒又追了回来，天照和季朝说这三个人即将死掉的时候，巨蟒和他们的状态都够呛。

　　最后一刻，温行止冒着差点断掉一条腿的风险，终于弄死了巨蟒。

　　至此，他从九区带来的武器，全部废了。

　　师恩传承下来的匕首，也折断了。

　　温行止扶着他们两个人坐到石头上，自己站在雪地里缓了一会儿，他看着手里折断的匕首，以及身上大大小小的伤痕甚至是被蛇咬到的碗口大牙痕，有那么一瞬间，他感觉自己要交代在这里了。

　　他真没想到，自己会被这么大一条毒蛇咬到。

　　温行止唇色泛紫，他拍了拍路桥的肩膀，“走吧，我再陪你们走一段时间，不要休息了，我的时间不允许我们休息。”

　　路桥为了救应如是，手臂也被巨蟒的牙齿划了一道口子，此刻血流得厉害，他的脸和唇色就比地上的雪好一点。

　　他们当中，只有应如是没有事了。

　　“温行止，”路桥突然自嘲地笑了，“你不在乎生死吗？老子是真的不想死……”

　　“宣誓那一刻，命就不是我的了。”

　　温行止朝他伸出手，“走吧，再拼一次，把应如是送出冰雪原，我们也是第一个完成游戏的。”

　　“我希望商以柔已经出去了，”路桥握住温行止的手，站起来的时候，主动去背起昏迷的应如是，“我们里面，就这个姑奶奶有能力一拖三了。”天籁小说网

　　一拖三……其实都是自我安慰的话罢了，他和温行止，还不知道能不能坚持到离开游戏。

　　“信任我们的队友，这是团队成立的第一步。”温行止在九区就一直是队长，绝境永远得是他一个人扛起十几个人的绝望，“路桥，我会想办法的，你和应如是都会没事的。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零四章 29号公交车(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 