    我很好奇，到底是什么东西，使得玄武竟然在这个地方镇守了千年之久，一步都不能移开？

    “这个告诉你也无法，这下方，乃祖龙。”

    本来我问出这个问题，心中已经是有了打算，眼前的玄武前辈并不会告诉我，毕竟这事儿肯定很重要，他就是不告诉我也很正常的。

    但令我意外的是，他竟然毫不犹豫的就将这一切说了出来。

    “祖龙？”

    但我对于祖龙，了解的是真的不多。

    随后，面前的玄武前辈开始告诉我，千年前，甚至更久，这片世界在巨大的消耗之下，灵气开始变得枯竭，有至强者打算制止这一切。

    封锁世界灵源，世界灵源被封印之后，这片世界的灵气大幅度枯竭，修炼文明开始退步。

    后来，有至强者为了延续修炼，将这片世界的某个地方剥离，这儿玄武前辈说到了上界，想来就是现在的那个上界。

    祖龙便是这片世界的龙脉始祖，可以说这天下所有龙脉都是从祖龙分离而出。

    察觉到世界的动荡，祖龙身为天地龙脉之始祖，开始变得不安分，它想要逃离，自昆仑山遁出，最终，在这个地方被我陈家老祖截住。

    为了不让祖龙逃走，影响这天地大势。

    所以老祖寻求帮助，找到了玄武宗老祖身上，祖龙乃天地灵物，非一般东西可以镇压。

    最终，这个艰巨的任务就落到了玄武前辈的身上。

    至于我陈家的那位老祖和玄武宗的老祖，这是一同下去凝聚镇压祖龙的阵法，从而再也没有回来，玄武前辈说，他们已经有去无回。

    祖龙虽然是天地灵物，但也有莫大的威能，就算是域境强者，也无法承受那种恐怖的能量冲击。

    最终阵法成，而玄武前辈就成了整个阵法的阵眼，在此处镇守千年之久而无法离开。

    当我听到玄武前辈所描述的这一切，心中掀起一阵骇然，我陈家老祖，竟然有这等实力，不得不说，这个世界上，舍己为人的大义并不是不存在。

    不管是我陈家老祖，还是玄武宗老祖，甚至眼前的玄武前辈，他们都是这样的存在。

    如此默默无闻的做出这一切贡献，世间又有多少人知晓？

    “对了前辈，我之前下来的时候看到有一口石棺，那个东西和这一切有什么关系吗？”

    我想到了之前的石棺，我还知道里面存在一尊尸王。

    “那口石棺是后来出现的，和这件事情并没有什么关系，多年前有人借此地养尸，但我在此处无法脱身，也无法阻止。”

    “不过后来应该是出现过变故，养尸的人并没有回来，前两年倒是那石棺被人拉上去过，但又被人重新封印下来。”

    “你一会儿方便顺手去将他解决掉，要是有一天那尸王成了气候，我怕他来捣乱。”

    这时候，玄武前辈也对着我出声，我微微点头，原来那石棺的存在只是一个偶然，而且那养尸的人说不定很有可能是谢东杰的祖上。

    不过这其中的一些事情，就不得而知，既然那口石棺和玄武前辈没有关系，那一会儿我顺手处理掉也是没有关系。

    “对了，前辈之前说我终于来了，这话的意思，好像是在等我？”

    这时候，我想到了最开始的时候，玄武前辈对着我所说的那一番话。

    我来的时候，他就直接说了，我终于来了。

    面对我的话，玄武前辈微微点头。

    “没错，有人在我这儿留了东西，让我在你出现的时候给你。”

    玄武前辈低声说道，听到这话的瞬间，我整个人心中掀起一阵激动，因为说有人留给我的，我第一时间想到的是我爷爷。

    这地方本来就和我们陈家有关，那么我爷爷说不定也知道这件事情。

    “前辈，是谁留给我的？是一位老人吗？”

    我连忙看着眼前的玄武前辈出声，不过，面前的玄武前辈却对着我摇头。

    “不是老人。”

    这话，瞬间让我心中激起的情绪变得有些失望。

    不过，这时候的玄武前辈却继续出声：“不过我从他身上感受到了你们陈家的血脉，是个中年男子，他看起来身子骨很虚弱的样子。”

    “当时我还很疑惑，但现在看到你，一切就有了答案。”

    面对玄武前辈所说的话，我瞬间反应过来，他说的，竟然是我爸？

    我爸那病恹恹的身体，怎么可能来这个地方？

    我心中充满了疑惑，还有另一种可能，那就是我爸的病很有可能不是病，而是伤？

    现在回想起来，我们陈家竟然有那么厉害的老祖，我爷爷是不是也很厉害，那么我爸呢？

    还有我奶奶也有修为，那我爸没有理由是那个样子的，如果是一般的病，我爷爷完全有能力治好他，如此说来，那就只有一种解释，我爸身上的病，不是病，而是伤。

    但我爸究竟是什么伤，竟然会如此厉害？

    “前辈，不知能否告知一切？你说的那人，是我父亲。”

    我对着玄武前辈抱拳，想要知道他口中所说的，看出来的端倪。

    “这事儿我虽然看出来的，但就不告诉你了，因为他们隐瞒你，肯定有原因。”

    “你既然来了，那我就将他留下的东西交给你就行。”

    说罢，面前的玄武前辈微微张口，一个很小的玉瓶从玄武前辈的口中飞掠而出，到了我的面前，我将这玉瓶抓住，里面装着的是什么我还不知道。

    我很想知道我爸留给我的是什么东西，当我查探了一下玉瓶之中，却发现里面只是一滴鲜血，呈现出一颗水珠的样子，静静的躺在玉瓶之中。

    “小家伙，你既然是我玄武宗弟子，那我现在还有一个忙要你帮，玄武宗的修炼根基乃是玄武体，但没有了我的玄武精血帮助，他们很难修炼玄武体。”

    “当初你父亲来此，还向我要了一滴精血，应该就是你身上用的，本来我当时想让他帮忙带精血回玄武宗，他却告诉我时机未到。”

    “现在看来，这个任务交到你手上，算是时机到了。”

    “这一百滴精血够百人修炼玄武体，想来也够玄武宗使用数十年，到时候如果可以，我希望你再来，我继续给你精血。”

    听到玄武前辈的话，我知道他要我帮忙的就是带它的精血回玄武宗，因为他是无法离开这个地方的。

    “举手之劳，前辈无需客气。”

    我将玄武精血接过，这对我来说，完全不是事儿，本来我也是玄武宗的弟子。

    “嗯，此地不宜暴露，要是无事的话，你还是尽早离开。”

    随后，玄武前辈微微点头，对着我说道。

