    夫子先是一直备注了名字，然后每人发一个凭证，就让他们自行散去。

    从房间出来，凌云大步流星，抢先一步回到了最初的房间里。

    毕竟他是成年人，记性好，轻车熟路。

    这时房间里明显少了许多人，应该是第一轮第二轮被淘汰以后就走掉了。

    此时的凌大仁正坐立不安在房间里蹒跚踱步，一见到凌云回来，顿觉失望渺茫，赶忙上前安慰。

    “没事儿子，我们明年再来，相信明年你一定行。”

    余下的家长发现凌云也没通过，“嘁”地一声响起，这无声地嘲讽。

    “切，也不照照镜子看看，自己什么得行，真是阿猫阿狗也敢来书院考校，可笑至极。”看到凌云的出现，突然有人出声，一口咬定他考校未通过。

    “是啊！是啊！真是可笑至极，穿得破破烂烂，还妄想进书院书院，还真把自己当根葱了。”听到有人出声，有人附和道。

    “就是，我儿子这般聪明都没过，他们这种货色又怎么会通过？书院夫子又不眼瞎，总不会连这种下贱的乡下人也招进来吧！”

    “就是就是，若是真把这种人招进来，书院也实在是太让人大开眼界了。”

    ……

    面对众人如此羞辱，凌大仁身体微微一颤，神色暗淡，脸色苍白，强忍着怒气安慰起凌云，“儿啊，咱不不生气，不听这些人瞎说。咱明年再来就是，总有一天咱一定能进书院。”

    若换成其他人，怕是要心生怒火，但凌云向来心平气和。

    再者说，他本来就通过了，没必要再同这种落井下石的人一般计较。

    他心胸宽广，大人有大量！

    只是这群卑鄙无耻的人，一副副高高在上的嘴脸。

    无论他再怎么心平气和，心胸宽广，都难以让他压住心中的怒火。

    这种人，一辈子目光短浅，就因为有几个臭钱，就觉得他说的都是对的，就觉得他们进不了的学院，他也进不的，简直不可理喻，欺人太甚！

    于是他哈哈大笑道，“太好笑了，哈哈哈哈。”

    “这般大笑，莫不是得了失心疯？”凌云的大笑，有人出声发问。

    “想必也是，进书院的愿望破灭了，疯了也属正常。”

    “疯了也好，传出去也能让那种低下的农民知道，书院不是他们触手可及的地方，癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。”

    ……

    “儿啊，你没事吧！你可别吓唬爹爹啊！”凌大仁看到凌云这般模样，害怕真如他人所言得了失心疯，顿时急不可耐，大哭道。

    “爹，我没事，我只是觉得这些实在可笑至极。”凌云突然停了下来，总是纷纷看来过来。

    “儿啊，没事就好，没事就好。走，咱们回家，离开这个地方。”凌大仁一看凌云没有疯，顿时破滴而笑，牵着凌云的手，就要带他离开这个伤心之地。

    “爹，不着急走，我们得好好逛逛这个书院哩。”

    “儿啊，你莫不是发烧了？”凌大仁立马摸上凌云的额头，发现他也没有发烧，于是对他说的话更加不解。

    平常人考校不过，恨不得立刻就走，剩下一些不走的，不过是留在这对其他也未过关的人冷嘲热讽罢了。

    凌云摇了摇头，神秘莫测道，“爹，这么着急走干嘛？我们得好好熟悉熟悉这书院。”

    “儿啊！这书院有啥好熟悉的，还不如快些回家。”凌大仁实在想不明白，凌云在作何打算，不过既然他儿子没有疯，他也不再强求。

    “还是早点回你们那茅草屋去吧！不要在这里闲逛咯，如若不然一个不小心，怕是要得失心疯哟！”

    “就是，就是，不属于你们该来的地方，趁早离开。”

    “爹，当然要熟悉，要不然你儿子三天后来这，摸不清方向岂不是丢人？”

    人群中又出现了不屑的声音。

    “儿啊，你三天后还来这干嘛？”凌大仁疑惑不解，他发现他儿子说话总喜欢绕圈子，一点都不像他。

    众人一听，三天后还来？顿时觉得奇怪，不禁屏住呼吸，竖耳旁听想要知道凌云三天后来这干甚。

    “进书院学习啊！夫子已经宣布了，三天后开学，还让我们切记不要迟到。”

    静，房间异常安静。

    此时只有凌云在哪哈哈大笑，在这极度安静的房间里异常响亮，回荡无穷。

    随后还不忘意味深长，看向方才嘲笑他们那几人。

    “这么说，儿子你真的过了？”凌大仁半信半疑，显得有些忐忑。

    “当然，书院这等考校小儿科的考校，在你英明神武的儿子面前，不值一提，何来不过一说。”凌云昂首挺胸，向着四周转了一圈。

    “对对对，我儿聪明绝顶，书院考校区区小事，何足挂齿！”凌大仁嘿嘿笑道，手舞足蹈在那喜极而泣。

    凌云撇了撇嘴，您可别，嘴下留情，可别真的把我诅咒成聪明“绝顶”。

    “爹，儿子这都过了考校了，你这是哭啥？”看着方才还喜笑颜开的凌大仁，怎么突然又哭了起来，凌云云里雾里，实在不解。

    “爹，爹这是开心，爹实在是太开心了。”凌大仁捂着脸小声抽泣，仿佛在发泄内心的憋屈。

    从刚进来到他儿子出现，这段时间，他承受了多少委屈和白眼。

    那些第一轮出来的人临走前，还不忘对他冷嘲热讽，让他备受煎熬。

    仿佛他穷就理所应当让人看不起，他们上不了的学院，他们就该上不了。

    而如今，他儿子很争气，啪啪的打脸，让他们知道穷人也能上书院，穷人就是比你们强，你们厉害，你们凭什么看不起我们，就因为我们穷？

    凌大仁扬眉吐气，此刻的心情异常愉悦，浑身充满了力量。

    若是在耕田之时，他觉着自己能把牛卸下来，单凭自己就能把一亩三分田耕完。

    刚刚那对他们冷嘲热讽的几人，此时听到凌云的话，脸色一会青一会黑，显然是被凌云给气到了。

    “哟，这是哪家聪明的弟弟，怎么年纪小小就被夫子抛弃了？莫不是长相太丑陋，没能过夫子的眼？”

    这时，凌云还不忘上前对其一番问候关心。

    “哼。”那人闷哼一声，不搭理凌云。

    但他又怎会放过他，一想到刚才，他就气的咬牙切齿，真但他年纪小好欺负是吧？

    “就你们一个个尖嘴猴腮还想进书院？也不回去照照镜子自己长什么样，若是家里实穷的没有镜子，但好歹也是个男子，难不成不会掏出来撒泡尿照照？怎么，莫非是那玩意不行了？生锈了？如果是这样那确实是自己眼瞎了，才长那玩意双眼。”

    说完，凌云顿时觉得心情愉悦了许多，神清气爽。

    “你，你这小子，如此刻薄，也不怕遭了报应。”

    “哦？你也知道这话说着刻薄，方才就你叫得最欢，怎么，现在叫唤不起来了？”

    “你，你…”

    “你什么你，你要是不不会讲话，趁早把嘴缝上，免得祸从口出。”

    “哼，这话我也送给你，小小年纪如此歹毒。过来考校又如何，瞧你这家境，交不交得起学费还是一回事，别到时候交不起学费灰溜溜的跑回去。”

    “不劳您费心，你还是教教你的小孩吧，这么大个人连个学院考校都过不了，别到时候把您的家产给您败光了，一文不剩。”

    “你，你…气煞我也。”

    “爹，别生气。”旁边的男孩瞧见自家父亲心气不畅，赶忙上前拍了拍他的背。

    谁知那男人却是不领情，一巴掌拍掉了男孩的手，呵斥道，“你做什么？这么用力，你是想拍死我好继承你爹的遗产是吧？”

    “爹，我，我没有…”

    “什么没有，我看你就有，干啥啥不行，尽给我丢人现眼。”男人越说越气，随手就给他小孩一巴掌。

    男孩吃痛的捂着脸，一个劲的说没有。

    谁知男人不领情，越打越来气，随后大打出手，男孩摔倒在地，男人拳打脚踢。

    凌云在一旁嗤笑一声，丝毫没有同情。

    果然是怒火攻心，狠起来连自己儿子都打。

    “儿子。”红着眼睛的凌大仁，看到此情此景，于心不忍，但更多的是心有余悸。

    “爹，不用管他们，他们罪有应得，我们走。”

    一直到凌云出门，路上陆陆续续的孩童们，开始回到自己父亲身边。

    里面坐着的家长，看到陆陆续续回来的孩子，脸上露出了久违的笑容，开心的同他们孩子庆祝。

    凌云同他爹随处闲逛了一会，才把方才的郁闷心情消散。

    没一会儿，家长们带着孩子们，站在书院大门前正中央。

    凌大仁也被这人山人海吸引到了，拉着凌云就往这边跑。

    “爹，你慢点，哪儿没啥事，只不过是夫子们在张贴今日入取孩童的名单。”谁知一听是入取名单，凌大仁跑得更快了，回过头看着拖后腿的凌云，一把将他抱住，转身继续跑。

    凌大仁抱着凌云，看着书院夫子慢悠悠地，将入学名额贴在墙上。人影攒动，名单上有自家孩子名字的家长自然是喜笑颜开，同时松了一口气。

    凌大仁也不例外，在他怀中的凌云，明显感觉到他的紧张，一直等到凌云的名字出现在其中，凌大仁才放下心来。

    高兴地他将凌云高高抱起，在他脸上重重亲了一口，“太棒了，儿子，你太爹爹争气了。”

    凌云叹了口气，听他爹的语气，似乎不太相信他能过关，好生郁闷。

    他这般气宇轩昂，风流倜傥，竟然怀疑我过不了一个小小书院的考校，真是深深伤害我幼小的心灵。

