    苏娴什么都不担心，唯一担心的便是这种事。这沐桑榆跟在李朔身边时日不短，日日承宠，难免会……若是母凭子贵，那自己这侧妃还有什么威信可言？

    来日还得看沐桑榆的脸色，反倒让自己落了下风。

    “还有呢？”苏娴显然冷了面色。

    程来凤咽了咽口水，心肝直颤，这苏娴的面色瞧着不太多，若是她一不做二不休的直接把桑榆给做了，那自己岂非……岂非什么都没了？

    “还有就是……就没了……”程来凤哪还敢再说什么，赶紧抱起了桌上的钱，撒丫子跑出门。

    胭脂刚要追，却被苏娴一声喊住。

    “主子，这老东西不老实。”胭脂冷然。

    苏娴点点头，“我当然知道她不老实，只不过不老实有不老实的好处。”

    “听她的意思是，如果沐桑榆有孕，那也是红杏出墙。”胭脂蹙眉望着苏娴，有些不太明白，“可是主子，这无凭无据的话说出来容易，要想抓住把柄可就难了。”

    “若真的是红杏出墙，倒也是极好的。”苏娴眯了眯眼眸，“只要孩子不是晋王的，那就好说！”

    “如果是晋王殿下的呢？”胭脂弱弱的问，“若然是呢？”

    苏娴深吸一口气，眸中狠戾毕现，“如果是，到了晋王这儿，也只能不是！”

    胭脂俯首，“是！”

    毕竟有些东西，权看人心。

    人若不信，再多的证据与现实都没用。

    所以苏娴只要抓住李朔，便能解决桑榆的问题。

    “送个消息出去。”苏娴冷了眉目。

    “雍王府？”胭脂问。

    苏娴摇头，“让凌风直接向上汇报。”

    胭脂会意，“是！”

    一声轻叹，苏娴靠在软榻上，想起了此前种种，想起了胸口那一箭。如果不是因为自己的身子跟常人有所不同，李朔那一箭是不是会直取她性命？

    她有时候真的想问一问，当时的他是否真的想杀了她？

    此后，是否真的有所后悔？

    若真的喜欢她，为何最后却跟沐桑榆在一起？

    的确，沐桑榆那双眼睛跟她很相似，单凭第一眼看去着实难辨真假，可假的就是假的。他对假的尚且能恩爱缠绵，为何对着她反倒相敬如宾了呢？

    是沐桑榆对他影响，以至于他对她逐渐的失去了兴趣？

    苏娴觉得头疼，一想起那些事，就连心窝窝都跟着揪起。此生身不由己，可这份情感对于彼时豆蔻而言，却是真的……是真的……

    然则时移世易，今日的苏娴早已不是当年的她了！

    抱着银子的程来凤当夜就跑出了晋王府，又去了赌坊。

    十赌九死，戒不掉的心瘾。

    沐桑榆深吸一口气，听得夕阳来报，说是程来凤又跑出去了。桑榆寻思着，八成又去了赌坊。

    “这不是没钱了吗？没钱还能去赌坊？”夕阳撇撇嘴，将桑榆明儿要穿的衣裳折好放在床头位置，“我瞧着，她早晚得死在赌坊里。”

    “有了钱自然是得去赌坊乐呵乐呵，难不成还抱着一堆金银财帛睡觉吗？”桑榆笑了笑，褪却了外衣打着哈欠，“有软肋就好，难道你想要个油盐不进的人看着碍眼？”

    夕阳摇摇头，“可她的钱是哪儿来的？”

    “还能是哪儿来的，沐雨珊又没什么钱。”桑榆坐在梳妆镜前，夕阳替她撤了发髻。

    桑榆瞧着镜子里自己的如墨长发垂下来，不由的挽起唇角，“还能是哪儿来的，自然是主院那头给的。也不知这程来凤扯了什么慌，在我头上扣了什么屎盆子，这会拿着赏钱去了赌坊潇洒自在。”

    “这混账。”夕阳难免爆粗。

    “去睡吧！”桑榆揉着眉心，“我也累了，折腾了一天，身子犯懒。”

    夕阳颔首，“姐姐早点睡！”转而退出了房间。

    桑榆刚钻进被窝，便有那登徒浪子又爬了窗户进来。这做贼般的日子，也不知什么时候是个头。

    她背过身去，佯装动了气，“过几日就是晋王殿下的大好日子，你不去好生准备着，跑我这儿来作甚？可别指望着我能给殿下出主意讨好苏侧妃，我这人虽然不小气，但没那么大方。”

    李朔死皮赖脸的褪了衣裳躺在她身边，“生气了？说好的只是逢场作戏，怎么还真的生气呢？”

    “我哪知道晋王殿下是跟苏娴逢场作戏，还是跟我逢场作戏？”话虽这样说，但还是转了身子看他。

    一惯冷峻的脸上，浮现出讨好的谄媚之笑，“小榆儿真的吃醋了？”

    “跟你有什么关系？”她翻个白眼。

    他在她唇上轻轻啄了一下，“心里藏着事！”

    她一笑，如花绽放，“罢了，只是装个样子罢了！还真能跟你生气？我只是觉得心里有些不安罢了，总觉得要发生点什么事儿。”

    “为何如此作想？”李朔心惊，“可是蛊毒又……”

    “那倒不是，大概是女人的直觉。”她垂下眼帘，躺在他怀里，“最近只觉得犯困，身上懒得很，总是提不起劲儿。李朔，你说我是不是快死了？”

    这话刚说完，某人的手已经掐住了她，疼得她一下子叫出声来，可那后半截的惊叫却被他的唇堵住，生生咽回肚子里去。

    等他松了手，她一记软拳落在他的胸口，满面红晕的娇嗔，“你这人真是无赖。”

    “知道疼就记住，以后不许说这话。你说死，不是折我寿吗？”他一本正经，“你是想让天下人都知道，晋王殿下年纪轻轻的与你殉葬？”

    她呸了他一脸，嘟着嘴不说话。

    一抹脸上的吐沫星子，李朔看着她。

    “知道了！”这算是她的认错。

    “明儿找个由头去梅园，我悄悄让军医在那里等着给你诊脉。”李朔道。

    桑榆想着，这主意不错！

    天还没亮，李朔便离开了晋王府，去做安排。什么事儿都能耽搁，唯独桑榆的身子不能有所闪失，否则他所有的希望都会破灭。

    桑榆收拾妥当，便领着夕阳悄悄出了晋王府赶去梅园。

    军医早就拎着药箱在花厅里等着，桑榆一来便赶紧给诊脉。晋王殿下说了，此处不可久留，他得速进速出。

    这不探脉还好，一探还真当探出了名堂，惊得军医一脸错愕的盯着桑榆瞧了许久。

