    “咦，小曾，怎么不进去？”

    正与保安打扮的吕长青对峙，身后突然就有一个声音传来，曾鹂转头，立刻迎上去笑道：

    “英姐，您好, 我是曾鹂！”

    “我知道你是曾鹂，演唱的《卷珠帘》很不错，所以我才把你推荐给了《同一首歌》的导演。”来人虽然穿着朴素，哪怕只是简单的牛仔裤，T恤衫，却依旧掩藏不住她颇为高贵的气质，

    而这时, 曾鹂才算知道, 原来自己能够出席《同一首歌》为奥运加油演唱会, 全是得益于眼前这位的推荐。

    “小曾，咱们走吧！

    彩排马上就要开始了，估计正式演出时，咱们两个人的出场顺序应该会紧挨着。”

    来人拉着曾鹂的手，便要往里走。

    可没想到，曾鹂却摇摇头。

    用手一指吕长青，便有点悲愤道：“英姐，您先进去吧，我要打电话报警，这保安刚才恐吓我。”

    “哪有，我就是因为你男朋友孙浩才出的车祸，所以…”

    吕长青一下子就跳了起来。

    在京城地面上混，眼光必须得放亮，谁能得罪？谁不能得罪？谁是谁的三？谁又是谁的四……

    这些必须得搞得明明白白！

    否则，你会连死都不知道怎么死的！

    而眼前这位, 就是一尊谁都不敢得罪的大神。

    不过, 来人显然对于吕长青不太感兴趣，只是轻轻地瞟了他一眼, 就拥着曾鹂走进了奥体中心。

    “小曾，多大点事啊？

    你们两口子挣那么多钱，若是孙浩真把人碰着了，就给人家点生活费，如果没有，那就不用搭理他。

    现在是法制社会，他还能跑到你家里耍赖不成？”

    “嗯嗯嗯…，谢谢英姐！”

    望着她们离开的背影，吕长青是汗如雨下，许久才从兜里哆哆嗦嗦地掏出手机，然后找出一个电话号码拨打了出去。

    “朔爷，我看…，要不…，和孙浩过不去这事咱就算了吧！”

    ～～～～～～～

    辣椒炒肉、牛肉炖土豆、红烧排骨、茼蒿拌羊腿，外加紫菜蛋花汤。

    剧组承诺的午饭是四菜一汤，还真是四菜一汤，只是盛菜的工具有点大, 统一用的不锈钢盆，十个人一桌, 桌子就摆在四号摄影棚门口, 长长一大溜，阵势颇为惊人。

    看到这些，上午还没有得到出场机会的張译，狠狠的吞咽了一下口水。

    奶奶个腿，老子回头就把包里的馒头和咸菜扔掉！

    “張译，看什么呢？赶紧上去吃饭呀！”

    王宝锵从背后推了推他。

    “这伙食，群众演员也有份？”见同来的60多位群演全都不敢上前，張译感觉还是问清楚比较好。

    “多新鲜呀，360多人的剧组，从导演孙浩，一直到看道具的老王，这伙食每人都有份！”话不多说，王宝锵拉着張译就找张桌子坐了下来。

    “赶紧吃吧，剧组有规矩的，吃到最后的人要帮助餐馆打扫卫生，就连导演孙浩也不例外。”

    在北影厂一起靠活的群演張译来了，王宝锵感觉自己必须得照顾照顾他。

    “导演也和咱们一块吃饭？”

    “那…，孙浩导演这不是来了吗？”

    ……

    自从两年前拍摄《电锯惊魂》以来，孙浩就分的很开。

    工作是工作，拍摄时必须要有导演的威严，说一不二，哪怕是演员和工作人员提意见也都是在私下里进行；

    可工作之外，那就比较随便了，同工作人员勾肩搭背、称兄道弟，跟前来演戏的明星大开荤素不忌的玩笑，和剧组的司机一起指着交警骂娘…

    而吃饭，也同样如此，随便找张桌子，从旁边的馒头筐里掏出来两个馒头，然后就坐在椅子上大快朵颐。

    “嗯…，老板，今天的茼蒿拌羊腿做的不错，有羊肉的细腻，却吃不出来什么膻味。”

    “嘿嘿…，是吧？”送餐过来的胖老板脸上乐开了花。

    被孙浩夸奖，这说明啥？

    这说明接下来的半个月，《火星救援》剧组的伙食依旧是由自己的饭馆来承包。

    不过，就在胖老板想继续和孙浩博感情时，乐呵呵的張國立，卸完妆，便走了过来。

    “导演…”

    “嗯？”

    “聊点正事？”

    “说吧，國立叔。”

    “我感觉电影这样拍摄有点危险，因为你是在影射航天局的领导不关注宇航员的生命。”

    “不会！”

    孙浩夹了一块红烧排骨，放进嘴里慢慢嚼。

    “因为做出错误决定的人只是一位副局长，是他想掩盖真相，而最后力挽狂澜，拍板决定，不惜任何代价也一定要把遗落在火星上的航天员带回来的是…”

    说到这里，孙浩用筷子指了指天。

    看到他的动作，張國立先是一愣，紧接着就笑了。

    “浩子，你小子呀…，这马屁拍的好！”

    这马屁拍的好吗？

    孙浩摇头浅笑。

    好！

    但哥们拍的却不是他。

    張國立与孙浩在聊天。

    旁边桌子上，聂宁、陳好、靳冬等人同样在边吃边聊。

    “聂宁，你们说咱们是不是有点过了，上午明明没有任何戏拍，反而是在这里混顿午饭吃？”

    “过是过了！”

    聂宁小心翼翼的朝孙浩那边看两眼，然后就压低声音道：

    “可咱们在学校里能吃到这么好的午餐吗？

    当然，是要在不花钱的情况下。”

    “想啥呢？

    即使咱们花了钱，在中戏食堂里打饭，那抡勺子盛菜的大姐还要再抖上三抖。”陳好一想起这个，就深恶痛绝。

    “那还是呀，既然孙浩师兄这里有免费的午餐吃，咱们为什么不吃？”这话，聂宁说的是理所当然，像极了男朋友邓朝。

    可这时，刚刚吃完饭的执行副导演李彧，就从座位上站起来道：

    “聂宁…”

    “这儿呢，李导。”

    “靳冬…”

    “在！”

    “張译…”

    “到！”

    “陳好…”

    “是！”

    “我再给你们五分钟的时间，你们抓紧吃饭，吃完饭后，就赶紧去摄影棚门口化妆，今天下午的第一场戏就是‘嘉译哥’在航天控制中心召开新闻发布会的那场戏。”

    “知道了！”

    ………

    “Action！”

    航天控制中心门口，一场临时记者招待会正在召开。

    張嘉译面对记者，正欲开口介绍情况，而張译则是坐在他背后充当背景板。

    “我！”

    “我有问题要提问！”

    “领导，我是XX社的记者，我有问题要提问。”

    见大家如此踊跃，張嘉译稍稍沉思，就改变了自己原有的做法。

    “这位记者，你说！”

    “领导，您能做一下说明，唐仁目前在火星上正做什么吗？”

