
　　现在冬天快来了，京城各地的百姓还有南北通州的百姓，都还依靠烧柴和烧炭取暖。

　　这两种东西的成本都非常高。

　　但是他们能从这个西山里面挖出来的煤，成本就非常的小，还可以实现大规模化的供应。

　　朱由校说需要付出的，也不过也就是这些矿工非常低的劳动收入，以及吃穿用度而已。

　　不知道什么时候开始，整个京城里面的富贵人家，竟然不再烧炭，也不再烧柴取暖，反倒流传起来了另外一种烧无烟煤取暖的风气。

　　这个风气最初是由紫禁城里面流行起来的，说是西山那边发现了一片煤田，里面产出了大量的无烟煤。

　　这无烟煤烧起来，不出烟，不熏眼睛，并且价格还便宜。

　　仅仅只需要需要两百文，就可以买到一袋上好的无烟煤。

　　只见这个价格报出来的时候，整个京城上下内外一片哗然。

　　两百文的无烟煤？

　　那烧的是金子吧！

　　有这功夫，他们宁愿烧竹炭！

　　可是百姓们的思维，跟富贵人家的思维，那又是完全不一样。

　　没听人家富贵人家说的嘛！

　　这烧无烟煤这个东西高雅。

　　你是看你们是烧柴的和烧炭的，一阵又一阵的都是烟，熏得眼睛生疼，还把这房子熏得漆黑，完全没有半分士大夫和富贵之家的体统。

　　这怎么比得上人家烧无烟煤的？

　　你看人家紫禁城里面的陛下，烧的都是这种无烟煤。

　　如果这些东西真的不好，人家陛下能用吗？

　　这陛下平时用起东西来，那多挑啊！

　　连陛下都说好的东西，那肯定是好。

　　刚开始那一时半会儿的，也没见这种无烟煤在市面上有什么流传了。

　　也是，陛下那么大一座皇宫，这无烟煤产量说不好还供不上了。

　　市面上所流出的那点无烟煤，也很快就被其他的权贵之家给买个去。

　　可慢慢的，京城里面无烟煤的供应也多了起来。

　　很多权贵之家都开始抛弃了原有的烧炭和烧柴，改用了烧无烟煤。

　　这话怎么说，那人家张伯爷府都是烧无烟煤的。

　　你们赵侯爷家是烧炭，甚至烧柴的。

　　那你别人家比得过吗？

　　那不就是说，你这比人家低了不少吗？

　　以后见面打招呼，李侯爷家腰杆子都挺不直。

　　这个就叫体面！

　　现在富贵人家走出去，张口不是问你吃了吗？

　　而是这个无烟煤，你烧了吗？

　　内阁首辅黄立极忙活了一天，终于下值了，回到自己的府中，家人们连忙给他拂去身上的雪。

　　这冬天的第一场雪已经来了，天气变得格外冷人。

　　黄立极回到家中就想烤一烤炭火，喝上几口小酒，吃上些肉食。

　　只是今天黄立极坐在煤炉的周围，却发现今天烧的煤，有点跟往日里不太一样。

　　“夫人，怎么今天这个炭，竟然一点烟都没有？”

　　黄立极作为内阁首辅，稀罕的事情见多了，但是这种情况他还真没见过。

　　“莫非今天买了什么新的竹炭吗？这个竹炭的品质都是看起来倒是极好，以后的话可以多买一点。”

　　王夫人在旁边笑了笑，讨好地说道：“哎呀！老爷，就算你这个人位高权重的，啥东西都见过，可是这玩意儿，还真的是个新兴的稀奇玩意儿。”

　　“你看看这烧的都是无烟煤，烧起来那都是没有烟的。”

　　“老爷平日里你在家里看书的时候，不老说这炭烟薰得了你眼睛生痛吗？这以后可就没烟了！”

　　黄立极拨弄了两下炭炉，发现果然没有烟，心里有些感慨，“我大明果然是地大物博，竟还有这么一些好东西，倒还真是读书人的恩物。”

　　“只是这么好的东西，想来绝对不便宜了？”

　　那夫人看到讨得黄立极高兴，心里已经是无比的舒坦，对无烟煤的价格倒有些不太在意。

　　“哎，这能贵到什么地方去？”

　　“这一担也才用两百文而已。”

　　黄立极一听到这话，也是暗地里吃了一惊。

　　两百文一担，那可着实不少了。

　　他们这不像普通人家，就点一两个炉子，那么大一家子，每天耗损的无烟煤就不止一担了。

　　也就是说，他们每天要是烧上那么两三担的话，一两银子不够用两天就没有了。

　　这京城里面上上下下有多少富贵人家，有多少权贵人家，又有多少的王孙子弟，还有多少的勋贵子弟。

　　这些烧走无烟煤来，只比他多，不比他少。

　　也不知道这无烟煤的开挖成本到底怎么样。

　　要是这无烟煤的开发成本很低的话，那这银子就跟白捡的一样。

　　这个时候的魏忠贤，正是一脸高兴地在朱由校的面前报帐。

　　“陛下不得了，这真的是不得了啊，就短短的这几天，我们靠着无烟煤挣到的银两，就足足有二十万两之多了。”

　　“我们这个无烟煤的生意，还在向南北直隶地不停的拓展。”

　　“甚至我们还可以调动曹运的船只，沿着这个运河两岸不停的卖无烟煤。”

　　“就按陛下教的说，这是京城里面权贵人家才用的，又能收割着任何两岸富贵傻子一波，这样下去那可真是赚翻了。”

　　“就这样下去，这一个冬天下来，我们起码能够收入五六百万两银子。”

　　朱由校也有些感慨，大明一年的税收才七百万两，光靠着这点无烟煤，一年就能挣他个五六百万两，那可真是恐怖如斯。

　　“对我们的客户，我们要有足够的尊重，人家是富贵人家，不是什么富贵傻子，这个话你要慎重！”

　　“是！是奴婢说错了！富贵人家！真是富贵人家啊！”

　　魏忠贤死都想不到，这个无烟煤竟然那么挣钱。

　　他微微的有些心痛。

　　早知道那一个西山是那么大一个宝库，他早就把那个西山给占了。

　　只是现在这个西山，明面上还是他魏忠贤的财产，实际上已经是朱由校的财产了。

　　在陛下的面前，就他小偷小摸的还可以，要是手伸大一点，现在的他都不敢。

　　不过这也得益于朱由校的布局，运用了一番市场炒作，把这个无烟煤跟富贵人家的面子拉了起来，才能够搞到那么多的银两。

　　两三文钱的成本，卖出了两百文的高价，这是十倍的利润。

　　但朱由校还不满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第六十五章 富贵傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 