    华夏营区，震慑国际的一共有三大顶级特组。

    虎爪、龙眸、凤羽。

    除了这三大特组之外，还有一支超级特组，已经连续七八年蝉联国际军演大赛的首名。

    那便是叶凡曾经带领过的诡鹰特组！虎爪特组如今的领队，已经是前队长庞毅了。

    他的背景很深，牵扯了三四代的历史，再加上自身的实力和资历，成为近代特组最年轻的领队。

    不过没多久他的记录就被潘雨烟给破了。

    原因无他，完全是因为潘雨烟在之后的三届国际军演中，以碾压之势率队夺得国际军演的冠军。

    并且，这三届的国际“狙击王”、“单兵王”、“搏击王”等等十几种荣誉称号，全被她收入囊中。

    其实潘雨烟也不想去，根本没什么意思。

    叶凡帮她打通全身经脉，境界直接到了神武境，跟这些三四倍极限、四五倍极限的特种兵比，基本上就是大人欺负小学生。

    不对，应该说是欺负幼儿园小朋友！后来各国军事联盟纷纷抵制这种无意义的竞演，潘雨烟便顺势退伍，加入了教官行列。

    她代替了庞毅，成为历史上年龄最小的特组领队。

    一年之后，更是击败所有竞争者，成为华夏总区的第一教官，在特组的地位仅次于上官流云。

    可以说，在华夏的官场上，潘雨烟的名号犹如星辰一般耀眼，别说年轻一辈，就算是老一辈的人，也不敢轻易得罪她。

    毕竟身份摆在那里，扳不倒打不过，跟她过不去纯属自讨苦吃。

    “有潘雨烟和庞毅在，皇宫街区的那些刺头儿应该会收敛不少吧？”

    叶凡指名道姓索要这两个人，“上官领导，你觉得怎么样呢？”

    “小凡……”上官流云换了个称呼，苦兮兮的说道：“不是我不放人，实在是他们现在的地位特殊。

    让他俩去管理一个社区，实在是大材小用。”

    “领导，我知道你的顾虑。

    如果，我用他们跟你呢？”

    说着，叶凡拍了拍手掌。

    只见墙角的水泥地忽然隆起、皲裂，紧接着几条小蛇从里面钻了出来，变成了三个青年和三个女子。

    这六人并肩站在一起，表情淡漠，仿佛没有任何感情。

    这六个蛇妖是妖炎、妖炙的子孙，对叶凡拥有绝对的忠诚。

    而且他们是叶凡让蛇妖兄弟精挑细选出来的，人品过硬。

    再加上许诺事后会有诸多好处，平时又不用他们干什么，只需在必要的时候出手就行。

    这等好事，他们怎么会拒绝？

    上官流云感觉到这六人身上的煞气，顿时大惊，“他们是……”“他们是妖。”

    叶凡淡笑道：“不过，他们对我绝对忠心！要是论实力，说不定连领导都不是他们的对手！”

    “啊？”

    上官流云再度一惊，“你是说，他们都达到了神武境巅峰？”

    “不错！”

    叶凡点点头，“六个神武境巅峰的蛇妖，换雨烟和庞大哥，这笔交易划算吧？”

    “你……真的要拿他们跟我换？”

    上官流云不敢相信自己的耳朵。

    要知道，整个华夏也就三个神武境巅峰的高手，如今两个到了大华国。

    他们管理着一个郡城，麾下人口上亿，面积数十万平方公里，所有修炼资源任由他们索取，估计早就乐不思蜀了。

    华夏本土的威慑，已经在不知不觉中减少了许多。

    要是这六只蛇妖加入，而且还拥有着绝对的忠心，那他们在大华国完全可以高枕无忧！“好，我换！”

    上官流云哪里还有二话，当即点头答应。

    “今后你们就听他的了，主要任务是保证整个国家的安危，必要的时候，以国家为重，不用死板听从个人所言，明白了吗？”

    叶凡转身对那六人嘱咐道。

    “是，少主！”

    六人齐齐应道，周身闪烁起一阵盈光。

    上官流云微微一愣，手臂上顿时出现一个奇特的纹路。

    “这是什么？”

    上官流云连忙问道。

    “领导，这是灵魂契约。

    从今天开始，你便是他们的第二位主人了。”

    叶凡笑道：“他们奉你为主，为华夏服役一百年。

    一百年后，他们便功成身退，我会另行封赏。”

    “灵魂契约？”

    上官流云一惊，连忙细细体会。

    他一个念头，六个妖兽立马化成原形，变成了六条小蛇，钻进了上官流云的衣服口袋里。

    上官流云又惊又喜。

    “这……这也太神奇了！”

    “领导，如果不是怕你的灵魂承受不了，我派个千八百头妖兽去华夏，也不是什么问题。”

    叶凡呵呵笑道：“以你现在的实力，六只妖兽已经是极限了，再多的话，就怕你今后会受到巨大的影响。”

    “这样啊！”

    上官流云唏嘘摇头，“跟你这小子想比，我还是太弱了。”

    “哈哈……”叶凡打了个哈哈儿，又道：“大华国有数百万军队，但是人类和人类无法签订契约。

    我若是派了军队去地球世界，他们所向睥睨，就怕滋生不好的念头。

    我们在神战大陆，鞭长莫及！”

    叶凡说的没错。

    一支神武境级别的军队，即便只是一支百人队，都足以灭掉地球世界了。

    而他们在神战大陆，想要赶往地球世界，也得花好几天时间。

    如果真的出了意外，他们追悔莫及！“对对对，我们不能冒险！”

    上官流云连连点头。

    有六个神武境巅峰的强者在手，他已经非常满足了。

    这段时间，他来回于神战大陆和地球世界，就是怕那边出问题。

    要是有了这六只蛇妖帮手，回到地球世界给他们一点职务，拿到国际上亮个相……啧啧，肯定能吓惨其他国家！毕竟全世界的神武境巅峰高手，加起来也就那么十来个人。

    原本华夏占据三个席位，就已经给其他国家带来很大的震慑了。

    如今华夏古族迁徙，在武道这一块的影响力，远远不如之前。

    神武境巅峰高手，只剩下他一个人独木难支。

    好不容易培养出一个潘雨烟，似乎对高权没有什么兴趣，现在一直在二线教导其他人修武。

    现在一下子加入六个神武境巅峰高手，华夏的强者实力立马占据全世界半壁江山！ 

