    “这溶洞最深处究竟有什么东西？竟然用两头实力如此强大的古兽尸体，来源源不断的提供气血之力？”剑尘心中暗道，他的目光不由得看向了溶洞最深处，露出惊疑不定之色。

    最终，剑尘没有去妄动这两头古兽尸体，这两头古兽生前的实力实在是太强了，即便是已经死去，沦为了一具尸体，但其余威，也仍然不是剑尘所能承受的。

    它们仅仅是体内的气血之力流动，便可震伤一些初入始境的强者。

    接下来，剑尘在这处巨大的溶洞内继续观察，而他内心的震撼，则是愈加的剧烈。

    他十分吃惊的发现，这处溶洞内的古兽之尸，远不止两头，在溶洞内的不同地方，他前前后后总共发现了六头体型无比巨大的古兽尸体。

    毫无例外，这六头古兽尸体，身上都缠绕着重重铁链，体内那浩瀚的气血之力，正被源源不断的抽离出来，输送到溶洞最深处。

    这六头古兽尸体，体型各不相同，分别是来自各个不同的种族，有体型庞大如山岳的蛟龙，也有背生双翼，体型巨大如星辰的黄金巨龙。他们实力皆是强大无比，从尸体上散发出的阵阵威压，便好似能压垮苍穹，让万物寂灭。

    “真是好大的手笔，究竟是谁布置的这一切。”剑尘震撼不已，六头实力如此可怕的古兽尸体聚集一处，这对他造成了极其强烈的心灵冲击。

    他相信，这六头古兽中的任何一头，放在荒州上，都是绝对堪称无敌的存在，无人可挡。

    只是可惜，它们都已经不知道死去多少年了！

    继续前进，很快，他在数万里之外，发现了第七具尸体。

    这是一尊人形生灵，外表是年轻女子，姿容绝世，身高在百丈开外，她站在这里，身上散发出一股霸绝天下的无敌之势，似有一股不败战意在她身上缭绕，看上去，就犹如一尊女战神一般。

    此人显然并非人族，在其背部，有一对巨大无比的黄金羽翼自然垂落，美丽无比。尽管从她身上已经感受不到丝毫生命气息，但羽翼上的每一根羽毛都是金光灿灿，耀眼而夺目，有强大的能量波动在流转。

    但她的下场也是极其凄惨，一根铁链从溶洞最深处蔓延出来，化为三股，分别穿入了她的丹田，心脏和眉心这三处地方。

    她体内的澎湃气血之力，也是通过这一根直入溶洞深处的铁链，被源源不断的吸走。

    看着这具身高足有百丈的人形生灵，剑尘已经完全麻木了，他整个人都沉默了下来，心情一阵沉重。

    他驻足停留了片刻后，便继续前进，不久之后，他发现了第八具尸体。

    这一具尸体，是一位人族强者，中年男子面貌，他身穿金色长袍盘膝坐在地上，双目紧闭，身上有一股浩瀚的天地正气在缭绕。

    一根铁链，同样化为了三股，分别刺入了他的丹田，心脏和眉心这三处地方。

    这位人族强者，同样已经陨落不知道多少年了，生命气息全无，仅剩下体内那浩瀚如汪洋的气血之力。

    这名人族强者，生前的实力也不知有多强，此刻哪怕是只剩下一具尸体，剑尘站在他面前，都感到心惊胆战，背脊骨一阵发寒。

    很显然，这名人族强者身前的实力，并不比那六头古兽，以及背生双翼的人形生灵弱。

    剑尘站在一丈之外深深的凝望这名盘膝坐在地上的人族强者，目光中带着一抹悲凉之意。

    他知道，这名人族强者并非大奸大恶之徒，从他身上那久久不散的天地正气便可证明，此人必然是一位光明磊落的正义之士。

    然而他的下场，却是如此的凄惨，沦为了提供气血的工具。

    一时间，剑尘悲从心起，不过他也知道，以他现在的能力，在这里根本就做不了什么。

    最终，他对着这名人族强者深深一拜，转身离去。

    剑尘继续前进，他沿着铁链而行，一路上保持着警惕，朝着洞穴最深处走去。

    以八具强者的尸体来提供气血之力，他很想知道，这溶洞最深处究竟隐藏着什么东西，竟然需要如此恐怖的气血之力。

    不久之后，剑尘终于来到了溶洞最深处，只见展现在他眼前是，是一片犹如汪洋般的滔滔血海，恐怖的气血之力，绽放出耀眼的血色光华，将整片天地都渲染成一片血红。

    血海之中，不断有汩汩之声传出，庞大的气血之力在血海中不断的翻腾，爆发出一股股极其惊人的能量波动，蕴含着毁天灭地之威。

    剑尘的瞳孔猛然一缩，他目不转睛的盯着前方，他并未去过多的关注那片血海，而是将所有的注意力，都凝聚在血海上方。

    只见在那里，一头体型无比巨大，周身长满了浓密而粗长的古猿，正纹丝不动的悬浮在血海上方。

    这古猿周身毛发呈暗金色，他一动一动的躺在那里，没有头颅，仅剩下一具庞大的身躯，同样已经死去不知道多少年了。

    而那八条铁链，则是在这只古猿的尸体上方交汇，隐隐间组成了一座复杂而玄妙的大阵，将从外面那八具强大生灵体内抽出的气血之力，通过阵法转化之后，源源不断的注入古猿的身躯之中。

    并且，剑尘还敏锐的发现，在这古猿尸体下方的血海，残留在其中的气血之力，也是在以一种十分缓慢的方式注入古猿的尸体之中，正在被古猿缓慢的吸收。

    而在这古猿体内，则是并非死气弥漫，而是充斥着一股浓浓的生机。

    尽管这股生机，与古猿那强大到惊天动地的实力相比，实在是沧海一粟，但最起码，可以预示着这只古猿还未彻底的死绝。

    它的肉身，仍然还保持着一定的活力。

    “抽离八大强者体内的庞大气血之力，难道就是为了造就这一尊没有了头颅，早已经陨落的古猿？”剑尘心神震动，他目光紧紧的盯着前方的那头古猿，在心中暗暗想到。

    “是谁？铸就了这里的一切？”剑尘眼中光芒山洞，他心中已经隐隐猜测到，多半是有人想要复活这头古猿。

    仅仅是温养这头古猿的肉身，便是动用了八位实力强大的不像话的强者尸体，那这头周身毛发呈暗金色的古猿，又有多强？

    剑尘迈动脚步，朝着前方的古猿继续接近，想要更加接近一些仔细观察。

    然而，当他接近古猿尸体百里范围时，一股恐怖的气血之力猛然从古猿体内爆发而出，如一股风暴一般，刹那间便震冲到百里之外，直奔剑尘而来。