    秦简眉头深锁，决心要给陈氏父女点颜色看看。

    她纤长手指在键盘上飞快舞动，将“舒心宁”内含兴奋剂超标的事情曝光与众。

    陈氏大楼。

    陈海还在台上进行慷慨激昂的演讲。

    “此次“舒心宁”的面世，也是陈氏回馈给各位郁抑症患者们的福音，一盒只要……”

    陈海的话还没说完，台下就开始嫌弃一阵躁动，众人交头接耳，都在看着手机。

    就在陈海疑惑，不知发生了什么事情之际，一个记者起身提问道：“陈海先生，您刚才说“舒心宁”是能够治疗抑郁症的良药是吗？”

    “不错。”陈海点了点头，“这药我们陈氏研究已久，就是希望广大的抑郁症患者们都能够得到解脱，获得新生。”

    “研究已久就是在药品里面添加兴奋剂吗？”另一个记者倏地站了起来，态度极为强硬，“说什么希望抑郁症患者得到解脱，简直就是笑话。”

    陈海神色大变，但很快就镇定了下来，“这位记者朋友，你说话可是要讲究证据的，我们是在药品当中添加了些许镇定剂的成分不错，但这都是在标准范围之内的。这些你们在药品成分表上面都是能看的到的啊！”

    “撒谎！”记者毫不留情打断了他的话，“所谓“舒心宁”药品成分表根本就是造假的，你们官网上都被人贴出来了，你还在这骗人？”

    “欺骗已经深受精神折磨的人们，用他们来敛财，你这种人，简直比魔鬼都要可怕。”

    陈海在手机上看到名叫“风声”的网友曝光事情之后，强装镇定道：“各位，这肯定是有人故意栽赃，我们陈氏研究出来的药物没有任何问题。”

    也有刚才才看到希望的患者不肯相信现实，反驳道：“对啊，光凭一个网友的曝光根本没法说明什么吧，这药上线不是见过检测的吗？它是真的能够治病的吧……”

    发布会现场沸沸扬扬，在座的记者们都是人精，什么场面没见过， 很快就有人再次站起来。

    “那就将你们的药品许可证拿出来给我们看看！”

    陈海一时说不出话来，陈娇下意识咽了咽口水，道：“许可证现在还在办理，我们……”

    “你们连药品许可证都没拿到就敢上线药物，开新闻发布会吗？”

    陈娇试图解释：“只是还在办理，并不是……”

    “别再自欺欺人了！”记者喝道，拿出了铁证，“这位叫“风声”的人把你们的成分全都贴了出来，上面还有药监局的签章，事到如今，你还有什么好说的？”

    场面霎时间沸腾起来，不止记者们在咄咄逼问，将这件事记录宣告全国，更有激动的抑郁症患者们接受不了落差，要找陈海要一个说法。

    人们冲破保安的拦截，冲破护栏，直接冲到台上。

    陈海与陈娇大惊失色，叫着：“拦住他们，拦住他们！”

    保安们已经用尽了全力，但还是拦不住来势汹汹疯狂的人们。

    陈娇被推到在地，衣服都被扯开，身上的珠宝掉了下来，陈海也被人拉扯着，在场所有陈氏的人都狼狈至极。

    屏幕前的秦简看到这一幕，轻轻摇了摇头，而后关掉了电脑。

    自作孽不可活。

    后续陈家是什么情况，秦简没有过多关注，她能做的都做了，剩下的交给警察就行。

    虽然说陈家上线了违规药物，但毕竟时间上短，也没造成什么严重的后果，估计处罚不会很重。但是如此恶劣的行径，无疑于是陈氏自掘了坟墓，想要再次翻身，怕是难如登天。

    秦简从酒店出来之后便去了洛家，她去的不巧，洛老夫人正在睡觉。

    望着洛老夫人睡得正香，秦简也没有过多停留，嘱咐了季管家好好照看洛老夫人后便离开了。

    她不知道的，在她走后，临近傍晚时分，洛老夫人才醒过来。

    洛老夫人刚醒，洛情儿就端着一碗粥来到了她身边。

    “奶奶，你醒了？”洛情儿问道。

    “嗯……”洛老夫人还有些迷糊，“现在几点了？”

    “快六点了。”洛情儿道，将洛老夫人扶起来，“奶奶喝点山药粥吧，这可是哥哥特地叫人给你炖的，健脾养胃。”

    自从上次洛城差点被抓起来之后，他学乖了不少。

    “好。”洛老夫人笑了笑，问：“洛城呢？去哪了？”

    “哥哥去公司了。”洛情儿乖巧答道，“爸最近有些忙，哥哥一直都在给他帮忙呢。”

    洛老夫人听到这里，微微颔首，并没有多说什么。

    而洛情儿则是一直盯着洛老夫人，直到她将山药粥全都喝到了肚子里面。

    ……

    秦简回到西山别墅，却四处都没发现几个孩子的身影，问了李婶才知道，原来是封宸将孩子们带走了。

    “他们去哪里了？”秦简问道。

    “我听封少爷说，好像是去了动物园。”李婶道。

    “我知道了。”秦简说完便给封宸打了电话，要到地址之后，秦简立即动身往动物园赶去。

    等她找到几个孩子的时候太阳已经快要下山，橙黄色的夕阳晕染了大片天空，世间万物都像是开了滤镜一般，带着一股子温柔气息。

    秦简最先看到的是封宸的身影，他不似平日总是西装革履，反而是一身休闲运动装，头上还戴着白色的帽子，看起来不像是孩子的爸爸，倒像是个大学生。

    他一手牵着一个孩子，与他们有说有笑的朝着秦简这边走过来。

    三个孩子也都和封宸一样，头上戴着黄的粉的小帽子，身上还背着个小书包。

    封宸外形本就出色，牵着的孩子也一个赛一个的好看，这一幕看起来，真是分外和谐。

    就连秦简也不得不承认，她内心猛地窜起一股暖流。

    “小安，络绎，小希！”秦简大叫着。

    “妈咪！”秦小安率先看到秦简，立马就挣脱了封宸的手，飞快朝秦简跑来。

    剩下的封络绎牵着小希，也拉着她往秦简身边跑。

    秦简将孩子们抱了个满怀，他们围着秦简叫道：“妈咪，妈咪。”

    秦简一个个的应，而后问：“你们怎么会到动物园来？”

    “妈咪你不是让我打电话给哥哥吗？正好那个时候爹地还没去上班，我就问他有没有时间能不能带我们出去玩，没想到爹地一口就答应了，然后我们就来玩了啊。”秦小安像是邀功一样，一股脑的将事情全都告诉了秦简。

    “妈咪我告诉你啊，爹地真的好高好高啊，我坐在他肩膀上，感觉都和长颈鹿差不多高，实在是太好玩了。”

