    第二天，鲁有智一早就来到了皇冠大酒店，陪着张飞他们一起在酒店中吃了早餐，然后便带着众人开启了参观行程。

    宝业钢材销售公司是一家专门的销售公司，本身自己并不生产钢材，但是代理合作的工厂却是有好几家，当然这种事肯定是不会告诉张飞他们的。

    众人上了奥迪车，车队率先去了钢厂实地查看。

    诺大的炼钢厂，鲁有智让司机直接开着车子在厂子里面转了一圈，然后又带着张飞一行人来到了钢材样品展览厅。

    里面就有用于生态科技大棚建设所使用的的特制钢材样品，鲁有智特意将张飞他们带到了跟前，好一顿介绍。

    “几位老总，这就是你要的特制钢材，这种钢材抗锈蚀能力十分出众，虽然价格不低，但是质量也是最好的。”

    宽大的展厅里面，一个缩小型的生态科技大棚，正矗立在一个小型的站台上，旁边还有一个专门的介绍板。

    张飞他们看到这里，心里便再无顾忌。

    所谓耳听为虚眼见为实，如今他们亲身考察，肯定是错不了的。

    “陆总，这批材料的质量我们相信肯定都是最好的，但就是不知道这价格能不能再给我们优惠点？”

    张飞将鲁有智拉到一旁，小声的问道。

    闻言，鲁有智却是紧了一下鼻子，当即摇头。

    “张总，真不是我不给您这个面子，这个价格还真是降不了了。不瞒您说，在你们之前，王总就已经跟吉省的官方一起跟我们谈过价了，打着惠民的口号，发动了不少关系给我们施压，这价格已经是被压倒了最低。”

    鲁有智一副苦瓜脸，给大家解释说着。

    见张飞他们一伙有些败兴，鲁有智随即又说道：

    “不过，你们要是能现在付全款的话，我都是能做主给你们打个9折，不过这可是最低了，不能在低了！”

    “我这人有事愿意把话说清楚，我们钢厂全年的生产任务早就完成了，眼瞅着快年底了没什么活了，但是工人们的生产热情很高，大家都想在过年前多挣点奖金，你们要是能付全款，那我们厂子就能立马开工生产，工人和我们干管理的都能拿点奖金，大家双赢吗！”

    鲁有智很是认真的对着众人说道。

    张飞闻言，看了魏琦一眼，眼中尽是询问的意思。

    魏琦此刻心中也是盘算着，这批钢材，他们需要的量最大，按照原定的金额，全款就是220万。

    在这个基础上打个九折，也就是198万，可以省下22万之多，这笔钱用于开春建设的前期各项开销，倒也是能解决不少问题。

    反正离正常备货付全款的日子也没多久，魏琦心里觉的合适，便对张飞点了点头。

    张飞心领神会，当即有了选择。

    脸上笑哈哈的说道:“既然鲁经理话都说道这个份上了，那我张某人愿意给大家都提供一个方便，我这边全款没问题。”

    鲁有智闻言，不由得给张飞竖起了一个大拇指，脸上陪着笑赞叹了一句：“张总讲究，以后再合作，价格上我指定让您满意。”

    像是一个承诺一样，鲁有智当即给张飞担保说道。

    魏琦一听鲁有智这话，心思倒是一下子活了起来，脑子里一下冒出了一个想法，可是碍于现在的场合不方便，便没有直说。

    而边上，杜总听见鲁有智的话，心里也在打着自己的小九九。

    三十个大棚，对于他来说远远不够，看着张飞即将赚的盆满钵满，杜总也是眼热得很，所以他才会单独找到赵齐生试探口风，想把后面的二期工程给撬到手中。

    只是到了那个时候，真要和张飞拼价格，杜总还真是心里没底，眼下鲁有智把话说到这个份上，杜总也想跟鲁有智拉拉关系，为以后的而起工程铺路。

    三十个大棚，一共108万的货款，对于杜总来说，虽然也是不少钱，但是还不算是大问题。

    杜总当即对鲁有智说道：“我杜某人也很愿意结交鲁经理这样豪爽的朋友，付全款我也没问题。”

    杜总的大方，张飞看在眼里，眼睛一眯，心里有些不解，老杜在他们行当内，那可是以小心谨慎出了名的。

    “杜总说的哪里话，您跟张总都是我老鲁最好的朋友！今后有事，咱们好说。”

    余下两伙见此，虽然不知道张飞和杜总的打的什么算盘，但是有9折优惠，而且现场气氛已经到这了，也只能是硬着头皮，也答应付全款。

    鲁有智自己都没想到，这件事情会这这么顺利，心里高兴的不得了，这年底的奖金绝对少不了了。

    见事情谈的差不多了，时间也临近了中午，鲁有智又特意安排众人一起吃了一顿豪华午餐。

    期间鲁有智一点都没有崔楚签约，一直是不紧不慢的样子。

    午饭过后，大家都喝了点酒，就各自都回到了酒店房间休息去了。

    魏琦直接跟着张飞，去了张飞的房间。

    一进门，魏琦就捏着鼻子，问道：“张总，你这屋子里什么味啊，怎么这么难闻？”

    张飞闻言，脸上一阵尴尬。

    还能是什么味？还不是那个金发娘们胳肢窝的那股子怪味。

    “我也不知道什么味，我打开窗户放放。”张飞说着，便将酒店的窗户打开了。

    大冬天的，一股子寒风直接吹进了屋内，室内的温度，骤然下降不少。

    趁着这会没有外人在场，魏琦赶紧将自己的想法说了出来：“张总，现在咱们付全款订货的话，有9折优惠，咱们何不搞什么统一采购，将包出去那五十五个大棚的材料款收过来，然后从中间一倒手赚个差价，这22万不就到了咱们手里了吗，这一来回，咱们也就剩下了44万呢。”

    张飞一听，顿时一拍大腿：“我怎么就没想到呢，走这一趟我就省下了半个大本啊！老魏你就是咱们飞鸿建筑的定海神针！等这个项目干完，我必须给你封个大大的红包！”

    “呵呵，那就提前谢谢张总了。”

    说到钱，谁不喜欢，魏琦也根本没客气。

    “张总，我看事不宜迟，你在这签合同负责把关，我会去找那帮包工头，把钱都收上来，咱们兵分两路，来个双管齐下。”

    魏琦眼神闪光的说道。

    “那行，这趟就辛苦老魏你了，回去抓紧办，谁要是拖拖拉拉的，就把工程收回来，包给别人，不用惯着他们。”张飞叮嘱说道。

    “嗯，放心吧张总，我知道怎么办。事不宜迟，我今天晚上就动身回去。”

    “好，早弄完早利索，我在这边等你的好消息。”

    当天晚上，魏琦便搭乘火车赶回了栾城，也没有跟谁告别，走的悄无声息的。

    魏琦回到栾城，第一时间就联系了所有的包工头，让大家将钱交给飞鸿建筑，然后飞鸿建筑统一采购钢材。

    而他给出的原因是，宝业钢厂那边是个大厂子，人家根本不接散户的单子，这些包工头基本上都是只包了一个大棚，自己去下单，人家根本都懒得搭理。

    为了不影响后面的施工，现在飞鸿建筑只能是以自己公司的名义，将大家伙的材料合在一起下单，这样人家才接单。

    这些包工头一看，是这么个情况，也是没办法，纷纷的把钱都交给了魏琦，各自领到了一张魏琦给他们手写的收条。

    而接下来的两天是周末，鲁有智则是带着张飞一行人，在鞍市玩了两天。

    相比起来，鞍市有很多的新鲜时髦的商场和娱乐设施是栾城所无法比拟的，张飞他们玩的倒也痛快。

    直到周一，各单位都开始上班了，鲁有智才安排张飞他们开始进行签约。

    张飞他们直接付了全款下单，宝业钢材销售公司负责这批钢材的生产以及运输工作。

    随着张飞和杜总他们，将一笔笔的货款，通过银行转账给了宝业钢材销售公司，这笔总价720万的订单，正式的签约完成了。

    正事完成了，眼看着也即将过年，张飞和杜总他们也不在鞍市多待，又一起登上了返回栾城的火车。

    鲁有智又亲自来到火车站送人。

    而包括鲁有智在内的所有人，都不知道，此刻趴在宝业钢材销售公司账上的那笔720万的货款，已经被人偷偷的转走了。

