    说到这她又停顿了，自己驳回了自己的说辞，毕竟：“这才是你第二轮游戏，按理来说没机会开发才对。”

    月缨缨也不明白，她索性不想了，摆摆手把刘雪拉回现在的处境上来。

    手指右边的路口：“往这儿走吧，我记得来时是一直往左拐的。”

    两人一路小跑，每到一个拐弯口就停下来警惕周围，终于是到了能看到出口的楼梯处。

    正要上去，月缨缨忽然朝前一扑，脚下一颤摔在了地上。

    “月缨缨！”

    【辅助·救赎之翼·LV1】

    白光闪过，刘雪迅速扶起月缨缨撤到一旁的墙壁内。

    “没事，别担心。”月缨缨忍着痛脱下防弹背心，上面嵌入了两颗子弹，带着丝丝鲜血。

    还好她没放弃，选择把苟字贯彻到底。

    “这群狗娘养的！”刘雪气得眼睛发红，登时就要扛着RPG出去拼命！

    月缨缨赶忙拦住她：“别着急！先摸清局势！”

    从空间拿出射枪，在五十米的范围内，无论躲在哪里都会被探测到。

    “是张江。”月缨缨对着一个角落说，“他的枪背在肩上，手里捏着的应该是手雷，另外两个玩家也在那里，看样子是跟着咱们很久了。”

    收起射枪，她拿出狙淡淡地说：“这三个人留不得，不在这儿摁死，出去一定会惹麻烦。”

    刘雪同意，她让月缨缨在这等着，她出去花点时间解决。

    月缨缨伸出手拦下她：“你能不能别冲动，这种时候敌在暗我在明，能用保守打法就一定选保守打法！”

    教导完刘雪，月缨缨一挥手，扔了数之不尽的手雷以及RPG炮弹在她怀里。

    “能用导弹洗地，就不要跟人硬拼。”

    月缨缨十分认真地教育她：“对方的生命不及你流一滴血重要！给！我手脚不利索，你来扔吧。”

    刘雪的嘴张的能把火箭筒塞进去，她木讷地喃喃自语：“就算是在战场上，我也没打过这么富裕的仗……”

    RPG开路，两炮干碎承重墙！

    手雷一颗接一颗的扔，在节奏不断的爆炸火花中，张江以及两名斗胆抢夺空间的玩家，在欢声笑语中打出了GG。

    踢了一脚张江裂成两半的脑袋，刘雪收了他身上的道具。

    【辅助·安全屋·LV1

    使用效果：获得四分钟模拟安全屋入住资格，次数2\3

    专属被动：未激发】

    【控制·测谎仪·LV1

    使用效果：获得三十秒目标的真心话机会，只可对NPC使用

    专属被动：未激发】

    【辅助·蛋壳·碎片·LV1

    使用方法：需四次合成

    使用效果：获得一枚未孵化的蛋

    专属被动：未激发】

    【强攻·弯弓·碎片·LV1

    使用方法：需六次合成

    使用效果：获得一支自动续箭的弯弓

    专属被动：未激发】

    加上其他两名玩家身上掉落的道具，她们这次收获颇丰。

    “没想到地头蛇的分队长还挺有实力，居然能过了&￥#副本。”刘雪反手把道具全部扔给月缨缨，“你拿着吧，你这么弱，都给你好了。”

    顺便把另一张蛋壳碎片也给她：“这东西我留着没用，如果你有机会也经历那个副本的话，记得&￥#！”

    月缨缨听不清她讲了什么，但内心十分感动。

    她收了碎片，把安全屋和测谎仪还给刘雪：“这两个还是给你吧，我并不需要。”

    刘雪急了：“要不是你，我早不知受伤多少回了，而且多亏你的物资储备，不然这人也杀不了！”

    月缨缨固执己见地把道具给她，语重心长地说：“刘雪，答应我，收下来，尤其是这个测谎仪，我怕你以后出去了还被人骗，容易坏我白十字协会的名声。”

    刘雪不可置信地瞪大眼睛：“你！”

    月缨缨赶紧转移话题：“话说他这么肥，就这么轻松地被咱们杀了？结合你说的寻常空间大小，我是不是有开挂的嫌疑啊？”

    刘雪再次被带了节奏，她非常高傲地冷哼一声：“那又怎样，还不是他活该，肖想不该想的。”

    踩了一脚烂成稀泥的尸体，月缨缨带着刘雪上了楼梯。

    外面风很大，碧蓝的北海岸线一望无际，吹得人宛若行走在悬崖的风口浪尖。

    人，好多人，全副武装地架着枪，似乎就等活着的人出来。

    这些就是地面防御安全委员会，俗称海军陆战队。

    两人刚一露头，数不尽的子弹就擦着头皮飞过！

    月缨缨蹲在楼梯上，手心捏出了层薄汗。

    刘雪咬牙：“可恶！没想到这个口子还有人！咱们怎么办？”

    空间内的储备物资还有，但是光拼火力是拼不出去的，道具的使用又不能移动位置，僵持在这里早晚被全灭。

    难道要走到死局了吗？

    也不对，收来的金属门还能发挥作用，月缨缨记得毒气室里有潜水的装备，如果能打出一个缺口的话，利用金属门做防护，应该能够逃离。

    这么想着，就要原路返回去拿浅水装备。

    还没等行动，头顶忽然传来直升飞机的轰鸣。

    这是准备从上面开枪？

    月缨缨刚要使用道具，没想到一个男人的声音比她动作更快。

    “艾力克斯上将，咱们真是好久不见啊。”

    细细听去，外面有落地的声音，紧接着才传来脚步声。

    “我家小妹承蒙海军陆战队的关照，给你们惹麻烦了？”

    艾力克斯皱着眉笑：“哪有，伊森先生的突然造访，才是让我感到麻烦啊，有失远迎，实在不符合陆战队的作风。”

    月缨缨探出头去，看到一名帅气的白皮小哥站在通道外，五官深邃，金发碧眼，若不是脸上那道疤痕，只怕也会成为迷人的硬汉帅哥。

    他叫什么？伊森？

    白皮小哥突然转头看向她，眯着眼呵斥：“温妮！家里面是怎么教你的，一个女人家出去抛头露面干什么？给我出来！”

    月缨缨心尖一颤，犹豫再三，还是带着刘雪走出了地下防御工程。

    她身上绿色的淑女裙脏兮兮的，小圆礼帽和面纱早不见了，活像个落魄的贵族大小姐。

    伊森气得不行：“阿瑟！带她们上飞机！”

    直升飞机从天而降，停在停机坪上，一名戴墨镜的保镖贴身护送。

    艾力克斯的眉头皱的更紧了：“伊森先生，您这是做什么？她可不是温妮·科隆博，她是温妮·布朗，是杰克上将的后裔！”

    伊森不屑地勾唇：“我怎么会连我妹妹的样子都不认得？上将平时这么忙，手底下没查到我妹妹喜欢扮演角色这一点也是正常，还是说……”他正色起来，“艾力克斯上将想用这种荒谬的理由，对我科隆博家族的人做什么呢？”

    两人僵持许久，终是艾力克斯败下阵来。

    他尬笑几声：“我怎么会呢？伊森先生想带人走就走嘛，只要科隆博家族能就温妮小姐做的事给出解释即可。”

    想到温妮组织的游行，伊森的脸色变得难看起来。

    他阴着脸转身。

    待直升飞机飞远，艾力克斯才卸下伪装，一脚踢在了旁边的军车上。

    “FACK！”

    *

    经过这么一出，地面防御安全委员会，想要杀人并栽赃陷害的事就毁了一半，因为她们最大的目标还是月缨缨。

    银行经理把这事上报给了行长，行长是个人精，他两边都不想得罪，就把月缨缨的真实身份同时报给了陆战队和科隆博。

    飞机上，月缨缨如坐针毡，她已经被盯了好长一段时间了，伊森恨不得在她身上扣两个眼珠子出来。

    真实情况也能猜出两分，就是不太清楚接下来科隆博家族会怎么对她。

    有血缘关系的亲生女儿举旗反抗？这种叛逆的行为在普通人家，一顿打骂少不了吧？贵族家庭里的话……怎么说，开除族籍？

    等等，如果是这样的话，岂不是就达成远离纷争的目标了？

    月缨缨眼睛一亮，这个小动作没能逃过伊森的法眼。

    他生气地弹了月缨缨一个脑瓜崩：“温妮！你又在想什么妖主意？！”

    “嗷！”月缨缨捂着脑袋，悄咪咪观察一旁的刘雪。

    还好睡着了，不然她的高冷形象就保不住了。

    气呼呼地鼓着嘴，月缨缨双手交叉在身前，不爽地扭头看机舱外风景。

    伊森哀怨地叹了口气：“你啊，从小就无法无天，父亲都把你惯坏了，都敢招摇过市去惹艾力克斯了！他是什么人？他是坏人啊！”

    伊森表情说不出的心疼：“不可以再这样了知道吗？我能救你一次，还能救你第二次？艾力克斯是畏惧咱们科隆博家族的势力，才卖几分面子的，要是、要是以后咱们家族没了……谁还能这样纵容你啊！”

    月缨缨看着眼前这个白人小哥，他和温妮长得有几分神似，眼神温柔的能拧出水来，若忽略脸颊上从太阳穴贯穿下巴的可怖疤痕的话，他无论再怎么佯装生气，也透着一股颓丧无奈的气质。

    但只要见过了他的疤痕，就一定对这人心生戒备与畏惧。

    “我、我知道了。”月缨缨不太会跟长辈相处，她呆呆地点点头，保证自己以后不再犯错，接着她讨好地说，“伊森哥哥，我虽然做了这么多错事，但咱父亲还是爱我的吧？他不会……一怒之下就打我吧？”

