    现在在一个村子，以后多少要接触到，苏九歌便没有瞒着苏九云：“我三叔，苏远。”

    苏九云跟苏九歌他们在一起久。

    当然知道他们过去的事了。

    他当即说道：“姐，他们要是再敢做个什么，我就去里正伯伯那里告他们！”

    苏九歌勾唇一笑说道：“你有这心姐很高兴，不过你不必担心，我现在已经不是原来的我了，不是他们能够随便欺负的……”

    苏九云忽然有些气自己为什么不比苏九歌大一些，这样就能保护他们了。

    可转念一想。

    他真要是比苏九歌还大一些，她怕是就不要自己跟着她了。

    等他回过神的时候。

    牛车已经离他们搭建的棚子没多远了。

    牛车一停下。

    苏九云就从牛车上跃了下去，正准备叫苏九星他们来搬东西，却发现棚子的门紧闭着的。

    “九星，九月？”

    苏九云走近喊了起来。

    苏九星和苏九月这时候正在棚子里藏着的，一听是苏九云的声音，他们透过缝隙看了眼外面，打开门跑了出来。

    “姐，你们可算回来了！”

    苏九星和苏九月上前抱着苏九歌说道。

    苏九歌知道他们为什么这样，她轻拍了下他们的背说道：“别怕，他们要敢做什么，我来收拾他们！”

    在她的安抚下。

    苏九星和苏九月的情绪逐渐好了起来。

    金子它们几个这时候都跑了出来，一个个围着苏九歌打转。

    可把那赶牛车的车夫吓得够呛，跳下牛车一边喊一边跑：“狼，狼…”

    苏九歌快步追上车夫阻止了他大喊大叫。

    得知狼是他们养的。

    车夫脸色好了些，但还是不敢过去赶牛车，最后苏九歌给他赶过来的。

    苏九歌一回去。

    苏九星就走了过来说道：“姐，这些野鸡野兔虽然被狼咬了，可我们吃了也没什么问题啊。”

    “是没什么问题，可难保不会出意外。”

    苏九歌刚说完，金子它们就跑了过来围着她打转转，那样子活像多久没见到她似的。

    跟它们说了几句。

    苏九歌就喊着苏九云他们跟她一起去溪边抬水了。

    溪水浅。

    他们就用带的木碗舀的。

    正准备走。

    几道熟悉的身影出现在了苏九歌他们眼前。

    视线相对。

    苏远的小儿子苏天赐指着他们说道：“娘，大姐，二哥，你们看是大妞他们！”

    田如花还以为自己看错了，没成想还真是他们。

    瞅见苏九歌他们竟然不招呼他们。

    田如花大步上前，瞪着苏九歌他们道：“大妞，你们眼里还有没有长辈，看到我都不招呼的！”

    苏九月害怕的躲到了自家姐姐身后。

    田如花以前没少拧苏九月，以至于她现在一看到她就害怕不已。

    “长辈？你配吗？”

    苏九歌语气冷淡的说道。

    苏玉凤见苏九歌一改之前的柔弱，变得那么的拽，朝着她就喊了出口：“苏大妞，有你这么跟我娘说话的吗！你怎么变成现在这样！”

    “哪来的乌鸦这么吵！”

    苏九歌掏了掏耳朵，满脸嫌弃的说道。

    见苏九歌对自己不敬不说，还把自己在手心的女儿，说成乌鸦。

    田如花从一旁折下一根树枝，朝着苏九歌就打了来：“死丫头，你真是不得了了！不敬长辈不说，还这么说我女儿！”

    苏玉凤三姐弟都没有上前拉田如花。

    他们一个个站在原地，等着看苏九歌挨打。

    然而。

    田如花手中的树枝还打下去就被苏九歌擒住手，抢了过去。

    “死丫头，小贱人！你识相的把树枝还，啊……”

    田如花还没说完，苏九歌手中的树枝就朝着她的脸挥了过来，打在了她骂骂咧咧的嘴上。

    没等她反应过来。

    苏九歌重重一脚将她踹到了一边。

    苏玉凤他们几个呆愣在了原地，他们怎么都没想到，苏九歌的胆子如今竟然大到这样的地步，自己的长辈她都敢打。

    “苏大妞，你敢打我娘，看我不揍你！”

    苏玉龙举起拳头朝着苏九歌打来了。

    苏九歌身子一侧，脚一伸。

    苏玉龙被她的脚一绊，整个人脸着地的啃在了泥沙上。他吐了好几口，嘴里的泥沙都没吐干净，不由得气得又扑了过来。

    苏九歌往后退了几步，一个过肩摔把他摔进了草丛里。

    苏玉凤拉了拉自家小弟的手，示意他跟着自己捡石头。

    他们还没捡几块。

    苏九云就看到了：“姐，他们在捡石头！”

    “怎么想用石头砸我？”

    苏九歌挑眉问。

    苏玉凤看她一步步靠近，吓得手都抖了起来。

    苏天赐比她还害怕，吓得丢掉石头就跑了。

    田如花和苏玉龙这时候已经爬起来了，他们正想该怎么对付苏九歌，就见苏玉凤拿起石头朝着苏九歌不断的扔了起来。

    苏九歌灵活的闪避了开。

    在苏玉凤惊恐的眼神中，苏九歌提着她丢到了不远处的水田里，这田是村里的人才开没多久的，眼下刚灌上水没多久。

    冷不丁掉进水里。

    苏玉凤吓得不行，躺在水里一边扑腾一边大喊：“娘，二弟，三弟，救命，救命…”

    “这点水都能淹死你，那还真的是老天开眼了。”

    苏九歌冷声说完，似寒冰般冷冽的目光扫向跑过来的田如花两人说道：“你们再动手试试，我不介意将你们再收拾一次！”

    她是苏大妞吗？

    之前的她可不是这样的。

    田如花咽了咽口水，愣是没敢在上前。

    苏玉龙也被这样的苏九歌给吓到了，站在原地都没敢动。

    欺软怕硬。

    苏九歌白了他们一眼，与苏九云他们一起抬着水离开了这里。

    直到她走远。

    田如花才上前把苏玉凤拉了起来。

    苏玉凤身上穿的衣裙已然看不出原样了，全身上下都是泥浆，头发也乱了，瞧着别提多狼狈了。

    她气得大喊大叫：“娘，你看看我都成什么样了！我一共都没几条裙子，她竟然给我弄这么脏！啊，气死我了……”

    “好了，别喊了，我们收拾不了她，你爷奶他们总收拾得了。”

    田如花想着已经跑了的小儿子，让着他们在这里等着，她跑了回去找他。

    没跑多远。

    苏天赐就带着苏老头他们来了。

