    一辆价值十几万美元的黑色跑车上，布莱德正充当司机。

    “哪搞来的车？”尼古拉看向楚枫，忍不住问道。

    “整死了一个卖粉的黒老大，顺手就把他的车开走了。”楚枫看向窗外极速掠过的风景，漫不经心道。

    三人顿时一阵哑然：他还真是……一如既往的彪悍。

    “那爱丽丝呢？”卡洛斯问道。

    “被抓了，在保护伞公司的医疗研究中心。”楚枫冷笑道。

    三人脸色一变，卡洛斯更是骂了句“fuc.k”。

    他皱眉思考着，随后便说道：“我们可以假扮保护伞公司的高层管理人员，把爱丽丝接走。”

    在原剧情里，他就是想出了这个办法，前去接爱丽丝离开。其实艾萨克博士早就识破了一切，只是为了执行爱丽丝计划，刻意让人放行，这才让爱丽丝得以离开。

    可惜楚枫的任务目标，不是救下爱丽丝而已。

    而是杀死艾萨克博士！

    “恐怕不行，”楚枫摇了摇头，无情碾碎他的幻想，“你们不仅上了电视，还上了保护伞公司的黑名单，拿什么去骗人？”

    卡洛斯一时被问住了，脸色难看道：“那你有什么办法吗？”

    “杀进去抢人，然后远走高飞。”楚枫笃定回答道。

    对于认识不久的人，常人几乎不可能为了她去冒险。

    但他们是STARS成员。

    在电影原剧情中，卡洛斯等人同样也是冒着生命危险，想要救下爱丽丝。

    对于这种充满正义感的军人而言，战友情谊是旁人难以想象的。

    “可是我们都被缴械了，连武器都没有。”布莱德皱眉道。

    “记得我说过什么吗？”楚枫看着他们，露出了神秘的笑容。

    半个小时后，这辆车停在郊区的一处废弃工厂里。

    卡洛斯等人下车后，打开后备箱，顿时满脸震惊之色，瞪大了双眼。

    里面堆满了各式各样的枪械，包括AK、沙鹰、冲锋、一杆大狙，以及各种口径的子弹。

    更有防弹衣、防弹头盔，甚至是三颗……手榴弾。

    楚枫“砰”的一声摔上车门，眼看三人满脸震撼地看向自己，便随意地耸肩道：“别那么看着我。我不是说杀了个黑老大吗？他们当时正在和墨西哥人做交易，我干脆就把他们全杀了，顺便搜刮了一点战利品。”

    “全杀了？”尼古拉愣了一下，随后对竖起一个大拇指，“你够狠的！”

    尼古拉神色复杂，半天才蹦出一句话来：“你管这叫‘一点’战利品？”

    楚枫一笑置之。

    三人本想直接武装起来杀向研究所，却被楚枫否决了。

    因为在原剧情中，爱丽丝经过为期三周的实验才得以“究极进化”，成为真正的战神。

    “为什么还要等一天？”卡洛斯双手接过楚枫递来的香烟，不解地问道。

    “安全部主管威斯克你知道吧？他一个小时前去考察研究进度了，跟着他来的有七十多号精锐武装人员，你想试试看吗？”楚枫故作无奈地叹息一声，睁着眼睛说瞎话，偏偏还真像那么回事。

    老演员了。

    再者卡洛斯等人刚被放出来，根本不知道外面发生了什么，还不是任由他编故事？

    威斯克！

    阿尔法小队的前任队长、整个STARS的最强者、现如今保护伞公司的忠实鹰犬。

    听到这个名字，卡洛斯等人的脸色突然变得格外难看，一时间气氛都有些压抑了。

    楚枫不理会他们的想法，一锤定音，表示明晚再行动。

    三人自然没有任何异议，关上后备箱，跟着楚枫去到那个小宾馆住下。

    ……

    次日夜晚，九点三十二分。

    保护伞公司的医疗研究中心灯火通明，更有荷枪实弹的士兵严密防守。

    一间研究室的中心位置，有着一个宽大的方形玻璃培养皿。不着寸缕的爱丽丝便像婴儿一般蜷缩在其中，浸泡在营养液里。

    她身上插满了管子，针头深深扎进血肉之中。

    培养皿之中不断发出“咕噜”的声响，随着爱丽丝的呼吸，气泡在不断地往上冒。

    身穿白大褂的艾萨克博士就站在她面前，转身对一个坐在电脑面前的男人说道：“开始清洗工程。”

    男人点了点头，操作着控制电脑。

    伴随着“嘀嘀”的声响，培养皿一侧的玻璃被打开，营养液“溜啦”流淌而出，爱丽丝也摔了出来，略显痛苦地抽搐着。

    “她的力量、体质、神经反应速度和智力……所有能力都在呈几何速度提升！”中年女研究员看着电脑上的数据，略显惊异地说道。

    此时爱丽丝已经裹上一层浴巾，用一只手将其拽住，不至于让它掉下去。

    艾萨克博士想要确认，先前的“清洗工程”是否已经洗去了爱丽丝的记忆。而爱丽丝连笔都不会用了，甚至记不得自己的名字，自然令他大为满意。

    “对她进行24小时观察，做全面的血液抽检，今天之内必须完成所有的生化和电解液分析……”艾萨克博士还在对人下达命令，丝毫没有注意到爱丽丝满脸痛苦之色，一手死死按住了额头，似乎在艰难地回忆着什么。

    “我的名字……”她不断喃喃重复着这句话，而后双眼中的痛楚和茫然终于一扫而空，变为绝对的坚定。

    “我的名字——”爱丽丝转过脸来，用富有磁性的嗓音沉声道，“是爱丽丝，我记得所有的事。”

    整个研究室突然死一般的寂静。

    爱丽丝突然暴起，纵然一手提着浴巾，另一只手已然闪电般握住针筒刺向一个研究人员，让针尖在他瞳孔前一厘米左右的位置停住。

    一瞬间，所有人都变了脸色，那个研究人员更是毛骨悚然，不敢动弹。

    见得研究室里瞬间陷入乱战，艾萨克博士想都不想，拔腿就跑，更是高声喊着让人支援。

    而就在此时，研究所前方的街道，却传来一阵发动机的轰鸣声，在夜晚显得格外清晰。

    一辆漆黑的跑车飞驰而来，上面更坐着一个淡定抽烟的英俊青年男子。

    正是楚枫。

    眼看跑车就要撞上路障栏杆，他便闪电般拔出了一剑。

    “当——”

    路障栏杆应声断裂，跑车顺势撞飞栏杆，狂暴地冲入研究所……

