    　　阿宁面色如常的说道：“暂时还没找到，不过就剩下最后一个区域了，不出意外就是那里了。”

    　　胖子撇了撇嘴，不满的道：“合着你们就用排除法啊？”

    　　“不过事先可说好了，胖爷我什么寻龙点穴，探穴定位通通不会。”

    　　“你们就算找不到，按照江湖规矩，这钱啊，胖爷我也照收。”

    　　阿宁狠狠地剜了一眼站在旁边的周凡，说道：

    　　“具体定位的事情，周先生会负责。”

    　　“刚才你们聊天的时候他没告诉你吗？周先生可是现存的唯一一个掌握了‘以术寻墓’的搬山道人。”

    　　胖子立马在椅子上面坐直了身子，震惊的看着周凡，诧异的道：

    　　“以前听老人说，搬山道人的‘以术寻墓’是先秦时期流传下来的术法，玄妙无比。”

    　　“可惜的是，自从数千年前就断了传承。”

    　　“不知道，小周你这是师承何人？”

    　　见到胖子问的这么直白，吴邪，假扮秃头张教授的小哥，阿宁，几个人也都连忙竖起耳朵，睁大眼睛瞅着周凡。

    　　周凡眼神真诚的望着众人，露出了一个温和的笑容：

    　　“断了传承这种事，分为两种情况。”

    　　“一种是，传承的内容丢失了，那就真没办法了。”

    　　“另外一种是，传承的内容还在，只不过对于天赋要求很高。”

    　　胖子等了一会儿，发现周凡没再继续说，抓耳挠腮的道：“然后呢？这就说完了？”

    　　阿宁呵呵冷笑了一下，白了周凡一眼，然后没好气的道：

    　　“周先生的意思是，搬山一脉‘以术寻墓’的术法一直都在。”

    　　“只不过对于学习这门术法的天赋要求极高。”

    　　“数千年间，一直都没有符合天赋要求的人出现，所以大家都以为这门术法失传了。”

    　　“周先生本人则是天赋异禀的那一个，所以他就学会了这门‘以术寻墓’的术法。”

    　　停顿了一下，阿宁又咬牙切齿的补充道：“他就是臭显摆。”

    　　吴邪，张秃头，胖子，三个人对视一眼，眼神中都是掩盖不住的震惊，纷纷对着周凡比了个大拇指，连声道：“牛逼。”

    　　周凡对着几个人笑着抱了抱拳。

    　　他自然不能说出，是靠着九天十地盗墓系统获得的，来自于先秦时期的，完整版的搬山道人的传承。

    　　周凡只好找了个对天赋要求苛刻的托词。

    　　胖子咂么咂么嘴，疑惑的瞅着阿宁，奇怪道：“哎，大妹子，你这态度好像不对劲啊。”

    　　“小周他有一身厉害的本事，也对你的工作有好处吧，你怎么对他好像挺不满的？”

    　　阿宁冷哼了一声，气鼓鼓的坐到了一旁的椅子上，并不搭理他。

    　　张秃头怪笑两声，接话道：“你是没看到，之前周兄弟霸气侧漏的表现，贼拉风光！”

    　　“宁小姐拿摸金、发丘、搬山，作比较，想挑事，惹周兄弟不爱听了，周兄弟就直接‘得加钱’。”

    　　“宁小姐用随队人员的身份把周兄弟哄来，又指着搬山道人‘以术寻墓’的手段精准定位，周兄弟又是‘得再加钱’。”

    　　“好家伙，这左一个加钱，右一个再加钱，还得‘你打完钱，我随时干活’。”

    　　吴邪也是嘿嘿笑了两下，从兜里掏出手机，把之前周凡托他买下来的，三个四合院的照片给胖子看。

    　　吴邪有与荣焉的道：“这三个四合院，是在古玩街那边，在我店铺附近，抹了零头，一共三千万！”

    　　“已经过户到了老周的名下了，没想到咱们手艺人，也能先拿钱后干活。”

    　　胖子擦了下不存在的口水，恨不得对着周凡纳头就拜，激动万分的握住周凡的手，语气激昂的道：

    　　“小周，啊不，周哥，周大爷！以后我就跟着你混了！”

    　　周凡笑呵呵的道：“我原本就计划，那三个四合院，就是以后的大本营了。”

    　　“我自己住一处，相熟的几个兄弟住一处，咱们平时也好多培养培养默契。”

    　　“等到以后再下墓，也能配合的更好，提高存活率。”

    　　听到周凡这么说，吴邪，假扮成秃头张教授的小哥，胖子，都很开心，几个人七嘴八舌的畅想起以后的生活。

    　　说了一会儿话，胖子猛地拍了下大腿：

    　　“看我这记性，还说给你们做顿好的，这光顾着扯闲篇了。”

    　　说着胖子就一溜烟儿的跑去找船老大，问他船上有什么海鲜，准备拉开架势施展一番厨艺。

    　　又等了一段时间，胖子端上了一大锅香飘四溢的鱼锅子，又从船老大那里顺了几瓶好酒。

    　　几个人闻着鱼锅子的香味，眼睛都直了，再也顾不得说话，直接风卷残云般的狂吃起来。

    　　酒足饭饱之后。

    　　几个人围坐在一起，开始讨论下海底墓穴的相关事宜。

    　　胖子拍了拍肚子，认真的说道：“这海斗和旱斗不一样。”

    　　“一是定位困难，这最难的一点，小周就能给解决。”

    　　“二是盗洞难挖，这个还得现场看过才知道，运气好的话，能找到现成的盗洞。”

    　　“三是里面情况不明，如果里面有粽子，可是比旱斗还要麻烦。”

    　　“再有就是，你们把装备都准备齐全了吗？”

    　　说起海里的粽子，周凡提了一下，鬼船上面出现过的人面臁和海猴子。

    　　几个人纷纷皱眉道：

    　　“海底下有没有粽子，也是不好说。”

    　　“海猴子是皮糙肉厚的那种，正面对上的话就是场硬仗。”

    　　“按照船老大的说法，人面臁是鬼船上面的特产，倒是不用太担心。”

    　　“只不过看这样子，海底下肯定少不了，类似人面臁的那种乌七八糟的东西。”

    　　阿宁对于人面臁和海猴子都是心有余悸，她拍了拍手，旁边几个船员把一堆装备搬了过来。

    　　阿宁一边让众人分配装备，一边说道：“武器方面，我给大家准备了一些潜水气压枪。”

    　　张秃头嫌弃道：“我知道这个，是用压缩气体激发的，有效距离还不到四米。”

    　　吴邪捂着眼睛，无语道：“一次只能打一发，真遇到粽子能管啥用？”

    　　周凡抄起来一把，拿在手里比划了几下，耍了个花枪，笑道：“还行吧，可以当长矛用。”

    　　胖子倒是来者不拒，大叫道：“甭管有用没用，先都拿上。”

    　　然后众人又蹲在那堆装备面前，挑挑拣拣。

    　　把武器，匕首，探照灯，火折子，防毒用具，绳子，食物，急救用品，黑驴蹄子，等等都分门别类的收拾好。

    　　又核对了一下各种暗号手势。

    　　几个人便纷纷回到船舱，一觉睡到下午才醒过来。

    　　猎猎风声。

    　　老旧的渔船到达了预计的区域。

    　　周凡，吴邪，张秃头，胖子，阿宁，一行人站在了船头。

    　　阿宁美眸闪烁，对周凡露出了一抹妩媚的笑容：

    　　“周先生，是时候展示真正的技术了。”

    　　“让我们也开开眼，见识见识，属于搬山道人的‘以术寻墓’的手段。”

    　　周凡轻笑了一下，向前迈了一步，心中低喝一声：“观星之术，以术寻墓！”

    　　嗡。

    　　一层璀璨的星光在周凡的身上闪动，他的眼瞳中也有点点星光掠过。

    　　与此同时，天空中白日星现，磅礴的星辰之力倾泻而下。

    　　周凡只觉得脑海中的神魂之力，如同激流般的在疯狂的消耗。

    　　周凡抓紧时间，遥望面前的一片海域。

    　　只见半空中的星辰之力，汇聚成一道星光匹练，直对着海面中的某一点倾泻而下。

    　　“找到了！”

    　　周凡此时觉得眼前有些发黑，整个人都恍惚了一下。

    　　周凡知道这是使用“观星之术，以术寻墓”的术法，对于他的神魂之力消耗过大的体现。

    　　于是周凡立刻在九天十地盗墓系统中，中断了“观星之术，以术寻墓”的术法。

    　　与此同时，周凡的眼瞳中和身体外面闪烁的星光，又都没入了体内。

    　　天空中出现的星光匹练，也都如同幻觉般的消散掉了。

    　　这些事情说来缓慢，但所有的一切异象，只持续了短短的一秒钟，就都稍纵即逝。

    　　周凡转过身来，对着几个人露出了一抹温和的笑容：

    　　“怎么样，是不是物超所值？”

    　　“海底墓穴的位置记住了吧？”

    　　此时吴邪，假扮成秃头张教授的小哥，胖子，阿宁，船老大，还有一众的船员，全都屏住呼吸，目瞪口呆的看着周凡。

    　　他们的目光中充斥着无与伦比的震撼与不可思议。

    　　

    　　				

