    

    这真是神仙打架，而他们这些衙役简直就是蒙头撞进来的池鱼。几个衙役槑头槑脑的站在原地，不敢出声。

    虽然这些衙役拼了命的在心里祈祷，别人都看不见他们。可是，既然他们来都来了，又怎么会轻易的脱身？

    韩度手指朝尼姑一直，说道：“这歹人擅闯教坊司，几位还不赶快将她拿下？”

    领头的衙役见躲不过去了，只好朝韩度谄笑着，说道：“韩大人所言，所言甚是。”

    衙役面对韩度谄媚的笑容就没有停过，面对尼姑的时候同样也是如此。伸手示意，说道：“大师，请吧。”完全没有‘车船店脚牙，无罪也该杀’的那种凶狠毒辣的气势，和善的好似佛门比丘一般。

    尼姑见韩度铁了心的不让她带走瑶月，便知道再继续在这里纠缠下去，也不会有什么用，还不如就坡下驴就此离开。

    在衙役的示意下，尼姑抬步朝着楼下走去。和韩度擦肩而过的时候，尼姑忽然停住脚步，侧头看向韩度。

    韩度同样毫不客气的看着她。

    尼姑忽然冷哼了一声，无视韩度的眼神，回头径直朝着楼下走去。走到转弯处的时候，她头也不回的说了一句，高声道：“韩大人有些事不是你想如何，就如何的。同样的，有些人也不是你想留，就能够留住的。咱们来日方长！”

    来日方长？

    方长得罪你了？你这尼姑要如此欺负他。

    不过本官可不好这口，要去你这尼姑自己去就好了。

    “大人......”瑶月细如蚊吟的声音在韩度背后响起。

    韩度回头才注意到瑶月的神情有些低落，脸色有些苍白。便笑着安慰道：“放心吧，本官不会让她将你带走的。这教坊司还不是她一个尼姑，就能够撒野的地方。”

    瑶月听了韩度的话，脸色略微好了一些，点头说道：“瑶月谢过大人。”

    “你既然是教坊司的人，本官身为教坊司提举自然会庇护于你。”韩度安慰了瑶月几句，让她好好休息一番，便带着李嬷嬷离去。

    李嬷嬷跟着韩度来到，韩度的公房里面。一进门便连忙求情道：“大人，你也不要怪守门的杂役。那尼姑一看就不是善于之辈，杂役没有发现她进来，也是情有可原的。”

    韩度没有为此生气，挥手止住了李嬷嬷的求情，说道：“本官自然是明白。不过堂堂教坊司竟然让人来去自如，这总归是一件十分丢脸的事情。你传令下去，这次本官可以不计较，但是他们那些人也要认真守好教坊司。如果下次再出现这种情况，可就不要怪本官不讲情面。”

    “谢大人，小的这就通传下去。”李嬷嬷朝韩度福了一礼，急急忙忙的转身离开。

    等到李嬷嬷走了之后，韩度的脸色瞬间阴沉了下来。他心里完全不像他和李嬷嬷说的那样，完全不介意。堂堂教坊司竟然变得像是公共厕所一样，人家想来就来，想走就走。韩度自然是愤怒不已，可是光是愤怒并不能解决问题。

    如果再像现在这样继续下去，韩度敢打赌，即便是那些杂役加强了教坊司的守卫，那尼姑下次同样可以无声无息的出现在瑶月的房间里面。

    她既然能够无声无息的出现在瑶月房间里面，那她就能够同样出现在自己的房间里面。若是她心怀歹意......

    韩度的眼神陡然变得冰冷......

    这样下去不行，一定要想个办法阻止她。

    韩度第一时间就想到了山字营。山字营以守卫著称，对付像尼姑这样不请自来的人，自然是山字营的士卒才是专业的。

    韩度被老朱停了山字营统领的官职，但是毕竟只是暂停而已，虽然直接调不动山字营，不过让徐成斐派上两个人来守着教坊司也是可以的。

    这件事完全可以操作，也不用说是派人来教坊司。徐成斐完全可以给士卒放假嘛，每次给两人放上十来天的假，不断的轮换也就是了。

    说干就干，韩度没有丝毫耽搁，来到山字营将事情和徐成斐一说。徐成斐想都没有想，便同意了，反正也只不过是两个人。而且还可以用放假的借口掩饰，没有什么风险，徐成斐自然不会不同意。

    韩度带着两个士卒回到教坊司，让他们自己找地方守着。韩度的心，才慢慢的放了下来。有了这两人守着，韩度就不信，那尼姑还能够如入无人之境的闯进来。

    可是韩度万万没有想到，这尼姑不仅不肯就此罢休，她的手段花样还挺多。

    隔天，那尼姑就带着一个礼部的官员，一起来到教坊司。

    教坊司虽然是在停业期间，但是韩度面对品级比自己还高的官员，也不好做的太多，邀请他们到公房接待了他们。当然，韩度如此做的主要原因还是，这位礼部来的魏大人，完全没有在韩度面前摆他正五品官员的官架子。反而笑容可掬的和韩度客套寒暄，大有把韩度和他平等相待的意思。

    所谓伸手不打笑脸人，面对这样的笑面团，韩度也不能做的太过。

    进屋坐下，韩度故意忽略了得意洋洋跟着进来的尼姑，朝礼部官员问道：“不知道魏大人此来，所为何事？若是有下官能够出力的地方，还请大人明示，不要客气。”

    韩度把能够出力几个人咬的很重，示意这位大人给尼姑求情的话，就不要说了。说了也是白说，只会让大家都难堪。

    魏姓官员好似完全没有听出韩度话里话外的意思，还是一副笑眯眯的样子，喝了一口茶，说道：“韩大人放下，本官此来是好事，好事。”

    韩度瞥了趾高气昂的尼姑一眼，心里明白，今天他们这是来者不善善者不来。可是面对笑面虎似的魏大人，韩度也不好发作，只得叹息着问道：“不知道是何种好事？”

    “韩大人的教坊司里面可有一位叫瑶月的姑娘？不如韩大人先把瑶月姑娘请来，本官再细说如何？”魏姓官员提议道。        

