    吩咐众人各自做事之后，看看天色已晚，张横与众亲卫相继入睡。

    沈南溪非要与张横睡在一起，被张横拎着脖子扔到了旁边的小床上，噘着嘴嘀咕了好一会儿，方才气呼呼睡下。

    到了夜半时分，城隍庙内气温缓缓降低，熟睡的沈南溪脸上忽然露出惊惶之情，如坠梦魇，额头汗出，呼吸急促起来。

    她似乎想要开口呼救，但嘴巴却张不开，想要翻身动作，却连一根手指都难以动作。

    她已经陷入了一场梦境。

    梦境之中，她还是在城隍庙中，但之前被民团兵士们推倒打碎的塑像全都活了起来，此时列坐两旁，神情严肃，面目狰狞，集体俯视沈南溪，犹如巨兽俯视蝼蚁。

    沈南溪抿着嘴唇，抬头看向坐在中间的巍峨中年男子，身子微微发抖。

    她到现在还不知道为何自己会出现在这么一个似曾相识的地方，前方的神仙躯体巨大，犹如山岳，俯视之下，给她极其强烈的压迫感。

    “堂下何人？”

    前方坐在条案后的巨大神灵俯视沈南溪，开口大喝，声音犹如雷霆一般，在大殿里滚来滚去：“你好大的胆子，竟敢毁坏本神金身，推倒列座群像，谁给你的胆子！”

    沈南溪脑子里一片空白，至今不明为何至今会忽然到了这么一个奇怪的所在。

    她虽是女孩，却生来硬气，闻言挺直腰板，大声道：“你又是谁？装神弄鬼，吓唬谁啊！”

    “大胆！”

    正前方的老者勃然大怒，手掌在巨大的案板上使劲拍了一下，震的整个大殿都摇晃了几下，泥土簌簌下落：“左右，给我查一下她的来历！”

    左侧一个头戴文士巾的男子取出一部厚厚的书册，快速翻阅了一遍，笑道：“此女叫做沈南溪，红石城外郭集镇女子，生父沈文昌，生母……”

    他说到这里，皱眉道：“生母来历不详。”

    中间老者道：“哦？有点意思，这就是此女胆敢损坏我庙宇金身的缘故么？”

    旁边文士道：“大人，你这行宫好像不是她损毁的，她一个女孩，又非练气士，如何能破坏了大人的行宫？”

    居中老者道：“然则吾等返回行宫，为何就见到她自己在大殿内安睡？如不是她推倒了塑像，她为何在此安睡？”

    大殿内沈南溪思维慢慢运转开来，心中明白了几分：“难道我此时便在城隍庙中？这几个巨人便是城隍庙内供奉的神仙？奇怪，若是如此，为何他们只看到我，却看不到旁边睡觉的几个叔叔？”

    正疑惑间，便见那一侧文士面露思索神情，喃喃道：“大人，我等只是阴司之神，法力有限，近日法体衰朽，视线受损，只能入梦观人。若是有无梦之人在殿内，怕是咱们难以看到……”

    居中老者笑道：“无梦之人？开什么玩笑！自古只有真人才能无梦，圣贤才能固守精神，不使外泄。普通练气士也难以做到约束精神，浑然如一。除非儒道佛魔玄门正宗弟子，才能有这般无梦无想的功法……可是若真有这些练气士，他们为何要与我等金身塑像过不去？”

    旁边几名男子纷纷附和：“大人说的是，我等法力低微，想来不会有练气士故意为难我等。”

    几人商议了片刻，那中间老者对沈南溪喝道：“沈南溪！你毁我金身塑像，其罪不小，我罚你减寿三年，烂手烂脚，三年不愈！”

    他说到这里，取出一张符纸，挥笔疾书，写完了对沈南溪的惩罚之后，拿出一枚印章狠狠盖在了符纸上。

    轰！

    大殿一阵摇晃，沈南溪身子踉跄了几下，差点摔倒，回过神来时，只觉得手脚奇痒无比，忍不住互相搓揉，以解奇痒。

    “你便是红石城的城隍！”

    沈南溪此时已然明白了过来，想到昔日父母之言，忍不住道：“尸潮滚滚而来，不见你示警城中百姓，蝗灾遍地，不见你托梦相告！如此要你这城隍有何用！”

    城隍大怒：“左右，给我掌嘴！一个丫头片子，竟然敢对吾等不敬，反了她了！”

    两名高大的黑衣男子走到沈南溪身侧，一人手持竹条，向着沈南溪的嘴巴狠狠抽下。

    沈南溪想要躲避，却发现身子僵直，难以动弹。

    正绝望之时，便发现整个大殿忽然明亮起来，一轮烈日忽然出现在大殿上空，光芒万丈，火焰熊熊，整座大殿都被烈焰灼烧，瞬间变黑碳化，便是条石都化为岩浆缓缓流动。

    城隍脸色大变，猛然起身，看向上空：“是……是哪位上仙莅临小神庙宇？”

    一把豪壮的男子声音响起：“丫头，你说的没错，如此城隍，要他何用！”

    沈南溪大喜：“老爷！”

    空中一轮烈日忽然化为一名壮汉，正是张横模样，此时的他身高丈二，浑身火焰升腾，落地之后，脚下石板都开始融化。

    他扫视城隍与几个鬼差，声音隆隆响起：“有灾情而不报，尸潮来了，你们倒是先跑了，置满城百姓生死于不顾！如今尸潮推却，你们却又返回庙宇，还想继续做一地城隍，简直连狗都不如！”

    张横手中忽然多出一条烈焰长戟，向前方猛然下劈。

    轰！

    前方案板被他一戟劈开，案板后的城隍也被他劈成两片，发出一声哀嚎，被长戟上的纯阳真火烧成灰烬。

    周遭阴魂见城隍被张横一戟斩杀，全都吓得齐齐跪地求饶。

    红石城自从有城隍以来，从来就没人冲撞辱骂过城隍，城隍庙内的香火一向鼎盛，没人生出过诛杀城隍的念头。

    但是这次，红石城的城隍刚刚返回，就被张横一戟劈杀，连反击的念头还没生出，便已经化为了灰烬。

    一戟劈杀城隍之后，张横看向两侧跪地的阴魂，骂道：“我问你们，城隍这两个字是什么意思？”

    十几名阴魂面面相觑，不知如何作答。

    只有为首文士哆哆嗦嗦道：“城隍指的便是城墙和护城河。城墙外的水坑有水，便叫做“池”，若是无水，便叫做“隍””

    张横道：“你娘的，你既然知道这些字的意思，怎么还做出此等天怒人怨的事情？你们也配享受百姓的香火？”

    他说到这里，伸手一推，将一名鬼差拍飞：“一群废物，欺负一个小姑娘不说，还特么的理直气壮，欺软怕硬，算什么东西！”

