    “你爸妈不住在这里吗？”夏沫沫好奇的问。

    “他们在郊区租了个房子，专门照顾我大哥。”何琳苦笑说道。

    夏沫沫突然想到自己的爸妈，他们一定也很担心自己吧。

    唉，自己真的很不孝，刚认了他们，又要让他们挂心了。

    两个女人，打扫了一遍，房间总算是像样了。

    “沫沫，这个人是你吗？”突然，何琳拿过手机，指了指上面的一张照片。

    夏沫沫美眸一愕，就看到上面登了一张照片，奖励三百万，联系电话，是妈妈的手机号码。

    夏沫沫的心，骤然的痛了起来，眼泪止不住的往上涌。

    “是我，是我爸妈在找我了。”夏沫沫说着说着，就用手捂住了脸：“他们一定很担心我，可我不能让他们知道。”

    “夏沫沫……”何琳喃喃着她的名字：“我是不是在哪里听过啊？你是不是很有名？”

    夏沫沫一愕，还想着要隐瞒自己的身份，没想到，何琳竟然知道自己。“我…我是慕修寒的前妻，也是他现在的女朋友。”夏沫沫不再瞒着了，直接表白身份。

    “啊？是你吗？”何琳表情大惊，难于置信：“你就是那个被所有女人都羡慕着的宠儿？”

    “什么宠儿？我现在都快要没命了。”夏沫沫听了之后，不由的苦笑出声。

    何琳还是很激动，认真的打量起她来：“原来就是你呀，我之前还羡慕过你呢，同样是豪门老公，你却是慕总的掌上宝，而我，却面临着离婚的边沿，唉，同人不同命。”

    “琳琳，你又说这些丧气话了，要我说，如果不爱我的男人，我宁愿离的远远的，哪怕我再爱他，也要留点尊严。”夏沫沫还是很同情何琳的迹遇。

    “说的容易，做起来可就难了，我何偿不是一次一次的说服自己，把他忘了，从新开始，我拼命工作，就是为了不让自己有空去想他，我根本办不到啊。”何琳一脸难过的自嘲。

    夏沫沫呆了呆，也是，深爱过的人，哪能说忘就忘啊。

    能少记起几次，就算很不错了。

    “我倒是想幸福的跟慕修寒在一起啊，谁知，命运捉弄人。”夏沫沫也惆怅的不行。

    何琳伸手握紧了她的手：“一定会有解药的，慕总应该也在帮你想办法。”

    “嗯，我就怕他会走极端。”夏沫沫知道，如查再没有解药，绑架顾博渊的人，就不是她们了，一定是慕修寒。

    如果顾博渊报警了，慕修寒就会面临审判。

    一想到这样的结果，夏沫沫就心痛，她宁愿是自己来做。

    “嗯，我相信他，他肯定在帮我找办法。”夏沫沫微笑点头，提到慕修寒，她整个人都是温柔的。

    何琳又羡慕了她一次，有个男人不顾一切的爱着自己，这样的幸福，太温暖了。

    “沫沫，旁边不远，有家医院，我想去做个检查。”何琳下意识的伸手抚摸了一下肚子，虽然小腹平平的，但那里，说不定真正孕育一个小生命。

    “好啊，我陪你去。”夏沫沫立即站了起来。

    夏沫沫戴着口罩，陪同何琳来到医院，验了血，证明已经怀孕了，又照了b超，孩子已经三个月了，可以看到一个小小的长条形状。

    “听说长条形状的是男孩子。”夏沫沫拿着她的报告单笑眯眯的说道。

    何琳却无法高兴起来，因为，这个孩子，是她偷生的。

    “不管是男孩女孩，他来了，我都用全力去爱她的。”何琳轻声的说。

    夏沫沫点点头，做了母亲才能明白，母爱有多伟大。

    就在两个人准备离开医院的时候，在医院的大厅里，迎面撞见了一个人。

    那个人戴着口罩，帽子，身材高挑，摘的严严实实的，身边还跟着几个助理模样的人，有人帮着提包。

    “何琳。”突然，那个遮挡严实的女人喊出了一个名字。

    何琳眸子一颤，这个声音，就仿佛是她的噩梦一样。

    她转过身，那个女人把墨镜摘了下来，露出了一双美丽的眼睛。

    那双眼睛，暗藏野心，染着笑，却会让人觉的冷。

    “这三个月，躲哪哭去了？”女人上前一步，说出的话，带着挖苦和嘲讽。

    夏沫沫没想到这个女人竟然一副咄咄逼人的语气，看着何琳脸色惨白，一个劲的往后退去，夏沫沫立即跨前一步，挡在了何琳的面前。

    “现在娱乐圈的门槛这么低了吗？什么野鸡野鸟也能当大明星。”夏沫沫听到她嘲何琳，她立即也开口嘲弄了起来。

    眼前这个女明星叫徐霜霜，听到夏沫沫骂她是野鸡，直接抬手就要打过来。

    因为一直嚣张惯了，夏沫沫又是戴着口罩，徐霜霜哪里能忍受别人这样闱辱她？

    不过，她举起的手，却被夏沫沫扣住了，夏沫沫的力气可比她大多了。“啊，疼，你放手。”徐霜霜立即痛呼出声，想要把手抽回去，夏沫沫又岂会让她如愿，依旧捏着她的骨头，徐琳脸都痛白了。

    何琳见状，赶紧过来拉夏沫沫的衣服，小声说道：“沫沫，我们走吧。”

    夏沫沫看在何琳的面子上，这才松了手。

    徐霜霜气怒的骂道：“你得罪我，有你好看的。”

    何琳的脸色一惨，开口道：“徐小姐，你又何必为难我呢？我跟陆司庭早就离婚了，再没有关系了。”

    “呵，嘴上说没有关系了，心里还止不定是怎么想的。”徐霜霜冷笑讥嘲。

    何琳咬着唇片，十分的难过。

    “我从来没有主动找过他，你还想要逼我到什么地步？”何琳抬起头来，望着徐霜霜问。

    “我要你永远消失。”徐霜霜恨恨的咬牙：“你来医院干什么？你手里拿的是什么？”

    徐霜霜说话之间，就要伸手过来抢。

    何琳哪里敢让她抢到，迅速的背到了身后去。

    “是什么见不得人的东西？别告诉我，你怀孕了。”徐霜霜猜的还真准。

    “没有，我跟他没发生过什么，怎么可能会怀孕？是我胃不舒服，来这里拿胃药的。”何琳焦急的解释道。

    徐霜霜眯起了眸子，随后发出了更冷的嘲笑：“何琳，你说谎也要看对象吧，陆家的一举一动，我都有眼线，你们离婚前一夜，你喝醉了酒，偷偷摸摸的进了司庭的房间，直到第二天早上才出来，你以为我会不知道？”

