
    轰！

    烈火如洪流，如巨浪，刹那之间，填满了俞寒眼的整个世界。

    他感觉自己好像一下子被卷入了烈焰的世界，不仅身体，乃至灵魂，都要被烧得灰飞烟灭。

    一时之间产生的恐怖压迫，让俞寒的大脑，都变得空白。

    唰！

    铺散而出的锁链，刹那之间，如同枯枝枯叶一般，被全部横扫，消失不见。

    摧枯拉朽，毫不留情！

    火焰迎面而来，迅若奔雷，根本不给俞寒任何思考的机会。

    他这个时候恍惚之间，隐约明白过来，怀少女之前对自己所说的那番话是什么意思了。

    “快走啊……我们赢不了的……”

    轰隆！

    烈焰滔天，转瞬而至。

    火焰之，一头怒龙虚影，若隐若现，焚烧八荒六合，毁灭天地日月。

    在俞寒失神的刹那，烈焰之，陡然一股锐利，一道锋芒，破焰而出！

    “死！”

    与此同时，俞寒耳传来炸雷一般的怒喝。

    一道黑色的枪影，如闪电一般，穿过火焰长河，枪尖直刺自己的喉咙。

    这一刹那，四周的虚空，仿佛都凝固成了钢板，化作枷锁，让他俞寒避无可避，只能眼睁睁看着枪尖刺入自己的喉咙。

    “我——”

    俞寒想要说什么，想要做出反应，但是他很清楚，来不及了。

    对方的速度，实在太快了。

    对方的实力，自己高出太多了！

    “抱歉啊，没有听你的话，更是没有能够帮你报仇——”死亡的气息笼罩而来，一时之间，俞寒没有感觉到恐惧，心涌过的，只是前所未有的惭愧和酸楚。

    但在这个时候，俞寒突然感觉怀里一轻。

    下一刻，他惊讶地看到，怀原本已是重伤的少女，不知道从哪里来的力量，竟然一下子挣开了自己的怀抱，义无反顾，张开双臂，用背迎着那刺来的枪尖，挡在了自己面前。

    刹那之间，俞寒意识到发生了什么。

    他全身的汗毛，一瞬间都立起来，头皮都在发麻。

    “不！”俞寒的喉咙里，发出困兽一般的大吼。

    唰！

    锁魂枪只为夺命，只要是敌人，绝对没有留情的可能！

    一瞬之间，枪尖如戳破了一张薄纸，洞穿了齐刘海少女的后背，透胸而出。

    不知道是不是因为之前吐血太多的缘故，此刻枪尖带出的血水，却没有多少。

    俞寒的大脑，此刻一片空白，眼睛圆瞪，呆呆看着眼前的一幕。

    火焰依旧在喷涌，黑色的枪尖，挑着一个娇小的身影。

    这道身影，在过去的岁月，一直陪伴在自己身边。

    俞寒以为，自己对这道身影的主人，已经足够熟悉了。

    但是这一刻，他却发现，自己对对方居然如此的陌生，自己好像从来不知道，对方心里想的是什么。

    “不！”

    猛然一个激灵，俞寒回过神来，发了疯一般，双手向前抓去。

    他知道，这长枪是半步灵器。

    他的万兽神骨链，都经不住对方一碰。

    但是也正因为如此，他现在才要奋不顾身冲去啊！

    俞寒一步前，不顾一切地用双手死死抓住了枪杆，不让锁魂枪转动。

    他是亲眼见识过锁魂枪的威力的。

    一旦旋转，那死神一般的双眼，可以将眼前的一切绞碎。

    你已经为我挡下了一枪，我怎么忍心看着你再被对方撕碎！

    俞寒心疼得无法呼吸，但是这个时候，他什么不愿去想，什么也不敢去想。

    抓住锁魂枪的双手，立刻嗤嗤地被撕裂开来，鲜血从无数伤口喷洒出来，破裂的血肉，甚至可见森森白骨。

    终于，俞寒将齐刘海少女从枪尖抢了下来。

    下一个可以夺取自己性命的死亡攻击，他不去想了，迎面而来的火焰，他也不去管了。

    俞寒的整个身子，此刻都在颤抖。

    怀的少女，轻得都快让他感觉不到重量了。

    呼啦！

    火焰席卷而至，将他胸口以的部分，一下子卷了进去。

    一股皮肉被烧焦味道传来的同时，一滴眼泪，顺着俞寒的脸颊缓缓滑落下来。

    而这个时候，楚言横枪，挡住了身后要冲去的碎星楼众人。

    “楚师弟，怎么了？”苏见远疑惑问道。

    刚刚的一幕，他们都没有看清，只知道楚言重创了对方最强的一人。

    他们心欢呼着，雀跃着，正要冲去，但是却被楚言突然横枪拦下，所以各种莫名其妙。

    望着前方蜷缩成一团的俞寒，楚言的眼，浮现出复杂的神色。

    片刻之后，他缓缓摇头，轻声道：“等一下。”

    不知道楚言的理由是什么，不过众人出于对他的信任，并没有人多问，只是虎视眈眈，看着俞寒和此刻已经呆傻了的那群九圣门弟子。

    四周的一切，此刻在俞寒的眼，都不重要了。

    怀少女的胸口，是一个碗口大的血洞，伤口已经不再流血。

    这只能说明，少女体内的鲜血，都已经几乎流干净了。

    “师……师兄……”这个时候，俞寒突然听到怀的少女，传来轻轻一声呢喃。

    他的眸，顿时爆闪出光芒，呼吸都变得急促起来：“没、没事的，我现在带你走，我现在带你走……”

    说话之间，俞寒的眼泪，像是控制不住一样，夺眶而出，流入口，又苦又涩。

    “师兄……你、你不要骗我啦……我知道……我要死了……”

    “可是，我还有话……想对你说……”

    “能够认识你……我真的好高兴……”

    “这一枪……是我自愿的……我也只能……再为你做这么多啦……我说过的……只要我活着……我会帮你……任何事情……”

    “现在我要死啦……以后……以后你要好好活下去啊……”

    齐刘海少女每说几个字，要停顿很长一会儿。

    她的声音，越来越轻，生机越来越弱。

    说到最后，俞寒几乎要将耳朵贴到对方冰凉的嘴唇，才能听到对方的声音。

    俞寒的眼泪，此刻如决堤一般涌出。

    泪水滴落到少女已经没有了血色的脸颊。

    似乎是感觉到了什么，齐刘海少女的嘴角，这一刻竟然勾出一个浅浅的弧度。

    “师兄……你是在为我流泪嘛……我……好高兴啊……”

    话音未落，俞寒感觉怀少女一沉。

    抬眼望去，少女唇角血迹未干，却已经没有了任何气息。

    “不！”

    俞寒仰头狂吼，泪水汹涌，这一刻，感觉自己心里面，像是有什么东西，被永远掏空了一般。
