    看着时间还在，李大地和秦丹彤也正准备吃饭，于是我给老王打了个电话把他叫醒，随后让李大地直接开车到小区那边去。

    来到了小区这边，我们也就没有继续找饭店，正巧秦丹彤想要吃烧烤，于是我就带着他们前往我上班时候经常去的那家烧烤店去，随后又给老王说了一声，让他洗漱好了就下来吃饭。

    现在天气已经不冷，店外已经摆上了一些桌椅板凳，我们也就没有到店里面，直接在外面就坐了下来，店老板也很是时候的走上来点菜。

    这时，边上传来一个声音：“李不凡？”

    我一扭头，看到竟然是之前快递公司的同事，还不光是他一个人在这边，那边两个桌子都并到了一起，老板也来了，我哈哈一笑就走过去和他们叙旧。

    “不凡啊，你小子现在混的怎么样了？是不是彻底不打算再回来了？”

    快递公司经理给我递了一杯啤酒，笑着询问。

    “我说你丫是不是发财了啊？现在在做什么？多少天才见你一次。”

    “你家不就是在这边的吗？”

    我简单的回答了一下他们的问题，回头看了看小区，的确有一阵没过来这边居住了，“的确，现在在这边住的少了点，在老婆以前买的房子那边住，平日里都帮老婆一起做点儿小生意。”

    “哈，谦虚的有些过分了哈，喝，来都来了，坐啊，今儿不喝五瓶别想走！”

    我被硬拉着坐了下来，有些尴尬的喝了一口啤酒，“不不不不，各位别介，我今儿是真的有事儿和朋友商量，酒不敢多喝，这样，大家这顿我请，随便吃，怎么样？”

    以前上班的这群同事或者老板都很是不错的，最起码自己上班的时候都挺照顾自己的，所以请他们吃一顿饭也没什么。

    他们也没过多的缠着不放，听到有事儿也就作罢，不过他们这顿饭也没让我请，因为这次是出来聚餐来了，是经理，也就是老板请客，所以这钱必须得让老板出。

    “既然这样那下次，下次有机会我来。”我笑着点点头，端起那我那喝了半杯的啤酒说道：“得，各位坐着，一会儿我那边还有人要过来，我先回去。”

    回到了李大地这边坐下，问道：“点了吗？”

    秦丹彤嗯了一声，“刚才点了几十个羊肉串，一条烤鱼，一盘炒饼，几盘小菜，你看看你还吃什么的话就去要。”

    李大地要了几瓶瓶酒，一一起开，“你和老王有事情就喝瓶解解渴吧，别多喝。”

    “这是自然。”

    酒这东西现在对我来说没什么压力，李大地都能运转功法将酒气给逼出来，那我多多少少也是能够做到的，不过一瓶啤酒就当水喝了，谁还费那个功夫。

    不多时，老王有些睡眼惺忪的走了过来，摇摇晃晃的就坐在了桌子边上。

    李大地眉头一挑：“呦，我说老王你这是没睡醒啊？”

    “差不多。”老王使劲儿揉揉眼，抬手吆喝道：“服务员，来瓶矿泉水。”

    一口气喝了半瓶水，老王顿时感觉精神了不少，这才呼了口气道：“最近阴间事情多啊，我们这些个跑腿儿的自然要比平时要忙活不少。”

    我点点头：“我之前也是跑了一天多的时间，今儿白天才回家休息。”

    秦丹彤左右看了看，这才好奇的问道：“阴间和阳间区别大吗？”

    李大地笑道：“肯定大啊，都不是一个层面的东西。”

    老王呵呵一笑：“大地说的没错，区别还是挺大的，如果只是用眼去看，那么感觉就是特别的荒凉。”

    秦丹彤：“那，那阴间里面都是鬼？”

    我抓了抓头发，“这个我还真的不是太明白，应该不都是吧？”

    “没错。”老王点头道：“不过在阴间里面出现的绝大部分都属于魂体，不管是鬼也好，鬼兽也罢，大多数都是魂体，其他状态的存在我也没见过，但应该是有的。”

    聊了没多久，菜也就一样样的端上桌，我们也就慢吞吞的吃了起来。

    我之前是吃了晚饭的，不过已经过去了两个多小时，随便再吃一些喝瓶啤酒还是没什么问题的。

    眨眼就是两个小时过去，李大地就起身结了账，随后将我和老王送到了环路公园大门口，这才告辞离开。

    老王拿起手机看了看时间，“走吧，时间不早，还差一刻钟。对了，储物袋拿了吧？”

    “拿着呢。”我拍了拍侧腰，我将储物袋系在了衣服内侧，然后塞到了软甲里面去，这样一来就不怕它出问题或者遗失。

    “那就好。”

    快速来到了公园最里面。

    阴间入口出，生才良依旧在入口出现，见到我们过来就和我们打了个招呼，随后便直接进入阴间帮我们查看附近的状况。

    不多时，生才良冒出头招呼我们可以下去，看着时间到点，老王将入口打开，我跟在后面就步入阴间。

    下了阴间一刻不停的直接朝黑树林方向赶了过去，现在这个时间点，想必英嘉怡两姐妹已经在那个地方等着了。

    一路我们是没打算停，可今天这边的动静似乎有些大，刚刚下来没多久就能看到远处一群群鬼是跑来跑去，也不知道他们在做什么，我们也没有在意。

    只是好景不长，我们前面就出现了十来个鬼，就在我们前进的道路上，见到我和老王之后更是全部看向我们俩。

    “嘿，今儿算是开了眼了，我因为这阴间可都是鬼啊，没想到，真的有活人。”

    “蠢材，不都和你说了有阴阳邮差这种人的存在了吗？”

    “喂！你们，说你们呢？玩儿哪看呢？站住！”

    看着他们似乎并没有打算让我们从边上绕过去的打算，我和老王也只能先停了下来。

    老王冷眼扫了这群鬼一眼，淡淡道：“我们走我们的路，这不碍你们的事吧？”

    “听碍眼的。”那边一鬼阴阳怪气的笑了起来，“真是让人……哎呀，这才死了没几年，一下都反应不过来啊。”

    “哈哈哈，阵是让鬼有些不爽啊！哈哈哈哈~”

    老王看了我一眼，“赶紧的，愣着干嘛呢？你家影儿呢？”

    “呃……”我撇撇嘴，手一抬将影儿叫了出来。

    影儿抱着喵从我胳膊内钻了出来，奇怪的打量着面前这十来个鬼，“哥哥，他们是谁呀？”

    “等下哈。”我对影儿笑了笑，扭头看向那十来个鬼，“你们隶属于哪个势力？”

    这些鬼的实力都不算高，但最低的也应该有厉鬼，不过动手之前还是要先问问清楚，如果有弟镇那边的鬼，那还真不好动手。

    “嘿，我说你小子和谁说话呢？怎么？以为自己带着一只小萝莉就了不起了啊？”

    我眉头一皱，对影儿说道：“都灭了吧。”

    影儿也没问，将喵放在地上，指着面前这十来个鬼说道：“喵，跟姐姐来，你要学习学习怎么战斗，以后才能好好的帮助哥哥哦~”

    说话之间，影儿和喵同时就冲了出去。

    影儿的速度很快，这次明显还是放慢了速度，似乎是要让喵来学习如何战斗，而喵的速度也不慢，猫本来就是敏捷的动物，死后成为鬼兽，又被影儿带着培养，自然很快就有了一定的战斗力。

    看着喵有些生硬的攻击，我不禁咧咧嘴：“这小家伙还需要多锻炼锻炼，力量不小，但还不能很好的控制。”

    老王有些惊讶的看着喵：“这小东西就是你之前在阳间收养的那个？”

    我点点头。

    “啧，它这实力不错啊，一般的厉鬼在它爪子下走不过几个回合的。”老王赞叹道：“这成长速度，不慢。”

    我应了一声，眼看着喵和影儿把这十来个鬼打的是东躲西藏的，不过跑是不可能的，影儿下一刻就会出现在他们眼前，然后将他们压缩成一股能量吸收的干干净净。

    一分钟不到，我和老王就继续上路，老王也将医生给叫了出来，现在这边的确是挺乱的，指不定后面还需要战斗。

    后面的路走的还算顺畅，没遇见什么战斗，不过块到黑树林的时候我和老王的脚步就同时停了下来，远远的看向黑树林那边。

    “看起来黑树林那边有些状况啊？”

    如果没错的话，黑树林外面此时被一大群鬼围着，里面应该还发生了战斗。

    老王皱着眉头说道：“走！估计是柳代灵这般遭到了其他鬼的攻击，看样子外面的鬼打不进去，里面的防御能力够强大，应该是英嘉怡姐妹已经到了。”

    我点点头，赶忙跟着老王朝那边冲了过去。

    黑树林的面积很大，发生战斗的就是我们经常要路过的那片区域，此时在这边正有一大片地方被数百个实力不等的鬼给团团围住，中间则站着三个鬼，分别是柳代灵和英嘉怡姐妹。

    见到她们安然无恙后，我松了口气。

    老王拉了我一把：“别着急啊，这么一群鬼僵持在这里，那么外面这群鬼里面一定有鬼将的存在，不然以她们三鬼的实力，别说这数百鬼，再翻一倍她们也不怕的。”

