    ‘海圆历1518年，世界政府、海军、海上皇帝、七武海，还有名为‘恶魔果实’的能力……’

    宇智波斑听完妮可·罗宾说完有关于‘伟大航路’，准确的说是‘伟大航道’的情报时，天已经微微亮。

    妮可·罗宾的情报对宇智波斑来说非常详细，而他听完这些情报之后，也是对这个世界也有了大概的认知。

    这个世界在势力方面, 可以说是杂乱无章，多不胜数。

    但主要还是以三个阵营为主。

    掌控着这个世界最高权利，拥有一百七十多个加盟国的庞大组织「世界政府」！

    纷乱无序，群雄割据的海贼阵营。

    被世界政府承认，并赋予了巨大权利的合法海贼「王下七武海」。

    按照妮可·罗宾的说法，正是这三大势力的存在，才让这个世界的秩序能够维持平衡的秩序。

    不过听完妮可·罗宾对所谓的三大势力情报的大概介绍之后，宇智波斑心中就对这种说法是嗤之以鼻。

    当然，他也没兴趣在这件事情上和妮可·罗宾争辩。

    除了势力之外，最让宇智波斑感兴趣的就这个世界独有的能力，也被称作‘海上秘宝’的「恶魔果实」了！

    按照妮可·罗宾的说法，大海上的每一颗「恶魔果实」都蕴藏着的不同的能力，各种能力形态千奇百怪，而其中最为强大的某些能力，甚至能让人拥有毁灭世界的恐怖力量！

    尤其是按照妮可·罗宾的说法，「恶魔果实」三大系能力中，‘自然系’的能力者，除了天然的弱点之外，几没办法打败他们。

    一开始，宇智波斑对这种说法虽然有些不太相信。

    但听完妮可·罗宾对「恶魔果实」中诸多强大能力的介绍之后。

    就算是宇智波斑，也不得不承认。

    虽然「恶魔果实」的能力存在着堪称致命的弱点, 但某些「恶魔果实」的能力，即便是全盛时的他也必须认真对待。

    别的不说, 单是眼前这个名为妮可·罗宾的女人之前所展现出来的，那种能够在他人身上‘长’出手臂的能力, 若是使用得当, 也是非常危险的力量。

    “所以，斑先生你接下来有什么打算？”妮可·罗宾看着听完情报后，一直处于沉默状态的宇智波斑，问道。

    过去几小时中，宇智波斑在听她讲述关于‘伟大航道’各种情报时，各种细微的表情变化都让妮可·罗宾非常肯定，眼前这个男人对伟大航道上的事情一无所知。

    这样的发现，也是妮可·罗宾对宇智波斑的身份十分好奇，什么样的人才会对伟大航路一无所知？

    甚至连海圆历和年号都不知道？

    不过，好奇归好奇，虽然两人只是口头上的临时合作伙伴。

    但八岁就开始在各种罪恶中游荡求生的妮可·罗宾很清楚，什么事情该问，什么事情不该问。

    “打算吗？”

    宇智波斑听到妮可·罗宾的话，也是开始思考自己在这个世界之后要做的事情。

    如果没有系统发布的‘世界任务’，哪怕是现在实力被封印，宇智波斑也肯定会直接前往这条‘伟大航道’，去见识一下那些站在这个世界顶峰的强者们。

    但系统发布的‘世界任务’不止关系到他在这个世界能否得到收益，还关系到系统的升级, 所以他接下来的行动肯定不能任性的乱来。

    所以，宇智波斑准备先在这条伟大航道的前半段‘旅行’一段时间, 等到第一环任务的一个月时限之后, 完成了世界任务的第一环，自身的实力进一步解封之后，看看系统下一环的任务内容再做打算。

    “旅行吗？”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的打算后，沉吟了一会，然后从衣服里面取出一只巴掌大小的‘蜗牛’，递到宇智波斑的面前，说道：“这是我的私人电话虫，里面已经存了我的号码，你只需要……”

    妮可·罗宾将电话虫的使用方式告诉宇智波斑之后，又留给他一个前往巴洛克工作室大本营所在位置，阿拉巴斯坦王国的‘永久指针’，然后就和他告别了。

    临走前，她建议宇智波斑也先离开这座岛。

    因为这座岛算是巴洛克工作社的一个据点，岛上的赏金猎人全都是巴洛克工作社的秘密成员。

    宇智波斑的‘仆人’杀光了这座岛上的所有人，巴洛克工作社很快就会发现这件事。

    就算这岛上的人对巴洛克工作社来说，只是一些无关紧要的成员，他们知道是谁做的之后，也绝对不会无动于衷。

    所以妮可·罗宾建议，如果宇智波斑暂时不打算和「王下七武海」之一的巴洛克工作社社长发生冲突的话，那就最好先离开这座岛。

    至于宇智波斑听不听她的建议，妮可·罗宾就管不了了。

    最后，这座岛上发生这种事情的时候，她已经离开了，所以她对此一概不知……

    ……

    宇智波斑并没有按照妮可·罗宾的提醒离开，而是选择继续留在这座岛上，等到世界任务的第一环结束。

    嗯，这个决定，绝不是因为宇智波斑和须佐之男都不懂航海和掌舵驾驶船只的技术，然后三次尝试，弄翻了三艘船都没有离开这座岛十海里的范围之后才做出来的。

    至于继续用‘踩水’的方式直接在海面上行走长途跋涉？

    开玩笑，且不说须佐之男没有这种技能，就算是有，之前那十天甚至让宇智波斑都不想去回忆的‘海上大冒险’经历都还历历在目。

    那十天的经历告诉宇智波斑一个道理，以他目前的能力，没有办法对抗‘伟大航道’各个岛屿之间的极端气候。

    所以，他是绝对不会，也不允许那种事情再一次重演！

    ……

    时光飞逝。

    二十天的时间很快过去。

    这二十天，宇智波斑一直待在这座岛上，期间偶尔会有海贼来到这座岛想要登陆，但都被须佐之男驱逐。

    今天，宇智波斑来到这个世界，也终于过去了一个月的时间。

    【叮，恭喜宿主完成世界任务第一环，生存考验，现在为宿主发放奖励。】

    【本次世界任务第一环，生存考验奖励1000次元币已发放，现在为宿主解开第一重封印。】

    当系统的声音落下，宇智波斑只感觉自己的身体中有一层束缚被解开，然后阔别已久的查克拉与生命力开始涌现出来。

    虽然只是解开了三重封印的第一重，被解放的力量还不到全盛时期的十分之一。

    但对宇智波斑来说，第一重封印解放的查克拉和体力都是次要，真正让他感觉高兴的是瞳力的解放。

    随着第一重封印解开，宇智波斑也是感受到了久违的瞳力正从双目中涌现出来，他目光微凝，下一刻，瞳孔瞬间从黑色变成了猩红，而后三轮黑色的勾玉依次浮现在猩红的瞳孔之内。

    宇智波斑抬手，轻轻从双眼双面拂过，嘴角扬起一丝笑意，轻声道：“有了这双眼，接下来无论是做什么，都会方便许多了。”

    别的不说，有写轮眼的瞳力在，哪怕只是常规形态的写轮眼，如果只是获取情报这一类的事情，宇智波斑根本就不用再和什么人合作，只需要用这双眼的瞳力进行幻术催眠，就能得到自己想要的任何情报。

    除此之外，有写轮眼的能力在，宇智波斑想要学习航海与掌舵技术，也是轻而易举就能做到的事情。

    【叮，恭喜宿主成功完成第一环世界任务，现在为宿主开启下一环任务。】

    【世界任务第二环，幕后黑手：本环节任务，需要宿主在此世界暗中掌握属于自己的势力。

    任务时限为两年，任务完成后，系统将为宿主解开第二重封印。

    任务奖励：本次任务奖励完成后结算。

    提示：宿主掌握的势力越庞大，任务奖励越丰厚。】

    第一环世界任务结束，第二环也随之开启。

    只不过世界任务的第二环内容，让宇智波斑有些想不太明白，系统到底想做什么？

    让他在这个世界掌握属于自己的势力，还需要是在暗中……也就是说，系统不希望自己太高调。

    “难道是因为‘世界意志’的关系？”

    宇智波斑心中暗暗猜测，最初他被困在海面上漂流十天之久的时候，他就感觉自己应该是在被这个世界的‘意识’针对。

    否则就算那片海域的气候再极端，都不可能发生十天也走不出某片海域的情况。

    毕竟他又不是没有方向感的路痴。

    不过，不管是不是这个原因，任务还是要做的。

    首先，任务说明只是让他暗中建立属于自己的势力，并未要求势力的大小。

    那是不是说，只要自己随便找几个人，成立一个组织，就算是建立了一个势力，然后就能完成任务？

    如果没有后面那条提示，宇智波斑真想试试看。

    不过系统既然给出了这样一条提示，明确告诉了他，建立的势力越庞大，奖励就越丰厚。

    这就是明摆着在告诉他，想要奖励就不要敷衍。

    从系统一贯的作风，如果他真的用心完成了任务，奖励肯定会非常丰厚。

    “势力的话，眼前倒是正好有一个。”

    宇智波斑拿出妮可·罗宾留给她的记录指针，心中开始盘算该怎么去完成世界任务的第二环。

    按照他从妮可·罗宾那里得到的情报，她所在的‘巴洛克工作社’是由「王下七武海」之一的沙·克洛克达尔秘密建立的犯罪集团。

    因为有着「王下七武海」身份的庇护，‘巴洛克工作社’无论是庞大程度和隐秘性都完全符合世界任务第二环的要求。

    所以宇智波斑在决定认真完成世界任务的第二环之后，第一个想法就是干掉克洛克达尔，然后鸠占鹊巢。

    但这种方式必须要有一个前提，那就是他自己也要有类似「王下七武海」的身份才行。

    否则没有这样的身份和名声做为庇护和震慑，恐怕就算他能干掉克洛克达尔，‘巴洛克工作社’也会立刻被瓦解。

    这样一来，问题又来了。

    在这个世界，想要成为「王下七武海」的一员，除了必须要拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力，而且目前「王下七武海」可是满员的状态。

    也就是说，如果宇智波斑想要成为「王下七武海」，就得先干掉其中一个才行。

    按照妮可·罗宾对如今「王下七武海」每个成员的情报推断，以他目前能使用的力量，想要干掉其中任何一个都不简单。

    好在，这一环的任务，系统给了两年的时间。

    还有时间慢慢谋划，所以宇智波斑决定先接触一下妮可·罗宾的老板，亲测一下「王下七武海」级别的实力，然后再做打算。

    毕竟，相比于实力，谋略才是他最擅长的部分。

    宇智波斑突然觉得，系统应该是了解他在谋略方面的能力之后，才发布这样的任务内容。

    “主人。”

    须佐之男来到宇智波斑身旁，说道：“港口那边来了一艘船，上面挂着罗宾小姐留下的标志。”

    妮可·罗宾在离开前，把‘巴洛克工作社’的标志也告诉了宇智波斑和须佐之男，所以须佐之男看到那艘正在靠近港口的船上悬挂的标志，就知道那是‘巴洛克工作室’的船。

    “哦？”

    宇智波斑闻言，微微一笑，然后站起身来道：“来的还真是刚好。”

    宇智波斑和须佐之男来到港口时，那艘‘巴洛克工作社’的船正好靠岸。

    宇智波斑本想让须佐之男解决船上的人，但略微一想，这些人都是巴洛克工作室的人，他目前的目标是夺取巴洛克工作室。

    也就是说，巴洛克工作室未来可能是属于他的组织，而船上这些人也就约等于是他的手下。

    虽然在宇智波斑看来，这船上的人无论是实力还是脑子都不怎么样。

    但从妮可·罗宾给出的情报来看，这艘船上的大多数人在巴洛克工作室都有着‘亿万长者’的称号，还都不是一般的小喽喽。

    既然是约等于自己的手下，宇智波斑决定不动他们。

    只是带着须佐之男潜入到了这艘船上，用写轮眼的瞳力控制了船上的几个主要人员，间接控制了整艘船，然后让他们把船朝着‘巴洛克工作室’的大本营，也是位于伟大航道前半段的超级大国，阿拉巴斯坦王国航行。

