    久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。

    这是古人常说的人生四喜。

    王升也是没想到，自己带着师姐来拯救小师妹，竟然会偶遇多年没见的熟人。

    沈茜霖。

    她上的就是这所大学？之前也没详细询问过，突然见面到底是让人有些尴尬。

    王升突然记起来，好像听她在短信中偶然一次说起过，上学是来到了这座城市……

    还真是巧了，一个校区这么多学生，少说也有七八个食堂，竟然能在这里、在这个微妙的时间点遇到。

    然而，见到熟人的欣喜很快消退，王升心底念头急转……

    此时遇到沈茜霖的时机，却是有些不对，甚至可以说这个时机有些糟糕。

    沈茜霖如果直接开口一句：你不是在武当山学武吗？

    这次的行动计划，真的很有可能因为这个突发状况而功亏一篑。

    ‘小师妹’迟雯就在一旁，此时已经被掉在地上的手机吸引到了注意力；沈茜霖正盯着自己仔细辨认，很可能马上会说破自己武当山道士的身份……

    发现迟雯体内那糟乱的真元时，王升已经能大概推测出，这里发生了什么事。

    从现在掌握的情报可以判断，很有可能，是在这所大学的学生群体中，有人发现了这颗星球已经能够再次修行的秘密，并在网络或者其他渠道得到了粗浅的修行功法，进一步笼络了其他学生一起修行，发展出了修道组织的雏形。

    简单来说，迟雯和她的舍友已经‘上了道’，但上的是邪道还是正道，此时尚不能有定论。

    但从迟雯已经开始跟家里索要巨款，以及有修士用符箓伤人的情况来看，确实让人不得不担心迟雯此时所处的环境。

    也就短短的两秒的反应时间，王升已经想明白自己该做什么，迅速拿定了主意。

    此时，沈茜霖也已经完全确定了突然出现的这个长发男生就是王升，大眼中满是亮光，开心的差点把手中的餐盘扔出去，情绪相当激动。

    自然也只是老友重逢的那种激动，他们已经差不多一年没有过短信联系了。

    好感最经不住时间的研磨，感情最怕地域的分隔，更别说，他们从没开始过什么。

    “王升！王升学弟！真的是你……你怎么会在这儿的？”

    沈茜霖满是兴奋的喊了出来，惹得周围不少学生投来好奇的目光，同行的几个大三女生也是一阵好奇的连声询问。

    “谁呀这是？”

    “我们部长大人竟然也有时间发展小情人？”

    “别闹，这是我高中学弟，真的救过我命的呢！”沈茜霖轻嗔了声，端着自己餐盘就向前迎了半步。

    “学姐！”

    王升对沈茜霖眨了下眼，嘴角也挂上了淡淡的笑容，已经跨步‘冲’了过来。

    学弟这个眨眼是什么意思？

    沈茜霖也眨了两下眼，那长长的睫毛轻轻闪动着，目光中的欣喜很快就变成了少许慌乱……

    只因王升两步已经冲到了她面前，在沈茜霖措手不及，甚至都任何反应的时候，对她张开了手臂。

    要拥抱？

    学弟看到自己这么激动的吗？这发型，难道是去国外留学了吗？不对，他好像是在武当山学武去了，而且还是退学留在山上，怎么会……

    沈茜霖还没能反应过来，王升已经抢到了她面前。

    砰！

    王升的两只大手重重拍在沈茜霖的肩头，震的沈茜霖稍微一哆嗦。

    就听某道长用一副长辈关怀小辈的口吻在那感慨着：“学姐，几年没见，你……又长高了！”

    “诶？”

    沈茜霖顿时有些凌乱，被王升这打招呼的方式搞的有些发懵，小手差点拿不稳餐盘。

    但紧接着，一缕声音钻入了她小巧的耳朵。

    “不要声张，我现在是刚来这里的美术交换生，这些事稍后跟你解释，暂时不要提我任何往事。”

    交换生？还是美术交换生？从没听说过美术学院有国内的交换生呀，为什么又不要提往事……

    不对，脑子有点发晕的沈茜霖，又迅速捕捉到了另一个重点。

    王升学弟嘴唇只是轻轻的动了几下，自己怎么听他说话会这么清楚？

    “我竟然忘了学姐你也在这所大学读书，”王升收回手掌，一脸感慨的言说着。

    顺带着，他刚才顺手检查了一下学姐的身体。

    沈茜霖体内并没有任何元气，经脉也是最初的状态，应该是跟迟雯的事没什么关联。

    “你……什么时候来的呀？”沈茜霖小声问了句，脸蛋略微有些泛红，小舌头轻轻吐了下。

    已经是大三的学姐，比起三年前更多了几分知性与成熟；当年在高中时就已经迷倒万千学弟的她，此时则更迷人了些。

    尤其是越发前凸后翘的身材，哪怕身上的连衣裙故意选了宽松的尺码，依然难掩她略有些夸张的曲线……

    “今天刚到的，”王升笑着回答，目光挪到了沈茜霖身后的几个妹子身上，“学姐，这几位是你同学？”

    “嗯嗯！”

    沈茜霖也从刚才的凌乱中缓缓恢复了过来，偷偷瞧几眼王升，仿佛又回到了三年前夏天的那个午后，她还大着胆子第一次去男生家里做客。

    “学弟好。”

    “帅气哦！”

    “大家好，我叫王升，跟沈学姐高中时同校。”

    那几个女生露出会心的微笑，一个个大大方方的跟王升自我介绍，顺便还调侃了他几句。

    都大三快大四了，还有啥放不开的。

    趁这个机会，沈茜霖也稍微缓过劲来，从旁边注视着王升，偷偷跟记忆中的那个学弟比较着……

    他长高了好多，三年前还有些单薄的身形，此时已经挺拔而修长，原本满是朝气的少年，早已长成了气度沉稳的青年。

    只是看着就能让人莫名的心安，还有满满安全感……

    沈茜霖这眼神，虽然不能说含情脉脉，但也很容易让人浮想联翩。

    于是，沈茜霖同行的这几位学姐识趣的告辞离开。

    “茜霖，王学弟，那我们先不打扰你们了。”

    “茜霖晚上记得要回宿舍哟。”

    “王学弟，你们去找个僻静的地方叙旧吧，我们先撤！嘻嘻！”

    王升顿时想替沈茜霖解释点什么，毕竟事关沈茜霖的‘清誉’，但这几个学姐已经端着各自的晚饭迅速溜走，在不远处笑闹成一团。

    “她们老是喜欢开玩笑，学弟你别放心上。”

    沈茜霖也有些尴尬的对王升抿抿嘴唇，她心底刚冒出想端着饭菜跟王升暂别的念头，却又被一股莫名的情绪把这念头压了回去。

    正此时，王升的灵念察觉到迟雯有了动作。

    这位小师妹先是在舍友的提醒下，捡起了王升掉在地上的手机，随后又朝这边走了过来。

    王升故作什么都没发现，看着沈茜霖，笑道：“学姐，我先去买点水，你要喝什么吗？”

    “不用不用，你……要坐哪？”沈茜霖小声问了句，也想跟王升聊天叙旧。

    她话音刚落，王升身后已经传来了柔柔的问候声：“这位同学，你手机好像掉了。”

    正是迟雯。

    “嗯？”王升此时只能把自己不算精湛的演技发挥到较高水准，‘下意识’摸了下裤袋，随后连忙转身，看着身后女孩递过来的手机。

    屏竟然裂了……

    调查组给的这玩意也不经摔嘛，虽然主要原因是手机落地的瞬间，王升分神去看谁喊自己，没能及时用真元护住。

    王升接过手机，站在那一阵皱眉无语，沈茜霖也把餐盘放在一旁的空位置上，关切的凑了过来。

    “呀，摔坏了。”

    “没事，换个屏应该就好了，”王升笑着回了句，目光带着几分感激的看着迟雯，“谢谢……这位同学，方便加个微信吗，我稍后请你吃饭什么的作为感谢。”

    迟雯只是笑了笑，轻轻摇头后随即转身，步伐轻盈的走回了自己的位置，继续小口小口的吃饭。

    果断被拒。

    王升略微皱了下眉头，但迅速恢复了平常的淡定表情，对一旁的沈茜霖耸耸肩。

    沈茜霖笑容中带着几分打趣，“怎么，看人学妹可爱就想趁机要联系方式？该不会是你故意把手机扔人家身后的吧？”

    王升顿时笑而不答，“学姐先来这边坐，我给你介绍下我……女朋友。”

    女朋友？

    沈茜霖心底有百般疑惑不断翻涌，忍不住小声问：“你不是在武……”

    “嘘，”王升做了个手势，嘴唇微动，声音又钻入到了沈茜霖耳中，“这事稍后我跟你解释，刚好有事要劳烦到你。”

    沈茜霖忍不住抱怨了声，“好神秘呀学弟你现在。”

    王升只是笑而不语，目光看向了那边已经站起来的牧绾萱，对自己师姐大人扬了扬下巴。

    沈茜霖顺着王升所点明的方向看去，看到牧绾萱后就是轻轻一怔，小嘴中发出了轻声的赞叹：

    “好漂亮的妹子……这是你女朋友？真的假的？”

    “当然，”王升回答的无比淡定，心底却只能无奈的补充一句。

    暂时还不能说是，但以后也不一定不是，具体要看师姐能理解两性关系到什么程度。

    沈茜霖顿时用一种看‘怪物’的眼神注视着王升，小声嘀咕了句：“学弟……你是隐藏的富二代？”

    