    “呼哧，呼哧......”

    76人队休息区，秦昊几人扶着膝盖大口大口的喘息，根本不敢立刻坐下，因为太累了，心跳剧烈，立刻坐下有害身体。

    这时候第四节只剩下两分多钟，而场上比分依然焦灼，双方分差只有1分。

    “先休息一下，喘口气。”卢克教练没有着急布置战术，尽管暂停时间并不多，但球员们太累了。

    事实上，今天的比赛从一开始就很激烈，之后伴随着比赛的进行，对抗强度更是越来越大，双方都对这场比赛势在必得，都很拼，体能消耗也极大。

    打到这个时候，每个球员都很疲惫，尤其是主力球员，体能消耗非常大，艾弗森都快跑不动了，毕竟他已经36岁了。

    就算是内内，斯贝茨这些年轻人，此时也是汗如雨下，像是从水里捞起来一样，满脸都是疲惫之色。

    秦昊的体能比其他人更好，但此刻他的状态却并不比其他人好，因为他是球队的核心球员，遭受到了公牛队的针对防守。在这样的情况下，他每一次进球，每一次助攻，所需要的复出的精力和体能都要比别人更多。

    所以哪怕他年轻，体能出色，可是这会儿一样是累得不行。

    “这情况不太妙啊。”哈里助教眉头紧皱，在卢克教练身边说道。

    “没事，公牛队也不比我们好多少。”卢克教练只能如此安慰自己，着实是他也很担心，但却没什么办法。

    对上公牛队，必须得让主力球员打更长的时间，必须让秦昊长时间的停留在场上，因为只有这样才能和对方争锋。

    就如同现在。

    哪怕球员们一个个体能几乎透支，但卢克教练还是只能让他们继续上。

    估摸着暂停时间快到了，卢克教练拍拍手：“好了，大家再坚持一下，我们只落后1分，加油！”

    “加油！”

    秦昊几人齐声喊道。

    暂停很快结束，双方重新回到场上，和76人队球员一样，公牛队的球员体能消耗也很大，不过相对来说还是要好一些，毕竟他们的综合实力，阵容配置，技战术能力都占优，能节省一些体能。

    “进攻。”秦昊大喊一声，在后场拿球，发动进攻。

    刚来到前场，公牛队的球员就扑了上来，依然是压迫式的防守，越是到了这种时候，比赛越是惨烈，对抗越是激烈。

    罗斯贴上来，伸手掏球，秦昊连忙半转身，两人身体贴在一起，正在角力，身体的对抗无处不在。

    裁判就站在场边上，但并没有响哨的意思，到了这种时候，又是季后赛，裁判不会轻易响哨，会将比赛交给球员自己。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，但并没能够摆脱防守，体能的消耗让他的速度变慢，看到对方球员扑上来，秦昊一个变向，狠狠咬牙，速度提了上来。

    伴随着体能下降，公牛队的防守也没那么严密了。

    只见秦昊过掉防守人，冲向内线，公牛队迅速收缩防线，秦昊分球，给到外线的伊戈达拉手上。介于布兰德在季后赛中的表现，卢克教练在这种时候还是将伊戈达拉换上，顶替小前锋位置。

    伊戈达拉拿球虚晃了一下，罗尔-邓没有上当，伊戈达拉也没有投，主要是没有什么把握，他还是选择突破。

    砰！

    这次没能打进。

    一道人影飞快从另一侧冲进内线，抢在一群内线球员前边把球拿下，让人们吃了一惊——却是艾弗森。

    艾弗森拿到篮板传给秦昊，秦昊直接一个三分出手，可是“砰”的一声，依然是打铁。

    “秦体能消耗太大，命中率已经难以保证了。”哈里助教忧心忡忡，刚才伊戈达拉没有投，选择突破，也是体能问题。

    好在公牛队的进攻效率也下降了许多，只看到双方激烈的对抗，疯狂的拼抢，可却都没能进球，连连打铁。

    悄然间，比赛时间只剩下1分钟。

    “嘟......”

    卢克教练再一次请求暂停，不是为了布置战术，而是为了让球员能够有时间休息，哪怕只有几十秒。

    秦昊几人来到场下，没有人说话，只顾着喘息。

    这个时候战术什么的意义已经不大，他们最大的敌人是自己，是近乎透支的体能。

    几十秒的时间转眼就过去，卢克教练看着手下球员，一一拍打着他们的胳膊，沉声道：“上吧。”

    双方重新回到场上。

    到了这个时候，双方都杀红了眼，但也都无比的疲惫，而观众席上的球迷全都安静了下来，一眨不眨的盯着球场。

    “进攻！”

    秦昊大喊，发动进攻。

    来到前场，公牛队依然是包夹，秦昊分球，开始无球跑动，然而速度已经慢了下来。

    不只是秦昊一个人，每个人的脚步都慢了下来，秦昊咬着牙，绕了一大圈，最后回到三分线外，队友把球传了过来，秦昊接球，深吸口气，迎着追过来的罗斯跳起，用尽了所有的力气，把球投了出去。

    唰！

    球进，76人队反超2分。

    观众席上的公牛队球迷如遭雷击，不过他们没有谩骂，也没有发出嘘声，只是看着球场。

    “嘟......”

    锡伯杜教练请求暂停，等球员下来，他只说了一句话：“把球交给德里克。”

    比赛时间只剩下几十秒，76人队领先2分，但不到最后一刻，没有人知道结局会是怎样，人们一眨不眨，生怕漏过任何一秒。

    等暂停结束，重新回来。

    罗斯把球推进到前场，立刻展开进攻，他深吸口气，骤然加速突破，先是往左，然后猛然变向，拿出了拿手绝技。

    这一刻，秦昊已经预判到了，但是身体太过疲惫，横移慢了一点。事实上罗斯也很疲惫，这个变向差点丢球，节奏也有些紊乱，但最后还是过掉了秦昊，冲向内线，义无反顾的跳起。

    砰！

    一声闷响，罗斯和内内撞在一起，罗斯被弹开，从空中摔落，但就在即将落地的一刻，他把球抛了出去。

    砰！

    又是一声闷响，罗斯重重的摔在地板上，刺痛传来，但他并没有在意，眼睛直直的盯着篮球，知道看到篮球掉入篮网。

