一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十四章初雪

    洪县，乃是川省一个小县城，不大，但也不算特别小，街道之上冷风嗖嗖，行人匆匆。

    在中心街的位置，属于比较繁华的，该有的品牌都有，而且有一家商城属于比较大的，在整个洪县乃是最高档的地方，不说那些店面装修的如何高档，单单是店里的销售员一个个都打扮的花枝招展，并且面露一丝高傲之色，似乎能在这里当销售员都比别人高出一等。

    忽然，一朵小雪花飘落下来，然后便有许多小雪花朵朵飘零，非常的美丽，如同漫天的烟花。

    很多人都抬头看了起来，这还是今年的第一场雪，虽然不算很大，但还是很美，雪花落在众人的肩膀，额头，带来一丝冰凉。

    下雪后似乎更冷了，很多人都是缩了缩身子，加快了脚步。

    这时，一辆出租车在商城外停下，从车上走下两个年轻人，那青年穿着灰色运动装，眼神平静而有神，身上有一种淡然的气质，尽管此刻下起了初雪，但他却穿着薄薄的运动装而且看这丝毫不冷，在青年的身旁，是一个女孩，这女孩长相非常的美丽，肌肤与落下的雪花一样白皙，而且更加的细嫩光滑，完全不下于那些电视上的明星，甚至还要更美，只不过她却穿着一件单薄的运动装，奇怪的是这运动装也太大了，让她看起来有些别扭，在她的怀中还有一只雪白色的狐狸。

    李墨结账后，便与曹洛水朝着商城中走去，而那出租车司机则是奇怪的摇摇头，今天是拉人离开县城后，距离瓦屋山很近，就想去碰碰运气看有人在哪里吗？不过他也没有报希望，毕竟天气预报说今天有第一场雪，应该没人这个时候去瓦屋山玩，但没想到去到那里便看见了一男一女穿着运动装站在那里。

    他们直接拦住了自己，根本没有问价格，便让自己拉着来县城比较好的商城，所以，他便拉着奇怪的两人还有一只狐狸，来到了这里。

    小白在曹洛水的怀中，好奇的看来看去，它还没有见过这般繁华的城市，人类居住的地方，一双眼眸不断的打量着。

    李墨与曹洛水朝着商城中走去，许多人都是奇怪的看着这两人，这么冷的天，竟然穿的这么单薄。

    “没想到出来后都下雪了，好像修行了抵抗力强了许多，我现在并不是感觉特别的冷。”曹洛水道。

    “那是自然，等你再修行一段时间，只要能够达到练气一层中期，便可不畏严寒与酷暑。”李墨道。

    两人说着便走进了一家看起来颇为高档的女装店。

    外面正下着雪，而且这个时间下午的三四点，根本没有人会来逛街，店内的四名导购全部站在一起聊着天，看见有人进来后，四人下意识的喊着欢迎光临，其中一女赶紧迎了上去，但看见李墨与曹洛水的穿着后，便忍不住眉头一皱。

    这样的穿着，甚至运动装上还有沾染的泥土，虽然看着人模人样的，但来这里肯定是买不起的。

    李墨与曹洛水是从瓦屋山上下来的，身上难免沾染山林尘土，加上山林到处泥土，两人的鞋底也是沾染着泥土，走进干净光滑的女装店，一下子便非常的显眼，将地面弄脏。

    看到这样的情况，那导购的脸上更是露出了厌恶之色，真是的，什么人敢都来这里。

    “地面都弄脏了！”这导购口中喃喃道，脸上的表情非常难看。

    “洛水，你看下喜欢哪套去试试！”李墨对着曹洛水道。

    “我看看！”曹洛水转悠了起来，地上的泥土更多了，那导购脸上的表情越来越难看了。

    “这套还不错，拿下来试试！”曹洛水指着一套衣服道，语气非常随意，以她曹家的资产买什么都还未犹豫过。

    “这套衣服五千八百八十八，不买的话是不试穿的。”这导购淡淡哼了一声，很不耐烦的道，什么人啊，这么脏的还想试店里最贵的衣服，弄脏了赔得起吗？

    李墨不悦的看了这导购一眼，然后问道：“洛水，这衣服你喜欢吗？”

    “还可以！”曹洛水道。

    “拿下来！”李墨直接对那导购说道。

    “我们店内有规定，若是客人将衣服弄脏的话是要赔偿的，我提前跟你说一下！”这导购眉头一竖，快速的说道。

    “小丽！”另外一名女孩皱着眉头喊了一句。

    “怎么了？店长？我说的都是实话啊，又不是针对他们！”这叫小丽的导购反驳道，完全没有觉得自己说错，这样的人本来就买不起，何必费那么多的口舌。

    “你是店长？”李墨看着另外一个女孩，然后拿出了自己的卡，“刷卡！我要这件衣服！”

    那店长看着李墨的卡，然后微微一怔，她也觉得李墨根本买不起的，但最为一个导购最起码的职业道德，对待所有客人都要一视同仁，礼貌有加，没想到李墨真的将卡拿来，并且要买这衣服，一件衣服五千多，在洪县没有多少人能够消费的起。

    不过既然客人已经将卡递了过来要买，她自然不会怀疑，立刻将卡接过然后刷了起来，五千八百八十八一付，其他几人的目光也顿时不同了。

    “小白，你在这里先等下，我去换衣服！”曹洛水将小白放在地上，然后拿着衣服走进了试衣间。

    小丽看着李墨将卡刷了，她睁大了眼睛，怎么都想不明白，为什么这种人都能买的起？这样一件衣服她的提成可是不少啊，而且要是这人一高兴再买几件，自己得到的提成都会不少，怎么就错过了这样一个机会？

    小白在地上乱转了起来，那店长微笑着道：“你家这是什么宠物狗，不太像萨摩耶啊？倒像是一只狐狸，但好像大了许多！”

    “这就是狐狸！”李墨也微笑道。

    左右转了转，小白看见了对面衣服上竟然有亮晶晶的东西，它好奇的跳了过去，一把将那些东西抓了下来，将衣服都抓破了，李墨眼眸顿时一睁，还未来得及阻拦，小白速度奇快，又将另外几件衣服上有水晶的全部抓下来，衣服也坏了。

    “你干什么？我打死你！”小丽看见后，立刻大喊了起来，语气极为难听，从一旁拿起拖把就狠狠的砸了过来。但小白的速度她肯定打不到，气呼呼的指着李墨道：“这些衣服你都要赔，不然我就报警了！”