    反之，他们又很兴奋与激动，跟着这样强大的主子，以后冲锋陷阵的机会还能少吗？终有一天，立下无数军功的他们会获得无数的勋章和奖励，为子孙后人拼下一个偌大的家业来的。

      冯逊休息的时间略长了一些，但就算是气息依然还有些不匀，也并不妨碍他叫来了手下的那些个营长出声训斥着。

      “你们都是干什么吃的，可看到了大王和五百大汉将军吗？看看他们杀了多少人，破了多少敌？相比之下，做为专业的骑兵，还是重骑兵，你们不感觉到丢人吗？”

      营长们一个个低着头，不敢去看冯逊，更不敢去看不远之处正休息的唐傲与大汉将军们。

      战斗之前，还有人在心中笑话大汉将军们。让为他们也要骑马参战实在是一件儿戏之事。骑兵可不仅仅只是骑上了战马就是真的骑兵了，那是需要多少次刻苦的训练，多少次的马上刺练才算是合格之兵。

      但就是这份轻松与嘲笑，现在却结实的打到了他们的脸上。在看到大王和五百大汉将军竟然杀的人比他们还要多，破的敌比他们还要众的时候，一个个再也不敢有丝毫的轻视，有的只是自责与不甘。

      “行了，不管你们承不承认，这一次我们撼山卫是不如禁卫的，待这一战之后，回去给老子好生的操练，不练得胳膊红肿抬不起来不算完。到时候本团长倒要看看，还有谁敢在偷懒。”

      “是，请团长放心，回去之后必然往死了操练，谁认怂，谁就不是撼山卫的汉子。”一个个营长被刺激之下都跳了起来，一幅改过自新的模样。

      这里发生的一切，落到了唐傲的眼中，嘴角那噙着的微笑似是更重了一些。冯逊成长起来了呀！

      ......

      江城。

      赫连结带着一千多骑兵依然还被困于在城中央。

      附近的住宅已被翻的是乱七八糟，能吃的东西都被找出来吃一个精光。

      要说吃的还能勉强解决，再不济杀战马也是可以充饥，但没有水源是绝对是不行的。

      城内的水井早就被破坏掉，在没有了饮水的情况下，一个个骑兵勇士的嘴唇干裂，双眼无神。

      做为族长的赫连结自然还是有水可喝的。早在被困的第一时间他便命令亲兵收起了所有人的水袋。

      尽管如此，五天之后，水袋已然不多了。或许他还能在坚持个四五天，但下面的骑兵勇士们呢？他们还能坚持多长时间呢？

      蒸熟的马肉就放在锅内，早已经无人问津。马肉太过腥气，喝了只会更感口渴。以至于马肉还在，却已经无人食用。

      轰隆隆...轰隆隆...

      正为了节省体力而靠着住宅而倒的一千多骑兵，闻听战马踏地的声音不知觉的就起了身。

      “是战马的声音，数量在近万左右，是不是我们的援军来了？”

      “应该是我们的援军，但就是不知道是后军还是先锋军。”

      “咦，他们怎么过城而不入呢？”

      能在这里的都是马术精湛者，对于战马的走向自是了然于胸。方才能凭着马蹄之声判断人数，判断走向。

      正是有了这个判断，在听到骑兵竟然从城外飞奔而过的时候，一个个骑兵起身露出了不解之意。

      很快，就有反应迅速的骑兵开始大吼了起来，“不要走呀，我们就在江城之中，族老也在这里。”

      “不要走呀，我们就在城中啊！”

      喊声四起，有些人因为缺水嗓子都要哑了，但在这一刻，依然还是用尽全力的喊着。

      只是可惜，这注定不会有什么结果，跃城而过的是撼山卫，而非是赫连兵勇，他们就算是听到了喊声也不会搭理。相比于城内被困，早晚要被收拾的赫连结，他们更为看中的是那三万先锋敌骑。

      战马奔腾的声音，持续了足有一个多时辰才结束。赫连兵勇们从最初的高声大喊，到了后面的喃喃自语，在到所有人脸色更加的苍白。虽然还不知道外面发生了什么事情，可是直觉告诉他们，怕是情况已是非常的恶劣了吧。

      赫连结从始至终什么都没有说，只是眼神间早已被灰白之意充斥着，他似乎已经预想到了赫连家族的未来...

      ......

      屯县以北八十里之地。

      被团团包围的三万先锋骑兵军终于忍不住开始了突围。

      三丈长的充水壕沟挡住了去路，可这丝毫没有阻止他们从包围圈中冲出去。

      战马过不去，人总是可以过的。丢弃战马，五千赫连兵勇们分成了十组开始突围。

      这也是无可奈何之事。被围了足足七日，所带的随身干粮已经被用光，在不突围，便是等死。

      五千人突围，说到底不过就是试探之举。若是能成，自然最好，他们就会找到中军和后军，前来救援。再不济，跑远一点，弄来一些个木板或是粗大的树干也可以，搭成桥梁，让他们骑马冲出。

      若是不能成，也能让他们看出吉州军的兵力分布，为接下来大部队的突围寻找到合适的缺口。

      突围？沈云义是早有准备。

      唐傲走时可是留给了他足够多的兵力，仅是十几万的高丽俘兵便可以让他将三十里方圆之所团团而围了。

      当得到下面的汇报，敌人开始突围之后，十几万高丽俘兵开始用弓箭进行着反击，将一名名游过了壕沟的敌人射杀在冲锋的路上。

      与此同时，火器营的火炮也在远程支援着。往往一跑过去，就会炸的游过了壕沟的敌人头晕目眩，脚下无力。

      五千兵士的突围，就如在大河中扔下一个石块一般，仅仅只是听了一个响而已，便在无什么动静可寻。

      或许五千人中有幸存着，但绝对不会太多，不会形成规模，更不会返过身来救下自已。至此，五千人的突围宣告失败。  

      谢白冷着一张脸。眼前的战局变化是他万没有想到的。虽然在黑城的时候就听说过吉州军的厉害，却并没有放在他的眼中。

      吉州军之所以厉害，不过就是武器更利而已。听说他们有着可以在数里远之外就可以打到对手的火炮，威力巨大，怕就是这个东西才让他们屡屡而胜。

      可威力在大，也不是不可战胜的。只要骑兵的速度够快，不过就是几里的距离而已，一旦冲了过去，他们就将成为了战场上的主宰，成功的掌握主动权。

      为此，谢白还让人从吉州购买了不少的炮仗，为的就是训练骑下战马的适应度。虽然说炮仗的声音是小了一些，但只要习惯了这种声音，真到战场之上的时候也不会乱成一团。

      自以为做了不少的准备工作，哪里却想到，一来吉州，仅仅只是攻下了一个没有什么人口的空城之外，便就落入到了重重的包围之中。骑兵的优势根本就无法发挥。

      “这他奶奶打的是什么仗。吉州军，某不服。”谢白越想越气，不由便痛骂出声。

      “不错，吉州军胜之不武。”赫连林也是出声怒喝着，发泄着心中的不满。

      骂归骂，战场上永远只有胜利者和失败者。而做为失败者，是没有权力指责胜利者的，不配而已。

      “五千不行就一万，白天不行就黑天，就不相信我们还逃不出去了。”副将贾干黑着脸道。显然不到最后一刻，他们绝对不会放弃。

      对贾干的提议，不管是谢白还是赫连林都没有接话，他们并不认为这是什么好办法。如此突围就是添油战术罢了，最终会让他们连一拼的实力都彻底的失去。

      “两位将军，我们已经别无选择了呀。”贾干见到两人不出声，不由着急的说着。手中的粮草已经是越来越少，在等下去，怕是不用敌人打，自已就先饿晕过去，哪里还来的战力呢？

      当断不断，必受其乱。

      贾干的目光放在两位将军的身上，带着十足的期盼之意。

      不管是谢白还是赫连林却都没有下决定的意思，他们才被围了七天而已，时间并不算是太长。或许用不了多久，赫连结就会带着援军赶到。

      若是现在发起了突围，当真援军来了要如何？没有了骑兵之后，他们还能在吉州大地上驰骋吗？

      两人心有疑虑，或是说担不了这么大的责任，这一刻空气似乎又安静了下来。

      “可是...”贾干知道两位将军担心的是什么，但等待下去就等于是座以待毙。再说了，七天过去了，也不见一个援兵赶到，这似乎已经很能说明问题。

      还想继续的出声劝阻，但就是这个时候，赫连松这位年轻人小跑到了临时的大帐之中，“将军，有消息了。”

      “哦？可是看到了援军。”谢白与赫连林皆是有些激动的问着。

      “不是。”赫连松摇了摇头，随即道：“是吉州军那里有消息了，他们说三天之后会和你们决一死战，地点就在我们战场的正南面方向。”

      “吉州军要和我们决战？”听到这个消息，谢白脸上带着疑惑。

    

