    红漆的窗棂上，蔷薇似的木纹生长着，白色的窗纸覆着薄冰，光线模糊地透进来，阳光下的世界氤氲着寒气，案上釉色纯净的淡青瓷瓶里，红梅妖冶地透着幽香。陆嫁嫁立在窗边，光透过薄冰，从不同的角度折射过来，照着她雪白的衣裳，落在地上的影子显得模糊。

    　　雪还未停，檐角的冰棱偶有滴水，她看着窗外时而飞来的碎雪，沉默不语。

    　　宁长久从床榻上起身，枕侧余温犹在，他伸手触了触，随后顺着影子望去，视线里，唯见女子玉立，象牙色的雪颈盛着光，明亮耀目，云衣缥缈，好似随时会融化在光里。

    　　“醒了？”陆嫁嫁转过头，淡淡问道。

    　　宁长久披上了衣裳，看向了她的眼睛。

    　　若这眼睛是一方明鉴，鉴中一旦映照尘世，尘世便要于棱镜里颠倒了。

    　　宁长久痴痴地看了一会儿，神情渐渐清明，他捂着头，无力道：“近来阅卷看典，身心困乏，故而我要……再睡会。”

    　　宁长久正要躺下，便听铮然一声。

    　　案上笔洗中的水振起了细细的纹。

    　　宁长久瞳孔微缩。

    　　一柄银色小剑悬停眉心，剑尖如针，杀意盎然。

    　　宁长久身子贴靠在墙壁上，一动不敢动。

    　　“嫁嫁……你，这又是怎么了？”宁长久道。

    　　陆嫁嫁冷冷道：“昨晚的帐可还没有算清呢。”

    　　宁长久不知死活道：“嫁嫁徒儿还没有满足？”

    　　“放肆！”陆嫁嫁袖间手指一转，剑灵同体瞬启，周围的木桌瓷碗、花灯墨笔顿时覆上了霜雪般的剑气，宁长久的视线里，窗边和煦的光芒忽暗，整个视线里，唯剩下陆嫁嫁的身影最为分明。

    　　陆嫁嫁意念一动，无数道剑意化作的小剑纷纷射向了宁长久。

    　　叮叮叮的身影不停响起。

    　　片刻之后，那些剑意精准地绕着他身体的轮廓扎了一圈。

    　　宁长久话语立刻软了下来，讨饶道：“师尊放过我吧。”

    　　陆嫁嫁深吸了一口气，道：“现在怎么办？”

    　　“什么怎么办？”宁长久问。

    　　陆嫁嫁静静地看着他，神色冷峻，不怒自威。

    　　宁长久无奈道：“我还能去灭了师妹的口不成？”

    　　陆嫁嫁道：“反正你要想办法。”

    　　“师妹也不是小孩子了，早晚会知道这些的。”宁长久语重心长道：“嫁嫁不用因为这个芥蒂什么……师妹这么乖，肯定也会懂装不懂，假装不知的。”

    　　“自欺欺人。”陆嫁嫁道。

    　　昨夜那番话，她每每想起，都觉得像是自己的醉酒之语。

    　　自己怎么会说那样的话呢？

    　　偏偏还让小龄听到了……

    　　“小龄怎么在你房间里的？”陆嫁嫁冷冷问道。

    　　宁长久道：“小龄来的目的……和嫁嫁是一样的。”

    　　陆嫁嫁一怔，琥珀色的耳垂通红，她脸上的清冷之色不再，取而代之的，是不可置信之感，她盯着宁长久，嘴唇微颤，眸光闪烁，不敢相信道：“你……你居然想对小龄……她可是你师妹啊！你这个禽兽不如的东西！”

    　　陆嫁嫁清叱怒喝，话语如刀。身旁的红梅瞬间化作齑粉落下，只余一根光秃秃的铁杆黑枝。

    　　陆嫁嫁一怒之下转身离去，直欲摔门而出。

    　　“？”宁长久也愣住了，他感受到那绕着身体轮廓震动的剑意，震惑道：“小龄是来躲司命的呀，难道嫁嫁不是？”

    　　瞬间，屋内杀意俱净。

    　　“……”陆嫁嫁停下了脚步，回过身，沉默地看着宁长久。

    　　雪从窗外吹来。

    　　宁长久有些紧张。

    　　陆嫁嫁咬着唇，想起自己先前再次的失语，更恼了：“你为什么不说清楚？”

    　　“我说得很清楚了啊。”宁长久无辜极了。

    　　“你哪里说清楚了？分明是故意……”陆嫁嫁冷哼一声，眸光更怨。

    　　宁长久忍无可忍，道：“分明是你胡思乱想！”

    　　“还不是你故意引导我，想羞我气我。你和雪瓷才是一丘之貉！你眼里根本没我这个师尊了。”陆嫁嫁话语严厉，饱含怒气。

    　　宁长久喊冤道：“嫁嫁你拍拍胸脯好好想想，小龄现在就是一只狐狸啊，我就算……对吧？”

    　　陆嫁嫁一愣，这才醒悟过来，发现自己确实是误会他了。

    　　但她岂能认账，吵架所讲究的，不就是无理取闹的气势么？

    　　“狐狸又怎么样？你什么事情做不出来！”陆嫁嫁冷冽道：“若你心里无鬼，为什么我一进门你不告诉我小龄在屋里？分明是你刻意戏弄我，还想狡辩？”

    　　“……”宁长久心想昨晚分明是你没给我开口的机会呀……他悲愤道：“我昨夜就不该给你开门！”

    　　“嗯？”陆嫁嫁神色更冷：“不给我开门给谁开？还是说，你想与小龄独处一夜，倒是我这个做师父的打搅你们了？”

    　　宁长久道：“嫁嫁与司命姑娘在一起的时候，怎么见嫁嫁低眉顺眼的呀。你也太欺软怕硬了些！”

    　　陆嫁嫁道：“你还好意思说，将虎引来，也不知约束。”

    　　宁长久道：“司命姑娘虽与我相识已久，但……她不是你在洛书里拐来的么？”

    　　陆嫁嫁道：“我与司命姑娘本来情谊单纯，还不是因为你的缘故，才成现在这样的？你整日就知道在外面沾花惹草。而你不在时，我每日只是清静修行，严于律己，到头来，你竟还怪罪起我来了？”

    　　宁长久想要反驳，却不知如何开口，他看着陆嫁嫁幽幽的目光，脑子骤然一亮。

    　　陆嫁嫁当然不是单纯诉苦什么的。

    　　他佯作惭愧地低头，略一沉吟，问道：“你和小龄都叫司命强盗姐姐？”

    　　陆嫁嫁嗯了一声：“我当你两耳不闻窗外事呢。”

    　　宁长久露出了同仇敌忾的神情：“除夕之后，我要赴往天榜。但在此之前，我怎忍见嫁嫁受欺负？今夜除夕，我们去衣裳街看过灯赏过烟花后，夫君帮你把面子都寻回来。”

    　　“真的？”陆嫁嫁问。

    　　“那是当然。”宁长久平静道：“俗话有云，强盗众人推！”

    　　……

    　　……

    　　今夜是除夕。

    　　宁小龄跑在细软的雪地里，看着天空中白茫茫飘落的雪，心中孤单。

    　　唉，这下好了，去见司命姐姐，司命姐姐会欺负自己，去见嫁嫁师父，师父怕是要往自己的口中塞球。师兄肯定也是站在师父那边，毫不犹豫把自己卖了那种……也回去不得了。

    　　明明最亲近的人都在身边，宁小龄眺望雪崖，却感受到了一种举目无亲的悲凉。

    　　她百无聊赖地去了幽月湖。

    　　谛听正老气横秋地坐在冰面上，捋着自己雪白的猫毛，宛若老僧入定。

    　　它的身前，开着一个冰坑。　　“谛听，你这是在做什么啊？”宁小龄好奇地问道。

    　　谛听道：“显而易见，我是在抓鱼！”

    　　宁小龄皱着眉头，道：“你居然要偷偷吃鱼？这让恩人姐姐知道了，你指定没有好果子吃。”

    　　鱼王转过头，它眼睛幽绿，身体明显瘦了不少，它叹气道：“我与那女人不过有些过节，又没有血海深仇，犯不着盯着本猫不放，再说……不是有你帮我吸引火力吗？”

    　　“……”宁小龄看着谛听，道：“听师兄说，你以前叫鱼王？”

    　　“俱往矣。”鱼王淡淡道。

    　　宁小龄看着它身前打的冰洞，问道：“你以前叫这个，是因为很会捕鱼吗？”

    　　鱼王摇头道：“不是的，是因为我曾经守着一方不大不小的鱼塘。”

    　　宁小龄问：“守着鱼塘？”

    　　“是的。”鱼王道：“那个鱼塘里的鱼有老的，有小的，有凶猛的，有懦弱的，我都能叫出它们的名字，它们是我朋友。”

    　　宁小龄问：“既然它们是你朋友，那你怎么还整天吃鱼呀。”

    　　鱼王振振有词道：“我吃鱼，但不吃我朋友，前者是天性，后者是道德。我是一只有准则的猫。”

    　　这一刻，宁小龄忽然觉得，师兄的道德准则好像连只猫都不如……

    　　宁小龄看着那个冰窟窿，又问：“凿了个洞，都不撒点饵料，你这样子抠门，真的抓得到鱼吗？”

    　　鱼王悠悠道：“当然能抓到。”

    　　宁小龄问：“为什么呀？”

    　　鱼王道：“你看，这幽月湖已是千里冰封，鱼儿不可能从其他任何的地方出去，这是它们打不破的苍穹，而我是坐镇于此的神明，给它们的天空打开了一道状似自由的缺口，我不需要许诺什么，也不需要欺骗它们，它们自会循着道路，蜂拥而来的。”

    　　宁小龄将信将疑。

    　　不过看谛听这自信满满的坐姿，确实有一种神明高座天外的感觉，仿佛它就是这片冰湖绝对的统治者。

    　　果然不出鱼王所料。

    　　没有过多久，那个冰窟窿里，深青翡翠般的湖水中，一条条银白色的鱼从幽邃里窜出，纷纷涌到了水面上，在水中跳跃着，看上去很是欢快。

    　　鱼王冷冷地看着它们，发出了一声哀叹。

    　　“你看，这就是愚蠢的鱼啊。”鱼王叹息道：“它们觉得安逸的湖底太过压抑，它们把窟窿里照下的光当做希望，跟着它的指引，纷纷窜上湖面，奔向它们所以为的自由，可是呢？”

    　　鱼王悲哀道：“鱼的宿命只是水，它们离开了水，就什么也不是了。我是神明，或许我无法看到冰湖下的世界，但我只需要给它们希望，它们就会把自己鲜美的肉质送到我的面前。”

    　　“这个过程里，它们甚至会为之歌颂，将这追光之路命名为……修行！”

    　　鱼王这样说着，伸出利爪，如刀锋出鞘，将一条跳出水面的银鱼抓在了手里，然后随后扔到一旁的鱼篓中，打算等会带回家烤。

    　　“明白了吗？”鱼王看着宁小龄。

    　　宁小龄听着谛听的话语，感觉自己明白了。

    　　“这座冰湖就是一个世界……”宁小龄缓缓开口：“坐在世界之上的是神明？修道……只是一个谎言？”

    　　鱼王露出了微笑，它利爪在光中闪动着，将那些银鱼抓入自己的篓中，它骄傲道：“没错，对于这些小鱼小虾而言 ，我就是至高无上的神国之主！”

    　　啪哒。

    　　鱼王的脑袋忽然挨了一记，它身子一歪，倒在了雪地上。

    　　它摸了摸自己的脸颊，发现是一颗雪球砸了自己。

    　　“什么胆敢袭击至高无……”鱼王望向了一边，只见一袭黑裙在风雪中摇曳。

    　　它立刻噤声，用身体挡住了自己的鱼篓。

    　　宁小龄同样抱着尾巴瑟瑟发抖。

    　　司命走到了鱼王身边，看着满满当当的鱼篓，夸赞道：“收获颇丰啊……”

    　　鱼王解释道：“我只是在给小龄传授道理。”

    　　“嗯，不错。”司命点点头，道：“那道理传授完了，道具我就拿走了。”

    　　“……”鱼王敢怒不敢言。作为冰湖的‘神国之主’的它，被司命举手投足之间轻易镇压了。

    　　司命右手提着鱼篓，左手拎着小龄，微笑着离开了。

    　　鱼王看着她离去的背影，心想你好歹把鱼篓还给我啊！

    　　小龄同样生无可恋地看着鱼王。

    　　鱼王缓缓告诫道：“这就是天外有天啊……”

    　　……

    　　……

    　　宁长久与陆嫁嫁师出有名地去讨伐司命时，司命却似早有预感，已不在屋中，连带着宁小龄消失得无影无踪了。

    　　“你是不是包庇她，偷偷通风报信了？”陆嫁嫁质问道。

    　　宁长久道：“你对我这点信任都没有了吗？”

    　　陆嫁嫁哼了一声，道：“我过去可是对你深信不疑的，怎么变成现在这样的，你可得好好反思反思。”

    　　宁长久叹了口气。他略一反思，在心里默默将之怪罪于陆嫁嫁的不理解和无理取闹。

    　　宁长久道：“没事，还有一整夜的时间，想来司命是跑不了多远的。”

    　　陆嫁嫁问：“那你上哪里去抓她？”

    　　宁长久道：“她带着小龄走了，显然是没有走远的，应该是去衣裳街了。”

    　　陆嫁嫁若有所思地点了点头。

    　　宁长久微笑道：“我们去看灯节与烟花，顺便去抓强盗。”

    　　陆嫁嫁同意。

    　　夜色渐渐降临，衣裳街灯火通明，亮如白昼。

    　　宁长久与陆嫁嫁凭借着古灵宗的身份牌畅通无阻地入了城。

    　　沿着街道，一排排明亮的彩灯鳞次栉比地亮着，它们的灯纸上皆以彩笔绘制，笔墨间似抹有荧光的粉末，在微风中旋转着，在烛光中变幻着。

    　　车与马在宽敞的道路中央驶过。

    　　宁长久驻足。

    　　车马上飞旋的灯影拂过陆嫁嫁清丽的侧脸，人流间的交谈声在耳畔轻盈起落，顺着繁华淌向了长夜的深处。

    　　“许久没有来过这样的地方了。”陆嫁嫁道。

    　　宁长久道：“当日的彩眷仙宫，远比这里更美的。”

    　　“那不一样。”陆嫁嫁道：“彩眷仙宫是美，但我们一直在思考美背后的意味，心弦始终紧绷，也没什么闲暇去欣赏。”

    　　宁长久轻轻点头，微笑道：“那今夜我们不也是来抓人的？”

    　　陆嫁嫁道：“这倒不急，反正跑得了老虎跑不了狐狸。”

    　　宁长久微笑着摇头。

    　　陆嫁嫁与宁长久皆是一袭白衣，他们在这身穿貂衣棉袄，身罩披风厚氅的人群里显得格格不入，墙壁上的琉璃彩灯努力地给他们打着光，似要将这座城市的奢华烙印在他们的衣襟上。

    　　宁长久与陆嫁嫁走在交织的光影里，不似仙人，更似人间过客。

    　　穿城而过的河水静静地流淌着。

    　　宁长久与陆嫁嫁站在长桥上眺望。

    　　远处最大的歌楼上，一条条红艳的彩带顺着高楼的飞檐翘角滑落，它们的边缘似也烧着火，高楼之前，凤鸟蟠龙，海兽仙佛一同舞着，垂纱挂彩的玲珑小轿如彩鳞大鱼陆陆续续地来到灯火通明的楼前。

    　　“你小时候过除夕也是这般情景么？”宁长久随口问道。

    　　陆嫁嫁看着斑斓的夜和斑斓的河水，抚着栏杆静静地想了想，轻轻摇头，“我记不清了，除夕和平常的日子，似乎也没有区别，只记得外面很吵，吵得人心烦，睡不了觉。”

    　　宁长久听着她的话语，轻轻握住了她的手。

    　　“嫁嫁不喜欢热闹么？”宁长久问。

    　　陆嫁嫁轻轻摇头：“倒也没有。”

    　　“为什么？”

    　　“因为除夕有年兽呀，若是不吓跑年兽，年兽晚上会把小孩子吃了的。那时候我还很小……所以吵点总比被吃掉好。”

    　　“可惜我没有从小就遇到嫁嫁。”

    　　“哼，我小的时候你可还没出生呢。你要青梅竹马，倒是可以早些去赵国寻你那未婚妻去。”

    　　“我可不想幼年夭折……”

    　　“唉，总是背后说人坏人，也不知道当着襄儿妹妹的面，你是怎么说我的？”

    　　“当然都是好话。”

    　　“不信。”

    　　“……”

    　　两人携手走过了石桥，脚步迟缓，目光漫不经心地向着四周张望，林立的街楼里，喧沸着不同的气息，它们用各自的颜色妆点着夜。河流的水声在耳畔远逝，屋檐下的吆喝声更近了，腾腾热气扑了出来，对抗着风雪，觥筹交错的声响在夜色里碰碎。

    　　远处，一个个形若纸鸢般的飞鱼大灯乘风而起，大鱼的两端系着许多萤火之灯，灯光贪婪地翻到在人们的瞳孔里，交错变幻。大灯首尾相连，如横跨良夜的长桥。

    　　“长大后才知道，原来除夕是美的。”陆嫁嫁说道。

    　　宁长久微笑道：“美景与美人相见，自是一见如故的。”

    　　陆嫁嫁笑着轻哼了一声，也不理他的夸赞，沿路来到了一家水粉店里，自若地走了进去。

    　　宁长久跟在身后。

    　　“不施脂粉的嫁嫁也要入乡随俗了？”宁长久问道。

    　　陆嫁嫁道：“只是觉得这些瓷瓶子好看，里面的胭脂水粉倒是不喜。”

    　　宁长久赞叹道：“这里的商户就喜欢你这样买椟还珠的客人。”

    　　陆嫁嫁回应道：“我确实不如你精明，你拜我为师，拜师礼都没送过，反是我把自己倒贴过来了。”

    　　宁长久道：“所以我也喜欢嫁嫁这样的客人呀。”

    　　“别客人客人的，听起来我们好像是……那种关系一样。”陆嫁嫁道。

    　　陆嫁嫁一边说着，一边购置着东西。

    　　最后名义上是宁长久付钱的。

    　　银子的来源，自然是离开谕剑天宗时，挪用的那一笔宗主的钱……

    　　“这里的除夕也叫祷春节，城中最美的少女会去玉台楼阁上念词祭天，还有诗词花灯大宴之类的活动。慕家和喻家的小姐都是很美的，去的不知是哪位。”宁长久说着自己对于衣裳街的了解。

    　　陆嫁嫁道：“你想去看看最美的少女么？”

    　　宁长久注视着她，认真道：“不是正在看么？”

    　　陆嫁嫁扭过了脸颊，淡淡问道：“不是说要去抓在逃的司命和小龄么，怎么？你想徇私舞弊，纵容她们一条生路？”

    　　宁长久道：“她们就在城中，但司命诡计多端，我们不能打草惊蛇，再逛逛吧。”

    　　“你怎么确定她们在这里？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久笑而不答。

    　　两人顺着繁华的街市一路走去。

    　　他们在街边吃了一碗圆子。

    　　旁人或互相祝贺，或谈论着世家公子与小姐，当然，最多聊的，还是今日洛书楼、古灵宗的事，这些在他们心中宛若神仙洞府般的存在一夜之间倒塌衰败，总能引起人们的无数担忧。

    　　吃过了圆子，宁长久与陆嫁嫁继续逛着街，有一句没一句地聊着，两人大部分时候有说有笑，但宁长久时而也会因为自己的调侃惹来‘杀身之祸’。

    　　一路追闹着，两人不知不觉便来到了城市的中央。

    　　天空中许多颇有道行的女子修道者身穿华裳，飞天而舞。

    　　最中央的，灯火燃烧的大楼里，衣裳华美的大人物进进出出。

    　　宁长久给守门的出示了木牌，守门者立刻递上了面具，恭迎他们进去。

    　　古灵宗宗主级别的牌子，在衣裳街是真正畅通无阻之物。

    　　“来这里的人，都要带上面具。”宁长久将守卫发的面具递给了陆嫁嫁，一人一个，带在了脸上。

    　　陆嫁嫁道：“我们这两身白衣混在里面，戴不戴面具有什么关系呢？”

    　　宁长久道：“司命认不认得出我们不重要，相反，她认出了我们，可能还会主动寻衅，赌我不认识她。”

    　　陆嫁嫁觉得此言有理。

    　　他们找了一张桌子坐下，一个女侍者立刻招待了上来，将菜单递给了他们，宁长久与陆嫁嫁点了许多菜，等待的时间里，珍馐玉馔一一上桌。

    　　楼中歌舞升平，彩裙飘舞，形形色色的人在面前走来走去。

    　　这里都是有大身份的人，他们都带着各色各样的面具，漫天阔论着。面具是身份的象征，唯有那些小厮，侍者才露着脸，因为这样才可以给客人在除夕夜最美好，最真挚的笑容。

    　　“那个像不像司命。”陆嫁嫁指着一个戴着妖狐面具的女子，猜测道。

    　　宁长久点头道：“有点像的。”

    　　“上去看看？”

    　　“不去。”

    　　“那就不是了。”陆嫁嫁推断着，又看向了另一个方向，道：“那个女子带着很厚重的围巾，想来是为了遮掩小龄的。”

    　　宁长久道：“嫁嫁推断有理。”

    　　“又不是？”陆嫁嫁蹙眉。

    　　宁长久摊手道：“我哪里知道呀。”

    　　陆嫁嫁道：“说好的强盗众人推呢？如今小龄与她为伍了，你也不上心。哼，除夕之夜，众叛亲离，真真是没有更可怜的事了。”

    　　宁长久笑着安慰道：“等吃过了年夜饭再慢慢找，今夜还很长的。”

    　　陆嫁嫁道：“我都要被你气饱了。”

    　　话语间，女侍者端着菜典雅地走来，微屈身子，将它们依着次序放在桌上，动作一丝不苟。

    　　陆嫁嫁的目光还在楼中的众人里游走。

    　　啪嗒。

    　　宁长久忽然伸出手，抓住了女侍者的手腕。

    　　“抓到你了。”宁长久微笑道。

       ……

       ……

      （本书首发在纵横中文网qwq）

