    “父王，我要入宫！”妲己来到了前堂，就见翼洲侯正端坐在大堂前，手中拿着文书批改，眼神里露出一抹困倦。

    “什么？”翼洲侯闻言动作一滞，眼神里露出一抹惊愕，一双眼睛死死的盯着妲己：“你之前的话，为父没有听清，你再说一遍。”

    自从当年西伯侯登门之后，他就听信了西伯侯的话，将妲己给圈养在府中，不许其出门、不许其读书识字，她对外界的事情毫不知情，怎么会忽然想起嫁给了当朝大王？

    “女儿如今也已经到了婚嫁的年龄，素闻当朝天子子辛英勇盖世，有无可匹敌的雄姿，女儿听了心生倾慕，还望爹爹成全。”妲己双腿一软，跪倒在地。

    “砰！”

    案几上文件翻飞，翼洲侯震怒，猛然站起身怒视着妲己：“那个碎嘴的妇人，竟然敢在你面前胡乱嚼舌根，简直是忘记了我侯府中的王法。”

    “林宝”翼洲侯面色阴沉的道了句。

    “小人在，还请大老爷吩咐。”一个五十多岁的老朽，衣装得体，快步走入大堂。

    “将伺候小姐的丫鬟婆子，以及小厮都处理掉，叫其知道我翼洲侯府规矩森严。”翼洲侯声音冰冷。

    “是！”

    林宝欲要转身退去。

    “爹，不干他们的事情。”妲己连忙阻止。

    “哼，你一直都在后院，从未出过大门，对于外界的事情毫不知情。错非那些嘴碎的婆子，你怎么会知道外面的事情？”翼洲侯面色冰冷。

    林宝退去，唯有妲己失魂落魄的跌倒在大堂，一双眼睛看向翼洲侯，声音里充满了无奈：“女儿不甘心！女儿不甘心啊！女儿有什么错？凭什么府中的众位兄弟姐妹都可以读书识字，可以去外面玩，偏偏我不可以？”

    “我虽然生在侯府，但却像是一只笼中的金丝雀一样，凭什么会这样？为什么父侯如此待我？”妲己的眼神里充满了泪水。

    听着妲己的话，翼洲侯轻轻一叹，眼神里露出一抹不忍，过了一会才道：“这就是你的命！你一旦抛头露面，必然会为我翼洲惹来滔天大祸，为天下带来无尽劫数。西伯侯乃是天生的圣人，卜算之术从未出过差错，这就是你的命。”

    “我的命？就因为西伯侯的一句话，就断了女儿一辈子的命数？”妲己的眼神里充满了怨恨。

    前世今生，两世为人，他的心中有太多不甘。

    “不错，这就是你的命数！”翼洲侯斩钉截铁的道。

    “可女儿偏偏不信这命数，我非要打破了这命数不可。凭什么自古以来男尊女卑，凭什么天在上地在下，凭什么……”

    “砰！”翼洲侯猛然一扫案几，无数文书坠落在地，粗暴的打断了妲己的话：“够了！你看看你，越来越不像样子了。来人，带小姐回绣楼，日后无我命令，不可跨出绣楼一步。”

    有婆子上前，夹住了妲己，将其拖拽出大堂。

    妲己没有反抗，只是一双眼睛静静的看着翼洲侯，然后整个身形消失在了大堂内。

    “老爷，那西伯侯虽然是自称天地圣人，但卜算之道，不过八九分而已，怎可全信？”一个女子自偏殿走出，劝了一句。

    “你一个妇道人家知道什么？盯紧妲己，决不可叫其出绣楼一步。眼下天下大势已经到了关键时刻，决不可出现任何幺蛾子。”翼洲侯的声音里充满了凝重。

    上京城

    子辛抬起头看向远方：“修行至此，修无可修，唯有依靠外力。只是这第五条真龙，实在是难寻。”

    “我突破的机缘，或许应该落在那女子的身上。”子辛心中念转，想到了当初那将自己困在朝歌城外的美艳女子，眼神里露出一抹渴望：“我有一种感觉，若能得那女子，便可重聚蚩尤魔躯，补全蚩尤魔躯的最后缺陷。十二祖巫的真血虽然不凡，但源自于灵魂深处的力量，却依旧无法弥补。”

    说到这里，子辛深吸一口气：“怎么办？”

    “想要寻找那女子，该从哪里下手？”子辛念头流转：“素闻西伯侯先天数术精妙无比，我如今已经修成不死之境，就算是那西伯侯在强，又能如何？难道还能翻天不成？”

    “国师！”子辛道了句。

    “大王”温政自屋门外走来，面对着子辛，恭敬的行了一礼。

    “西伯侯现在如何了？”子辛道了句。

    “垂垂老矣”温政想也不想的道：“已经行木将朽。大王若同意，不如将其放归西岐，也算是成全了大王的仁德之名。那姬昌素有薄名，被百姓称赞为：西岐圣人。若是叫姬昌死在咱们这里，大王怕是会背上不仁的名声。”

    子辛闻言沉默，背负双手来回走动，许久后才道：“你去告诉姬昌，只要能将那女子为孤王找到，孤王就允许他从羑里出来。若不然，就叫他老死羑里吧。”

    “可别说孤王没有给他机会！”子辛眼神里露出一抹冷笑。

    听闻这话，温政点点头，也不敢多说，转身向摘星楼下走去。

    羑里

    西伯侯姬昌静静的端坐在暗里，他虽然失去了修为，但道行却越加精深，体内的生机被命运本源锁住，蟠桃之力一点点释放出来，滋润着他的身躯。

    他可不敢直接将整个蟠桃的神力挥发出来，否则到时候怕是麻烦大了，整个人直接返老还童，是怕自己死的不够快么？

    就靠那蟠桃不断释放出的一缕缕生机吊着命，整个看起来垂垂老矣，但寿命却悠长的很。

    “转机出现了！数十年了，终于出现转机了。自从几十年前天机变得一塌糊涂，各路强者纷纷出世，天地间的命数就已经不在掌握之中了。如今命运的轨迹似乎又回来了。”西伯侯看着身前的卦象，眼神里露出一抹沉思：“难办了！子辛已经无敌了，谁也奈何不得他。我西岐想要凤鸣岐山，此生怕是无望。除非，除掉子辛，叫子辛自毁长城。可是，如何才能叫子辛自毁长城呢？我到底要不要趁着这次的转机出去？”

    西伯侯心中沉吟之际，只见一道人影自门外走来，掀开帘子看着垂垂老矣的西伯侯，不由得心头一惊：“侯爷，久违了。”

    “是有些年不见了，国师过得可还是舒畅？”

    “舒畅，不过看来侯爷得日子似乎不怎么好过。”温政坐在了西伯侯对面。

    一双眼睛看向垂垂老矣的西伯侯，温政也是心中万千念头流转，想当年西伯侯是何等的意气风发，想不到现在竟然落得这般地步。

    时也命也！

    须知当年西伯侯可是被称之为最接近圣境的人，不曾想一步之差，变成了一个废人。

    “国师大人何以教我？”西伯侯打断了温政的沉思。

    凭他的修为，温政看不出他体内的破绽。

    “大王有旨，令你占卜一人。只要你能找到那个人，就可以将你自羑里放出来，给你自由。”温政一双眼睛看向西伯侯。

    西伯侯闻言沉默，过了许久后才道：“大王要找谁？”

    “侯爷心中应该清楚明白”温政道。

    西伯侯闻言沉默，心中千年念头电光火石之间闪烁而过，然后深吸一口气：“要不要将妲己送入宫中？”

    他的心中在犹豫。

    “只是，我若再不能回归西岐，只怕西岐已经成为道门的傀儡了。我被困在此地数十年，不能在继续耽搁下去了。”西伯侯心中万千念头闪烁：“更何况，我当年相助周姒转世，也是心中起了这般算盘。不过，结局却未必是我能控制的。”

    心头念转，只见西伯侯站起身，对着温政拱手一礼：“老朽愿意为大王效命。”

    此一时彼一时，君子顺势而为，岂能墨守成规？

    更何况，蟠桃神异，时间拖得久了，他在羑里必然会露出马脚。

    心头万千念头转过，西伯侯不动声色的作揖到底：“拜托国师大人了。”

    “哈哈哈，来人，速速请侯爷沐浴更衣。”温政哈哈大笑。

    半日的沐浴更衣，只见打扮得体的西伯侯随着温政一路来到了摘星楼前，二人站在摘星楼下，感受着摘星楼内那恐怖的气机，西伯侯面色凝重，眼神里满是悚然：“非妲己不可破了那子辛的大势。”

    “侯爷看到这摘星楼有何感想？这凤鸣岐山，又有几分把握？”温政笑吟吟的打趣。

    “呵呵，国师千万莫要胡乱开玩笑，这可是会死人的。凤鸣岐山，不过是一些下九流之人往我西岐泼脏水罢了。大王神威，覆压天下，谁敢在大王面前放肆？”西伯侯一阵干笑。

    不过话语中却露出了一抹无力，凭借子辛如今的伟力，就算是他证就了无上圣道，又能如何？

    “宣西伯侯觐见”内侍一声高呼。

    “西伯侯，请！”温政示意。

    西伯侯还了一礼，然后二人走入宫阙内。

    “大王，西伯侯已经带到。”就听温政走入大殿，对着子辛恭敬一礼。

    “速速请西伯侯进来。”子辛道了句。

