    其实，完全不需要介绍，现场的人都知道金钱子。

    那个骗子！

    不过，这个骗子，在这时候，居然说了一句听起来还算公道的话。

    金钱子的一句话，刺激到了杨麟。

    “谁说我不是杨慕凡的对手？”

    “你给我仔细看好了，接下来，我会让杨慕凡生不如此，跪地求我，我会让他死无葬身之地！”

    “还有，若杨慕凡的朋友亲人，想要寻仇，记住，这个人也有份儿，因为，他让我麒麟子，愤怒了！”

    杨麟的话，听起来十分霸气。

    普天之下，仿佛他已经成了这个世界的霸主。

    甚至，杨麟说完之后，还故意把目光落在了王霸和阎老魔的身上，还有青松门席位上，我二爷爷和叶叔他们的身上。

    盯着他们的，那目光之中，尽是挑衅之意。

    “要你输了怎么办？”

    金钱子不依不饶，又问了一句。

    这句话，更加扎心。

    杨麟的脸，几乎已经燃烧了起来，他双目通红，甚至很不得下场去，先把金钱子的那张嘴给撕烂。

    “我麒麟子，不可能输！”

    杨麟怒吼。

    金钱子却是一声冷笑。

    “空口无凭，不如，我们打个赌如何？你敢赌吗？”

    金钱子虽然只说了几句话而已，但已经让那杨麟恨透了他，这一句话一挑衅，杨麟本不想搭理金钱子，可却又恨不得，弄死他。

    “有什么不敢的？”

    “很好！麒麟子大人，现场的所有人都可以做个见证，天玄盟的诸位门主，还有盟主至尊，也做个见证，我与麒麟子大人，这个赌，就赌双方的全部身家。不知道，麒麟子大人，你看如何？”

    话到这里，金钱子想了一下，又补充了一句。

    “要不这样，我毕竟是平日老百姓，不如麒麟子大人您的盟主之子的身份，身家相差自然很远。”

    “为了公平，我就再加上我金钱子的这条性命，与麒麟子大人您来赌，您看如何？”

    杨麟本不想赌，一个平民的身家能有多少，他觉得这赌，很无聊，可听到金钱子要加上他的性命之时，杨麟心动了。

    “好啊，就加上你的性命来赌我的全部身家。”

    杨麟直接答应下来，脸上阴冷甚至变态的阴笑，肆意开来。

    金钱子则是微微一笑。

    这可是一笔大生意。

    上边。

    天字席位上。

    苏淳刚看向杨子枭，低声问。

    “盟主，这赌……”

    杨子枭则道。

    “这并没有违反天下玄门大会的规定，不过，我杨子枭乃是天玄盟盟主，我的儿子，不可能输给杨慕凡！”

    “盟主，您的意思是？”

    苏淳刚知道，杨子枭这是要插手这场比试了，虽然有人遮蔽了紫薇帝星现象，但是，点亮帝星的人，十有八九就是我。

    杨麟虽然说是他，但苏淳刚这个观星术大师，至少从直觉上认为，他并不是，也不可能是。

    毕竟，连盟主都说了，杨麟其实不是杨子枭的七个儿子之一。

    他只是那个从江湖中带来的婴儿，并无根基，只为了填补杨子枭第六个儿子空缺的位置而已。

    如此说来，我既然是帝星，那为了稳固盟主之位，自然要除掉。

    苏淳刚脑海中的思绪掠过。

    杨子枭从自己的口袋里，拿出了一个小盒子。

    红色的盒子，上边有漆黑色的暗纹。

    “这颗元神丹，让麟儿吃下去，我要借麟儿之手，杀掉杨慕凡。我也要看看，在这种情形之下，杨长生到底会不会现身，他当年，从我这里盗走的那个婴儿，到底会不会随他而一同现身！”

    杨子枭说完，把那个盒子，给了苏淳刚。

    苏淳刚拿着这个盒子，手上有些颤抖。

    这可是元神丹。

    此丹药，即便是天医门，也只有两枚而已，都是最初天医门那个号长生的神秘门主留下的。

    只需要一颗，哪怕是普通的术士，就可以直接突破天地玄黄四道玄关，直接成就，天字天人。

    在天玄盟，这是最为贵重的丹药之一。

    据说，是用龙元和凤凰胆，炼制而成的。

    “盟主，下边地面破碎，我立即宣布大会暂停，等会儿，我会带麟儿去后边，把这颗元神丹交给他！”

    苏淳刚说着，准备去安排。

    可杨子枭却叫住了他。

    “不必。”

    苏淳刚愣了一下。

    “盟主，不这么做，如何把元神丹给麟儿？”

    杨子枭则是一笑。

    “我杨子枭乃是天玄盟的盟主，麟儿乃是我的儿子，我给自己的儿子，送一颗丹药，有谁敢不同意？”

    这话说的很横。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

