    莫北一面厮杀，一面用眼角余光观察周围的环境，发现这座地宫的结构颇为复杂，纵深之处也有怪物的影子一闪而过。

    不能排除有和吸血鬼之王一样猥琐的冥河娃娃，他本着绝不和自爆狂硬刚的原则，在血腹兽之间杀了一个来回，吸引了一波仇恨便退了回去。

    这里的怪物极为密集，六人按原来的队伍配置结阵攻守，冲杀扫荡了半个多小时，幽暗的地宫之中才又重新恢复了一片死寂。

    “这所谓的憎恨监牢，建造得也太体面了，这到底是为了封印还是为了供奉？”

    内德在打扫战场的时候忍不住发出质疑，而其余几人也有类似的感受。

    管斑窥豹，这座地宫保守估计有四分之一都是由金属直接浇铸而成，若是为了增强封印的稳固性倒也说的过去，但各种雕纹和装饰也并不都是以实用为主，似乎都在彰显着一种崇高与强势的地位。

    “这里并不是按照监牢或者封印之地的设想修建的，当时所有人都认为灵魂石的封印万无一失，所以只在最底层专门建造了一个放置灵魂石的地方。”

    “而整座地宫的面积总和几乎与上层的崔凡克相当，对于教廷而言，也是极为重要的场所。这里不仅有着教廷的诸多隐秘，那些无法公之于众的研究和会议都是在这里进行的，甚至还是不少核心教职人员的起居之所。”

    莎莉娜的声音在众人耳畔响起，为他们进行解惑。

    “和灵魂石住在一起。。。。”

    莫北无语地翻了翻白眼，觉得这些人是真的心大，随即又想到封印恐惧之王的崔斯特瑞姆似乎也是一样的情况，当时的人们普遍对被封印的地狱之主们缺乏警惕，用莎莉娜之前说过的话来总结，那就是过于得意忘形。

    似乎在魔神们的封印上方肆无忌惮地进行各种活动，能够带给他们类似于坟头蹦迪的快感。

    “谁又能想到，天堂对于他们死敌的封印竟也如此靠不住，当时的人们就不应该接受保管灵魂石，这份荣耀就让他们带回去岂不是更加稳妥。”莎莉娜语气嘲讽地将锅甩上至高天。

    莫北哑然失笑，觉得莎莉娜说的倒也没毛病，不过泰瑞尔到底是瞒着安格力斯议会对庇护所施以援手，没准是担心加剧议会成员之间的内卷，这份偷摸出差干出来的业绩就不敢上报。

    同时他也再一次在心里感慨，这个世界的人是真的对这种庞大的地下工程情有独钟啊，像阿拉诺克那种沙漠地形或是亚瑞特的苦寒高原就算了，怎么这种潮湿闷热的雨林里，地下建筑也是比比皆是。

    是想进化成矮人吗？

    队伍继续向着地宫深处行进之时，莎莉娜却是再一次出声提醒：

    “我刚才似乎察觉到一股熟悉又厌恶的气息，但不是很确定。你们小心一点，不要觉得自己的实力足以横扫这里。”

    “你是说除了墨菲斯托外，还有其他强敌潜伏在这里？”莫北下意识地问道。

    “有这个可能。”

    几人闻言，想起以往的遭遇的各种突发状况，不由地都是面色微变，默默地加强戒备。

    之前的战斗确实没有给他们带来多少压力，不知不觉间，他们的警惕心逐渐松懈，对于轻松击杀墨菲斯托的投影，可谓是信心十足。

    根据前人的描述对战墨菲斯托时最大的危机，很可能便是来自朝夕相处的队友。

    无限放大的负面情绪，会让平时无关痛痒的矛盾与猜忌疯狂蔓延，不仅会导致战斗时的恍惚与迟疑，甚至会凝聚出怨灵般的幻影发动偷袭，如同遭遇队友的背刺。

    因为这个恶心的能力，莫北为墨菲斯托重新起了一个称号：

    绿茶之王！

    一听就跟阿兹莫丹那个绿帽之王有说不完的故事，绝配啊有木有！？

    队伍一路向憎恨监牢深处推进，莎莉娜都在努力搜索之前一闪而过的那道气息，但一整天过去，最底层的通道入口已经近在眼前，她也没能有所发现。

    大概是是被封印得太久，现在又是这样一种状态，无数场战斗中磨砺出的危机直觉和感知能力眼中退化，又或许真的只是受到墨菲斯托的影响，产生了一瞬间的错觉。

    她在心里这样想着，而莫北几人却都觉得十有八九会出现意料之外的敌人。

    不说别的，就连莎莉娜都是以这种意外的形式出场的，对此莫北早就看开了，将之自嘲为天命所归，权当是世界意志大神给他们开小灶。

    稍作休整，六人一语不发地踏足向下的阶梯，全神戒备。

    忽然间，走在当先的莫北心头微动，脑后传来一种异样的感觉，尽管不是什么强烈的危机预警，而且侧后方便是阿卡莉，照理来说不会出现什么状况。

    但他还是条件反射地一矮身，同时回身望去。

    “啪！”

    戴着头盔的脑袋不知被何物击中，力道不大，就像朋友之间互相削头皮一样，仅是让他微微偏了偏头，心中却是陡然一紧。

    视线之中，米洛尔拉开长弓，对着自己身后便是一箭，离他最近的阿卡莉同样是在他头顶上方一剑横斩而过。

    他猛地再次回头，这次终于是看到一个正在消散的影子，模模糊糊的五官轮廓，竟和艾尔文有几分相似。

    米洛尔和阿卡莉的攻击完全落空，因为那的确只是一个影子，而且也已经彻底消散。但刚才莫北脑袋被击中的那一下，却是无比真实。

    尽管那攻击根本就无关痛痒，却还是让在场之人心头一凛。

    这就是墨菲斯托所凝聚的怨憎之灵！？

    且不说刚才那个影子的攻击力有多微弱，但其神出鬼没的攻击却是连莫北都没能避开，这要是强上一些，或者强到足以致命，那仅凭刚才那一下他就交代了。

    莫北回头看向垫后的艾尔文，见熊人此刻也是一脸的茫然，便点指喝问：

    “你小子居然对我怀恨在心！？我哪一点对不起你了！？”

    “哪。。。哪有！”

    熊人瓮声瓮气地想要辩解，但刚刚说完这几个字，身后便凭空浮现一个与莫北颇为神似的虚影，挥手抡在他的后脑勺上，却同样是雷声大雨点小，打在厚厚的毛皮上，仅是发出“噗”的一声闷响。

    “。。。。。。”目睹这一切的阿卡莉几人集体无语。

    墨菲斯托这能力搁你们身上算是白瞎了。

