    唐洛在考虑，他下午要回京津的事，是否要告诉轩辕铁柱他们。

    因为他知道，不说别人，轩辕铁柱一定不会让他自己一个人回京津，就算有伤也会跟着。

    可轩辕铁柱的伤不算轻，不能再有大的动作。

    所以，唐洛最终决定，还是对大家来个善意的谎言吧。

    “大家下午都好好调养，我去帮一下老宋。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    几人点点头。

    “洛哥，有事你招呼，俺也没啥大事。”

    轩辕铁柱憨声道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头。

    “老孔，好好养伤，我们会尽快找到那个实验室的位置的……”

    唐洛看着没什么动静的孔鹏斌，说道。

    “我知道，洛哥。”

    听到唐洛的话，孔鹏斌点点头。

    几人随意聊了一会儿，半个多小时后，唐洛的手机响起，皆川一辉的车已经到楼下了。

    唐洛跟轩辕铁柱他们打过招呼，下了楼。

    从大厅出来，他看到皆川一辉的车就停在大门口。

    “皆川先生。”

    唐洛打过招呼。

    “唐先生，没想到你也这么着急回去啊。”

    皆川一辉从车上下来，说道。

    “嗯，临时决定的，路上说吧。”

    关于他想回京津干掉佐野道木的事，唐洛也不觉得有什么不能说的。

    为了快速寻找到目标，他可能会需要皆川一辉或者正仁亲王的协助。

    “呵呵，好，正好想跟你聊聊的，上车吧。”

    皆川一辉笑着说道。

    唐洛点点头，两人上了车。

    车子启动，几辆车缓缓向佐保机场的方向驶去。

    车队行驶了近一个小时，直接从机场VIP入口开了进去，在一架小型客机前停下来。

    一行人下车，经过简单安检，上了飞机。

    “唐先生，请坐吧。”

    皆川一辉招呼道。

    “好。”

    唐洛点点头，两人坐下来。

    皆川一辉的秘书端上两杯茶，又跟其他随行人员去了另一个房间。

    塔台很快放行，飞机缓缓滑向跑道，加速、拉升、起飞。

    “唐先生，不得不说，你的节奏实在是太快了，连正仁亲王都感到很意外。”

    皆川一辉首先开口了。

    他说的是实话，毕竟昨天唐洛和天皇父子刚见的面，今天就直接搞掉了黑日组织的一个实验室，不能不说是神速了。

    再说，守护实验室的力量，皆川一辉多少也了解，唐洛一行人竟然就这样将其灭掉了，那实力可想而知了。

    “我也是担心夜长梦多，今天还多亏了正仁亲王派来的近卫队，他们也帮了我不少。”

    唐洛说道。

    “嗯，不过对于唐先生的实力，我们也是有目共睹了。”

    对唐洛，皆川一辉有一个大概的了解。

    他也清楚唐洛和天皇父子间，更像是一场合作，对双方都有利。

    “没什么，还是正仁亲王心细，如果今天不是皆川先生到，我还真不敢直接跟当地的警局有什么联系。”

    唐洛坦白道。

    “嗯，你的担心是对的，这里的人，确实是属于黑日组织。”

    皆川一辉缓声道。

    唐洛点点头，也不意外，能搞出实验室这样的动作，佐保市当地高官几乎可以断定是属黑日组织一系。

    “唐先生，你为何这么着急回京津？”

    两人短暂沉默，皆川一辉问道。

    “哦，我想找到佐野道木……”

    唐洛没有隐瞒，直接说道。

    “你是要？”

    皆川一辉微皱眉头。

    “我要干掉他。”

    唐洛眼神冰冷。

    “你一个人？”

    皆川一辉瞪大眼睛，问道。

    不管怎么说，那都是黑日组织的幕后大佬，而眼下唐洛身边并没有什么人。

    “对，我自己，足够了。”

    唐洛淡淡回道。

    “可是……”

    皆川一辉没有继续说下去。

    “怎么，你们不同意我干掉他？”

    唐洛问道。

    “我不是那个意思。”

    皆川一辉摇摇头。

    他明白，唐洛口中的‘你们’，包括了天皇父子。

    “唐先生这样着急，是想今晚就动手吗？”

    皆川一辉又问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “我只是担心唐先生刚经历了白天的激战，晚上会吃不消。”

    皆川一辉说道。

    “呵呵，这个你放心。”

    唐洛轻笑。

    “那好，我会想办法协助你的。”

    皆川一辉不再多想，回应道。

    “那也好。”

    唐洛点点头，他本来想回去给正仁亲王打电话的，毕竟找一个黑日组织大佬，不是一件很容易的事。

    如果通过狐狸，那属实需要一些时间。

    既然现在皆川一辉应承了，那就没什么问题，会很快找到佐野道木了。

    两人路上随意聊着，不到两个小时，飞机降落在京津市国际机场。

    “唐先生去哪，我送你？”

    下了飞机，皆川一辉问道。

    “不用了，皆川先生去忙吧，我的车就停在外面停车场。”

    唐洛回应道。

    “那好，唐先生，一有消息，我马上联系你。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    皆川一辉上了车，车队驶离机场。

    唐洛从机场出来，直接易容来到外面的停车场，上车。

    这个动作还是得做，毕竟对方是黑日组织，他不想再让对方察觉到什么，更想直接找过去，干掉佐野道木。

    唐洛驱车回到京津市里，找了一家酒店，开了间房。

    他来到房间，简单洗漱，又换了身衣服。

    唐洛需要休整，也为晚上的行动做准备。

    很快，唐洛便坐在了房间客厅的沙发上，修炼起来。

    “无名诀”运转，他进入修炼状态。

    当他再观察龙灵的时候，那小家伙已然恢复成了之前充满活力的样子。

    唐洛放下心来，静心修炼。

    一个小周天修炼完，唐洛缓缓睁开眼睛。

    太阳已经落山，他看了眼手机，还没什么动静。

    唐洛站起身，活动了一下，准备先去吃晚饭。

    他离开房间，来到酒店餐厅，随便点了几个菜。

    菜刚上齐，电话就响了，是皆川一辉的电话。

    “皆川先生。”

    电话接起，唐洛打过招呼。

    “唐先生，佐野道木十分钟后会到日高屋餐厅用餐，晚上去哪还不一定，他在京津有很多住处。”

    皆川一辉说道。

    “好，他今晚不可能再回什么住处了。”

    唐洛点头，淡淡地说道。

