    一块毯眼看有二米见方。

    又嘟嘟的缩回到一米见方。

    短袍愣在那儿。

    许图治一手拿着、一块缩回到一尺见方的布，一手拿着灭神针。

    时愈从短袍身上拿到一个储物袋，再一把火给他化了。

    水电站几人、看着许图治拉着时愈上去，喝点水继续干活。

    好像看多了就这样？不，一个大叔气不过，过去打了牛刚一顿。

    牛刚惨叫。

    大叔冷笑。他不针对许图治？他针对的起吗？废了他的丶鸟，看他还能整容不？

    许图治和时愈上来，把布给她看。

    时愈将布放大，最大有三米见方、比较耗灵气，不过：“出去玩做地席不错。”

    不在变大变小的时候不会太耗灵气，好比有些东西、启动的时候耗能，维稳的时候消耗少。角上放一块灵石，还有一定防御功能。算是不错的。

    傅宁过来瞅着，有这么高档的地席？

    收起来一尺见方，一条毛巾或半条那么大，也不重，方便好带。

    时愈看最后拿的储物袋，里边没多少灵石，但别的东西不少。

    可能真是密州一带过来的。

    好比密州乡下，出来能唬人，或许是骗一笔灵石带回去。

    时愈拿出一盏灯，里边放灵石，能感应周围有灵气的东西。

    这不算多稀奇，但相当于寻宝灯。时愈给许图治：“偶尔可能会用上。”

    又有一个丹炉，一口锅。时愈有点奇怪，出门带锅，还用丹炉做饭？

    不过，看一些药材，或许是自己不会炼丹就这么煮着用？就像煎药，不能说不行。

    时愈找到了一罐米，高兴：“这算正经的灵米，看能不能种。村里要是能种，就挺不错。”

    傅宁问：“米能种吗？”

    时愈抓一把米，一会儿像豆芽。

    闻老六过来看稀奇：“这是什么草？”

    时愈笑道：“灵谷，拿回去种。村里可以选一块好地，回头给你们布置一下。”

    闻老六激动：“我们能种吗？”

    时愈不在意：“就这么种吧。”

    傅宁说：“他既然带了，或许密州就有得卖。”

    时愈点头：“这一罐就几斤，抢的也说不定。反正先种着试试。”

    闻老六小心的把苗收起来，这个种出来闺女一定爱吃。

    时愈给催芽大概半斤。

    李深说：“够了。”

    时愈点头：“这些明天煮了，正好大家尝尝。和寻常的米也没太大区别。”

    大家都懂，区别肯定有。就这区别，别的米两块这个可能就二百块或更贵。

    有钱人、不差钱，一天两千块也不贵吧？

    傅宁都期待。总觉得这个的价值比灵石高，东山村不是正要搞？

    李深也想到这。可惜山里没合适的地方。

    时愈说了：“山里不随便开荒。”

    种那一块红薯撑死了。再开荒，又得人来种，图什么？

    李深说：“村里还荒了一些地，恢复了，可以雇一些人好好伺候。”

    隔壁村要沾光，东山村的忙不过来，雇人是必然。

    时愈就不管了。

    许图治也不管，牛刚就扔了。

    孙震华说：“会不会是有人向他打听，他就把人往这儿领？”

    就像当初傅少打听，孙震华领过来没毛病。

    现在牛刚是明显带恶意。他都不一定知道人家的意思，就往许图治头上扣，却歪打正着。

    就像清溪乡不少人不明真相，以讹传讹。

    不过，现在传许图治最多的，是许老爹还在保佑他。

    有东山村故意说的，也有人信的。

    牛刚能出去整容，和人说他被鱼咬的，可能就会吸引人注意。

    闻老六说：“他没走收费站，是翻山过来的吧？”

    收费站没说，肯定是这几人省钱，或者不想惊动许图治。

    牛刚知道这儿，肯定知道收费站不好过，也不怕许图治不在，因为山上忙着修。

    不仅经常去乡里买菜什么的，拉东西也路过乡里。

    许图治去忙活。

    时愈上阳台坐着，再拾掇一下东西。

    把丹炉拿出来，能炼丹。

    这锅还不错，给她炼了几锅。

    西边游泳池忙活的，都闻到了香气。

    闻老六过来喊：“闺女，煮的什么？”

    时愈应道：“健胃消食丹，大人小孩都能吃。”

    既然是锅炼的，她干脆找个大碗端着。

    傅宁过来看热闹，看着一颗颗滴溜圆的丹，散发着纯正的香气。

    许图治上来，把丹炉和锅都收拾干净，再把女孩收拾干净。

    傅宁端着一大碗健胃消食丹下来待客，真别致。

    孙红香过来拿一颗先吃。吃着就好舒服，虽然这阵好东西吃了不少。

    闻老六想起来：“这给韩老板留一些，要是做这个卖，肯定很好卖。”

    孙震华吃上一颗，胃舒服，浑身舒服：“好卖是好卖，韩老板不一定能做出来。”

    闻老六志气：“那就努力搞啊。”问闺女，“能防各种胃病吧？”

    时愈点头：“至于胃好了，会不会胡吃海喝就不知道。”

    闻超说：“这肯定不是卖药的错。”

    自己管自己的嘴。

    孙震华附和：“管不住嘴的人，就算病着，也不管。”

    好好的东西，搞出别的用途，人都厉害。

    时愈就不管了，乖乖的坐在一边。

    闻老六撩她：“你要不要吃一颗？”

    孙红香无语：“闺女还用吃？”

    她去那边开饭了。

    两边虽然菜能相互端，人也能串门，但基本是分开。

    傅宁几人、算贵客、在这边。

    傅宁和小仙女儿说：“药材都不复杂，全在技术。”

    何强闲聊：“照着那炉子做不难吧？”

    时愈点头。

    傅宁说：“这像大厨，要的是那一点。别人就算照着做，也只能发挥七八分。”

    七八分是多的，搞不好可能就一半、或没法吃了。

    许图治耗尽了灵气还没修炼。

    但他感觉，身上在吸收灵气。

    时愈看着，不想说话。

    灵体就是了不起，何况许府的灵气很浓了。

    能达到筑基的要求，灵体就是如鱼得水。

    一般人呆着也有好处。

    傅宁觉得他爸妈也可以来呆一阵，付房租。

    他之前付的房租好像少了，这房租甚至不是钱来衡量了，或许是灵石。

