一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百九十一章去魂宗测试

    “嗯？这里还有两人，一个刚刚突破二骨，另一个，竟然是一骨？”这淡蓝色衣衫的女子，微微有些惊讶，“一个刚刚突破的二骨，一个一骨巅峰都不到的修士，竟然有胆子来这里，勇气倒是不错，既然如此，便给你们一个机会吧！”

    “嗖！”

    言罢，淡蓝色衣衫女子，忽然化作一道流光，消失不见，眨眼间，便出现在地面之上，静静的看着那小心翼翼的两人。

    李墨与高博，自然知晓自己在此处的实力如何，丝毫都不敢大意，这里获得的魂晶的确不少，但极为的危险。

    所以，两人时刻注视着周遭！

    高博面色凝重，微微抬头，这一看，顿时将他骇了一跳，脸上也露出了一丝惊骇之色，这……这人什么时候来的？

    李墨的目光，亦是看了过去，这个女子很强。

    “我还以为你们很有勇气，怎么就怂了？”淡蓝色衣衫的女子，微微一笑道。

    “您的实力至少都是三骨四骨的，甚至可能还更强，我们怎么可能不惧怕？”高博苦笑着道想，旋即抱拳道：“前辈，不知您有什么事需要我们效劳，我们一定尽力！”

    “拿着！”淡蓝色衣衫女子，直接扔来两个令牌。

    李墨与高博皆是接住，这令牌不知是什么材质做成，入手冰凉，正面有一图腾，背面有一个令字。

    “拿着令牌，去五千里外的无花山谷前报名测试，若是通过，恭喜你们，可以加入魂宗了！”淡蓝色衣衫女子开口道。

    “加入魂宗？”高博的脸色顿时一变，露出浓浓的惊喜之色，“魂宗可是这里一处极大的宗门，宗门有不少强大的修士，甚至有神桥中期的，我们竟然有机会进入到魂宗中！”

    李墨闻言，微微点头，在这神桥界中，能够进入到宗门中，那意味着便有机会获取更多的资源，寻找魂晶，是最慢的修行方式。

    “不要太高兴，能够加入魂宗，需要测试，不是谁都可以，天赋不行，魂宗根本不要！”淡蓝色衣衫女子淡淡道。

    “师姐，我在一骨境好几年，怎么从未没有遇见过魂宗来此招收弟子？”高博的语气有些幽怨，若是早遇见的，说不定他可能都到三骨境了。

    “一骨境，看不出什么，我魂宗不会招收，若是连二骨境都无法达到，那招收来有何用？”淡蓝色衣衫女子不屑道。

    高博沉默了，普通修士从一骨到二骨，是多么的困难，根本无法想象，甚至有一些神桥境修士，已经放弃了进入神桥界，因为……会死！

    而魂宗，需要这些在生死中，突破到二骨境的修士，才会招收，看样子，这还是招收的最低标准！

    “对了，师姐啊，我们的实力在这里太弱了，万一路上出了什么意外，令魂宗损失两位精英可如何是好？”高博为难的道。

    淡蓝色衣衫女子闻言，忍不住笑了笑，然后开口道：“只要拿着这令牌，没人敢对你们出手，当然，你们若是深入五千里地，没有通过的话，那么，令牌被收回后，以你们的实力，会发生什么，我也不知，你们，可想好了？”

    高博脸上的表情，微微一变，认真的思考起来，这的确是一个很严重的问题，他看向了李墨！

    李墨没有说话，只是点点头！

    “我们想好了，自然是要去的！”高博道。

    “嗯！”淡蓝色衣衫女子，微微点头，旋即化作流光瞬间消失不见！

    “好快的速度，太惊人了，三骨之境怕是都没有这么恐怖的速度，难不成这与我差不多一般大的女子，已经是四骨或者更强的境界了？”高博震惊的道。

    “我们走吧！”李墨道了一声，也直接朝着前方飞去，此刻，再也不用任何掩饰！

    两人全速朝着前方飞去，两日后，便遇见了几位三骨境的修士，皆是中年，瞬间将两人拦住，但随后高博亮出了令牌后，这几位二骨境修士，什么也不说，直接便离去了。

    此后，两人一直朝着前方不停飞行。

    一连飞行了足足七八日，两人才来到了无花山谷前！

    这是一片山谷，远远看去，就好似光秃秃的山脉，极为难看，其上没有任何古树藤蔓，甚至没有一颗花草，但很奇怪，这里的魂力比其他地方要浓郁许多，所以，一些实力强大的修士，常常会在此修行，可以看见，山谷中有许多洞府。

    李墨与高博到来时，这里的修士已经聚集了数百人，在无花山谷中，有一处凉亭，里面有两名老者端坐其中。

    山谷中，在洞府中修行的只有数十人，其余修士，皆是在洞府山谷外，这山谷虽然神奇，里面魂力极为浓郁，但毕竟有限，若是超过五十人修行，那效果自然是大大的降低，所以，这里只有五十人。

    以李墨与高博的实力，自然是没有一丝可能去山谷中的，所以，两人看着山谷中人数极少，也很自觉的没有过去，而是站在了山谷外。

    高博环视一圈，看着一位比较老实憨厚一些的修士，走了过去。

    “老哥，不是说报名测试吗？”

    “还未开始！”这修士看了眼高博，然后看了眼李墨，顿时露出震惊之色，“你的修为，只有一骨？竟敢来此？”

    “嘿嘿，运气好而已，以老哥的实力必定是可以通过测试的！”高博恭维的道。

    随后，高博与李墨两人，来到了一处人少的地方，盘膝而坐，也是等待了起来。

    “此处约莫有三百人左右，皆是青年，三十岁以下者，虽然不知这魂宗测试是什么样的，但却觉得压力山大啊！”高博叹道。

    “一骨境，只有我一人！”李墨开口道。

    “你虽然是一骨境，但实力可不是，放心吧，一定会通过的，倒是我在一骨境中呆了数年，浪费了许多时间，唉……”高博说着说着，便又看向李墨，越看越是心烦，人与人的机缘真是相差太大了。

    如此过了数日后，人数差不多达到了四百，山谷中的凉亭内，那两名老者站了起来！

    这一站，顿时吸引了所有修士的目光，山谷中五十位修士，全部睁开了双眸哦，亦是站了起来，山谷外的三百余修士，全部缓缓聚集而来！