    第二日早上。

    林思从睡梦之中醒过来，就见着蒋藤正在穿衣洗漱。

    她知道自己自从怀孕之后，一向都起的很晚，怎么如今现在自己醒了，林思还没有走，便是觉得有些奇怪，赶紧问着他，

    “这么晚了，你怎么还没有走？”

    蒋藤听了林思的声音便是转过身，走到了床边，伸出手，轻轻点了一下她的鼻尖。

    “傻瓜，你忘了我昨天跟你说过什么了吗？”

    林思眼中满是疑惑，不明白他的意思。

    但看着蒋藤脸上的笑颜，没一会林思便是明白他这是什么意思了。

    “可是你不是说过几日，我们再去山上的寺庙礼佛吗？难道今天就要去？”

    蒋藤点了点头，“对，就是今天。”

    “那你的事情怎么办？”

    林思有些诧异，想着蒋藤每天都是要去处理公务的，现在就这么突然的带着自己去山上的寺庙，这一来回就要花费三四天的时间，这样难道不会耽误事情吗？

    想着蒋藤该不会是为了自己，对于那边的事情都不管不顾了吧，想着林思赶紧着急的说着。

    “我没关系的，你过几日再带我去寺庙礼佛也可以，没必要现在就去，总归还是公务要紧。”

    “公务再要紧也没有你要紧，我夫人才是最重要的。”蒋藤这么说，林思心里顿时甜蜜的不行。

    蒋藤看着林思还是有些担忧的样子，便是赶紧跟他解释，“你放心吧，我早就将那边的事情给安排好了，所以你不用有负担，我现在就去收拾东西，你也起来快洗漱，我们抓紧出发，尽量在中午的时候到达山顶上的寺庙。”

    林思点了点头，而后在丫鬟们的伺候下开始穿衣打扮。

    蒋藤那边也很快，就是准备好了，要礼佛该用的东西。

    等待一切都准备完之后。

    蒋藤便是小心的搀扶着林思，去到了府门口儿，扶正林思坐上了马车。

    “你尝尝这个。”

    蒋藤从马车之中的桌子下面柜子拿出了一盘糖，递给了林思一块。

    林思有些疑惑的看着蒋藤手中的糖酥，“这是什么糖？我怎么从来没有见过？”

    “你先尝尝，看你喜不喜欢。”

    听完蒋藤的话，林思便是将糖送进了嘴里入口先是甜甜的，等外面的甜化开，里边尽是有丝丝辣的感觉。

    便是惊讶的看着面前的蒋藤，“这糖怎么还是辣的？”

    “你不总是馋着想吃辣子吗？我昨晚便是让我们府上的厨师想出了这个点子，用糖面和辣椒粉做的糖，平时可以给你解解馋，且这里边的辣椒粉放的特别少，不会对肚子里的孩子有什么影响。”

    林思看着蒋藤如此贴心的样子直接歪进了他的怀里，伸出手紧紧的搂着他的腰，“你实在太好了。”

    “这当然你是我的夫人，我对你好是理所应当的。”

    两个人在马车里甜蜜了一番，很快就在午时到达了寺庙。

    蒋藤小心翼翼地搀扶着林思，走进了寺庙的正殿之中，大大的佛祖像，摆放在正中央来往的香客，正在点香礼佛祈福。

    丫鬟们此刻也是拿了几根香过来递给了蒋藤和林思，两个人拿着便是跪到了佛祖面前的蒲团之上。

    两个人握着手中的香，缓缓闭上了眼睛，虔诚的祷告着。

    等林思睁开了眼睛，看着蒋藤依然还在祷告，心想着他在跟佛祖说什么，怎么这么久还没有好便，是有些好奇。

    等这两个人都祈祷好之后，合上便是过来，将他们两个人手中的香插进了香炉之中。

    “现在是午饭时间，两位施主已经预定好了客房，我现在就带你们过去用素斋。”

    引路的和尚走过来，对着蒋藤和林思说着之后，就带着他们离开。

    走在后面，林思好奇的问着边上的蒋藤，“你刚刚都祈祷了些什么，怎么那么久都没有好？”

    “当然是祈祷你到时候能平安生产，孩子和你都能平平安安，我所在意的人都可以安然无恙的过完这一生。”

    听完蒋藤的话，林思一愣随即脸上绽放了一个好看的笑容，“你把所有人都想到了，唯独忘了你自己。”

    “我无所谓，我只要让你们能够开心就好。”

    林思伸出手，主动牵住了蒋藤的手，笑眯眯着，“不过没关系，有我替你祈福。”

    很快两个人就被带到了他们之前预订的客房，进去之后便是有人陆陆续续的上来了素斋其他人也都退了出去，只留下了蒋藤和林思两个人。

    “素斋都比较清淡，你就这样尝着，要是实在没有胃口，就将我今天在马车上给你吃了糖，多吃几块。”

    贱蒋藤如此仔细地关心自己，林思冲着他扬起了唇角，“放心吧，我还是挺喜欢吃素斋的。”

    “对了，一会儿我们吃完素斋去后山的许愿树上挂许愿牌吧，我刚刚在路上听见其他人讨论说那许愿树特别的灵。”

    见着林思感兴趣，蒋藤自然不会拒绝，博了她的兴致便是点头答应了。

    两个人用完素斋便是再引入和尚的带领下去，到了那许愿树。

    和尚告诉他们，这颗许愿树已经有几百年的历史了，一直存在于寺庙的后方，不管是打雷还是暴雨，一直冲刷不倒它。

    传说中这颗许愿树曾经被月老光临过，所以只要在这里许下姻缘的，两个人都能长长久久的在一起。

    这话说的林思和蒋藤很感兴趣，拿了许安排之后，两个人在牌子上写着。

    “愿得一人心，白首不分离。”

    林思看下蒋藤的牌子，发现他竟然跟自己写的是一样的话，顿时惊喜，“看来我们两个还真是心有灵犀，你写的竟然跟我一样。”

    “所以你这辈子注定要跟我在一起。”

    蒋藤扬起唇角勾起一抹好看的弧度，牵着林思，拿着她们的许愿牌轻轻扔到了树上。

    挂在了高高的枝桠之上。

    “希望月老能看到我们两个的祈祷，让我们永远在一起白头偕老。”

    林思靠在蒋藤的怀里，“会的。”

