    

    瀑布下，凌峰逆着水流，身上的伤开始发作。

    幸好身穿潜水衣，不然就以他炼气三层的修为，在水下坚持不了多久。

    河流很深，黑暗的水流中，凌峰不知方向的游动。

    “小子，向前游，冲过那道水幕。”云老的声音在凌峰脑中响起。

    凌峰脑子嗡嗡的，他的伤开始裂开，前方水流急湍，势必会让他的伤势更加严重，他并没有多想，一咬牙，冲了过去。

    体内最后一丝灵气消耗殆尽，他现在没有一丝力气。

    好在他穿越了水流，前方出现一丝光亮，顺着水流，凌峰漂浮在水中，过了好久，一个急浪直接将他拍到了岸边。

    此时凌峰彻底昏迷过去。

    不知过去了多久，凌峰从昏迷中才渐渐醒来。

    他脑子有些空洞，好一会才缓过神来。

    凌峰身体剧痛，连一根小指头都动不了，他望向天空。

    这里的天空有些不同，具体哪里不同他也说不出来。

    不过这里的灵气很浓郁。

    他现在躺在河岸的草坪上，水流顺着暗河潺潺流动，四周鸟语花香，奇珍异果，仙鹤展翅，天马奔腾。

    岸边，一只只毛发纯白，神俊无比的马不时转过头看向他，有些鸟雀从他身旁飞过，似乎对他不满，不时落下一些让人抓狂的东西。

    “这里是什么地方？”凌峰自语，没人理他，云老也没了声音。

    他身体很痛，无法动弹。

    四周的灵气缓慢滋养着他的身躯。

    暖洋洋的，无时不在缓解他的疼痛。

    “爷爷，爷爷，那里有一个人。”一道孩童声响起，有些惊慌。

    很快，一个白胡老者带着只有四五岁的孩童疾步向这里走来。

    老者面色红润，当他看到凌峰，脚步加快。

    “孩子你怎么在这里。”老者脸上充满担忧，凌峰只能眼神转动，根本说不出话。

    老者将他抱起。

    老者和他孙子住的地方距这里十里左右，一间屋舍，一片田园，背靠着山，再无他人。

    世外桃园般的生活。

    老者腾出一间屋子将凌峰安排在里。

    每天都让孩童端来一碗不知用什么熬的汤，每次喝完身体都暖洋洋的。

    凌峰的伤势在迅速恢复。

    三天的时间，凌峰就完全恢复了，引气决自动运转。

    他感觉自己要突破了。

    “孩子，伤恢复了？”看到凌峰，老者关心的问道。

    “救命之恩无以为报。”凌峰真心感激。

    “哎，太客气了。”老者摆了摆手。

    “就在这里住下来吧。”

    “爷爷，这里是什么地方，离云起宗多远？”凌峰关心这个问题。

    “云起宗？”老者陷入沉思，很快恢复过来。

    “你是从云起宗进入这里的？”老者看向凌峰的眼神有些变化。

    “是的。”凌峰点了点头，这没有什么好隐瞒的。

    “哎，那可就远了，一时半会回不去了。”老者叹了口气。

    “哥哥，哥哥，带我去玩。”小男孩欢快的跑了过来，肉嘟嘟的小脸蛋非常可爱。

    “你叫什么呀。”凌峰蹲下来，捏了捏他的脸蛋，让小家伙非常不满，撅了噘嘴。

    “我叫瞳瞳。”小男孩不开心的回答。

    “瞳瞳别胡闹。”老者看到小男孩，目露慈爱。

    小男孩吐了吐舌头。

    这处空间让凌峰感觉不真实。

    一天的时间他几乎转了个遍。

    四周被大山包围，没有一个出口，这里各种奇珍异果，鸟语花香。

    各种灵禽野鹤，性格温顺。

    他们根本不怕人，一些灵鹤，龙驹缓缓在凌峰身边走过，优哉游哉，好不惬意。

    天空朦朦胧胧的，山脉直上云霄，想要翻越不太可能。

    这里的灵气异常浓郁，凌峰快控制不住了。

    他来到一处峡谷，这里的灵气更加浓郁，凌峰赶紧运转引气决，四周的灵气被疯狂的拉扯。

    他感觉自己的身体都快炸开了，原本残留在体内的龙鳞花流向四肢，凌峰的身体更加晶莹，灵气更在引气决的引导下从各个经脉来回流动。

    嘭~

    炼气四层。

    凌峰感觉到身体的强大，一拳挥出裂碎星空。

    还没有停止。

    初期，中期，后期，大圆满。

    嘭~

    炼气五层。

    龙鳞花的能量开始潜伏，引气决的运转也开始缓慢，最终凌峰停留在炼气五层大圆满，距离炼气六层只差一步。

    他感觉到前所未有的强大，若是再和孙悦战一场，不会毫无抵抗之力，就算打不过，逃跑还是有可能的，凌峰对自己很有信心。

    心里舒畅，可当回过神来，才发现自己满身污垢。

    凌峰来到河流旁，一跃而下。

    清洗干净之后，躺在岸边的草坪上，晒着太阳，真是人间天堂。

    “哥哥，哥哥。”瞳瞳从远处跑了过来，一脸的欢愉。

    若是一辈子都这样那该多好。

    转眼一个月过去了。

    “你变的不一样了。”老者半躺在一个摇椅上，看了眼凌峰，笑了笑。

    凌峰看向天空，依靠在树下

    “爷爷，怎样我才能离开这里？”这是凌峰最关心的问题，突破之后他的伤势完全好了。

    “哎，终归要离去的。”老者叹息。

    “记得你来的地方吗？”

    “记得。”

    “原路返回？”

    “......”

    “来的路早已消失，还要靠你自己。”老者说完就闭上眼睛。

    凌峰陷入沉思。

    来的那条河流通道已经消失，他尝试过很多次根本出不去。

    翻越山脉更加不可能，这四周的山脉好像是从天际倾泻而下，根本没有尽头。

    凌峰再次来到这里。

    “四周一定有结界，只是境界太高自己找不到其方向所在。”

    “一定有办法。”凌峰观察四周，周围的环境尽收眼底，根本没发现什么不同。

    “水流？”凌峰好像想到了什么。

    我来的时候是逆水而上，然后顺着水流，最后好像被浪冲到了这里，而眼前的水流平缓。

    肯定有个节点。

    凌峰脑中灵光一闪，他好像知道了。

    凌峰坐在这里，认真观察水流。

    一晃四天，水流依旧没有丝毫变化，他感觉到了一丝疲惫。

    正想伸个懒腰，眼前水流突然变的急湍，顿时一个浪花翻起。

    “就是这个时候。”凌峰一跃而起，冲入巨浪之中，眼睛一花。

    他感觉到四周有点不一样了。

    可他还是逆着水流游动。

    四周越来越暗了，水中的凌峰感觉自己好像一个鲤鱼，正准备跃龙门，不知天高地厚。

    他疯狂的运转引气决，炼气五层的修为全面爆发。

    好在这只是普通的水域，对凌峰没什么伤害。

    他看到一道水幕，凌峰用力一跃，水流顿时变的平缓。

    他身子一轻，整个人好像突破了枷锁一般，身体如鱼儿，穿梭在水下。

    “我出来了。”凌峰心情激动。

    他游到一处比较隐秘的地方，谨慎的上了岸，四周并没有人。

    他不敢大意，小心翼翼的绕过这里，很快靠近云起宗山脚。

    凌峰心神顿时松懈下来了。

    “出现了。”云起宗外围一处山洞中，一个男子脸色一喜，喊出声。

    “快，不要让他上山。”该男子拿着一个罗盘，旁边两人瞬间站起，向凌峰所在的地方快速靠近。        

