    “是啊，罗局长这几天头发都快愁白了，为了能把这项目尽快盘活，他已经为这个项目争取了很多权益。”

    于是小李将刚刚罗局长给钱老板开出的那些条件又说了一遍：“可就是这样，他还是因为这是凶宅，所以就不考虑了。”

    “嗯，待遇确实不错，但也不能怪，很多人还是相信一命二运三风水，但是没事，以你们现在开出的条件，我相信还是能遇到，不信这些东西的人，到时候自然会有人来找你们协商。”

    许丹莹很快就将资料拷贝好后，对着江浩说道：“资料好了，我们回去吧！”

    “好的，那李主任，我们就先回去了，谢谢你的配合。”

    “应该的，我送送你们。”

    小李将江浩送出门后就回去了，江浩则开车出了开发区政府大楼。

    自从转正后，江浩也可以驾驶警车出行，执行任务了。

    “我们现在干什么去？”

    许丹莹看到江浩不像是回局里的路，因此好奇的问道。

    “我看这里离烂尾楼也比较近，顺道去看一看现场，这样对我模拟作案现场会提供很大的帮助。”

    许丹莹突然发现，此时的江浩不知道是装牛逼还是真牛逼。

    他以前不是这样子的，依稀还记得几个月前，来滨江派出去报名当辅警的时候，还傻傻的，憨憨的，一副什么都不懂的小白。

    然后他的成长速度就跟开了挂一般，以她望尘莫及的速度飞快提升，特别是这次出国后，许丹莹觉得他好像变了个人一般，变得冷漠了，不，冷酷了，而且有一种莫名的范。

    硬要说那是什么范的话，那就是三个字：高手范。

    “好厉害的样子，那你教我怎么模拟作案现场好不好？”

    “模拟作案现场需要很强的逻辑推导，这一般是男孩子的强项，我怕你学不会。”江浩淡淡的说了一句实话。

    “江浩，你什么意思，你不教怎么知道我不会？别忘了，我可是学霸！”

    许丹莹一听到江浩这么说，顿时不乐意了。

    “学霸不是只考试厉害吗？”

    “你…”

    王卫民在车上一脸笑意的看着他们，不禁感叹一句：年轻真好！

    在车上唠了两句嗑，警车很快就开到烂尾楼，此时大门已经被封，看门的大爷也不见了。

    江浩在工程项目告知栏了解到：此处烂尾楼，朝南面是一栋四层楼的办公楼，地面上的停车位设计的比较少，所以设计了一个地下停车库。

    地下停车库设计上也有六七十个车位，地面上省下足够的空间，总共规划了四间大厂房，产房和办公楼之间隔的也非常紧凑。

    目前厂房也已经建设完成了，办公楼的主体也初具规模。

    整个项目大概占地有九十多亩，空间利用的也还算合理。

    “走吧，进入看看！”

    江浩揭下封条，放在车里，一会儿走还给它贴回去。

    王卫民和许丹莹则跟在江浩的后面，一直跟在后面的拍摄组看到他们进去后，也急忙跟了过来。

    “王队，听说那天你们是第一个到达案发现场的，当时什么情况？”

    江浩问向旁边一直没有说话的王卫民。

    “对，那天晚上小张值班，出警后第一个电话发给了我，于是我就过来看了看，你看，当时尸体就在那个房间。”

    一束手电光打了过去。

    王卫民用手电指着当时他们发现尸体的那个风机房，对着江浩说道。

    江浩一眼看去，王队指的那间房间，非常不起眼，可以说是隐藏在角落里。

    “走，过去看看。”

    江浩也掏出手电，拍摄组这时候也打开了备用灯光进行补光，此时这个工地还没有通电，因此地下光线也不是太好，白天地下室还有些光，这要是到了晚上，真就什么也看不见了。

    可就算如此，江浩眼前的风机房，进入后，也还是乌漆嘛黑的一片。

    手电的强光扫过。

    地上用白色记号描绘的人体死亡形状，表示当时发现尸体时的体态特征，成什么方向死亡的。

    “勘察术！”

    江浩的大脑瞬间超频。

    他的脑海里顿时出现了大门口的项目一览图，房屋的结构，地下室的位置，以及发现尸体的风机房。

    所有的信息想走马灯一般快速的呈现在江浩的思维空间里。

    这具尸体藏在风机房里整整六年，这么长时间没有被发现，看来凶手非常熟悉周围的环境。

    “当初那些农民工住在什么地方？”

    凶手很有可能真就像苗队说的，就是当初工地上的工人。

    江浩想先将三者之间的距离做一下标记，然后看看嫌疑人与被害人之间有无共同的路线。

    还有，这个风机房到底是第一案发现场？

    还是抛尸现场？

    由于时间实在是太过久远了，江浩的勘察术，也没能帮助到他寻找到太多有价值的线索，现场留给大家的线索实在是太少了。

    “住宿在厂房，我记得六年前，我也来到这处工地找过，这边离袁莉娜失踪的地方实在太近了，于是我就过来走访了一下，问问他们有没有见过被害人，那时候他们就睡在工厂旁边，搭的活动板房。”

    “当然，本地的工人都是选择回家的，很少有留宿的。”

    王卫民回忆到，当初为了调查袁莉娜的失踪，他走访了周围大量的位置，这处工地正好就在附近，他也没有放过，当初他拿着失踪女孩的照片，过来问了不少人，但都说当天没有见过她。

    “那我们去活动板房看一下吧！”

    接下来，他们三人在工人活动板房周围走了走，然后又去了袁莉娜工作的地方也看了看，现场还原了当初受害人下班后的行动路线。

    “由于那家教育机构在南发大厦附近，而且她上班的地方停车不方便，于是她基本上都是把车停在南发大厦的停车位上，从那跑过去上班，大概也就一百米左右的样子。”

    “从教育机构下班后，监控录像最后看到她的时候也就是她下班的时候。但是出来后她就失联了，而车还停在南发大厦的停车位上。”

    “南发大厦的保安也称，早上看到她来停车的，但是晚上却没有看到她来取车。”

