    如今的交易场上只有轻型法力药剂在售卖，这种药剂是青铜级物品，因为产量不低的缘故，张阳多买了几瓶备用，并没有花费太多。

    这番将法术试验完毕后，他就回到了钢铁马车上，先是检查了一番有没有什么诡怪趁他离开躲在了马车上，确定没有后，就将鬼火灯再次拿出，和煤油灯挂在一起，继续做警戒用。

    然后张阳再度让钢铁马车启程，前往未知的目的地。

    这一次他坐着马车只走了大概二十分钟的时间，就又遇到了些情况：

    手电筒灯光中，一名衣衫破碎的女子正摇摇晃晃地站在钢铁马车的前路上，挡住了去路。

    张阳见状看了看鬼火灯，发现这绿光灯的亮度没啥变化，说明来者至少不是幽魂类诡怪。

    “我倒是要看看是谁给了你勇气挡路。”

    此时钢铁马车已经停止前进，张阳也毫不犹豫地开了车门，下车走向前方查看那走过来的女人。

    张阳走近目标后，手电筒灯光中将那女人的样子看得更清楚了：

    那是一个欧美年轻白人女性，金发蓝眼，身材高挑，颜值应该算不错的，但身上的破碎衣服还有大面积血迹让人无法欣赏她的魅力，只觉得这是个生命垂危之人。

    张阳走近那女人到大概三米的距离站定后，就听到了那站立不稳的女人口中用英语喃喃道：

    “救我……”

    张阳对英语还算精通，立刻就听懂了她的话，于是也用英语开始回复她：

    “亲爱的诡怪女士，请问你是要我用铁棍救你呢？还是用长剑救你呢？”

    与之前遇到那瘦小青年一样，张阳凭借直觉就认为这女人不是人，所以对她没啥好话，他之所以不先行攻击，是想看看这诡怪能有什么手段，他想多增加些对诡怪的了解。

    “先生……请不要这样……怀疑一位……身受重伤的女士……咳咳……如果可以……请现在借我……一瓶治疗药剂……”

    面对张阳的嘲讽，对面的女人用有些虚弱的声音回答道，同时身体的摇晃开始加剧，很快就歪倒在了山路上。

    张阳有些无语地用手电筒照射地上这女人，在明亮的白光中，透过她那破碎的衣服，看到了她身上有多处严重的伤口，特别是胸口处的伤势尤为严重。

    “你这伤势可真够重的……看得我都头皮发麻……”

    见状，张阳带点感叹地对地上的女人说道。

    但那女人只是微微动了几下嘴唇，似乎无力再回应他，只是用希冀与救助的眼光看着他。

    “好家伙，演技可以啊……你这都是跟谁学的？”

    张阳见了地上女人那副可怜的样子有些无奈地说道，

    “但是你这明显有个很大的问题……你的胸腔处伤口那么大……连心脏都没了……你要我怎么救你？”

    地上的女人演技是挺好，但张阳却无法被触动，除了他先入为主认定这女人是诡怪外，还因为刚才这女人倒地时她的破碎衣服歪斜了一块，露出了她那空荡荡的胸口！

    这种伤势，她还能连说好多句话，这让张阳怎么相信她是一个人？

    地上原本奄奄一息的女人听了张阳的话顿时眼睛大睁，露出凶光，然后像蜘蛛一样瞬间跳起，扑向张阳。

    “这就翻脸了？你倒是继续再演演啊……”

    张阳本就将注意力放在了这女人身上，再加上他的非凡身体素质和装备，很是轻松地就躲过了这女人的扑击。

    女人一击不成又继续像蜘蛛一样跳跃着攻击向张阳，速度飞快。

    “你能不能告诉我，你是本来就长这样？还是这身体只是受你操控？”

    一边躲避这诡怪的攻击，张阳还有精力向她发问。

    他确实是有些感兴趣这个问题，就他所见，遇到的这类诡怪在相貌上和蓝星人可以说是一模一样，连身上的衣服都是，所以张阳很怀疑并非这些诡怪样貌恰好如此，而是它们杀害了不少蓝星人，然后操控了他们的身体。

    “呵呵……人类！你只要乖乖站好不再躲避，就很快能知道是怎么回事了！”

    面对张阳的问题，那翻脸的诡怪并没有保持沉默，反而用一种充满暴戾感觉的语调回答道，声音听起来像个男性。

    “算了……我感觉自己已经知道答案了……你也可以去死了……”

    听到诡怪这么回答，张阳感觉心中有怒火升起，这些诡怪不但杀人，还玩弄别人的尸体，真是该死。

    “闪电鞭！”

    瞬间从背包空间中取出灭魂法杖，张阳在躲避了两秒诡怪的攻击后，就将法杖向它一指，用出了闪电鞭这个技能。

    银白色的闪电瞬间从灭魂法杖前端发射出去，瞬间就打击到了那诡怪身上，它一声惨叫后，身上就出现了焦黑的痕迹，躺在了地上，不再有能力扑腾。

    “这就死了？看来闪电鞭威力不错啊……”

    张阳见状也故技重施，装作以为那诡怪死掉的样子，脸上带着轻松的表情接近过去。

    当他一步步走近后，那诡怪的尸体并没有什么反应，似乎真的死了一样。

    等到张阳走得很近后，才发现那诡怪尸体的后脑多了个大洞，变得空空如也。

    “嗯……还挺能跑的……”

    张阳原本以为这诡怪会向上次那样飞起头颅攻击他，哪知它直接钻出脑袋逃跑了，或许是它的这居于人脑中的本体有些特殊性，张阳一时不注意没有感知到。

    不过现在张阳知道了情况，立刻将感知能力分散到四周，开始探查可疑的目标。

    他断定这诡怪的本体逃跑速度肯定是快不到哪儿去的，不然他肯定能察觉到。

    一番特意探查下，张阳很快就知道了目标的所在：

    那玩意正从土里绕到了他侧后方！似乎是在酝酿着偷袭！

    “呵呵，我还以为你逃了，想不到还想着反杀我，很不错。”

    张阳顿时心中杀意大起，手中的灭魂法杖立刻换为了长刀岚切，刀光乱舞之间，大量的风刃砸向地面，将那诡怪的本体彻底绞杀了。

