    对于老王的招呼声，影儿似乎更在意这个房间里面的一切。

    老王笑道：“看来你和影儿相处的不错。”

    我点点头：“还可以吧。”

    影儿忽然问道：“不凡哥哥，这里就是你的家吗？”

    “不是，这里是老王家里，一会儿哥哥再带你回家。”我摇摇头，如实说道。

    影儿哦了一声，便不再继续四周张望，只是静静的飘在我的身边。

    老王犹豫了片刻，说道：“借一步说话。”

    我点点头，让影儿就待在原地不要乱动，随后我和老王走到了一边。

    老王瞄了一眼影儿，问道：“想不想让她成为你的鬼差？”

    “对了，这事情你还没有和我细致说过，让她成为我的鬼差是个什么意思？”我问道。

    经过老王的解释，我也算是明白了过来，这让影儿成为我的鬼差对影儿本体是没有任何伤害的，而且还可能得到不少的好处，这样做的好处就是可以让鬼百分百的信服自己，而不伤害到自己。

    其实说白了就是招收了一名随身而行的手下，只是平日里被招收的鬼都会和自己在一起，不然在什么地方，什么环境，自己做了什么事情等等等。

    不过收服一名鬼在身边可并非一件容易的事情，是要开坛做法的，然而这些我是一无所知。

    老王摆摆手：“总之你要先征求一下影儿的意思，她如果不反对，那就没问题，我帮你就是。”

    “那，那她能得到什么好处？对我自身有没有影响？”这个事情我必须问清楚。

    “她嘛，一旦成为你的鬼差，因为你是活人，所以她将开始逐渐免疫阳光，而且你的灵魂天生强大，她会因此受益，至于你……应该没什么危害，至少我收过的几只鬼都没有对我造成任何影响，而且他们办事很牢靠，如同手足。”老王想了想，如此说道。

    不过很快他又想起了什么事情，补充了一句：“对了，一旦收了鬼差，因为鬼差时时刻刻都跟在自己的身边，那么自己自身的阴气就会比较重一些，你难道没有感觉我这房子里面比较凉快？我可没开空调的。”

    他这么一说，我猛然反应了过来，兴许是之前在阴间感受的阴气太过浓重，到了这里反而一点都不敏感了，但老王这屋子里面的确是比较凉快一些。

    “个人阴气重了有什么后果没有？”我问道。

    老王嘿嘿一笑：“这个自然是有的，不过嘛，你如果不找女朋友，不结婚，和我一样，那就没什么事情了，这种阴气对人的伤害并不会很大，如果和体质太过虚弱的人接触的话可能会导致他们的体质更加虚弱吧，嗯，应该就是这样，不过我们阴阳邮差不惧这些东西。”

    “原来是这样。”我微微点头，只要身体保持健康，那么就算是我收服了鬼差带在身边，那么他们也不会对普通人随随便便造成什么伤害。

    “你也别担心，你看我来往于阴间这么多年了，其实和鬼差相比，阴间更甚，结婚什么的应该都是可以的，虽然我没尝试过，但我觉得没什么问题，更何况你的灵魂天生强大，到时候估计和我的情况也会有所不同。”老王说道。

    “明白了，那我去问问影儿吧。”我转身朝影儿走了过去。

    来到了影儿的身边，我拉着她坐在了沙发上，我琢磨了一下，这才开口道：“影儿。”

    “嗯？”影儿抬头看着我，“不凡哥哥，我们什么时候回家呀？”

    “呵呵，马上，只是有一件事情哥哥要征求一下影儿的意见。”我说道。

    影儿眨眨眼：“什么事情呀？哥哥直接说就好了。”

    我组织了一下语言，随后就将我想要她成为我跟班的事情说了出来，其实成为我的鬼差没有任何的坏处，甚至会给她带来很多很多的好处。

    影儿听了我的描述，有些懵懂的样子，不过还是点点头：“能跟在不凡哥哥身边就好了。”

    我哑然失笑，果然如我所想，她根本就不会拒绝，不过我还是将该说的都说了出来：“成为哥哥的鬼差之后你还是完全自由的，我不会限制你的任何活动，而且之后你会慢慢适应阳光，不再惧怕阳光的照射。”

    “哇！真的吗？！”影儿兴奋的睁大了眼睛，拉着我的胳膊说道：“影儿好想去外面看看呀，如果影儿不怕阳光，那影儿岂不是就可以出去了？”

    我笑着点头。

    “那太好了，影儿愿意成为不凡哥哥的鬼差。”影儿高兴的叫着。

    我松了口气，这丫头简直顺从啊！我扭头看向老王说道：“成了，影儿她没问题，我要怎么做？”

    老王麻利儿的就摆了一个法坛出来，还歪歪扭扭的用黄纸写了一堆的鬼画符贴在了法坛的周围，随后让我和影儿在法坛前面点燃一炷香，随后开始让我和影儿一起念他所说的话，就好像发誓一样，什么不离不弃之类的话等等等。

    念完之后，我将手中的那炷香插在了香炉内，随后我和影儿一起用鬼语向四方鬼神和八方鬼帝保证了一番，话音刚刚落下，周围顿时就起了一股阴风，这感觉竟然比阴间里面的阴气还要浓重了不少，让我浑身都起了一层的鸡皮疙瘩。

    随后周围贴着的我看不懂的那些符纸陡然就燃烧了起来，插在香炉里面的香也以一种难以置信的速度燃烧了起来，区区数秒钟一根长长的香就已经燃烧的一干二净，周围的符纸也都烧成了灰烬。

    就在这个时候，香炉上方出现了一点幽绿之光，这光一分为二，分别没入到了我的眉心处和影儿的眉心处。

    我只感觉全身一阵冰凉的感觉，随后一切渐渐的恢复了平常。

    我身边的影儿也是浑身一个激灵，刷了一下就抱着我的胳膊，似乎受到了惊吓一般的四下乱看。

    老王见状，哈哈一笑，冲着影儿拱手说道：“恭喜影儿找了一位好主人！”

    我愣了过来，问道：“这就搞定了？”

    “你还想怎样？”老王白了我一眼，指了指满地的灰烬：“搞定了，而且这一套法器物只能用一次，之后你把这香炉带回去，记着每天上一炷香，就普通的香火就行，连上三天之后就没事儿了。”

    “哦，好，那，那这玩意儿哪里弄的？也是找那个人买的吗？”我好奇的问道。

    老王笑道：“这一套东西可不便宜，要四五万块呢，而且就你我这般，有一个就行了，难不成还想要再找一个鬼过来啊？”

    影儿一听，顿时嘟着小嘴看着我，大眼睛一眨一眨的，似乎有些不情愿的样子。

    我赶忙安慰道：“怎么会，哥哥就是好奇这东西而已，不找其他鬼，有影儿就够了。”

    影儿脸上这才重新挂上了笑容，只是她的鲨鱼牙又露了出来，看着有些慎人。

    老王说道：“接下来你可以给你的影儿找个居住的地方，或者干脆让她寄居在你的体内，而我给我的鬼差住的是这东西，我有些受不了鬼上身的寒气，时间长了不抬舒服。”他从背包里面拿出了一个拇指大小的金属棺材，“我的鬼差就住在这里面。”

    我凑上前看了看，不过知道这里面是老王的鬼差也就没有去碰，只是来回看了看，影儿也是好奇的飘过来看了起来。

    “不凡哥哥，影儿不要住这样的小盒子里面，影儿还是喜欢住在这里。”影儿说着，画作一道红光就没入到了我的手臂之中，“这里的感觉好舒服呀，影儿可以住在这里吗？”

    我张了张嘴，苦笑：“得，那你以后就住在我的手臂里面吧，至少我之前并没有感觉到什么难受的感觉。”

    “哦，如果哥哥感觉难受就和影儿说，影儿换个地方就好了呀。”说着，影儿又出现在我的身边。

    老王笑道：“既然你的体内可以容纳影儿，那还是让她在你的胳膊里面待着吧，这样也省的你带这些鬼居了，万一丢了坏了也是一件比较麻烦的事情，而且她还能时时刻刻受到你灵魂力量的滋养。”

    影儿忽然问道：“那这样做会伤害到不凡哥哥吗？”

    老王一愣，随即摆摆手：“放心吧，只要不是你主动去吞噬他的魂体，那么他就不会受伤害。”

    “哦，那影儿就放心了。”影儿笑嘻嘻的绕着我飞了一圈，身影一闪就回到了我的手臂当中。

    我耸耸肩：“得，事情也都办妥了，还浪费了你一套法器，我……”

    老王一摆手打断了我的话：“小钱，你现在还是努力赚钱吧，连一座自己的房子都没有，将来还怎么找媳妇？哈哈，可别学我，能找尽量找，要不然你也要和我这老家伙一样喽~”

    他这么一说，让我想起了薛晓倩那个鬼灵精，现在她恐怕刚刚下了夜班准备回家休息了吧？

    随后我又和老王聊了一会儿，也没多问什么，就是胡乱侃大山之类的，之后便告辞离开。

    一个晚上没有睡觉，又在阴间经历了那么多事情，我是真的需要好好的睡上一觉，然后也应该回公司上班去了，至于李大地那边可不是天天都能弄来这种活儿的，但只要有需要他是会第一时间联系我的，这一点不用担心，而我也没想那么多，琢磨着一个月能有这么一趟，那这小日子可就安稳的多了。

    回到了我所在的单元楼，打开门走进去，关上门，然后走过去将窗帘都给拉上，因为外面的阳光已经有些刺眼，不能让影儿直接照射到。

    做好这一切我将影儿给叫了出来，笑着说道：“我们到家了。”

    “这里就是哥哥的家吗？”影儿好奇的飘来飘去，时不时的还飘进屋子里面看一看。

    我就跟在她后面，笑呵呵的看着这么一个可爱的鬼丫头四处乱转。

    看了好一会儿，影儿忽然闪到了衣柜下面抓出了一个发卡来，送到我的面前说道：“哥哥，好像有陌生人的气息哦。”

    发卡？我拿过来一看，顿时苦笑不已，这是田小凝的，这玩意儿还是当初我送给她的小礼物，后来她说不知道丢哪儿了找不到了，感情在跑柜子下面去了。

    “没事儿，这东西不要了，是以前住在这里人留下的垃圾。”我笑了笑，随手将发卡丢入了垃圾桶当中，心里一阵的不是滋味。

    “哦，柜子下面好像还有什么东西呀，要不要影儿给你拿出来呀？”影儿问道。

    我疑惑道：“还有？可能是什么东西滚落到下面了吧，都拿出来吧。”

    这柜子四脚很低，根本看不进去，所以一般有什么东西滚到柜子里面一点就不太容易被发现。

    影儿是鬼，魂体可随意进出各种缝隙，于是她飘下去一把就抓出了一个信封来，随后打开一看，她愣了一下，随后笑着说道：“哥哥，这个我认识，这个应该是钱哦，活人使用的钱，我见过的，也记得。”

    我拿过来，抖掉上面的灰尘，忽然我一愣，这不是当初我给田小凝的钱吗？这信封还是我随口在银行要来的。

    大概也就是三个月前是事情，田小凝非得吵吵着要买一个包，说她自己的钱不够，无奈之下我就取了四千块钱给她，而且她当天就把包给拿了回来，还在我面前展示了好一会儿才作罢，不过这钱怎么会在这里？

    我将钱拿出来数了数，里面的钱不是四千，只剩下了两千六，难道她当时说了谎，将一个一两千的包说成了五六千？

    我随后摇摇头叹了口气，不管事情如何那都已经过去了，既然还留下了这么多钱没用掉的钱，那自然是我的了，这原本就是我辛苦送快递赚来的血汗钱。

    我将钱拿出来放入钱包，信封丢入垃圾桶，刚刚想要去洗漱一下准备睡一觉的时候，电话却响了起来，我拿起来一看，见鬼，竟然是田小凝的？她打我电话做什么？当即我就给她挂掉了。

    不过不出几秒钟，电话就又打了过来，我现在压根不想听她的声音，这种女人，简直够了，于是我又将其挂掉，这一次电话没有继续打过来，而是一条短信发了过来。

    我还没有来记得打开查看，影儿不知道又从哪儿找了一个小盒子飘到我的身边说道：“哥哥，影儿又发现了一个东西，也有那个陌生人的气息。”

