    黑暗动乱后三十八年，举世皆寂，唯有北斗星域越发璀璨，天骄频出，世人传言，是因为星空大帝在此闭关，汇聚无边宇宙精华，造就了北斗星域。

    这一日，惊人消息传出，圣体叶凡成功恢复，并肉身突破了准帝境界，即将渡准帝劫。

    圣体动，风云再起！

    没有人知道，就在叶凡准备渡劫之际，慕白已经悄然走出了闭关之地，他低声笑道：“叶凡这位圣体，仿佛比我这个大帝都还会搞事，也不知……这次会不会引来大成霸体出手！”

    “还有地府，应该也不会放过圣体成帝的机会吧……”

    自从慕白证道成帝，原剧情就彻底改变，慕白也不太清楚，霸体和地府这两方会不会和原著中一样，找叶凡的麻烦了。

    “期望这些家伙出来送死吧！”慕白感叹道，他现在已然能够平定生命禁区，但他知道，一旦自己动手，其他禁区必然远遁，所以慕白准备等叶凡成长起来再说。

    转眼，就是圣体渡劫之日，北斗星域之外，叶凡盘坐虚空之中，无数劫雷化成雷海，那是比天罚更加恐怖的雷劫，惊骇了世间！

    就在叶凡即将突破准帝劫之际，忽然间，有人出手了，一只滔天黑手恍若星辰，竟然狠狠的抓向了渡劫中的叶凡！

    这一刻，北斗星域都沸腾了！

    “是谁在出手？！”

    “难道是禁区至尊？！”

    “不，这似乎不是禁区至尊的气息，这好像是……”

    远方，慕白早已经洞察一切，出手者，赫然是某尊大成霸体！

    “这个家伙！”慕白嗤笑，对于霸体颇为不满，黑暗动乱不见你出手，现在圣体渡劫你倒是跳得欢！

    这时候，叶凡似乎也认出了出手之人，神色狰狞，竟然在生死之间爆发出了巨大的潜力，在关键时刻击溃了劫雷中诞生的雷电生灵，击溃劫雷，渡过了准帝劫！

    “可惜，就一个大成霸体！”虚空中，慕白隐在一旁，眼看着叶凡被漆黑巨手击败，低语道，原本他还想等一等，看能不能把那个最喜欢以大欺小的逍遥天尊钓出来的。

    刹那间，一道星光猛然浮现，直接化作了一道虚影，矗立在虚空之中，散发出无尽威严：“大成霸体，你以大欺小，无故对圣体叶凡出手，该当何罪？！”

    自从成帝之后，慕白就开始行堂皇大道，师出有名，以理服人，当然，对生命禁区是例外的。

    话音落下，大成霸体的身影浮现，他看着慕白的虚影，淡笑道：“原来是星空大帝，听说大帝与圣体有旧，今日一见果然如此！”

    此言一出，顿时哗然，谁不知道圣体叶凡和星空大帝同出北斗古星，还一起历险，关系莫逆，大成霸体你如今的意思，是在质疑星空大帝徇私么？！

    慕白淡淡道：“怎么，你不服？！”

    “……”大成霸体如同噎住了一般，竟然无话反驳。

    慕白也不管大成霸体的回答，冷冷道：“你以为你乃大成霸体，就可以叫板大帝？！”说话间，慕白已经出手，同样幻化出一直充满星光的巨手，朝着大成霸体抓去！

    “哼，星空，你不过刚刚成帝，当时一道虚影，你当我怕你不成？！”大成霸体叫嚣道，充满了无边霸气，狂傲无比，爆发出可怕气势，竟隐约超越了禁区至尊！

    世间传言，圣体和霸体一旦大成，即可叫板大帝，或许正是这一点，给了大成霸体狂傲的根本。

    慕白神色一变，星光巨手悍然抓下，迎向了大成霸体，然后，星光巨手轰然一声，在北斗星域诸族不可思议的目光中，大成霸体毫无抵抗力的被抓在了手中……

    “念在你没有造成严重后果，便略作惩戒，罚你在宇宙虚空中镇压一万年吧！”慕白淡淡一笑，星光巨手骤然一握，刹那间就变成了一座山峰模样，将大成霸体镇压在了其中，仅露出了一个头颅。

    “啊啊，星空，老子不服！”

    “星空，我霸体一脉绝不会放过你的！”

    “绝不会……”

    “聒噪！”慕白目光冰冷，看来自己大帝的威严还不够深刻，既然如此……“呵，你不服，是你们霸体一脉给那的勇气么？！”

    “即日起，霸体祖星，封印一万年！”慕白淡淡宣布，刹那间，仿佛言出法随一般，远在亿万光年之外的霸体祖星，顷刻间就蒙上了一层灰色……

    做完这一切，慕白这才满意的看向了被镇压的大成霸体，淡淡一笑：“至于你么，就在宇宙间到处流浪吧……”

    挥手间，大成霸体就被扫飞出去。

    慕白悄然远去，但所造成的影响却是震惊了整个宇宙，谁也不会想到，星空大帝竟然会因为圣体，而直接对霸体一脉出手，不仅镇压了能与大帝叫板的大成霸体，甚至还封闭了霸体祖星一万年！

    慕白之所以没有杀大成霸体，自然是准备让叶凡自己去解决，他不过小小惩戒一下罢了。

    让慕白没想到的是，被镇压的大成霸体很快就成为了宇宙万族围观的对象，竟然成为了宇宙间著名景点之一，堪称每一位绝代天骄都要瞻仰的地方，让大成霸体无能狂怒。

    据说，几百年后，大成霸体被气疯了……

    接下来的时间，慕白依旧在闭关，间或关注一下叶凡的动静，确保这家伙没死。

    转眼间，又过去了一百多年，叶凡竟然在不知不觉间达到了准帝六重天，一身战斗力甚至逼近了禁区至尊，震惊了无数人。

    世人传言，若非星空大帝证道，这个黄金大世，圣体将会证道，成为史上最强大的大帝之一，可惜……

    眼见叶凡成长起来，慕白终于决定动手了，他准备先完成支线任务，覆灭一座生命禁区！

    令慕白有些可惜的是，这些年，地府中人竟然没有一丁点动静，或许是因为他的存在，让地府放弃了对叶凡动手，让慕白颇为可惜。

    “七大生命禁区，太初古矿最难，不死山和轮回海最弱！”慕白自语，循着从几名禁区至尊掠夺来的记忆，出现在了轮回海之外！

    轮回海，自成一界，出口位于北斗，伴随着轮回之主陨落，这一处生命禁区，只剩下了逍遥天尊一人！

    正是因为此，慕白第一个目标的就是这里！

