    宫殿深处。

    莱恩双手按在胸口上，身上“呼”一声燃起了漆黑的火焰，他身体的里里外外浮现出一个个炼金符文。

    这些炼金符文像是虫子一样在他身上攀爬着，数量越来越多越来越多，最后竟然突破了一千亿大关！

    能够在如此短的时间里凝聚并且控制上千亿枚炼金符文，也只有拥有菲尼克斯辅助的莱恩才能做到。

    莱恩现在正通过血脉天赋噬源之影和人体炼成技术在体内构筑一个血脉炼金炉，通过这个血脉炼金炉把身体内的血脉进行提纯。

    一般的一级真巫，体内的血脉浓度只有百分之五。

    然而此刻莱恩体内的血脉浓度正快速增加这，百分之十、百分之二十、百分之三十……

    血脉浓度就仿佛失去了缰绳的疯马一样向上狂飙。

    最后，他的血脉浓度竟然达到了恐怖的百分之九十九，和伪巫一个等级了！

    一般血脉浓度暴涨到这种地步，说是血脉暴走绝对不为过。

    血脉暴走可以说是巫师最为严重糟糕的一种状况，因为血脉暴走对身体造成的影响一般是不可逆的，即使勉强压制下去也不是长久对策，一辈子都会受到影响。

    不过莱恩有着可以解决血脉暴走的自信。

    他不仅让血脉浓度飙升，在他的努力下连血脉纯度也极速上升着。

    随着血脉浓度和纯度极速上涨，莱恩的身体以肉眼可见的速度变化着。

    “唔啊啊——”

    莱恩的身体快速膨胀起来，原本算上铠甲都不到两米的身高竟然在不到一个呼吸的时间里暴涨到了三米高。

    在他的背部有着四个鼓包隆起，这四个鼓包最终化为了两对张开能达到五米的黑色肉翅。

    这两对肉翅“噗噗”的扇动着，激起的狂风化作无数凌厉的刀锋在地面上刮出一道道深深的划痕。

    一条长十米的粗壮尾巴从他的尾椎骨伸出，强而有力的“啪啪啪”的拍打着地板，整个宫殿都微微颤动了起开。

    “嗷——”

    莱恩张开巨嘴，他嘴里一根根獠牙猛长，最后有四根特别长的獠牙甚至长到二十厘米，刺穿了他的嘴唇暴露在了空气中。

    而他的脑袋太阳穴的地方，长出了两个漆黑光亮的牛角。

    原本一副铠甲模样的元斗魔铠，如今紧紧的贴在他皮肤上，铠甲表面浮现出一道道纹路，看上去如同漆黑的鳞片一般。

    “吼——”

    化身为真魔人形态后的莱恩低声吼叫着，他感觉他的身体充满了力量！

    “这就是跃迁进化？”

    “这就是真魔人形态？”

    “强！”

    “实在是太强大了！现在的我是无敌的！”

    真魔人形态给他带来了远超平时的恐怖力量，但也非常的危险。

    他体内的人类血脉仅剩下不到百分之一，万一这百分之一的人类血脉被破坏，他可能永远无法回头了。

    而且随着血脉浓度和血脉纯度的提升，血脉意识也前所未有的活跃。

    他能清楚的感受到在他的血脉深出存在着另一个“自己”，那个存在仿佛黑暗的化身，简直是负面情绪的代言人。

    在血脉意识的持续冲击下，他的负面情绪一直被放大着，稍有不慎他就会失去意识成为仅凭本能行动的怪物。

    “通过增加血脉浓度提升血脉纯度，从而达到血脉跃迁的目的，这个巫术还是不够完善，必须要尽快结束战斗才行。”

    莱恩一步一步朝宫殿深处走去。

    “咚！咚！咚！——”

    莱恩每走一步，整个宫殿都会剧烈晃动一下。

    连宫殿外的尤菲都感觉到了地面的震动，她也感知到了从宫殿深处散发出来的恐怖气息。

    那是一股只是感知一下都能让她毛骨悚然的黑暗气息，“这、这究竟是什么怪物？难道他们除了二阶尸守之外还有底牌？……”

    “不！不对！”

    “虽然变化很大，但这股气息应该是莱恩的，他怎么会……原来如此，是使用了和刚那个家伙相似的巫术吗？”

    “那不是刚的秘术吗？”

    “他什么时候学会的？还是说他仅仅是看了一眼就学会了？”

    “他是哪里的天才吗！”

    原本觉得莱恩回去完全是送死的尤菲，如今在感应到莱恩散发出来的气息之后顿时充满了自信，“如果是这股力量的话，说不定可以完成这次任务，只是……”

    “听刚说这种秘术每使用一次就会失去一分人性，会朝着非人类的邪恶怪物靠拢，他……”

    “如果是他堕落了的话，造成的损害不可估量啊！”

    莱恩的天赋实在是太过惊人了，谁都不确定他未来能站在什么高度。

    至少在尤菲看来，莱恩以后踏入二级境界是板上钉钉的事情，成为三级巫师也不是没有可能，说不定会成为下一个树灵圣巫。

    如果说尤菲面对莱恩的变化在高兴之余还有着一点点担忧的话，

    那么位于宫殿最深处的塔里诺国王和血影剑巫则只有惊恐了。

    原本因为莱恩的离去松了一口气的塔里诺国王，在感受到这股从宫殿入口附近涌来的黑色气息的时候，整个人都脸色都变了，“怎么回事？这是人类能散发出来的气息吗？他真的是一名一级巫师吗？”

    血影剑巫脸色凝重的注视着前方，在黑暗的深处他隐隐约约看到了一道骇人的恐怖身影，“他刚才之所以带着两名重伤的同伴离开，并不是因为害怕了想要逃跑，而是因为担心战斗余波伤到同伴。”

    “怎么办？”塔里诺国王听着缓缓靠近的沉重呼吸声，身体因为害怕微微颤抖着，“他就要到了，我们应该……”

    血影剑巫冷哼一声，“他再强又如何？他终究只是一个一级巫师罢了，我们这可是有着两位一级巅峰强者，两只二阶尸守，以及数十只树灵尸守的啊！”

    然而塔里诺国王还是面露犹豫的神色，“就算如此也太……”

    “你想说什么？”血影剑巫狠狠的瞪着塔里诺国王，“难到你想逃跑吗？在实力占据优势的情况下因为敌方实力稍微有点强大就要逃跑？你该不会以为你这样做了之后树灵圣巫大人还会接纳你吧？”

    原本想出声反驳的塔里诺国王在听到“树灵圣巫”这四个字后乖乖闭上了嘴巴。

    既然决定要留下来与莱恩正面对战了，他也不含糊，只见他手一挥，命令一阶尸守朝莱恩涌去。

    “吼——”

    “嗷——”

    一阶尸守们吼叫着，一只接一只冲进了黑暗中。

    “咔咔咔……”

    在一阵让人牙酸的破碎声之后，整个宫殿再度归于平静，只剩下沉重的呼吸声和地震般的脚步声在回响着。

    塔里诺国王紧握着元素法杖，手心全是汗水，在他犹豫着要不要把二阶尸守也派出去的时候，“轰隆”一声巨响，一道黑影以眼睛捕捉不到的速度一下子出现在了他们的视线中。

    “啊嗷——”

    莱恩双手高举着一只二阶尸守。

    拥有着数十万吨的力量，可以与重伤的六翅炎凰鸟肉搏的二阶尸守，竟然被莱恩像是一只小猪仔一样轻易的举了起来。

    “哈！”

    莱恩双手猛地发力。

    “撕拉——”

    整只二阶尸守被他从腰部硬生生的撕成了两半！

    断成两截这点伤势对于二阶尸守来说根本算不了什么，这一点莱恩是知道的。

    所以他一手抓着一截二阶尸守的身体，“无相源炎！”

    二阶尸守的残骸“轰”的一下燃起了红黑相间的诡异火焰。

    这是由噬源之影和伊格尼法印融合而成的火焰。

    噬源之影拥有着以敌人的能量作为燃料不断燃烧的特性，除此之外还可以掠夺敌人的能量补充自身。

    而莱恩用来对付二阶尸守的“无相源炎”把噬源之影和伊格尼法印完美的融合了，可以透过噬源之影掠夺敌人的能量维持维持伊格尼法印。

    也就是说……

    不需要自己注入魔力维持，敌人不死就会一直燃烧下去的永恒之炎成型了！

    只要沾上无相源炎，便只有被燃烧殆尽这个命运。

    无相源炎是有办法熄灭的，但必须靠外力帮忙才行，想在被无相源炎不断炙烤的情况下自己解决无相源炎，相当于毫无修为的普通人自己给自己做换心脏手术，这自然是不可能做到的。

    也就是说，在没有同伴的情况下，一旦中了无相源炎等于死亡！——实力比莱恩强大太多的人例外。

    莱恩看了眼在他手中不断挣扎哀嚎的二阶尸守，手轻轻一放。

    二阶尸守的两截躯体自由落体掉落在地上，但在触碰到地面的时候，地面居然蒸发了！

    他开启真魔人形态之后，除了体质得到飞跃性增长之外，噬源之影和伊格尼法印的威力得到了极大的增强。

    原本只有一千摄氏度出头，勉强能把石头融化的伊格尼法印，如今温度高达五千摄氏度！

    即使是钢铁都能气化，更别说区区石头了。

    被炙热的无相源炎包裹着的二阶尸守，一边融化着石头一边朝地底深处掉落。

    莱恩眼神冷漠的看着身前流淌着熔浆的深坑，“如果你的生命力足够强大的话，或许可以坚持到地心？”

    这时，一道阴影笼罩住了莱恩。

