
　　萧美娜攥紧双手，手心里满是汗水。

　　随着越来越了解林峰，她对林峰有一种别样的感觉，很欣赏能在nba赛场，打出成绩的华夏男儿。

　　比赛直播结束。

　　萧美娜找了个借口溜进卫生间，洗了把手，看着镜子里完美身材的自己，整理一下衣领，然后掏出手机，静静盯着储存在手机里的号码。

　　号码是林峰的，她在洛杉矶回来，特地要了林峰的私人号码。

　　只是。

　　这么久过去了，她没有勇气主动联系林峰而已。

　　况且媒体也有报道，林峰有女人了，是一个混血儿。

　　espn的记者，毕业于南加大，两人认识挺长时间，感情一直稳定。

　　萧美娜不是一个喜欢破坏别人感情的女生，换位思考，如果自己有了男朋友，其他狐狸精来勾引她的男人，她肯定也会恼火。

　　不过。

　　那种对林峰的思念，却如同山火喷发一般，漫天飞舞。

　　她顿了顿，还是点开通讯录里面的号码，发送了一条越洋短信。

　　“你今天打的很棒，而且你改变造型之后，在我们华夏，喜欢你的女球迷貌似更多了…”

　　萧美娜也不知道给林峰发啥，反正就是平常闲聊。

　　她不奢求和林峰发生某种故事，只要能和林峰做朋友，她就心满意足了。

　　堂堂china林，也必定瞧不上自己吧？

　　萧美娜在别人面前，整天是一副自信女神的气场。

　　唯独在林峰面前，她会感到些许自卑。

　　因为她始终感觉，以自己目前的资本，是配不上林峰的。

　　人家可是大名鼎鼎的china林，自己只是国内的一名篮球主播而已。

　　二人之间，没有可比性。

　　与此同时。

　　和丹佛掘金打完比赛，两队球员寒暄过后，林峰进入更衣室，在衣柜里拿出手机，看见萧美娜发来的短信。

　　在这个年代，越洋电话和越洋短信都很方便，他的手机里面，也有储存萧美娜的电话号码。

　　“你是美娜小姐？”

　　林峰回复一条。

　　他对萧美娜的印象蛮不错，小姑娘人美机灵，走到哪儿都落落大方。

　　一口流利的英文，彰显萧美娜是一个口才很棒的篮球主播。

　　“叮咚…”

　　很快，萧美娜回复过来短信。

　　“是啊，我是萧美娜，你还记得我呢？”

　　林峰：“呵呵，怎么会忘记呢，你上次来，也没过去多久。”

　　“嗯，你说的也对…”

　　萧美娜发送完这条短信，一时间没话讲了。

　　她想问自己，到底是以什么名义和林峰闲聊？

　　人家又不是自己男朋友，也没义务陪着自己闲聊吧？

　　“好了美娜小姐，我刚打完比赛，得去洗澡，然后还要参加赛后发布会，有空回聊！”

　　“嗯嗯，那你去忙吧，我就不打搅你啦。”

　　看到林峰发来的这条短信，萧美娜有些失望。

　　随后，她对着镜子强颜欢笑。

　　有啥好失望的？人家又不是专业陪聊，没必要讨好自己。

　　“唉…”

　　她叹了一口气，走出卫生间。

　　湖人队赛后发布会，林峰身穿便衣出席。

　　与各路记者吹了一会牛皮，林峰起身告辞。

　　科比还留在发布会现场，林峰感到些许劳累，提前告辞了。

　　此后。

　　湖人队乘坐专机，返回洛杉矶。

　　不知不觉，本赛季常规赛快结束了。

　　林峰大概算了算，常规赛已经打完50+场次了。

　　还有20+场次，常规赛82场比赛就打完了。

　　接下来的赛程，是对战老鹰、奇才、快船、篮网、雄鹿、爵士、步行者、黄蜂、国王、魔术、山猫、超音速等等…

　　打完这20+场次的赛程，湖人将毫无压力的挺进季后赛。

　　本赛季至今，湖人只输掉一场常规赛，那便是在早期对战森林狼的比赛中。

　　禅师安排他和科比轮休，那场比赛，是白白送给森林狼的胜利。

　　回到洛杉矶，林峰想休息几天，没有进行高强度的训练。

　　马上该打季后赛了，禅师让科比、林峰不要负荷训练，保持身体最佳状态，迎战接下来的关键季后赛。

　　林峰无所谓，他的系统包裹里，还有尚未用完的魔力丹骨水。

　　这玩意就是神药，拥有它，不畏惧任何伤病。

　　翌日清晨。

　　林峰接到科比的来电，在电话中，科比的语气有些踌躇。

　　林峰听出科比的不对劲，开口道：“kobe，你是不是有什么事需要我帮忙？”

　　“哈哈…”天籁小说网

　　科比干笑两声，歉意道：“林，的确是这样的，我找你想定制一些东西。”

　　“哦？什么东西？”

　　林峰来了兴趣。

　　还有科比搞不定的东西？

　　这个想法刚落下，林峰顿时明白了。

　　马上该打季后赛了，禅师和球队管理层都希望湖人队员保持战斗力。

　　在这个节骨眼上，千万不能闹出幺蛾子。

　　想明白这点，林峰笑道：“kobe，你是不是需要一些对身体有帮助的药物？”

　　“该死的，真是什么事情都瞒不住你。”

　　科比轻笑道：“林，的确是这样的，马上该打季后赛了，我感觉膝盖有些不适，所以我要尽快恢复，以确保最佳的竞技状态，去征战我们的总冠军！”

　　“了解…”

　　林峰闻声笑了，他还以为啥事呢，就这点小事，当然会满足科比。

　　“我们约个地方见面，我把药物给你送过去。”

　　作为穿越前的偶像，今生的队友，林峰是很尊重科比的。

　　同理，科比也尊重强大的人。

　　如今有许多球迷戏称，他抱住林峰的大腿，争夺今年的总冠军。

　　对于这样的言论，科比说不气恼是假的，他性格偏执好战，一些球迷说他抱林峰大腿。

　　依照科比的性格，自然有些恼火，可他没有在公开场合说过林峰的半句不是。

　　他同样尊重强者，在他眼里，林峰的作用，甚至完爆巅峰期的鲨鱼奥尼尔。

　　所以，二人现在是互相尊重。

　　一听林峰要亲自把神药送过来，科比一愣，紧接着说道：“这样吧林，你带着苏一起过来，今天我让瓦妮莎在家里做一顿大餐，然后我们把酒言欢，放松一下。”

　　林峰闻言，顿时愣了愣。

　　“kobe，你也喝酒？”

　　“平常不喝，高兴的时候会喝，比方说拿下总冠军的夜晚，我会彻夜畅饮。”

　　“哈哈…”

　　林峰笑了，科比的真性情，在nba球员中，是很难能可贵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第251章 强者之间的相互尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 