    ……

    一家咖啡馆中

    凉冰大衣黑丝，别有一番风景可言。

    已经换上地球服饰的凯莎女王，穿着一件白色的连身裙，感觉很单调的那种。

    这么一件衣服却被女王穿出不一样的感觉。

    主要还是气质的原因！

    凯莎女王坐在苏言的旁边，对面是凉冰，桌上摆着三杯咖啡，还有三个点心。

    “你们不吃吗？”

    苏言吃着面前的可可半熟芝士蛋糕，瞥着旁边两位对视的女王，有些无奈地摇摇头。

    不管他们，只要别在这里打起来就行！

    夹在恶魔女王和天使女王之间，苏言确实感觉挺尴尬的，关键是女王不由自主的把自己摁在这个位置上，都不容自己反抗一下。

    “凯莎，你来这里做什么？”

    “这个问题轮不到你问我吧？但是你来这里做什么？”

    “受苏言邀请，来地球给雄兵连的孩子们上两课……”

    正在吃着蛋糕的苏言，感受到两道视线注视着自己，但只要自己不抬起头来，谁能奈何他？

    我吃着我的蛋糕，什么也不管！

    “呵，是这样的吗？苏言，给解释解释？”

    凯莎女王双手环胸，微翘着腿，气势十足，不少人的目光纷纷看过来。

    能不好奇吗？

    一个金发漂亮妹子，一个黑发性感妹子，最里边坐着的那个男子，真是让人羡慕啊！

    苏言：值得羡慕个鬼呀！

    女王让自己解释，自己能解释什么呢？

    “这个蛋糕还挺不错的，要不尝尝？”

    “嗯？”

    凯莎女王威严的目光扫过来……苏言表情不变，如今的我已经今非昔比。

    你的银翼已经对我没有威慑！

    “啪！”

    如果不是因为声音有隔觉，隔壁桌应该已经听到他拍桌的声音。

    “这里是地球对不对？我这个地球的神，能不能出来说两句？”

    苏言站起身，目光扫过两个女王精致的脸，这两位都没化妆，但已是完美。

    “你说！”

    “说！”

    两王同时表态，你看自己还是有点气势的，能够同时镇住她们两个。

    “凉冰，确实是我请过来的，来给未来的神上两课，凯莎女王，也是我请过来的……我这里代表地球的神向你们提出一点点小小的建议。

    别在地球打架！

    咳，要打可以去其他地方打！”

    苏言用着最大的声音，说着最怂的话。

    这叫从心！

    咱不偏袒，也不参与。

    此言一出，凉冰姐姐忍不住眨眨眼睛，怎么和老娘想的不太一样？

    “凉冰，挑个地方吧！”

    嘴角微微勾起的凯莎女王，主动邀战道。

    “……”

    某恶魔女王略显犹豫，撇撇嘴，在没有帮助的情况下对上凯莎女王，说不准还真得吃亏。

    “你叫我去我就去？我偏不！”

    “呵！”

    凯莎女王冷笑道。

    “嘛，别一见面就这么针锋相对，毕竟也有两个副本的交情，要不一起逛个街什么的？”

    “闭嘴！”

    这两姐妹同时默契地说道，纷纷对自己的提议表达不屑。

    逛街？和她？呵！

    “……”

    苏言敲敲桌，目光先撇着凉冰，问道。

    “在地球有住的地方吗？没有需要提供吗？任教期间住宿伙食全免，要啥有啥，我说的！”

    “不用——你们这里钻石不是可以兑换成钱的吗？”

    凉冰女王随意说道，对于一位神来说，还会缺钱吗？

    不可能的事情！

    “至于住的地方嘛……小男神，能住你家吗？”

    “噗！！”

    苏言喝着咖啡的时候，差点喷出。

    我的乖乖，您认真的？

    我家都有一段时间没有打理，就没回去过！

    “这有些不太合适吧？凯莎女王暂时会住我家，不太合适，不太合适！”

    苏言哪里敢答应？

    自家又不是用强互作用力材料打造而成的，就是普通的材料，哪里经得起两位神折腾？

    别睁开眼一看，得，家已经被打没！

    凯莎女王坐在旁边毫无意见，只是在听到自己住他家后，眉头微微挑起而已。

    “就这么说定，女王我又不占你便宜，一天一个钻石？”

    苏言忍不住吞吞唾沫，实在是被这位姐姐的财大气粗吓到，这就是恶魔女王吗？

    看似穷，实际上也是个小富婆。

    余光观察着凯莎女王的表情，却发现女王正在看自己，连忙收回。

    “就算是两个也不行！”

    “一箱！”

    凉冰随意说道，用着漫不经心的语气。

    你知道的，苏言虽然现在很强，但是他卡里真的没有多少钱，估计百万都没有。

    神啊，超级战士什么的也不在乎钱。

    说一句我对钱不感兴趣，可信程度很高的！

    寿命万万年，近乎不灭，对钱还能有兴趣吗？

    苏言这里摆出坚定的意志，不为所动，毫不犹豫的拒绝，脸上的表情斩钉截铁。

    敢同意吗？

    呵，当着天使女王的面和恶魔女王眉来眼去，真当凯莎除银翼以外没有其他武器？

    凉冰被拒绝之后也没啥表示，只是露出一个有阴谋的笑容而已。

    ……

    “挺有能耐的呀，拐一个天使女王不够，还勾搭恶魔女王，你是不是要来一个三王通吃？”

    凯莎女王在自己的身后幽幽说道。

    语气有些唬人，内容却让人神往。

    “我打算建一个地球超级学院，和以前的超神学院区分开来……前者并不仅仅只培养神，还培养超级战士。

    嗯，我打算把地球目前的超级战士都塞进去，进修一下！

    他们成为超级战士的时间很短，还有很大的提升空间……你知道的，凉冰她很擅长虫洞方面，还有星际级战斗的指挥。”

    “虫洞方面的知识而已，基础部分我也可以教！”

    凯莎女王如此说道。

    “额……怕你太辛苦，这种辛苦的活都让凉冰去干吧！”

    凯莎听到这里又好笑又无奈地摇摇头，没来由的来一句：“你是不是还想着把鹤熙拐过来？给你这个所谓的地球超级学院当工具人？”

    “可以吗？”

    “你觉得呢？”

    凯莎瞥着他，如此说道：“天使双王都给你当工具人，你觉得合适吗？天使之城还是需要一位王级坐镇的！”

    我觉得挺合适的呀！

    当然，这话自然是不可能说出来的。

    “鹤熙不是有那么多分身吗？抓一个分身过来当工具……当老师不行吗？”

    此言一出，凯莎女王陷入到沉默中。

    如果只是分身的话，其实是没有问题的。

    但是你得有多大脸，让三王给你的学院当工具人？是不是还想把卡尔、太空抓过来？

    想到就做，这一向是苏言的做事风格。

    “鹤熙！在不？”

    通过天宫号直接联系遥远星系外的皮皮熙，只不过这位并没有回自己。

    “不在？不是已经连接上？喂？”

    “鹤熙的心就是黑的！！”

    没有回应！

    就仿佛根本没有听到似的！

    苏言都差点被唬过去，如果不是有看到已经连接上的提示。

    “回话，新的超级基因给你研究，随便研究！”

    “不好意思啊，刚才正在做研究，数据太庞大，一时之间没有听到。

    随便研究是真的吗？”

    鹤熙的声音响起，解释敷衍且不走心。

    就没听过这么离谱的理由！

    “来地球，派一个分身来地球！”

    “最近准备给分身升一个级，可能抽不出时间。”

    鹤熙正色说道，这个理由倒是挺正当的。

    “随便研究！”

    “认真的？”

    “认真的！”

    “男人婆不会有意见吧？不行不行，这样不合适！”

    “她就在我旁边，没有意见，到底同不同意？不同意挂喽！”

    “分身已经出发，别急，路上还要点时间的！”

    “你不是说分身正在升级吗？”

    “你毕竟也是男人婆的小男神，当然是你的事情更重要啦，姐姐我又不是什么魔鬼，你说是吧？”

    鹤熙如此说道。

    “拜拜！”

    苏言翻着白眼挂断，唉，皮皮熙没有心，就算有也是黑的！

    ……

    带着凯莎女王来到自己的家中……许久许久没有打理过的窝，确实有些邋遢。

    凯莎女王脸上并没有露出什么异样的表情，但苏言却总觉得她在笑。

    “你在笑？”

    “没有！”

    “真没有？”

    “真没有！”

    凯莎女王的眼神平静且真挚，似乎真的没有在笑自己……直到有一位拆穿道。

    “对于一位神而言，控制自己的表情并不难，小男神，她确实在笑哦！”

    声音的主人不用多说，大家也能猜得到。

    苏言都有些崩溃，为什么恶魔女王也会在自己的家中？

    妈耶！

    那些年，我和天使女王以及恶魔女王同居的日子？

    “别误会，老娘住在隔壁的，来这里……用你们地球的话来说，就是来串串门！”

    “隔壁？”

    “对啊，阿托帮我把钻石转换为钱，我拎着一百万给他们，说要住上一段时间。”

    “他们就这样同意？”

    “没有啊，还显得有些犹豫呢，阿托说这是嫌少，于是女王我又拿出两百万，这下他们同意的很快。”

    凉冰觉得自己真聪明，略显得意。

    但是在苏某人的心中，这就是一个不折不扣的败家娘们！

    谁特么拎着三百万上门，说要住一段时间的？

    等一下！

    “三百万后面的单位是什么？”

    “米刀啊！”

    沉默，

    赤乌恒星系未来主神陷入沉默中。

    是我小看凉冰的败家程度……转换为这个国家的钱，估计都可以重新再买四五套房。

    人家一开始不是嫌少，只是被惊住，不敢确定这钱是否是真的。

    估计拿到钱第一时间就已经去银行验证真假……如果是假的就直接报警！

    么的！

    有那么多钱给我呀！

    “所以你过来是要帮我打扫卫生的意思吗？”

    苏言说完自己也是一愣，目光从凉冰的身上挪到凯莎女王的身上。

    女王们，帮我打扫一下卫生如何？

    ……

    “快点！”

    “这里没擦干净！”

    你以为这是苏言在使唤两个女王干活吗？

    觉得可能吗？

    他有那么大能耐吗？

    只不过是在让自己的分身干活而已……

    有些破旧的家具直接扔掉，打开虚空控制器再造一个新的，简单又粗暴！

    凉冰姐姐没有再留在这里，回到隔壁也不知道在干什么。

    浴室传来哗啦啦的流水声，凯莎女王就在里面——苏言就觉得很离谱，你堂堂四代神，身上不染一丝灰尘，更别提污垢什么的，干净的犹如一张白纸。

    所以，还有必要洗澡吗？

    听着哗啦啦的水声，苏言不为所动。

    甚至都不敢用天宫号探查一下，就怕被女王的知识宝库发现。

    未来的神，还干不出这种事情。

    大半个小时后，只披着一件宽大浴袍的凯莎女王，略显湿漉漉的头发盘着。

    浴室的门打开，朦胧的水雾扑来，犹如走出仙境的仙子，来到自己的面前。

    白皙的皮肤，并没有被高温蒸红……就算开到一百摄氏度，女王也不会被蒸红的。

    她甚至还有办法让自己在一瞬间蒸干！

    “房间在这，刚刚换过新的……”

    苏言带着女王来到房间中，里面还弥漫着淡淡的香水味，一看就是刚喷过的。

    毕竟，一个独居男性家中怎么会有香水呢？

    苏言脱下外衣，挂在门后，发现女王正看着自己……有什么问题吗？

    “如果你要睡觉的话，睡外面沙发上吧！”

    凯莎女王如此说道：“不过都已经升级成神，还有睡觉的需求吗？”

    对于神而言，或者说对于已经成神的苏言来说，睡觉不是一件必须的事情，数年、数十年不睡都没问题。

    重要的其实是和谁睡，不是睡觉本身。

    ……

    “砰！”

    关门的声音响起，门外的苏言陷入到沉默中。

    和天使女王同居的生活从现在开始？

    干！

    反正你我都不睡觉，用得着关门吗？

    ……

    第二天早上

    苏言掐着点出现在黄老家——这位老人家面无表情，嘴角微抽。

    任谁碰到这样的事情都有些无语。

    早上刚醒，就听到有人敲门，时间卡的正正好，一看就是有经过精密计算的！

    黄老先生现在还不是超级战士，毕竟，超级基因优先供给一线战士。

    “是小苏啊，为学院的事情来的？”

    有关于超级学院的事情，苏言不久前就已经联系过黄老，说过这件事情。

    地址什么的都已经选定，相应建筑也有建好。

    “导师我已经请到……”

    听到这话的黄老是不以为然的，只是笑笑说道。

    “是蕾娜那孩子和那些天使们吗？”

    他认为能请到的就这些。

    “不是！”

    “那是？”

    “天使女王和恶魔女王！”

    “哦……嗯？”

    黄老的表情猛然一变，瞪着眼睛，凑过来低声说道：“恶魔和天使不是对立文明吗？那两位在一起不会打起来吗？

    如果在咱们地球上爆发大战，后果不堪设想……小苏啊，你这件事情是不是有些欠妥当？

    要不想办法拒绝一位？”

    “已经无法拒绝，天使女王现在就在我家，恶魔女王住在隔壁……我想应该打不起来的吧……”

    苏言苦笑着说道。

    这下倒是轮到黄老沉默，他只是拍拍苏言的肩膀，如此说道：“你也不容易啊！”

    “是啊！”

    这里纯属就是黄老误会，他以为苏言夹在两大文明之间，肯定很艰难，很不容易，得处处小心的那种。

    但实际上，还真没有这么艰难！

    ……

    地球超级学院

    虽说挂名地球两字，但是范围暂时还是局限于华夏，暂不对外招收。

    米那边还试图联系，问他们的仇恨人联盟能不能进来……苏言想都没想，甚至迟迟都没有回复。

    自己一手拉起的学院，不是地球超神学院，导师是自己凭借交情请的，为请来鹤熙，都有付出极其惨痛的代价。

    再说学员，他们的超级基因也都和自己有关。

    所以说，这个学院是和他脱不开关系的，同意与否全看他自己……挂名地球，只是方便而已。

    赤乌恒星系地球超级学院，某某星系地球超级学院分院……超神学院可以有分院，自己所建的为什么不能有？

    虽说现在考虑这些确实有些早。

    来确定一下课程：

    虫洞基础及虫洞战争艺术——凉（后面一个字被苏某人故意省略，就是怕被天使认出）

    太阳耀斑算法及恒星能源驱动技术——蕾娜

    超级战士基础知识——凯莎

    ……

    光是导师，就足足有十多位。

    三王，蕾娜，怜风，十位在地球的天使，外加炙心、冷！

    鹤熙的分身已经到达地球，同行的还有冷和炙心……冷完全是被忘记的。

    上一次前往天使之城的时候，同行的天使是有冷的。

    回来的时候，苏言只顾着凯莎女王，已经把冷忘记……再说炙心，人家是跟着师父来的！

    “心挺大的哈，对标超神学院？”

    新学院里，怜风首长已经被调来这里，毕竟某位亲自开口要人的。

    两人见面，难免是要寒暄一会的。

    “我说没想着对标超神学院你信吗？”

    苏言眉头微挑，如实说道。

    “那是？”

    “以前不是因为大战将至的原因吗？这些超级战士们都没经过正统学习，都还有很大的提升空间，让他们来学院里学习一段时间也不错！”

    苏言说道。

    “不错是不错，我就一个问题。”

    “嗯？”

    “为什么任课导师没有你？”怜风都忍不住吐槽某人偷懒。

