    “好的，贵公，我马上过来。”

    喝了一肚子鱼汤，罗耀回到办公室，正准备休息一下的，谁知道，何耀祖打了一个电话来。

    老头子召见。

    距离上次老头子特别召见自己已经大半年过去了，他虽然经常去上清寺汇报工作。

    但见到老头子的机会是极少的，这个“见到”是当面，不是看不见，实际上远远的看到一眼这样的情况还是很多的。

    这一次突然召见，应该是何国光昨天回去跟老头子汇报了前天晚上的相关情况。

    不然老头子怎么想到召见自己？

    何长官，好人呀。

    在去见老头子之前，罗耀自然先给戴雨农打了一个电话，通报了一下情况，这个是必要的。

    觐见老头子，自然不能穿的太随便了，得穿正式的军装才行。

    “说话谨慎点儿，注意分寸，别一激动就热血上头……”宫慧取了军装，服侍他穿好，叮嘱一声。

    “我知道，又不是第一次觐见。”罗耀知道宫慧是为了自己好。

    “谁车送你去？”

    “蔡小春，我已经打电话叫他过来了。”

    “老三我打电话通知他晚点儿过来，要不晚上家里吃饭吧？”宫慧建议道。

    “也行，那就索性让他晚上过来吃饭。”

    ……

    蔡小春驾车，与罗耀一道往市区赶过去，老头子今天在上清寺办公，因此也就在上清寺召见他。

    老头子事儿多，不可能在那边等他，所以，他要在下午三点之前赶到，至于老头子什么时候能腾出时间见他。

    那就要看安排了。

    所以罗耀到了上清寺，直接先去见何耀祖。

    何耀祖的副官见到罗耀，先是招呼一声，请他去等待室等待，然后进去找何耀祖汇报。

    等了约七八分钟，副官出来，请罗耀一个人进去。

    何耀祖见到罗耀，从自己位置上起身走过来，迎了上来，看到罗耀左胳膊吊在脖子上，并没有任何诧异：“攸宁，辛苦了。”

    “贵公好。”罗耀右手抬起来，敬了一个军礼。

    “来，快坐。”何耀祖将罗耀请到会客的沙发上坐了下来，让秘书泡了一杯茶进来。

    “单枪匹马，一个人一杆枪，击落一架日机，这么大的事儿怎么没向我汇报？”何耀祖佯怒道。

    他可是罗耀的直属领导，下属立功了，本来应该他去请功的，结果让一个不想干的外人给抢了风头，这让他心里不是滋味儿。

    问题是，罗耀并非没有给他打电话报告情况，但是对自己这个“打飞机”的事情是只字没提。

    他了解罗耀，是想低调，不主动炫耀功劳，再者说，哪有自己汇报自己立功的，那不成了邀功了。

    “贵公，我是觉得这事儿没什么可以报的，不就是击落一架日机，我们国军的将士天天在前线浴血拼杀，还有我们的空军，那击落的日机更是不知多少，我才击落一架，而且还是运气好的缘故，实在没必要可报的。”

    “才击落一架，口气不小，不过以你以往的功绩看，击落一架日机确实算不上多大的战绩，但是你这个击落的意义不同，知道吗？”何耀祖说道。

    “贵公，您是想说，如果把我这一次击落日机的经验分享普及的话，可能会给我们的防空一个新的战法，对吗？”

    “你小子脑子就是灵活，我就是这个意思？”

    “贵公，我这次击落日机纯粹是运气的成分居多，想要复制我的情况，很难。”罗耀老实说道。

    “虽然说不一定能够完全复制，起码也有一定效果，一个人不行，可以几十人，上百人嘛，这個代价我们还是花得起的。”何耀祖说道。

    “这个战术只有日机在俯冲轰炸和扫射的时候才可以使用，其实，我们阵地防空在没有防空武器的情况下，就是这么做的，毁伤效果很不错的，单个人用步枪击落日机，这种存粹是个案，概率太小了，不具备复制和推广的条件。”罗耀解释道。

    “嗯，我知道，但是你一个人就凭一条枪就击落了一架日机，这在军事上也许只是很惊艳，且不具备推广，但政治意义就不同了，如果前天夜里的日机空袭，日机在丢下炸弹后，如入无人之境，扬长而去的话，那对山城军民士气的信心的打击会是巨大的，而现在，日军虽然夜里能来，却没能够全身而退，这就说明他们没办法做到在夜间轰炸后能全身而退！”何耀祖解释道。

    “这倒是，他们第一次在半夜实施了轰炸任务，结果我们不但有了准备，还击落一架日机，这会让日军投鼠忌器，不敢轻易再执行夜间轰炸任务。”罗耀点了点头。

    “对头，如果他们这一次三架日机安然离去的话，那接下来，山城的夜晚也会变得非常不安全。”何耀祖说道，“这就是你击落这架日机带来的影响和好处。”

    “所以，有关是我一个人击落日机的情况，决不能对外泄露，最好一段时间内，不要对外公布。”罗耀说道。

    何耀祖眼睛一热。

    他在罗耀觐见老头子之前，先见他的目的就是这个，上头已经讨论过了。

    罗耀一人一支枪击落日机的情况不能对外公布，甚至还要内部进行保密。

    而对外宣传上，更是要突出事先发现日机的空袭轰炸计划，其实就是一种战术欺诈。

    让日军搞不清楚山城当局的情况，如果，日军知道山城当局能够提前预警发现日机的话。

    那他们的夜间空袭轰炸就没有任何优势，自然就会审慎选择在夜间对山城的轰炸行动了。

    现阶段山城的防空力量还很弱，预警手段也不多，白天还好，晚上可就难了。

    日军的战机要是真的能够全天候作战的话，那对山城的威胁就太大了。

    这也是没办法的办法，能把对方唬住，给自己一点儿时间，兴许能找到破解之法呢？

    高层这边都好说，只要下令，就能将消息封锁，敢泄露的，肯定是要被严惩的。

    军技室也好办，本来就是对外严格保密的单位，只要下封口令，自然也可以封锁消息。

    但是这个得罗耀配合才行。

    这等于说要把罗耀的功劳给拿掉，当然不是真的拿掉，而是暂时要把功劳算到山城防空部队的头上。

    这对罗耀来说显然是极为不公的。

    何耀祖还愁如何说服罗耀，却没想到人家并没有把这个功劳看的太重，甚至很快就领悟了他想要说的事情。

    “这一次可能要委屈你了，还有，你回去之后，也要跟下面的人解释一下，这也是为了山城的安全。”何耀祖有些愧疚的说道。

    “贵公放心，我知道以大局为重，个人荣辱跟抗战大局相比，那实在是微不足道。”

    “很好，我果然没看错你！”何耀祖欣慰的点了点头。

    “贵公谬赞了。”

    “行，我打个电话，你稍等我一下。”何耀祖走到办公桌前，拿起桌上的电话机，“喂，我是何耀祖，接委座办公室。”

    “好的，我知道了，马上过来。”

    “委座现在有空，我们现在就过去吧。”何耀祖挂了电话，走过来招呼罗耀一声道。

    “是。”罗耀一点头，起身跟何耀祖一起往外走。

    老头子上清寺这间办公室罗耀之前就来过，熟悉的很，只是没有许可，平时也不能靠近。

    何耀祖身份不同，基本上不需要通报，就可以直接进入老头子的办公室。

    敲门。

    “请进。”

    何耀祖推开门，领着罗耀走了进去。

    “委座，军技室副主任罗攸宁来了。”何耀祖很随意的一声，倒是罗耀双.腿并拢，立正，敬了一个军礼！

    什么话都没说。

    “免礼，请坐。”老头子精神看上去还不错，抬头招呼了一声。

    “谢委座。”

    “前天夜里发生的事情我都听说了，你做的很好，既避免了重大损失，又立下了大功，不愧是党国最优秀的精英！”老头子一开口，就对罗耀赞叹不已。

    “委座过奖了，这些都是我等应该做的。”

    “胜而不骄，不错，若是党国多一些你这样的年轻人，何愁我们的大业不能成功，攸宁，我很看好你，希望你再接再厉，能够为党国再立新功！”

    “属下愿意为党国鞠躬尽瘁死而后已。”

    “嗯，军技室交给你，确实是最合适的，宗襄他兼职太多，精力有限，所以他这个代主任只是个虚职，军技室的大权全部交给你来负责，你现在的职务军衔是上校吧？”

    “是的，委座。”

    “可以再提一级，但要在你从中央训练团党政训练班顺利结业之后，不过从现在开始，你可以享受少将待遇！”老头子说道。

    “感谢委座栽培，职部愿效死命！”罗耀立马感激万分道，老头子这笼络人心的本事还真是一流。

    而且，这是明确了自己在军技室的权力，毛宗襄日后只怕是再也不能掣肘自己了。

    毛宗襄就真的成了人形盖章的工具了。

    就跟两统差不多，一把手的局长都是吉祥物，不管事，干领一份工资，副手才是管事儿的。

    之前军技室并不明确，而现在彻底明确了，甚至连军衔晋升都有了明确的时间表了。

    不光是酬功，还有补偿的意思在内。

    “以后，你若有重要之事，可直接来见我。”老头子又道，这个待遇可就不一样了，完全是心腹才有的。

