    姜小凡神sè冷冽，眸子中杀机弥漫，留下一道的佛家圣力后，他向着前方迈了过去，丝丝缕缕的电芒在其体外闪动，噼啪作响，看上去非常惊人。

    “果然，刚才的雷电与你有关，你找死！”

    “不用多说，另外，别靠他太近，远距离以法宝轰杀，切记不可将他打碎，留住他的命，用来献祭，破开那条道路。”

    觉尘八重天的男子冷漠的道。

    “轰......”

    转瞬之间，恐怖的神力波动在这方虚空中弥漫开来，三人同时打出了自己的法宝，三人同时迈上了虚空，登天而上，居高临下的俯视姜小凡，神威赫赫。

    这些法宝自然都是灵兵，而且比最开始那盏神灯强大了很多，几人毫不保留的催动神力，让它们光华大盛，震得虚空都在颤动，朝着姜小凡猛的压落了下来。

    “天啊们都是神仙吗！”

    “完了，我们都完了，神仙下凡了，我们竟然得罪了神仙！”

    远处的村民发出惊呼声，顿时更加惊恐害怕了起来。

    他们见识过这几人的强大，但是这样的手段，他们却是从来都没有见到过，凭空悬浮，迈上了天空，如此一幕，他们没有人能够理解，在他们的认知中，唯有神仙才可以办到，他们几乎都绝望了。

    “大哥哥......”

    小子牙有些担忧，抓着张老头的一截衣袖，望向姜小凡。他不是因为三人踏上高天而敬畏，而是那三件灵兵的威势有些骇人，他担心姜小凡能否抵挡得住。

    “我说要杀你们，就没有谁可以救得了，神来了都不行！”

    姜小凡的声音很冷，三方法宝压下，他没有丝毫顾忌，直接无视，一步迈出，空间震动，一股无匹的气势猛的爆发，轰的一声将三大灵兵同时震飞了出去。

    “狂妄嚣张之辈！”

    “亵渎神灵的狂徒，你的结局只有死！”

    三个男子冷笑连连，几件灵兵飞回，同时压落而下，光华大盛。

    姜小凡的双眸中没有一丝一毫的情感波动，他一步就迈上了高天，在所有人惊骇的眼神中，他直接扬起了右手，银辉流转，一巴掌抽出，带起一股狂风。

    “喀......”

    三件灵兵同时震动，传来破碎的声音，再一次被他抽向远方。

    “你......”

    三人同时变sè。

    然而就在下一刻，一道微光在他们眼前一闪，姜小凡出现，抬腿就是一脚。

    “砰......”

    其中一人被他踢中胸口，张口咳出一口血水，而后被姜小凡一巴掌拍落下高天，陷入到了泥土之中，传出虚弱而痛苦的惨嚎，挣扎了半天，竟然没能爬起来。

    “轰......”

    天穹之上，一道巨大的雷电轰的一声坠落，将另一人淹没。

    “啊！”

    惨叫在回荡，雷神诀至阳志刚，秉承天地意志而生，这是真正的天地的力量，姜小凡以觉尘六重天的修为施展，已经强大到了极致，而且控制的很好，当场就让此人失去了战斗力，被劈的皮开肉绽，浑身焦黑。

    他探出一只大手，银光震动，一巴掌抽飞了那觉尘八重天男子祭出的飞剑，将被闪电劈中的那人抓了过来，狠狠一巴掌抽出去，满嘴的牙齿顿时全部脱落。

    毫不顾忌此人的惨叫，他面无表情的将其砸落向地面，自己从虚空中降落，右腿微微一震，一缕地气从大地下冲起，将两人包裹，瞬间就封印了他们。

    他修有道经，其中包罗万象，各种神通秘术数不胜数，是最接近天道的古经，阐述了天地至理。三大古经中，姜小凡对道经的领悟最其中记载就有如何引导大地的秘术，可移山填海，改变地势格局，堪称无上圣法。(.

    到底是什么人！”

    觉尘八重天男子有些惊讶得有些难看起来，三人齐上，但是转瞬间就被人镇压了两人，让他们失去了战斗力，如此实力，太过可怕，他有些心颤了。

    “杀你们的人！”姜小凡只有这样几个字。

    张！”

    此人冷喝，他有着觉尘八重天的修为，绝对不是弱者，更何况，他是紫微教的高徒，所掌握的手段自然不少，当即打出了神通，在其身后，一道道神环冲起，乃是紫微教有名的一则秘术，号称可以禁锢一切。

    “你的**纵然是再强大几分也没用，这是我紫微教的禁锢圣则，堪比上古时代的一些封印神法，纵然是觉尘九重天的人来了也无法破开这道秘术！”

    此人冷笑，非常自信。

    姜小凡面无表情，但是眸子中却透发出一丝不屑，他缓缓的伸出右手，顷刻间雷鸣电闪，一柄雷剑出现在他手中，一剑劈下，近乎割裂了虚空，满天的神环当即粉碎了个彻底，紫微的禁锢术被他一剑劈碎。

    不可能，我要杀了你！”觉尘八重天男子大吼。

    他将神力疯狂的提升了起来，整个人近乎化作了一道火炬，汹汹燃烧，那双眸子也如同两盏火灯一般，他双拳紧靠在一起，一股狂野的气息轰然间爆发而出，这个地方狂风肆意，有些火炎飘出，落在一颗大树上，顿时被燃成了灰烬。

    “啊......”

    村民们顿时大骇，害怕到了极点。

    姜小凡微微皱眉加冷漠了，他的右腿在地上猛的一震，一圈银华扩散，快速弥漫向四野八荒，在四周布下了一层神力结界，将这股神火之力隔绝。

    “火炎三重杀，去死！”

    觉尘八重天男子大喝，他身上的气息更加恐怖了，一股股火炎之光涌向四面八方，化作三道毁灭神刀，无数的符文在其脚下生成，跳跃着焚毁一切之光。

    姜小凡不得不承认，紫微教底蕴很深厚，要比皇天门等三大教派强大很多，这个男子虽然只有觉尘八重天的修为，但是展现出这样的神通，比皇天门的刘元龙都要强大一些，足可以抵得上觉尘九重天巅峰强者。

    然而那又怎么样，他在觉尘四重天巅峰的时候就可以镇压刘元龙那几人，又更何况是如今，雷神诀加身，修为迈入觉尘六重天，他的战力足足提升了数倍有余，此刻毫不在意的探出大手，一巴掌压落了下来。

    “噗......”

    无边的火海被灭，那三柄火炎神刀也崩裂了，被一只银sè大手拍碎，化作点点星光消散。同时，觉尘八重天的男子更是发出一声惨叫，大口吐血，其神sè中却透露出惊恐和震骇，这个人竟然一巴掌就拍碎了他的最强神通。

    我移开！”

    他发出大吼，想要挣脱出来，但是姜小凡探出的大手微微一震，丝丝缕缕的银芒落下，宛如万钧神山，砰的一声将觉尘他压倒在尘埃里，难以再爬起来。

    紫微教四个男子，一人被灭，三人被打败，姜小凡无情的探出大手，将三个男子抓了过来，叠加着丢在一起，一只脚狠狠的踩了上去，毫不留情。

    厉害！”

    “谢天谢地，我们有救了，有救了！”

    打败了神仙……他也是神仙啊！”

    村民们一个个很激动，他们的身躯因为高兴而颤抖了起来。

    “有救了？”

    突然，一道清脆的声音传来，但是却显得很冷。

    最后方的那个女子跳了出来，很妖娆，绝对称得上是一个尤物，不过给姜小凡的感觉确太过她头顶冲出一方磨盘，乌光闪烁，透发出莫大的威压，悬浮在其头顶天你们这里谁都不用想活，全部都要成为祭品。”

    “轰......”

    一股惊人的威势从她身上扩散而出，让姜小凡都微微皱眉，他竟然有些看走眼了，紫微教的这四男一女中，妖娆女子竟是最强大的，已经处在觉尘第九重天。

    最为主要的是，她头顶的那张磨盘不是寻常之物，透发出一股极强恐怖的威势，有一道道光之符文在其四周跳动，像是一屡屡神光道则，仿佛可以磨灭一切。

    “是它……”

    姜小凡略微一惊，他认出了这件磨盘，当初在养心殿的时候，和紫锋宏的那张磨界盘一模一样，其上刻印有诸多神秘的纹络，只不过，这件磨盘的气息比之磨界盘要差了很多，这只是一件仿制品。

    “害怕了吗，晚了！”

    妖娆女子冷笑连连，姜小凡的表情落在她的眼中，被她当成了是震惊和恐慌。

    “哈哈，这是师尊紫锋宏专门为小师妹祭炼的宝贝，虽然比不上真正的磨界盘，但在宝器中，也是无敌的存在。”

    “受死吧，与我们紫微教为敌，从来没人能有好结果。”

    这些人叫嚣，他们早早的就出来了，在这个偏远的地方，并没有听说紫微盛会被捣乱一事，也没有见过姜小凡的画像，否则，或许他们就不会说出这样的话来了。

    姜小凡冷漠不语，眼中带着丝丝不屑，他踩在这几人身上的右腿微微用力，狠狠的碾压，顿时让几人发出惨叫，堪比幻神九重天巅峰的**之力，岂是他们可以承受的了的。

    “师妹快杀了他！”几人大喝，眼中凶光闪烁。

    “自然，今天没有人可以救的了他！”

    妖娆女子冷冽的道，缓缓迈步而来，在其头顶，那张磨界盘微微震动，更加强大而恐怖的能量波动弥漫而出，化作一股股飓风，将数十米外一座不是很坚固的房屋直接被掀翻了出去，支离破碎。