一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               微风拂来，叶辰轻轻闭上了左眼。

    下一刻，仙轮左眼豁然开阖，仙轮印记随之运转，恐怖瞳力外现，形成一道道无形波纹，无限制的蔓延出去，碾的空间扭曲。

    叶辰献祭了寿元，对龙五动了天照。

    登时，龙五肩头燃起了漆黑色火焰。

    然，天照火焰燃烧不足三秒便湮灭了下去，它触及了太虚诅咒。

    但见叶辰眉心，魑魅诅咒神纹之上，又多了一道古老的龙形神纹。

    那是太虚古龙诅咒的外相神纹，依如对先前古墓僵尸施展天照一般，如今对龙五施展天照也触发了诅咒，让他中了太虚诅咒。

    唔！

    随着沉闷的低吼声响起，叶辰抱住了头颅，砰的一声跪在了地上。

    他的状态，瞬间糟糕到了极点，仙眼已自封，神海嗡隆欲炸裂，圣躯多处已现裂纹，有鲜血喷薄，变成了一个血淋淋的人。

    太虚诅咒丝毫不弱魑魅诅咒，无形的力量，正摧残着他的道根。

    龙五神色变了，欲要帮忙，却不知该从何处下手，他也帮不上忙。

    叶辰盘坐在了地上，元神随之出窍，也如圣躯肉身一般盘膝而坐。

    仔细凝看，还能得见他元神中，竟有一条黑龙和一条白龙在争斗。

    那是诅咒外相，黑龙乃魑魅诅咒，白龙乃太虚诅咒，真就如叶辰所猜测，身负两种诅咒，便会各自相克，诅咒力对诅咒力。

    此一画面，饶是龙五都看的心惊肉跳了，两种诅咒，叶辰随时皆有可能葬身，自他身中太虚诅咒那一刻，一切便超出了掌控。

    正如龙五所想，一切皆超出了掌控。

    叶辰元神此刻就如一个容器，更准确来说是一个战台，一个供太虚诅咒和魑魅诅咒争斗的战台，两种诅咒大战会波及战台。

    的确，因太虚诅咒和魑魅诅咒的争斗，叶辰元神之力在极尽被消磨，元神真身也随之变得扭曲不堪，时刻都有湮灭的可能。

    还有更棘手的，叶辰元神上，竟蓦然显现了雷霆，撕裂着他的元神。

    天谴！龙五脸色骤变。

    两种诅咒对战，叶辰本就苦不堪言，极度虚弱，偏偏天谴又来捣乱。

    天谴雷霆，凝成了雷龙，也开始在叶辰体内肆虐，带着寂灭和威严，来的甚是凶猛，方才幻化出来，便疯狂吞灭着叶辰生机。

    叶辰元神震颤，因天谴肆虐，激发了混沌道则，一条条道之法则链废物，交织成道龙，守护叶辰元神真身，对上了天谴雷龙。

    然，这还不算完，魔道竟也出来作乱，魔煞汹涌，幻化成魔龙。

    叶辰元神又颤，圣体本源显化，化作本源圣龙对上了魔道魔龙。

    继而，叶辰通体有佛光普照，大日如来净世咒响彻，化作了一头佛龙，吞灭着叶辰元神力，似要将他度成佛家虔诚供奉者。

    佛龙显化，叶辰血脉之力齐颤，化出一道血脉真龙，与之对抗。

    可是，还没完。

    叶辰元神之内，竟显现一道九宫八卦。

    那是周天演化，更准确来说是周天演化的反噬，幻作一头赤色的龙，不断吞灭着叶辰的修为之力，欲要拉叶辰化成无修天士。

    周天赤龙的肆虐，惹来叶辰修为之力的反抗，随即便有金龙幻化，乃是修为之力所化，斗上了周天赤龙，亦在叶辰体内争雄。

    莫急，依旧没完。

    继周天赤龙之后，一头莫名的龙也显化了，那是叶辰一路所触犯的禁忌，诸如梦幻与真实的禁忌、诸如血继限界的禁忌这些。

    诸多禁忌齐显，反噬叶辰，化成禁忌龙，吞没着叶辰的磅礴生机。

    有反派，便自有正派。

    叶辰战意强势出击，战龙显化，斗上了禁忌龙。

    这下，真热闹了。

    魑魅黑龙和太虚白龙、天谴雷龙和法则道龙、魔道魔龙和本源圣龙、佛道佛龙和血脉真龙、周天赤龙和修为金龙、禁忌之龙和战意神龙，整整十二龙，在叶辰体内干架，龙吟声不绝于耳。

    十二龙的大混战，除却魑魅黑龙和太虚白龙，乃是五V五的阵容。

    一方攻，一方守，斗的是如火如荼。

    这是一副吓人的画面，人元神内有十二头龙大战，想想都瘆人。

    龙五的神色不知该怎么形容了，半张着的嘴，久久都未能闭合。

    这是做什么，大杂烩吗？还嫌不够乱吗？

    我等是为祛除魑魅诅咒，你们这些都是哪蹦跶出来的，搞事情啊！

    没有锦上添花，只有雪上加霜，那些个都是跑出来落井下石的。

    再看叶辰，已然昏迷。

    十二龙在他体内干架，将他这个元神战台无限逼到了崩溃的边缘，饶是他也未想到，一个魑魅诅咒，竟惹来这么多凶悍的主。

    虽是昏迷，可他依旧有意识。

    一看不知道，一看吓一跳，他都不知自身存在这么多可怕的隐患，好似都瞅准了时机，选在他极度虚弱时，好将他彻底吞灭。

    他的元神开始寸寸崩溃了，精纯元神之力消弭在天地间，无论是修为、本源、血脉、道则都在被磨灭，将他伤的是千疮百孔。

    不能输！

    求生本能让他死死固守元神心台，元神心台不被灭，他便不会死。

    龙五如热锅上的蚂蚁，几次上前，都不知该怎么帮忙，叶辰如今的状态，糟糕到了极点，任何风吹草动，都会让他万劫不复。

    嗯？

    正当龙五无计可施之时，叶辰崩溃的元神中，竟又有力量显化。

    那是一道无形的力量，神秘和玄奥，缥缈而虚幻，化作了一道印记，更确切说是一道轮回，在急速运转，奥妙仙光在飞舞。

    龙五眼界奇高，一眼便看穿了那是什么，可不就是叶辰的轮回吗？

    他神目如炬，堪破了端倪。

    诸多可怕存齐显，在合力摧残叶辰生命，这才激发了轮回护体。

    要说这轮回，可不是一般的霸道，一经显现，便重塑了叶辰那崩溃的元神，就连叶辰消散在天地的元神力，也被拽了回来。

    不止如此，霸道的轮回，在自行演化中运转，竟不断化解叶辰体内的天谴雷龙、魔道魔龙、佛道佛龙、周天赤龙和禁忌之龙。

    那五头龙在不断湮灭，被化解的它们，其力量被各自轮回到了叶辰道则、血脉、修为、本源和战意之中，惊的龙五神色发愣。

    吼！吼！吼！吼！吼！

    随着五道凄厉的龙吟接连响起，天谴雷龙、魔道魔龙、佛道佛龙、周天赤龙和禁忌之龙接连消散，成为叶辰道则、血脉、修为、本源和战意的养料，龙五能清楚的感受到它们在蜕变涅槃。

    天谴雷龙它们的消散，叶辰体内的道则道龙、血脉圣龙、本源圣龙、修为金龙和战意战龙也随之消散，再次回归叶辰圣躯。

    这也行？

    龙五咽了一口口水，这算是因祸得福吗？