
    漆黑的夜，篮球馆人声鼎沸，加油呐喊的声音漫出了球馆，回荡在旷野……

    哔！

    一声哨响，春祭篮球比赛最后一场比赛结束，拥有大批正选的【守护天使】输给了只有两名正选的【骠骑将军】，跌破了无数人的眼镜。

    双方打了两个加时，拼到弹尽粮绝，白鹿连摸`奶的力气都用尽了，他们依然还是输了，输得心服口服，他们主要是输在彼此还不够默契，另外大量的单打独斗消耗了太多体力，以至于后面他们的体力严重不足。

    车轮总决赛三支队伍，【守护天使】战胜【天马】，【天马】战胜【骠骑将军】，【骠骑将军】战胜【守护天使】，三支队伍比赛成绩全是一胜一负。

    最终，输掉最后一场比赛的【守护天使】凭借净胜分赢得了冠军，他们队中还有两人获得了个人奖，欧阳枯竹荣获春祭篮球比赛最佳球员，朴昌荣获春祭篮球比赛得分王。

    颁完奖，拿到奖金，【守护天使】十个人平分了奖金，由于熊二因伤缺席两场决赛，为了让他长一点脑子，白鹿扣了他三百块用于日后大家聚餐。

    如果熊二是球馆里受的伤，哪怕是在球馆里摸女生屁股，被女生打断腿，白鹿都能算他是工伤不扣钱，但他是在＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节出去约会的时候受的伤，因此不能划入工伤。

    篮球馆出口，影静静地等着他五个可爱的学生，后天收假上课，大后天学校将会进行第二次分班考，Z班可能就要换人了。

    “恭喜你们获胜。”

    一路交谈的白鹿等人闻声震了一下，他们这才注意到倚门而立的影，白鹿立即惊喜地左右张望，询问道：“小夜呢？小夜也回来了么？”

    影翻了一下白眼，没好气的道：“来了，她在家。”

    “我先走了，回见。”

    白鹿犹如一阵风，消失在夜色之中，影看着他离去的方向，诡异的笑了，表情有一点点的幸灾乐祸，妹妹家里有一个大惊喜在等着他。

    “小的们，我请你们吃宵夜怎么样？”

    “好啊。”

    “我们去哪里吃？”

    影微微一笑：“餐厅。”

    “切。”

    “你还是真是抠。”

    白鹿骑着自行车，一路拼命的蹬，势如破菊，很快就杀到了无夜家，看着亮起灯的洋房，他的心一暧，不自觉溢出一抹温柔的笑容。

    对于一个漂泊了两辈子的男人而言，最想要的东西就是一个家，一个有女人在等他的家。

    仿佛心有灵犀，白鹿打开门的时候，无夜正好就站在眼前，身上穿着围裙，手里拿着抹布，就像一个等待丈夫回家的小妻子。

    看着开门进来的白鹿，无夜微微愣了一下，发现白鹿的俊脸迅速靠近，她吓得惊慌失色：“不要，我妈……”

    无夜话说了一半，樱唇已经白鹿堵上了，她奋力抗拒了一下后，便郁闷的放弃了，含羞带怯闭上眼睛，乖乖任由她的霸道王子欺负。

    淡淡的处子幽香，犹如芝兰，白鹿一手摩挲着无夜丰满圆润的臀部，另一只手悄悄攀上了高耸的山峰……

    门都没关，太有碍风化了吧？无夜心中大羞，身子轻轻一扭，想要摆脱白鹿的魔掌，不料弄巧成拙，反而将＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂更完美的送入白鹿掌中。

    两人结束忘我的一吻后，含情脉脉注视着彼此，当目光交织在一起，无夜粉嫩的脸颊浮起两朵娇艳的红云，完全掩饰不住嘴角的欣喜，及眉眼间浓浓的爱意。

    无夜红着脸，拿出了一丝老师的威严，假装呵斥道：“坏蛋！”

    白鹿满是笑意，呢喃：“我想你了，你也想我了吧？”

    觉察到白鹿看穿了她的心事，无夜板起俏脸腻腻的娇嗔：“鬼才想你。”

    两人你侬我侬的时候，一阵充满警告意味的咳嗽声响起，他们一同扭过头，发现客厅不知何时站了一个女人，一个威严冷峻的中年女人。

    无夜的俏脸瞬间红透，一把推开白鹿，怯怯的叫道：“妈。”

    妈？丈，丈母娘？没有一点心理准备的白鹿吓得魂不附体，急忙点头哈腰的打招呼：“伯，伯母你好。”

    “嗯。”

    丈母娘的脸色非常不好，当然，任谁看见女儿被一个男人搂在怀里亲吻，还下流的摸着女儿的屁股，作母亲的看到了都不会太开心。

    白鹿送上一记马屁：“伯母看起来好年轻。”

    丈母娘却完全不给面子，冷冷的道：“我今年六十岁了，哪里年轻？”

    “您看起来完全不像六十岁……”

    丈母娘漠然打断：“难道像七十岁？”

    “(⊙_⊙)”

    完全是如出一辙，无夜没有被降服以前，脾气性格就是这个样子，说话总是夹枪带棒，咄咄逼人，看来丈母娘是加强版的无夜，这下麻烦了，白鹿擦了一下汗，搞定女儿已是难如登天，现在要如何搞定丈母娘？

    “不早了，我们要休息了。”

    被下逐客令了，白鹿求助地瞟向无夜，后者却是一脸爱莫能助的表情，他只能尴尬一笑：“那我就不打扰伯母休息了，我明天再登门拜访。”

    白鹿点了一下头，退到门外，轻轻拉上了门，看着男朋友被灰溜溜的赶走了，无夜看向母亲，嘟着嘴道：“妈，你那么凶干嘛？”

    夜母凶神恶煞呵斥道：“臭丫头，还没嫁出去，胳膊就往外拐了？”

    “哪有。”

    “过来。”

    无夜一脸提防，冷冷的回道：“干嘛？”

    夜母主动上前，踢了女儿屁股一脚，骂道：“真不知道你这姥姥不疼，舅舅不爱的性子到底像谁？”

    无夜揉着屁股，撇撇嘴道：“你说还能像谁？”

    母女俩大眼瞪小眼，瞪了一会儿后，两人同时噗呲一声笑出来，马上又板起了脸，倨傲得不要不要的……

    夜母坐到沙发上，语气放柔了一点点：“这小子长得确实挺漂亮的。”

    无夜得意地仰起小下巴，万分得意道：“你要相信你女儿的眼光。”

    “你真的认定这小子了？”

    无夜羞怯的低下头：“嗯。”

    夜母摇了摇头，妥协道：“那我明天就勉为其难的考察一下他。”

    “小鹿真的非常优秀。”

    夜母哼了一声，冷若冰霜的道：“胳膊往外拐的丫头，少替他说话，我不管他是不是白家的公孙，如果他不能让我满意，别想娶我南宫苑的女儿。”

    夜渐渐深了，母女俩聊了很久很久……
