    “舅舅启程了吗？”

    第二天早上，赵德昭在五名宦官侍候下起床，等洗漱完毕之后王安又命人端来餐食。

    “禀殿下，国舅爷凌晨来过，见您睡得香甜也没打搅。”

    王安躬身应答，天刚刚亮的时候贺怀浦就已经动身，本来他是想要叫醒赵德昭的，后来被贺怀浦拦下了。

    “殿下，奴婢还有一事禀报。”

    赵德昭眉头一挑，王安见赵德昭没有说话，便又将昨天晚上的事情说出。

    “殿下，昨儿晚上泾阳县令张佶差人来报，定难军衙内都指挥使李光睿到了。”

    听见王安这话，赵德昭面色诧异，这是在泾阳等着自己下令传见啊，不然早就应该到京兆了。

    “他倒是懂事的很。”

    赵德昭摇头一笑，端起羹粥喝了两口，李光睿来的事情他已经知道，就在回鹘求援的第二天，彰义节度使白重赞就差人来说李彝殷派其子面见王驾。

    值得一提的是，这老家伙不单单派人前来，还带来了一万石粮草和三百匹良马，估计是真被吓到了。

    想想也是，三万兵马就在家门口晃悠，换谁谁也怕啊。

    死亡如果不可怕，那等待死亡的过程绝对是煎熬的。

    雪中送炭，这波是不亏，正巧他也缺战马，皇帝老爹只有给他拨了三百二十匹，这三百马匹正好可以充任帐内府。

    当然，这种事情肯定是要跟皇帝老爹报备的，私扣进贡战马他可没有胆子，也就是走个流程而已，为了这件事犯错不值得。

    “这是泾阳县令张佶的奏报，其中还说蓝田副都头被李光睿之子李继筠缉拿。”

    王安从桌上拿起一份奏章，这都是昨天晚上送过来的，身为赵德昭身边贴身人，他自然知道轻重缓急，像这种事根本不值得让他叫醒赵德昭。

    “哦…竞有此事？”

    赵德昭拿起桌案上的白布擦擦手接过奏章，这就让他比较惊讶了，党项李家的历史他还是能说出个所以然。

    还真是意外来的太突然，来了个李光睿就算了，李继筠居然也跟了过来。

    “去把于有德给孤找来。”

    赵德昭接过一看，果然如同王安所说，这个泾阳县令张佶就提到了此事，至于是不是真的被李继筠擒拿那就不知道了。

    “慢着，罢了罢了…先传他过来吧。”

    王安正想下去传令，赵德昭突然沉声一喝，紧接着又摆摆手示意王安下去，王安退下后吩咐门外宦官几句，没过一会便回到房中。

    赵德昭面色沉思，他本来是想让于有德过来查一查此事的真伪，毕竟自己当初说过可是要重赏的，但转念一想这不就是个机会吗？

    对党项李家赵德昭是没有什么好感，原因就是李光俨生下的那个反骨瘪三李继迁，后来的西夏太祖。

    不过话说回来，李光睿李继筠这一脉还是和大宋关系不错的，政治上也采取依附大宋，称臣纳贡的策略，一直和大宋保持着密切良好关系，有战事时相互呼应支援，后来父子相继死后，其弟李继捧承袭定难节度使。

    李继捧袭位之后，因为年龄太小，众心不服，也没有能力解决不了族内矛盾，一气之下就投了大宋。

    至于再后来就是那个反骨仔出逃，然后纠结了一帮人反叛，依附契丹的支持，不仅收复故地，还夺取了西北重镇灵州。

    “好，好，都是我大宋的功臣，王安，传令下去，命泾阳县令张佶让李光睿携子入京兆府，孤要重赏。”

    赵德昭笑意弥漫，这难道就是穿越效应，真是瞌睡了有人送枕头，他这几日正愁怎么处理这事呢。

    “禀殿下，武德司副都指挥使于有德求见。”

    就在这时，门外突然传来一名宦官的声音，王安见到赵德昭的示意，下去将于有德引了进来。

    “臣于有德见过殿下。”

    于有德进来之后下跪行礼，赵德昭伸手让人起身落座，于有德也没有拒绝。

    “不知殿下唤臣，有何王命。”

    听见于有德的问询，赵德昭忍不住又是一笑，这让于有德心中有些诧异，出京这么久了他可没见过赵德昭这么高兴模样。

    “卿看看这个。”

    赵德昭拿起泾阳县令张佶写的奏章，王安手疾眼快连忙接过，转身就给于有德递了下去。

    “定难节度使派来的人已经到达泾阳，叫卿前来就是替孤去迎上一迎，蓝田副都头被缉拿，具是我大宋有功之臣。”

    于有德听见赵德昭的话语，面色顿时惊讶无比，让他相迎李光睿就算了，而且还是替王驾相迎，一个区区衙内都指挥使面子这么大了吗？就算是李彝兴来了面子也没这么大啊。

    最恐怖的就是有功之臣，功臣两个字什么时候这么廉价了。

    只是缉拿了一个蓝田副都头，这要是也算功臣，那他这些年立过的功岂不是更大。

    “诺。”

    虽然心中疑惑不解，于有德也不敢细细发问，他又不是那些礼部官员和那些个言官，武德司身为皇帝的一把刀，他们这些人只懂服从。

    “嗯，那便退下吧。”

    赵德昭点点头，于有德行了一礼退了下去，就在于有德离开没有一会，赵光美又从外面走了进来。

    “二郎，三叔刚刚看见于有德，出何事了。”

    赵光美进来之后，伸手指着外面沉声发问，在他的印象里只要和这些人粘上，定然不是一般的小事。

    “无事，区区小事罢了。”

    赵德昭微微一笑，见到自家三叔狐疑的表情，赵德昭便把刚刚吩咐的事一说，引起赵光美一阵气节。

    “不是，为何啊？区区一个衙内都指挥使，缉拿蓝田副都头也算功劳，他也配。

    姑且他爹来了，也得来这给你磕头，不行不行，王安，传令下去让于有德不用去了。”

    赵光美摇摇头，开什么玩笑代替王驾相迎，这个天下除了他和便宜二哥谁也没有资格，就凭他一个小小的衙内都指挥使。

    “三叔，王安，你先下去吧。”

    赵德昭见到赵光美气节模样，挥手让王安先行下去。

    …

    …

    ————分割线————

    兄弟们，这周追读走起来好不好……

    (?_?)(?_?)(?_?)

