
　　当下杨天吩咐王老在明天将能建的建筑物都建起来。待王老离开之后，杨天下线吃过饭，又再次进入游戏修炼内功。

　　第二天早上，杨天带着昨天侍弄出来的41位八阶士兵和所有特级武将一起，将最近的流寇营狠狠的犁了一遍，那41个八阶兵分作两组，结成大小两个圈子，轮番在外围攻击，而武将则一直都没有停歇。

　　两个多小时，杨天杀掉了所有流寇。来到营帐前，杨天毫不犹豫的派人将营地摧毁。现在杨天实力提升，一个大型营地已经无法满足其对人口的需求了。因此杨天打算将这个营地变成巨型营地。

　　现在白云村对岸的所有低级怪物营地都已经被提升了一级，而小型中级怪物营地也都被提升到中型中级怪物营地。现在对岸随时都能看到密密麻麻的野兽，这也让对岸成了白云村士卒的主要练级场。

　　这次对流寇营的战斗才算是真正的开荒，因此收获是丰富的。

　　杨天获得了四件东西，初级药圃建设图纸，，，将军令。

　　这四件东西看起来似乎都不错，不过真正对杨天有用的不过是一本特级内功和将军令。

　　药圃是个很好的东西，要想大规模生产高级丹药，没有药圃是很难办到的。但现在杨天没有药农，有了这图纸也没多大作用。

　　而特级刀法对现在的杨天来说根本就是一个鸡肋！理由当然就不用说了。

　　不过将军令却是一个好东西。

　　这是一件黄金装备。

　　将军令，黄金装备，增加所帅部队战斗力15%，使用条件：武将，统帅71。

　　这东西正好适合乌麻使用，算是一个极佳的装备。

　　当下就将这东西交给了乌麻，那家伙直接毫无形象的乱蹦乱跳。看得其他人一阵眼红，望向杨天的眼神也充满了幽怨，让杨天好一阵恶寒……

　　有了这一本，加上不久前得到的和，杨天只需要再购买和，就能很快再次打造出一位王级武将。

　　杨天从来没想过要购买特级技能书，那玩意实用性不是很高，自己的领地面积大，总有一天自己能够凑出很多套内功秘籍。不过高级或者以下的秘籍却是可以购买的，毕竟相对而言，价格要便宜许多。

　　处理好这里的事情之后，杨天带着所有人回到村子。

　　他在早上就已经派出人员打探领地升级之后的各地信息。

　　现在派出去的人已经返回来了。

　　杨天大致了解了一些情况：现在领地面积一共有480平方公里，一共有5个大型中级怪物营地，除了被自己刚灭掉的一号流寇营。另外还有两个流寇营和两个土匪营。其中二号流寇营在白云村北方20里处，三号流寇营和一号二号土匪营都在河的对岸。

　　现在这些大型中级怪物营地也不过两千多人，就凭杨天现在手中的41位八阶士兵和武将就能轻易将其扫平，因此杨天并不担心。

　　安排乌麻带着大部分四阶和五阶士卒到天河东岸刷营地，争取将今天刷出来的野怪全给灭掉，并将新刷出的所有低级怪物营地摧毁一遍。而孙淼则带着所有的六阶士卒和新兵在天河西岸刷怪，目标只是将今天刷出来的怪物灭掉，不让它们祸害在林中劳作的村民。不过现在居然都用猛士型武将统兵了，看来再次打造出统帅型武将已经迫在眉睫了。昨天晚上的那位s级村民陈豪似乎是个不错的选择，反正他现在还是白嫩嫩的新兵。

　　而杨天自己则带着剩余的武将和所有的八阶士卒开始刷其他几个大型中级怪物营地。

　　上午时候，杨天也就摧毁了白云村北方的那座二号流寇营，获得了一本，一张中级码头建设图纸和一张高级铁匠铺建设图纸。毕竟是开荒，这获得的东西是非常的丰富。不过想想其他玩家要升到一级乡镇领地内才有一个大型营地，似乎只有这点东西真有些吝啬了。

　　中午回到村子，杨天再次召回了23个足够晋级到特级武将的士兵，让他们在刚建好的军营中进行转职，然后摧毁军营……

　　杨天再次获得了23位八阶士卒。

　　23个新队员的加入，让杨天得到了更快的扫图速度……

　　下午一共对三个大型中级营地进行了开荒，加上对其他营地的开荒，杨天共得到了三本，两本，三本，一本，居然运气好得了一本绝学，是一本统帅类心法，还有就是十来张各种高中低级的建筑图纸，不过都是杨天已经拥有的建筑，没多少新颖的。另外就是十多本各个等级的技能书，这对杨天来说是最没用的东西。装备却是一件好的都没得到，全是制式装备，而且都是铁制武器或者皮甲，而且现在是正面战斗，损毁掉的武器占据了三分之二以上。

　　杨天将自己手中的两套内功修炼秘籍分别给了乌麻和陈魁。他们再怎么说也是s级的武将，修炼内功应该还是很快的。

　　三天时间，杨天再次将所有的大型中级营地都给刷成了巨型中级营地，而且在河对岸更是连所有的大型低级怪物营地都给刷成了巨型营地。每天刷新的怪物数量惊人！

　　在这三天里，杨天虽然每天也在使用劝降技能，但由于招降基数低，每次招降的人数不过寥寥数十个。

　　也在这三天时间内，杨天得到了饲养员和酿酒师。让他的领地再次处在即将升级的边沿。不过由于上次升级后的事情都还没理清楚，因此杨天并没有急着升级。

　　有了饲养员之后，饲养场也就可以修建了，白云镇也算是进入了耕牛时代，耕牛可以提高村民的耕作效率30%。

　　等到第二天，杨天早早带着手下来到昨天最早毁掉的二号土匪营地旁。今天这次刷新出来就将是巨型土匪营地，而且第一次是一次性刷新出两万人。

　　杨天手下现在有八阶兵179名，随队的有大牛和其他几位特级武将，乌麻也在这一队中充当领导者。至于练兵的任务则交给了孙淼以及刚刚培养成的统率型特级武将陈豪，他们每人负责河的一边。

　　随着一个巨大的营地逐渐显现，杨天心血澎湃，这可是巨型中级营地啊！

　　终于刷新完成，整个营地占地面积并不大，如果真累积十万人，估计早挤得密密麻麻的了。

　　巨型营地比起大型营地并没有多大区别，只是人口多出了许多！

　　还是老规矩，大牛一枪打破对方大门，然后率众冲进去。

　　在惊动了对方所有人之后，看到密密麻麻的人流向自己方向涌来，杨天使出了劝降技能。非常成功，居然让自己招降到了八百人，要知道这可是免费的！

　　屠杀正式开始……

　　将近两百个杀神举起死神的镰刀，挥向了这些“手无缚鸡之力”的土匪。

　　一个接着一个的土匪倒下……

　　这些八阶士卒偶尔也会有点失误，受点小伤，但每一受伤就会立刻推入到保护圈中来，涂上金疮药，等伤势稳住，再继续投入战斗。

　　将近两百人就像是一个战斗机器，在土匪营中肆无忌惮的四处游走，所到之处，片甲不留。

　　这些npc士卒同样能分辨哪些是已经被招降的土匪，每遇到这样的人，士卒都会很认真的虚晃一枪，然后这人就应声而倒……

　　整整一个上午的轮番作战，杨天一行人终于将这个土匪营地清理干净了。而原本倒在地上的那八百多个被招降的土匪全都站了起来。

　　现在几乎每几秒钟就会有一个流寇在营地中刷出，不过这也正是杨天所想的。他在营地中安置了一个小营帐，然后留下一个八阶兵带队，十个四五阶的士卒带领十个更低级的士卒在这里驻守练级，经验分配调整为属下获得方式，也就是八阶兵并不分享经验。

　　他们可以五个一组轮流休息，晚上也有火把，可以全天候战斗。每刷新一个土匪，就会被立刻清理掉。这样不仅比较安全，而且非常有效率，不用到处乱跑了。差不多一天时间，这些原本四五阶的士卒就足够达到转职特级武将的等级，而到时候那些更低等级的士卒也已经升到了四阶巅峰或者五阶，他们又能再次带领下一批新兵士卒练级。

　　如此往复，生生不息……

　　至于每天刷出来的那个头领级土匪，也不过是刚到初级武将的实力，而且装备很差，一个八阶兵可以轻松将其灭掉。

　　杨天在这里留下了足够多的粮草后，让乌麻带着所有人马朝着三号流寇营方向行去。而杨天则带着新招降的村民回到村子。

　　这可是八百多号人，已经超出那十艘艨艟的运载能力。不过对于这种情况，杨天早有安排。在两天前，杨天就已经让李大壮造出了10艘小型运输船。

　　小型运输船：运输人口及货物之用。可运载1万单位或者人口500。

　　只用了两艘船，杨天就将所有的人给运了回去。

　　这里面也有两个s级npc，杨天打算还是将他们培养成统率型武将，专门用来带领npc士卒练级之用。

　　ps：求推荐，求收藏。下周分类推荐，日更万字，望各位多多支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十八章 刷营地免费阅读。https://www.23sk.com 