    完颜璟不只是要对内廷要改革，对于整个金国的行政体系都不是很满意，金国打完颜阿骨打建国起就用部落联盟那一套，在灭辽后又用辽制，在灭宋后经熙宗跟海陵改革后形成了辽宋相杂之制，一直延续至今。

    像地方制度金国设有六京制，甚至在有段时期七京共存。

    金初接受了辽朝的五京建制，沿袭其号，1138年以其兴起之地为上京会宁府，改原来辽上京临潢府为北京，加上宋朝都城汴京开封府，这时有七京。

    不久，削去辽上京临潢府的京号，1153年迁都燕京，又削去上京会宁府的京号，改辽南京析津府为中都大兴府，即为中京。改中京大定府为北京大定府。改宋汴京开封府为南京开封府。重新确立了金五京建制，直至1173年又重新恢复会宁府为上京，直到金覆灭，一直有六京之制。

    金初实行五京制，起初是上京、东京、西京、南京、北京，海陵王迁都后是中都、东京、西京、南京、北京。

    后来又改为六京，其为上京会宁府（今黑龙江阿城南），东京辽阳府（今辽宁辽阳），北京大定府（今内蒙古宁城县大明镇），西京大同府（今山西大同），中都大兴府（今北京），南京开封府（今河南开封）。

    并在各京设有留守司，设留守一员正三品，带本府尹兼本路兵马都总管。

    除六京外在地方设有路、府、州、县四级行政机构。金国共有十九个路，分别是上京路、咸平路、东京路、北京路、西京路、中都路、南京路、河北东路、河北西路、山东东路、山东西路、大名府路、河东北路、河东南路、京兆府路、凤翔路、鄜延路、庆原路、临洮路。

    各路设兵马都总管府，主管一路兵马，设都总管一员，正三品。副都总管等官。一般的路只设都总管府，主管一路军政。路的治所称府，府设府尹、同知、少尹等官。

    金的地方官制较为复杂，以诸京留守司留守带本府府尹兼本路兵马都总管为第一级，诸府府尹兼都总管为第二级，诸府府尹不兼都总管为第三级。

    各京路下辖有三十个府，分别为上京会宁府，东京辽阳府，北京的大定府、广宁府、兴中府、临潢府，西京的大同府、德兴府，中都的大兴府，南京的开封府、归德府、河南府，各京所辖为京府。

    各路所辖谓之散府，分别有河北中路的河间府，河北西路的真定府、彰德府、中山府，山东东路的益都府、济南府，山东西路的东平府，大名路的大名府，河东北路的太原府，河东南路的平阳府、河中府，京兆路的京兆府，凤翔路的凤翔府、平凉府，鹿延路的延安府，庆原路的庆阳府，临洮路的临洮府，咸平路的咸平府。

    各府设府尹一员，正三品。同知一员，正四品。

    在各府设有节镇州、防御州、刺史州，全国共有一百五十个州。

    节度军镇设有节度使一员从三品，掌镇抚诸军防刺，总判本镇兵马之事，兼本州管内观察使事。

    防御州设有防御使一员，从四品。掌防捍不虞、御制盗贼，余同府尹。

    刺史州设有刺史一员，正五品。掌同府尹兼治州事。

    各州下辖有县六百八十三个。诸县。令一员，从七品。丞一员，正九品。主簿一员，正九品。尉一员，正九品。凡县二万五千户以上为次赤、为剧，二万以上为次剧，在诸京倚郭者曰京县。自京县而下，以万户以上为上，三千户以上为中，不满三千为下。中县而下不置丞，以主簿与尉通领巡捕事。下县则不置尉，以主簿兼之。（中县司吏八人，下县司吏六人，公使皆十人。）

    县一级设令、丞、主簿、尉等。与县相仿的镇、城、堡、塞，各设知镇、知城、知堡、知塞，都是从七品小官。关津路口则设巡检，负责稽查奸伪盗贼。

    在完颜璟看来金国的地方机构部门过于臃肿，浪费国家资源，像明清两朝统一了华夏才一千多个县而已，而金国只有半壁江山就有六百多个县。那如果金国统一了华夏那县级机构还不奔两千多个去了。

    还有金国的军队也是杂乱无序。

    金国在各总管府设节镇兵马司，设都指挥使一员，正五品。巡捕盗贼，提控禁夜，纠察诸博徒、屠宰牛马，总判司事。

    在各府州设府镇都军司。都指挥使一员，正七品。（节镇军都指挥使则从七品。）掌军率差役、巡捕盗贼，总判军事，仍与录事同管城隍。军典二人，公使六人。

    各州县设有都巡检司，设使各一员，正七品。副都巡检使各一员，正八品。（司吏各一人。右宿、泗、唐、邓、察、亳、陈、颖、德、华、河、陇、泰等州并西北路依此置，余不加“使”字。）

    散巡检，正九品。内泗州以管勾排岸兼之。皆设副巡检一员，为之佐。右地险要处置司。唐、邓、宿、泗、颖、寿、蔡等州及缘边二十五处置。大定二十二年，广宁府大斧山置巡检司。

    路府州县四级军队职能不清，有的州设镇都军司，或设巡检司，有的在府一级设镇都军司，或兵马司，地方军务机构根本就没个统一的标准。

    甚至在河南、山西、陕西，益都还设有统军司。设使一员，正三品。督领军马、镇摄封陲、分营卫、视察奸。副统军一员，正四品。判官一员，从五品。纪纲庶务，签判司事。

    又在西北路、西南路、东北路设招讨司。设使一员，正三品。副招讨使二员，从四品。招怀降附、征讨携离。判官一员，从六品，纪纲职务、签判司事。勘事官一员，从七品。知事一员，正八品。知法二员，从八品。女直、汉人各一。

    有在草原诸部族设有部族节度使。节度使一员，从三品。统制各部，镇抚诸军，余同州节度。副使一员，从五品。判官一员。知法一员。

    并且还有诸汉军如有神策、神威、神捷、神锐、神毅、神翼、神勇、神果、神略、神锋、武胜、武定、武威、武安、武捷、武平、武成、武毅、武锐、武扬、武翼、武震、威定、威信、威胜、威捷、威烈、威毅、威震、威略、威果、威勇之号等汉军。

    而除了有军号的汉军外，还有很多没军号的汉军，而这些汉军大部分都是宋朝降军俘虏改编而来，兵度不变还是跟宋朝一样，各军官兵也不做改变。各军人数装备不一，有的几千人，有的上万人，有的甚至只有几百人。

    说实话完颜璟自己都搞不清楚全国到底有多少军队。女真猛安，汉军、乣军、粮射军、巡检兵，部族军全部加起来都快一百万了，而且兵制都不一样，武器装备不一样，各自的指挥体系跟战法也不一样。各自分开了还能打仗，这要是放一起准吃败仗。

    说是大金带甲百万，这里面的水分有多大，估计问枢密院，枢密院也得傻眼。

