    【收到6500惊吓货币点数，当前交易额度为13100/10000】

    【满足职业等级提升条件】

    【恭喜！您已进阶成为商人（青铜）】

    【职业基础技能万物鉴别等级已提升】

    【万物鉴别（稀有品质）:你可以鉴定优质级别以下的特殊物品，且有一定概率获得更为详细的信息，每次副本内可使用4次】

    【职业基础技能战略部署等级已提升】

    【战略部署（稀有品质）:使用技能时，你可以获得一部分玩家的信息】

    【职业基础技能自然隐匿等级已提升】

    【自然隐匿（稀有品质）:大幅度降低自己的存在感，持续六十分钟，在不做出特定行为之前，仅可被幽邃及以上级别的怪异识破。每个剧本内可使用2次】

    首先，是三个基础技能的提升，这也是商人这个职业的立根之本。

    【您现在可以制作独家名片】

    【独家名片:您可以邀请持有该名片的顾客进行持续三十分钟时间的当面交易，无论对方身处何处，每次剧本可散发两张】

    【备注:一个想要提升名气的商人必须要勤发自己的名片】

    【解锁职业技能:贸易时刻】

    【贸易时刻（稀有品质）:你可以在剧本进行中与系统进行兑换】

    【解锁职业力量媒介:财气】

    【财气:根据交易额度的数值，增幅你的攻击防御属性，当前增幅程度26％（1:500）】

    一连串的系统电子声在李从心的耳边响起，进阶成为青铜商人的他可以说是有了一个质的变化。

    当然他最关注的还是独家名片这个能力。

    李从心闭上眼，名片的制作方法自然而然的浮现在脑海中，随即他便从店里找了张宣纸出来。

    撕开部分纸张摊在桌上，李从心在上面依次写下了店铺名称，广告词，想了想，又在旁边空白的地方画上了一个天平，左边放着贝壳，右边呈着羽毛。

    这些代表着最古老的货币，是以物换物那个时期最明显的特征。

    “这样就行了？”

    李从心拿起纸张，看了一眼它的效果，跟系统描述的一模一样。

    接着，他又做了一张名片一起放进了背包里。

    独家名片这一能力的出现完全改变了李从心的行动方式。

    从原先的被动等待顾客转变为主动邀请顾客，这之间的差距宛如鸿沟。

    除此之外，财气这一力量媒介的解锁也使得他的实力更上了一层楼，他现在已经可以被称为九秘行者。

    不过，李从心估计自己现在的实力，应该可以抗衡八荒级别的行者，若是动用海辛的猩红右眼，也许能够与七曜行者掰掰手腕。

    要是再次遇上遮蔽古树，在不动用那把仪式匕首的情况下，只要小心点，他也有足够的能力将其击杀。

    一想到怪异化后，身上多出那颗奇怪的眼睛，李从心就有些忧愁，他抬起手掌看了看，喃喃道:“我隐约记得当时，手心里好像也有什么东西要长出来了。”

    “不会又是一只眼睛吧？”

    那我岂不是成了蜘蛛精们的好哥哥，蜈蚣精？

    一阵恶寒之后，李从心赶紧在脑子里毙掉了这个想法。

    …………

    汜水城主府。

    宽敞而明亮的大殿中，原本热闹的宴席已经被血光所覆盖。

    怪异们的尸体躺在地上，中间几乎没有留出让人行走的空隙。

    汜水城主庞大的身躯倚靠在墙角，硕大的头颅低垂着，散发着微弱的气息，它的左手边，躺着一根断成半截的巨大狼牙棒。

    老鹰隐藏在厅堂的阴影处，视线从狙击镜后挪开，投向那个站在汜水城主面前的劲装女子。

    就在刚刚，这个女人竟然一刀斩断了汜水城主手中的狼牙棒。

    “恐怖的女人……”

    他再一次给出了评价。

    “不过，若是提前做好准备，我也有机会杀她。”

    感受到阴影处传来的视线，鸦羽没有在意，而是擦了擦刀身，将其插回了刀鞘当中。

    “你的刀好厉害！鸦羽。”

    张沉拔出插在怪异尸体上的红缨长枪，瞪大了眼睛惊叹道。

    “要不你来跟我打一场吧？”

    他有些兴奋的说道:“要是能跟你打一架，我的枪术肯定能更上一层台阶。”

    “这也是个疯子……”老鹰吐槽了一句，流利的拆掉狙击枪，将零件收回箱子里。

    随后，他从藏身处走出来，带着一丝劝诫的口吻说道:“与其想着天天打架，不如考虑一下下一阶段的任务，第一阶段的任务就出现了作祟巅峰的怪异，后面的任务难度恐怕更大。”

    他顿了一下，继续道:“很有可能会出现祸灾级别的怪异。”

    “我们4个当中，连一个九秘行者都没有，如果出现祸灾怪异，大概率是团灭结局。”

    鸦羽瞥了老鹰一眼，没有说话。

    “你说的有道理。”张沉挠了挠头，遗憾的说道，“那我们下次再打吧。”

    与此同时，三人的耳边响起了系统不带一丝感情的声音。

    【第二阶段任务开启:淮康城中的怪异已经知晓汜水城的状况，遂以全城百姓作为祭品，准备开启血祭】

    【任务目标:阻止血祭】

    【时间限制:12小时】

    【失败惩罚:抹杀】

    “这么赶？”

    老鹰不由皱起眉头:“上一阶段任务给的时间是三天，为什么到了第二阶段突然变成半天了？”

    “12小时，算上路程，连打探情报的时间可能都没有。”

    不光是他，鸦羽跟张沉也感受到了沉重的压力。

    “……姐姐，我感觉祂好像有点着急。”梨朵偷偷附在鸦羽的耳边说道。

    鸦羽偏过头，看着梨朵认真的脸，她知道梨朵说的不是老鹰，而是给他们发布任务的存在。

    不同于大部分玩家把兑换物品时看到的光滑圆球称为白球。梨朵一向认为惊恐游戏世界是某位神袛为了娱乐而创造出来的游戏，因此提到惊恐游戏时，都用祂来代替。

    “找到了！地图！”

    张沉突然大喊一声，站起身子，骄傲的展示出了手中的羊皮纸。

    他刚才已经将汜水城主的身上摸了个遍，终于找到了一张有用的地图。

    “淮康城离这里大约八十里路，我们找几匹马过去要两小时左右的时间。”张沉略微估算了一下。

    “我们赶紧搜查一下四周，看看有没有什么有用的东西，然后直接去淮康城！”

