    两天的时间一晃而过。

    上衫悠除了带着一众一军考察了比赛的场地外，其它的时间都在房间里面研究韩国队的资料。

    比起君岛育斗给他的那一角资料，三津谷这里的无疑详细许多。

    晚饭后的房间里。

    上衫悠放下手中的性格分析报告，揉了揉眉道“今天是最后一天了。”

    “上衫，你的神经过于紧绷了。”

    对面，越智月光神情平静的瞥了他一眼。

    “上衫不要给自己太大的压力，而且你不是分析过了吗。”幸村也在一旁安抚道。

    这段时间他一直跟着上衫悠行动，很能理解对方身上所承担的那种责任。

    尤其是在他们U17没有一个教练跟随的情况下。

    上衫悠的一举一动，甚至是一个细小的疏忽，都会对比赛的结果造成影响。

    “抱歉。”上衫悠喝了一口手边的咖啡，舒缓了下眉头苦涩道：“这段时间是我太敏感了。”

    他原本以为会和国中带队时差不多，但其实这种无时无刻的防备，要让他心累许多。

    “这表面的平静已经维持不了太久了。”

    越智月光幽蓝的眸子一寒。

    通过他们手中的资料对比，最近韩国队的两名U17成员在他们这里出入的有些显眼。

    尽管进行了某种伪装，但是并没有逃脱他的观察。

    “今天的晚上？”幸村挑眉道。

    上衫悠摩挲着下巴，思索了片刻道：“也可能是明天早上。只有这段时间才是最佳的时机。”

    想要瓦解他们的战斗力，那么自然就是在比赛的前一晚和早上进行干扰。

    “不会又是打扰睡眠，然后事物下药吧？”

    幸村脑海中不由浮现出一个大胆的猜测。

    越智月光颇为淡定：“只要起到作用，他们应该就不介意。”

    在越智月光的印象中，韩国队应该是他见识到的，使用场外招最多的国家了。

    尤其是当面对他们霓虹时，恐怕会做的更为彻底。

    “不，幸村也许你说错。”上衫悠眼睛一亮，“别忘了，他们还以为我们不知道。”

    因为有这种隐藏的信息差，那么韩国队自然要用成功率最高的阴招。

    还有什么招式比得上他们在泰国队身上验证过的好用？

    听到上衫悠这么说，幸村脸色微微一变：“我们要去提醒一下其他人吗？”

    “别急。”

    上衫悠脸上露出一个笑容，“我们可以关门打狗！”

    一阵低语......

    幸村听的两眼泛光，这样的事情他还是第一次做。

    一旁，就连越智月光也是满脸诧异的看着上衫悠。

    “咳咳，我们这样打人会不会不太好。”

    幸村想了想，还是有些担心。毕竟这里也不是他们霓虹。

    “呵呵，什么打人？”上衫悠目光看向窗外，脸上泛起一丝冷笑，“我们只是晚上太兴奋睡不着，在练习网球而已。”

    停顿了下，他接着说道：“况且，这层楼已经被我们包下了。”

    气氛，顿时沉默了下来。

    “我去处理下监控。”

    过了一会，越智月光突然站起身来，他那高大的身体异常有压迫感。

    上衫悠先是一愣，随后不由的朝他伸出了一个大拇指：“不愧是前辈！”

    瞠目结舌！

    幸村微微张着嘴巴，一脸惊讶看着这新老冰帝两人组。

    “原来你们冰帝都是这么疯狂的吗？”

    他原本想要低头叹息，却不由笑了出来。这样的事情，还真是.....

    上衫悠心情舒畅的伸了个懒腰，然后拍了拍幸村的肩膀道：“不是你们，而是我们！”

    “我知道了，谁叫你是队长呢？”

    眨眼一笑，幸村也不再多说什么。

    既然他做出了决定，那么自然也会把这份意志贯彻到底。

    “希望你们好自为之吧。”

    幸村的紫蓝的眸子轻闪，心中已经在为韩国队的队员们默哀。

    ......

    十五分钟后。

    越智月光带着一脸兴奋的袴田伊藏走了进来。

    “已经没问题。”

    “越智前辈厉害！”

    上衫悠轻轻笑道。

    虽然对方还是那副冷峻的表情，不过看起来却相当的可靠。

    接着，时间就在等待中过去。

    就当几人都有些困倦的时候。

    “叮咚、叮咚......”

    “梆梆梆！”

    吵闹的门铃声几乎和激烈的敲门声一同响起。

    上衫悠精神一振，先给了几人一个暗示之后，装作睡眼惺忪的喊道：“谁啊？”

    说着，他也踩出鞋子拖地板的声音，朝着门口走去。

    一开门，果然外面空无一人。

    他们的房间不算中间，对方能够这么快消失，很可能已经躲到安全通道的拐角。

    “怎么样，要行动吗？”

    身后，袴田伊藏紧紧捏着一柄球拍，语气有些兴奋的问道。

    他感觉，这种事情比上场打网球还要刺激。

    “再等等！”

    上衫悠手指在嘴巴边比了个嘘，轻声说道。

    这种骚扰攻势，对方不可能只来这么一次。

    几分钟后。

    整个走廊仿佛都陷入了沉寂，就连房间内众人的呼吸声都在这中坏境中十分清晰。

    上衫悠身体抵在门上，一手扭动着门把手，一手拿着一把球拍。

    脚步声在靠近.....

    “来了~”

    回头嘴巴做了个嘴型，他的身体肌紧绷了起来。

    就在门铃和敲门声响起的一瞬间，下一刻，上衫悠猛的拉开了房门。

    嘿嘿，惊不惊喜意不意外？

    门口那个蒙着面巾的男人先是一愣，随后慌张的朝着安全通道的拐角跑去。

    比他慢半拍的，还有三四个穿着同样衣服的年轻男人。

    原本他们一个个的，都正猥琐的站在其它队员的房间门口。

    “呵呵，你们一个都别想跑！”

    上衫悠冷笑一声。

    从兜里面掏出几颗网球后，他的手臂快如闪电。

    嘭嘭嘭！

    雷霆划拨长空，瞬间精准的打在了这些移动的靶子上面。

    “啊！啊！啊...”

    几声惨叫响起，这四五个人七荤八素的躺倒在了走廊的地毯上面。

    “别留手，不要往脑袋上打就行了。”上衫悠冷哼一声。

    其实都不用他多说，下一瞬又是三四道金光疾射出去。

    啪啪啪！

    贴肉的闷响响起。躺倒在地上的几人又是一阵哀嚎。

    “别打了，别打了，我们也是别人请来了的。”

    突然其中一人痛苦的大哭起来，那表情瞬间让人不忍直视。

    他的话让旁边几人眼皮一抽，随后也大喊大叫起来：“求求别打了，我们都是被雇来的。”

    察觉到击球声停止，几人脸上心中一松，更是对第一个人露出了赞赏的目光。然而就在他们刚想爬起来的时候。

    下一瞬。

    嘭嘭嘭！

    钻心的疼痛再次从他们的四肢和后背传来。

    “当我没认出你们？”上衫悠掂了掂手中的球笑道：“等你们只能爬就差不多了。”

    这宛若恶魔般的话语，瞬间让地上的那几人心若死灰。

    李在硕在地上挣扎了好几次，可是脚踝处的疼痛，让他根本就站不起来。

    不由的，他想到了他们的队长。

    恐怕这一次，他们韩国队要完了！

