    第1195章 不死老人   

    秦风在疾驰。

    

    数位强者穷追不舍。

    

    虽然他们还无法确定秦风就是知天命，却能肯定秦风有可疑，势必要将之拿下，一窥究竟。

    

    秦风的速度很快，但数位强者的速度也不慢，根本无法彻底甩掉。

    

    “这般下去不是办法。”

    秦风凝声低语。

    

    被数位强者锁定追踪，若是再唤以援军，他迟早会被困住，哪怕身后那些强者有所私心，不会通知其他势力强者。

    

    但混沌宇宙贯通的消息，必然也会快速传开，到时候，势必会有更多多多强者寻找他，如果就这样疾驰，身后一直跟着强者追踪，可想而知有多引人瞩目。

    

    必须想办法。

    

    要么彻底甩掉他们。

    

    要么，彻底干掉他们。

    

    就在秦风想办法时，突然，他面前的空间一阵颤动，随即，一道身影从虚空中走出。

    

    那是一位极其苍老的老者，须发皆以雪白，胡须更是极长，几乎达到胸口，他的脸上布满了极深的皱纹，就像是被刀削出来的一样。

    

    极度苍老。

    

    这是秦风第一印象。

    

    随之而来的感觉便是危险，此人给他的感觉，比身后那些时道境还要危险无数倍。

    

    咻咻咻。

    

    因老者的出现，秦风速度骤减，身后那些时道境也趁势追上，当他们的目光看到那老者，瞳孔为之骤缩。

    

    “不死老人！”

    

    有时道境凝声道。

    

    这位不死老人是万年前成名的人物，当年被一位时道境强者追杀，本是绝境之下，却突然顿悟，领悟到未来道。

    

    而且还以未来道领悟现在道，让他的道得以蜕变，完成反杀。

    

    时道境强者对因果境而言，绝对是无可匹敌的存在，任何一位时道境，都能轻易掌控你的时间之道，即便你是因果境无敌，耀眼绝世的人物，不窥时道，也会被时道境轻易抹杀。

    

    然而，时道境和时道境之间，就没有那么恐怖了，在奈何不了对方的时间之道时，真正决定胜负的，还是自己所修行的道。

    

    是现在道最真实的自己。

    

    这不死老人的现在道就极其恐怖，鲜有人能及。

    

    和他正面抗衡，若是无法奈何他的时间之道，找机会绝杀，现在道的碰撞，很少有人能敌。

    

    “阁下可是知天命？”

    不死老人看着秦风问道。

    

    “不是。”

    秦风摇头道。

    

    不死老人微愣，随即笑道：“阁下当年在混沌宇宙掀起风暴时，老朽还未崛起，因此，先自我介绍下吧。”

    

    “他们都叫我不死老人，领悟未来道和现在道，是时道两境存在，不久前，老朽看了眼自己的未来，想要逢凶化吉，寻找一些机缘，所以，我来了这里。”

    

    “这么说，这里有机缘？”

    秦风道。

    

    “嗯。”

    不死老人点头道，“修行到了我们这般程度，想要的机缘只有一个，那就是完整的时道三境，这么说，阁下应该明白吧。”

    

    “不是很明白。”

    秦风再摇头。

    

    “阁下，你要这么聊天就没意思了。”

    不死老人轻轻摇头，那双深邃且浑浊无比的眼瞳，逐渐锋锐起来。

    

    他盯着秦风道：“我的未来里，这里会出现时道神殿，而你，从那个方向而来，还被数位时道境追踪，一切，已经很明显了。”

    

    “所以呢？”

    秦风问道。

    

    不死老人看着秦风道：“所以，你承不承认自己的身份不重要，重要的是，我想请阁下满足老朽一个愿望，让老朽有机会感受下时道神殿的奇妙。”

    

    “你看到时道神殿出现，可曾看到看到自己的命运？”

    秦风双目微敛，凝声开口，带着淡淡的杀意。

    

    正如这不死老人所言。

    

    他承不承认都不重要了。

    

    这不死老人出现，身后数位时道境追来，即便他否认自己的身份，也免不了一战。

    

    “未来是奇妙的，即便是掌握未来道的存在，也只能看到一个大概走向，永远也看不到真正的未来，那里，充满了太多变数。”

    

    不死老人淡然道：“但即便如此，也足够了，因为现在是真实的。”

    

    他明白秦风的意思。

    

    但同样的，他的意思也很明显。

    

    即便看不到自己的命运，即便未来充满不确定，但此刻他来了，秦风出现了，这就是真实的世界。

    

    那么，就足够了。

    

    “你很自信。”

    秦风听出不死老人的意思。

    

    “你也一样。”

    不死老人道。

    

    话音落下。

    

    不死老人深邃的眼眸中，突然绽放出一缕寒芒，与此同时，他整个人突然出现在秦风面前，一掌落向秦风。

    

    顷刻间，秦风四周的空间便开始扭曲，不死老人的手掌中，像是蕴藏着一股奇妙的恐怖能量，让秦风四周的空间，化作死寂般的世界。

    

    这一刻，秦风只感觉自己仿佛和这个世界脱离，像是无法借助外界的任何力量，无论是法则道义，还是灵气规则等。

    

    一切都与他隔绝。

    

    他像是被囚禁到了一座囚笼中，一座只有死寂之意的囚笼，无法借助任何力量，只能被动接受死寂的侵袭。

    

    “不错的力量，不错的手段，隔绝外界，断绝一切能量，相当于废掉他人修为，只可惜，我的道和你有着异曲同工之妙，而且，我的道是湮灭。”

    秦风满脸淡然。

    

    随即。

    

    轰！   

    无量葬拳爆发，场中爆发出一道惊天动地的轰鸣，紧接着，那不死老人就被震退数百丈。

    

    数百丈外，不死老人低头看着自己的手掌，上面满是裂痕，险些崩碎。

    

    再抬头，看向秦风的目光，充满强烈的忌惮和一丝不敢置信，最终感叹道：“不愧是知天命啊，难怪当年能从诸多势力的围剿下逃脱，这份能耐的确了得。”

    

    不仅是他，后面几位时道境同样面露凝重，忌惮无比。

    

    连不死老人的现在道都不及之，可见知天命的恐怖。

    

    特别是他们的一位同伴，刚才还被秒杀，还有对外面那个宇宙世界的局势推测，更是让他们忌惮无比。

    

    咻！   

    遽然间，不死老人再度冲出，同样的剥离世界，寂灭所有，而与此同时，还有一股恐怖的时间之道，疯狂入侵秦风的时间之道。

    

    轰！   

    下一刻，两人再度碰撞，这一次，不死老人足足被震飞上千丈，一只手掌直接崩碎掉来。

    

    而且是彻底崩碎，即便以他的境界，都难以重塑。

    

    这让他骇然。

    

    而最让他骇然的是，他入侵秦风的时间之道，竟是没有窥探到秦风一丝未来。

    

    “你没有未来！”

    不死老人惊骇的看着秦风，本就深邃的眼眸，此刻仿佛凹陷下去，显得极为可怖。

    

    不死老人纵横混沌宇宙，明面上是依靠现在道，最真实的他，力量无比强大，但他最大的依仗，还是未来道。

    

    虽然不敢随意动用，但一旦入侵到对方的时间之道中，足以给予致命般的威胁，再不济，也能看到自己的未来，逢凶化吉。

    

    然而刚才，他非但没能逢凶化吉，甚至没能看到秦风的未来，他的未来，是一片黑暗混沌，没有一丝景象。

    

    不仅是他，后面那些时道境也是瞬间震骇到极致。

    

    人怎么可能没有未来？

    

    万物万灵都有未来，哪怕是下一刻，那也是未来，然而，不死老人却没有看到他的未来。

    

    这意味着什么？

    

    “一起出手，入侵他的时间之道，去过去诛杀他！”

    不死老人看着对面那些时道境喊道。

    

    数位时道境面面相觑，最终还是出手。

    

    此刻的他们，已经能够确定此人就是知天命，那时道神殿必然就在他身上，如此至宝当面，焉能不心动。

    

    至于不死老人。

    

    虽然恐怖，但他们数人联手，也能无惧，先拿下知天命再说。

    

    轰隆！   

    顷刻间，数道恐怖杀伐朝秦风袭杀而来，同时伴随着可怕的时间之道，疯狂的入侵而来。

    

    “无量葬拳！”

    

    秦风没有废话，无量葬拳直接爆发，当即粉碎四周空间，诸多杀伐都难以近身，但数人的时间之道，却给他极大的冲击，而且如同跗骨之蛆般锁定着他。

    

    让他有些棘手。

    

    当年的他，过去未来都被时道神殿斩断，所以这万万年来，混沌宇宙的时道境，根本捕捉不到他的存在。

    

    但如今，他归来。

    

    虽然他的未来，就连时道神殿都无法窥探左右，这些人更是不可能窥探到。

    

    但他的过去却是存在，特别是这一世。

    

    而且当年在混沌宇宙的风暴中，他能抗衡无数时道境，最大的依仗还是时道神殿，然此刻，时道神殿消耗过剧，他不敢轻易动用。

    

    只能依靠自己。

    

    好在，他现在道的力量极强，非不死老人他们能敌，让得对方也无法随心所欲的释放时间之道，倒是能够周旋。

    

    但此地不能久留，混沌宇宙那些势力强者，只怕都已收到消息，此刻不知多少强者正在朝这边赶来。

    

    若是被彻底围困，怕是在劫难逃。

    

    “轰隆！”

    

    秦风将现在道的力量催发到极致，体内能量疯狂运转，无量葬拳极致爆发，伴随着阵阵恐怖轰鸣，不死老人等人相继被震飞出去。

    

    这片空间有刹那的平静。

    

    待得不死老人他们稳住退势后，再抬头看去，秦风已经消失在原地，出现在万丈之外的天际。

    

    “想逃？”

    

    不死老人狰狞道，数人快速追击而出，根本不给秦风逃脱的机会。

    

    咻！   

    就在这时，场中突然出现一道光束，令不死老人几人神色顿变。

    

    

