
　　拉里在房间里急得来回踱步，他紧握双拳喃喃自语。

　　“不可能，那个男人给我的试剂可是实打实的真货，那个女总统有什么能耐在中毒以后还会恢复正常？！”

　　莫言将军凝眉深思，她越想那个叫银流的男伶举止就越发可疑。

　　“我刚才逼问了怜香庄的老板，那个叫银流的男伶是他刚巧在路上碰到的，来历就算胡编乱造，都没法查明，这个男人之前竟敢顶撞我，哼，有这种胆量的人可不多，他还自称听力好得异于常人，把你在走廊的对话听得一清二楚！你说普通人能做到吗？”

　　拉里双目微微睁大，他心下暗暗升起不安，难不成问题出在那个银流身上？

　　“将军的意思是……那个银流极有可能是潜入进来的间谍？想来也是，晨星联邦的女总统访问姝妤国的同一天，这个男人就到了怜香庄，虽然不知道他是用了什么手段，但想想无夜城背后有白氏在支持，拥有解毒的技术也不是不可能。”

　　“唉——”莫言将军双臂相交深深叹了口气，“人质跑了不说，巡逻兵现在还没找到他们的下落，我待会该拿什么逼女王让位？”

　　拉里的神情黯淡了一下，他知道篡位失败的结果意味着什么，既然人质的方法行不通了……

　　“将军莫愁，拉里其实还有一计，只是这个方法不怎么光彩，可当下情势已管不了那么多，女王一日不倒台，你我二人的命运就会极其艰险，只要将军您信任我——”

　　拉里的手掌抚摸着将军的配枪，他作出了射击的手势。

　　“您只管诱女王出面，我躲在窗边用狙击枪瞄准，只需一发定能将其暗杀，只要女王一死，结果都会是您稳坐王位。”

　　“拉里，你从来没告诉过我还会用狙击枪，还有那个神经麻痹毒药，这些东西都是哪来的？你该不会以为我会粗心到这些都不在意吧？”

　　莫言将军用审视的目光盯着拉里，对方却双膝跪地，手搭在了她的腿上。

　　“事已至此我也就不隐瞒了，我的确曾在石心国被训练成特工，那是我失去容身之处后不得不走的路，可我来到姝妤国后，这几年来对我真心实意好的人，只有莫言将军你！”拉里的眼角渐渐泛红，他声嘶力竭地倾诉道，“一个被生父抛弃形同孤儿的产物，除了给有权有势的人当狗以外，还如何在这个世界活下去？我不过是石心国用之即弃的道具，在怜香庄屈膝奉承卖身卖笑，只有将军您心疼我，时不时地惦念我，哪怕我生病在床，您也会探望我，坐在一旁讲笑话逗我开心，这样的日子哪怕拉里今天就算死在这里，也是永远不会忘记的！”

　　“拉里……你……”莫言将军喉咙有些发抖，她从来没想过一向骄傲的拉里会说出这么多心里话。

　　“将军，我拉里一定会助你登基，希望你别笑话我这小小的夙愿——我希望将军能永远记得我，”拉里露出决绝的笑容，他扶起莫言将军的手背落下轻轻一吻，“这是在外邦男人给中意女子示爱的礼仪，请你别忘了我，哪怕我是个戏子，也是有心的。”

　　莫言感受着留在手背上的温度，心脏的血液慢慢加速流动。

　　她默默望着以外邦男性礼仪向自己示爱的人离开，原以为围在身边的男人们都是沉湎欢愉逢场作戏而已，就像一群漂亮又嘴甜的娃娃。

　　可她最喜欢的娃娃，突然有天变成了人的样子，告诉她：自己是有心的。

　　这个男人明明是外邦的间谍，现在却毅然决然地愿为自己赴死。

　　莫言后知后觉地尝到了一种暖意，由于先王的死而冰封的内心，因这丝温暖开始渐渐融化了。

　　她终于回想起先王临终前的表情，似乎和拉里有些相似。

　　拉里向士兵讨要来一把狙击枪，他披上了军服外套向楼顶走去。

　　“做了那么久的狗，这可能是我这辈子最像男人的一次吧，”拉里拽了拽衣领，站在窗边暗处中打量着战场的局势，“为钟爱的女人而死，听起来也算是个好结局。”

　　在男伶们的化妆室里，阳昕不停拍打着胳膊上的银环，她嘴里连连咒骂道：“特么的，这帮人真是坏透了，竟然用了信号干扰，现在根本无法和外部通讯！不然我直接跟茉莉她们报平安，让他们大胆地率兵攻进来！”

　　从走廊探路的男伶带回了消息，知道三名人质逃走后，楼下加强了警戒，叛军将怜香庄里面包围了个遍，所有离开建筑的普通人都会格杀勿论，他们就算找到窗户跳出去，也会立即被子弹打成筛子。

　　无朔身披薄毯子，盖住了暴露的上半身，他听了男伶的报告后变得坐立难安。

　　“现在我们该怎么办？我担心再逃不开这里，王姐见不到我，很可能会被莫言将军诓骗，哪怕我现在没被她抓到，王姐的处境仍然很危险。”

　　银流顶着画了夸张厚唇的黑人脸，轻轻敲着下巴分析道：“叛军的弹药储量有限，不可能打持久战，莫言将军现在找不到我们，手上就拿不出实在的证据，她一定会想办法速战速决，而无双女王唯一确定的又是我们身在怜香庄内，莫言将军最有可能使出的手段就是虚晃一枪，试图诈赢，当务之急就是把脱离将军掌控的事让无双女王知晓，但此举又会冒险。”

　　“那就铤而走险，不然也没别的好办法，咱们这一路上都是险中求胜过来的，你就说说该怎么做吧！”阳昕听明白了银流的意思，他是想做出什么事来给无双女王一个信号，让女王率领士兵放心大胆地攻进来。

　　“莫言将军一定会要挟无双女王亲自出面来到前线，目的便是取其性命一举登位，因为无朔殿下还在怜香庄里，女王顾及你的安危肯定会应战的，我们潜入她视线可见范围内的房间中，在女王现身的瞬间爆破墙壁引起轰动，借此证明无朔殿下已经脱身，但同时会暴露我们所在之处，因此接下来就会迎接一场苦战，必须坚持到女王率领士兵攻打楼下时，再借机跳出建筑逃离战场。”

　　“既然如此，我们也要为保护殿下出份力量！”

　　见男伶们统统站了出来，银流迟疑了一下，稍作警告道：“叛军都携带枪械，无法保证你们的人身安全。”

　　“怜香庄的结构自然属我们最熟悉，只要有我们打掩护，那些叛军就休想找到你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百六十九章 娃娃有心免费阅读。https://xs.23sk.com 