    车子路过城门的时候，杨帆抬头观望，看到城门的正上方用巨石雕刻着“戴星城”三个大字。

    他这还是头一次知道，原来镇守府所在的城市叫戴星城。

    “戴星城，也算西北二十四城之一，因为镇守府坐落在此，所以，算是名副其实的西北一哥。”

    安生知道杨帆从来都没出过西楚城，对外面的世界一无所知，遂出声向杨帆介绍道：“跟它一比，什么太康城，大郑市，基本上全都得靠边站。”

    “别看在飞艇上王致和还有那个什么陈川耀武扬威，嚣张无比，到了这戴星城，一样得老老实实地守着这里的规矩。”

    “还有，戴星城内有一支名为猎星的执法队，听说里面的队员清一色的全是宗师级别的强者，实力非凡，咱们以后在这里最好全都老实点儿，万一犯了什么错，被猎星的人给盯上了，不死也得脱层皮……”

    “安生同学，知道的挺多嘛，以前应该没少在周边的城市游历过吧？”

    王哲颇有些意外地看了这个小胖子一眼，像他这么大年纪的孩子，能够对外界的势力分布如此了解，确实很不一般。

    跟他一比，杨帆、朱玉宸还有金温泽他们这些几乎从来没有出过西楚城的学生，简直就是一群什么都不知道的懵懂孩子。

    不止是王哲，旁边的楚飞云与段小蕊也不由对这小胖子刮目相看，他们两个因为家境的关系，曾经有过出来镇守府的经历，但是对于戴星城的来历与势力分布，他们全都是一知半解，远没有安生讲得清楚明白。

    至少戴星城内的全部由宗师组成的执法队，他们就从来都没有听说过，而且简直就不敢想像。

    别的城池里面，能有两位以上的宗师就已经算得上是强大无比，没想到这镇守府所在的戴星城，竟然已经富裕到可以用宗师来组建执法队了。

    牛批！！

    看到王哲老师也是一脸认同的意思，不用问也知道安生并不是在胡扯，他所说的这些内容，应该是确有其事。

    果然不愧是镇守府，它的强大，已然完全超出了他们这些高中学生的想像。

    杨帆自然也是感叹不已，人族能有如此实力，他的心中亦是庆幸赞叹不已。

    这么说来，只要他们进了戴星城，就完全不必再担心自身的安全问题了。

    安生羞赧道：“年幼的时候倒是随着父亲去了不少地方，在这戴星城也呆过一阵，所以多少了解一些。在王老师的面前倒是有些班门弄斧了，王老师可是联邦武大的毕业生，去过的地方肯定比学生多得多，您才是真正的见多识广。”

    这胖子难得还知道客气一下，王哲不由摇头轻笑，瞬时也来了兴致，接过安生刚才的话头，继续说道：“镇守府之所以能够以戴星城为基，镇守一域之地，究其根本，还是因为城内有王者坐镇。”

    “王者的名讳我不便多提，不过正是因为有这位王级强者的存在，咱们西北二十四城，方圆近三十万平方公里的界域之内，才不敢有妖兽王者轻易进犯。”

    “这么多年以来，咱们西楚城还有周围比邻牟诸多城池，才能在诸多低阶妖兽的围拢之下勉强求活，不至于会时刻担心会有灭城之危。”

    杨帆疑惑：“既然有王者坐镇，直接把辖内的妖兽全都剿灭肃清岂不更好，为何直到现在，几乎每座城池的周围都有无尽的妖兽环聚，几乎每年都会有大量的人族丧身兽腹？有时候甚至还会引发灭城之战，一夜之间，数百万人口的城池都会被付之一炬。”

    杨帆有点儿想不通，也很不能理解，既然是在圈地盘，为什么不圈得干脆些，直接把地盘内的妖兽全都弄死岂不干脆？为何还要再白折牺牲掉那么多人的性命？

    楚飞云几人也同时向王哲看来，这个问题其实也在他们心中盘旋了好久，一直得不到满意的答案。

    “这个问题，其实是很多人心中的疑问，老师年轻的时候也曾不止一次有过这样的报怨，为何族中的王级强者不出手，还辖区内所有人族一个安心安全的居住环境？”

    王哲并没有直接回答杨帆的问题，而是轻声向安生询问了一句：“安生，这个问题的答案，你知道吗？”

    安生摇头：“我之前也曾问过我父亲，我父亲说这是三皇与妖族之间的约定，王对王，将对将，王级以上的强者，轻易不得参与人、妖二族之间的征战。”

    “好像是因为王级强者的力量过于宠大，若全力爆发，涉及甚广，随便一掌就能覆灭方圆百里内的一切生物，不管是人族还是妖族，都有些承受不起这样的战乱损耗。”

    “你父亲说得不错，这确实是其中一个方面的原因。”王哲点头，接声道：“不过，还有一句话你们也应该有听说过，那就是‘人，生于忧患，而死于安乐’。”

    杨帆神色一动，不想便想起了“鲶鱼效应”这四个字。

    果然，王哲紧接着就继续说道：“以前，三皇还未崛起之时，联邦政府就曾做过类似的事情，他们集中优势兵力，把一域之地内的所有妖兽全部驱散肃清，让里面的居民能够在里面正常的安居乐业，可以四处出城游走，或是耕作，或是养殖，可是游山玩水，生活极度安逸。”

    “不必像现在的居民一样，一但出城，时刻都会担心外面的妖兽会不会突然出现。”

    “这样的生活，是很多人梦寐以求的最为理想的生存状态，相信你们也应该曾经不止一次地幻想过这样的生活。”

    楚飞云几人同时点头，身逢末世，谁不想寻一安身安全之地落脚？

    “传闻，当时，那个名叫希望城的地方，是很多人族削尖了脑袋都想要钻进去的圣地。只要成了那里的正式居民，就再也不必担心外界的妖兽、妖植，完全可以像是一个灾变成的正常人一样，过着自己想要的生活。”

    听着王哲的描述，座下的几位学员脸上也全都露出了一丝向往之态。

    “然而，好景并不长久。”

    “希望城因为急剧增加的人口数量，渐渐地成为了周围所有妖兽眼中的香饽饽，只是慑于希望城防御力量的强大，迟迟都没有妖兽敢轻易动手。”

    “直到希望城成立的第三个年头，灵力潮汐再度席卷全球，希望城周围的妖兽一夜之间全部大范围的进化升级，许多原本只有五级妖将实力的妖兽，直接晋级到了六级，甚至于七级妖王的层次！”

    “所以，在灵力潮汐过去的第二天，在十几只六级七级妖王的带领下，周围足有千万只妖兽同时向希望城发起了兽潮攻击，灭城之战，近在眼前。”

    “而希望城内的居民呢，因为安逸得时间太久，很多人甚至都已经遗忘了外在的末世之危，每日蝇营狗苟，连最基本的武道都不再刻苦修炼。”

    “整个希望城所在的区域，数千万的密集人群，除了联邦军队，以及部分武校的教师学员还保有一定的修为实力外，绝大多数武者在面对这突如其来的兽潮时，全都惊惶失措，第一时间想到的不是如何万众一心地抵抗求活，而是该如何逃走避祸。”

    “结果，可想而知。”王哲轻声叹道：“那一役，整个希望之城，方圆数十万平方公里的地域之内，一日之间，就变成了无数妖兽的噬血狂欢之地。数以千万的人族同胞在这里被宰杀吞噬，成为妖兽进化修行的灵药血食。”

    “那一日，希望城灭，赤地千里，五千七百万居民，只有不到三千人侥幸逃脱。这样几乎百分之九十九点九九的死亡率，绝对是联邦历史上损失最为惨重的一次。”

    “也就是从那时起，联邦的高层便有了一个共识，那就是，人族若想要在末世中救活，不被妖兽完全灭族，全民练兵，必不可少。”

    “也就是从那个时候起，联邦才开始正视对于整个族群每个人族危机意识的重点培养。”

    “想要类似的悲剧不再重演，就必须让每个人族都明白什么才是人族的立世之根本。”

    “所以，三皇崛起，人族有了一个相对安稳的生存环境之后，联邦政府也没有再像以前的希望城那样，出兵将每个人族聚集地周围所有的妖兽尽量清剿，他们故意留下诸多与人类城池实力相当的妖兽族群，刻意培养人族的战斗意识与危机意识。”

    “想要活命，只有努力习武，想要有充足的食物来源，只有出城猎杀妖兽。这样日复一日，年复一年，各个城市内的居民都会竞相习武，强壮自身。”

    “随后的这近百年的时间内，事实已然证明了联邦政府这些决策的英明之举，人族的生存环境虽然不甚优沃，很多地方更是妖兽成灾，也偶尔会有灭城之战兴起。”

    “但是，在那之后，却再也没有出现过类似希望城那样大规模人族伤亡事件。”

    “相比每年几万、十几万甚至于上百万人类的伤亡数据，联邦国域内的天才武者辈出，新生的武者力量接连不断地飞增涌现，无不预示着我们的整个人族族群，正在悄然崛起。”