
　　“你能在这么短时间内，调查清楚我的过去，不只是来说着玩的吧？”

　　冈谷典子鼓起勇气，叫住他问道。

　　“……”

　　白川悠停下脚步，皱眉回过头。

　　其实，他还真就是嘴欠说着玩的。

　　——一想到之后要找寻仇家上门行凶，内心因预谋行凶紧张不已，可是在被人发现自己的全部计划后，心中又开始产生动摇。

　　由此衍生出的迟疑，惊悸，胆怯……

　　白川悠就是单纯的，想欣赏欣赏这种表情而已，没什么特别的目的。

　　换句话说。

　　这么大点屁事，他感兴趣的，并不是当事人的烦恼和仇恨。

　　而是当事人被烦恼和仇恨困扰时，下意识所流露出的真实表情。

　　看到这种表情，会让他或多或少感到愉悦。

　　当然，这么病态的心理，总不能直接说出来吧？

　　于是白川悠没说话，站定在原地，挂上无辜且事不关己的笑脸。

　　冈谷典子深吸一口气，继续问：“侦探先生，你应该不是个普通的侦探吧？”

　　“别尬猜，我真是普通侦探。”

　　白川悠无情的摆摆手，又接着补充。

　　“……不过放心吧小姐，你的计划跟我没关系，我不会偷偷报警，刚才的话就当我没说。”

　　冈谷典子慌忙解释：“不，我不是这个意思……”

　　“你就是这个意思……行了行了我要走了。”

　　白川悠不耐烦的准备走人，冈谷典子却一把拉过他的胳膊，死死的抱住。

　　白川悠眼角一抽。

　　用力的抽了两下没有抽开，他有些无语：“小姐你再这样，我可要大喊非礼了。”

　　冈谷典子赶忙道：“别，侦探先生，我希望你能静下来听我说。”

　　“……我想请你帮个忙。”

　　闻言，白川悠有些头疼。

　　以现在展开的这个情况，他不难猜出对方要说啥。

　　发出两声冷硬的干笑，在冈谷典子鼓足勇气，正欲说话时，白川悠没好气道：

　　“行，你说吧。”

　　“……除了违法犯罪的事以外，我都可以考虑。”

　　“……”

　　冈谷典子沉默片刻。

　　她当然能听出，白川悠是故意这样的说，算是变相的拒绝她。

　　紧接着，仿佛是下定决心般，她一字一顿，缓缓吐出一句话：

　　“只要你肯帮我的忙，事后我可以答应你的任何要求。”

　　闻言，白川悠微微一愣。

　　现在的人，怎么都喜欢搞以身相献这一套啊。

　　长叹一口气，他压根没想答应，听对方说完后，转身就走。

　　——冈谷典子就是一普通公司职员，对这种人，他根本没啥好图谋的。

　　这栋紫罗兰别墅住宅，倒还有点份量……

　　不过说到底，只是一栋房子而已，对他来说也不算什么特别珍贵的利益。天籁小说网

　　刚走两步，白川悠感觉手臂再次被对方抱住。

　　他用日了狗的表情转头看去。

　　就看到冈谷典子表情复杂的说：“侦探先生，无论如何你都不愿意帮我么？”

　　白川悠翻了个白眼：“废话，我用膝盖想都知道，你想让我去帮你复仇。”

　　“……我就是个普通侦探，违法的事咱可从来不干。”

　　冈谷典子咬咬牙：“可是……这些……这些不过是你自认为的吧？”

　　“……你明明推理出我想要犯罪，却漠然旁观，在法律上，这会构成知情不报罪吧？”

　　“……如果我被警方抓住，你就不怕我也把你供出来？”

　　“哦？”

　　这句话让白川悠眯起眼睛，有些提起了点兴致：“你是什么意思？”

　　话音刚落，他脸上方才嬉笑的神情全部褪去，换上另一张截然不同的危险笑脸。

　　笑容也是有很多种的。

　　眼前的他虽然在笑，表情却像面具般僵硬。

　　纵然是笑容，却极度冷漠。

　　甚至正因为是笑，才让观者感到无比的恐惧。

　　冈谷典子哑口无言，被这种诡异的气息吓住。

　　她下意识放开白川悠的手臂，身体因悸动轻轻颤抖。

　　而白川悠依旧维持着那副非常酒厂的笑脸，又一次，气定神闲的问道：

　　“冈谷典子小姐，你刚才……是想威胁我么？”

　　白川悠忽然很正式的叫出她的名字，语气诡异的说。

　　仅仅这一句，便让冈谷典子全身感觉到前所未有的压迫感。

　　她感觉对方的声音幻化成为无数的毒蛇，咬破她的皮肤，从血管内部将她全身勒紧。

　　这并不是夸大其词的说法。

　　按照科学的角度解释，这种气息，应该算是人身上的电波。

　　说得扯淡一点，也可以算作“上位者气息”。

　　白川悠的站姿，声音，呼吸，肢体动作，微表情的种种，构成电波，透露出一种沉重危险的感觉。

　　综合以上的要素，全部融合在一起，成为所谓的压迫感。

　　当一位在情报的漩涡中，存活下来的情报贩子，释放出他的“压迫感”时，会吓到冈谷典子这种普通的公司职员，也是情理之中的。

　　——可以，这很酒厂。

　　“啊，呃，那个……”

　　冈谷典子愣在原地，似乎是因紧张，让她连说话不利索了。

　　白川悠看着威胁完他，自己反而被他吓到的冈谷典子，顿时有些好笑的开口：

　　“哎呀，这我就安心了。”

　　“？”

　　“小姐你还是个会对气氛感到害怕的人啊。”

　　白川悠有些轻佻的笑着，一脸烦恼的样子。

　　“……如果是天不怕地不怕的愣头青，硬要报警给我扣罪名的话，我还想说该如何是好呢。”

　　轻松，爽朗的语气。

　　同时，令人感到不舒服的压迫感逐渐消失。

　　白川悠身上的气息，再次变得懒散起来。

　　“哈，哈哈，我开玩笑的……”

　　感觉到自己从紧张感中脱出，冈谷典子僵硬的赔着笑脸，紧张兮兮去观察对方的反应。

　　她心里此时更是确定加肯定。

　　这位工作效率极高的侦探，身份绝对非同一般。

　　光是刚才那样想要吃人的压迫感，就根本不是普通侦探能拥有的。

　　心中想着，冈谷典子刚想开口问，白川悠这时却突然改口：

　　“总之，我们先来聊聊你要我帮的忙吧。”

　　“……现在我突然改变主意了，小姐确实是个比较有意思的人。”

　　“……我可以帮你，但相对的，事情结束后，你要答应我的任何条件。”

　　白川悠看着惊疑不定的冈谷典子，轻拍对方的肩膀，笑容灿烂。

　　他觉得对方说的有道理。

　　自己嘴欠这一波，按照日本法律，确实有一种叫作“知情不报”的罪名。

　　再加上柯南介入了这次事件，如果冈谷典子行凶后入狱，全部招供，那倒霉的可就是他了。

　　不像上次在月影岛，自己有备而来，柯南逮不到自己的任何证据。

　　这次自己留下的尾巴很明显，很容易揪到。

　　与其保持隔岸观火的态度……

　　不如介入进来，与之一起，把大火扑灭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-122- 可以，这很酒厂免费阅读。https://xs.23sk.com 