    抢位战在叶凡打败蓝玉田的那一刻，也就宣告结束了。

    但是天骄会武还没有结束。

    排名战才是最重要的。

    作为天骄，心都比天高，都想要成为最强者。

    九大天骄之间，争锋相对。

    叶凡则是安心的炼化齐天棍，体内创造天地烘炉，疯狂的加快进度。

    而此时。

    天枢道人开口说道：“恭喜你们拿到天骄王座，即刻起，天骄王座属于你们；同时，办法第一阶段奖励，也就是破虚丹。”

    “唰！”

    顿时，九道光华飞掠而来。

    那就是破虚丹。

    叶凡睁开眼，抓住面前的破虚丹，看上去普普通通，然而却无比的玄奥。

    他无法看透。

    甚至可以说，破虚丹若有若无萦绕着一股神秘力量，阻挡一切探查。

    这也可以理解。

    对于破虚巅峰级别强者，可能会探查出破虚丹是什么材料炼制的。

    这是北斗教不允许的。

    所以在炼制过程之中，种下了禁制，组织一切探查；若是强行探查，破虚丹会直接毁掉。

    算是一种强烈的保护措施。

    叶凡将破虚丹收起来，现阶段他根本不需要。

    他继续炼化齐天棍。

    天枢道人说道：“休息两个时辰，你们好好恢复精气神。两个时辰后，开始排名战。”

    “排名战，没什么规矩，你们大可以放手一搏。”

    叶凡心头一沉。

    放手一搏，什么意思，难不成之前的规矩都没了。

    这可不是个好消息。

    叶凡他不能动用苍天霸体，不能施展大道拳，不能动用坤鼎等法兵。

    其他天骄可以的话，一来二去之下，就差太多了。

    “不管了。”

    “必要时候，我会全面爆发，武灵均和蓝玉田认出来也无妨。”

    叶凡打定了注意。

    即便没有规矩，那么叶凡炼化齐天棍就不着急了。

    天骄们纷纷离开演武场。

    各自回到自己的势力阵营修整。

    叶凡虽然是孤家寡人，但也离开了，消失在视线之中。

    他施展大隐身术。

    悄悄的来到通天宫，找到了月玲珑。

    还没说话，突然一声娇喝：“何方宵小，竟敢传入我通天宫阵营。”

    “轰。”

    强悍的气息镇压下来。

    月玲珑大惊，喊道：“师父手下留情，是叶……杜君，酒剑仙的弟子。”

    “杜君？”

    敖心妍收敛起息。

    她降临，看到是“杜君”，疑惑道：“我们通天宫和酒剑仙没有什么往来，杜君，你鬼鬼祟祟的过来是要干什么，有什么企图。”

    叶凡抱拳道：“前辈，你要感谢我，是我救了月仙子。”

    “什么意思？”

    “师父，当时人天族神女引爆白角法兵，若非杜君暗中出手，我已经灰飞烟灭了。”

    敖心妍一愣，将信将疑。

    月玲珑道：“师父，你看！”

    唰！

    大隐身术，月玲珑消失；再出现，已经在敖心妍身后。

    “这是！”

    敖心妍一惊。

    月玲珑笑道：“这是杜君传给我的可怕神通，大隐身术。我就是凭借这门神通，出其不意，斩杀天人族神女。杜君也是利用大隐身术出手救我，而没有被强者们发现。总之，杜君是我的恩人。”

    敖心妍恍然大悟。

    她当时很震惊，月玲珑怎么掏出爆炸冲击的，她对月玲珑还算了解，凭借月玲珑的实力，是五方逃脱。

    原来是杜君帮助。

    杜君还传给如此可怕的隐身神通，啧啧，这个杜君看来对玲珑有意思啊。

    “前辈，还请保密。不然的话，我破坏了大赛规矩，我和玲珑不但丧失排名战资格，破虚丹奖励也会被收回，甚至还要被北斗教处罚。”

    “放心，我不是傻子，不可能透露出去。杜君，我倒要谢谢你，谢谢你救了玲玲，是我通天宫的大恩人。”

    敖心妍心有余悸。

    若是没有杜君，月玲珑陨落，她无法和宫主交代啊。

    “杜君，我需要什么报酬，说说看。”

    “我救月仙子随心而为，并非为了报酬。”叶凡平静的说道。

    “随心而为！”

    敖心妍点点头。

    “不愧是酒剑仙的弟子，和酒剑仙一个德行。”

    “但，你不要我还是得给你。你现在是什么境界，能够透露，我看看有没有适合你这个境界的宝物。”敖心妍一边说，一边查找自己空间戒指里的东西。

    叶凡不好意思的说道：“前辈，我只是道宫中期。”

    “嗯？”

    敖心妍一愣。

    月玲珑也目瞪口呆。

    叶凡只是道宫中期？

    怎么可能！

    “真的，不骗你。”叶凡有点尴尬，月玲珑噗嗤一声笑起来，“哈哈哈，那慈爱道宫中期啊，我都元婴后期了，比你高出一个大境界还不止。哈哈哈。”

    月玲珑乐坏了。

    很得意。

    叶凡摸摸鼻子，没好气的说道：“你是通天宫的神女，要什么资源有什么，我只是散修，哪里比得上你。”

    敖心妍笑道：“这样我，我帮你提升境界，坐下。”

    言出法随。

    叶凡坐下来。

    这并非敖心妍会大律令术，而是因为敖心妍对于叶凡来说，太强。

    根本放抗不了。

    下一刻。

    从敖心妍的空间戒指之中，很多珍贵的资源飞出来，在敖心妍炼化之下，化作最为精纯澎湃的力量冲入叶凡体内。

    轰隆隆。

    瞬间，叶凡体内翻江倒海。

    苍天霸体主动复苏。

    那霸道雄浑的肉身气息，令敖心妍震惊；月玲珑连忙道：“师父，快点封锁大殿，不能泄露，让杜君突破，等排名战可以出其不意。”

    “好。”

    敖心妍布置了隔绝阵法。

    外面查探不到里面。

    此刻。

    叶凡终于安心了。

    他开始突破，但不是境界，而是肉身。

    面对可以动用一切手段的元婴后期天骄，叶凡知道，自己有点不够看。

    必须要突破。

    四十九级苍天霸体不行，必须要冲破五十级这一道巨大的门槛。

    五十级，这简直就是天堑鸿沟。

    哪怕上古时期，霸族很多强者也被卡在这一关。

    现在叶凡开始冲击了。

    若是他自己积累，那不知道猴年马月，可是有敖心妍这样的强者帮助，如此巨大的资源……

    半步破虚境界，通天宫的副宫主，可想而知敖心妍所掌握的资源多么恐怖。

    叶凡必须要好好利用一下。

    她也不担心敖心妍会中途停止，因为月玲珑会劝说，不会让敖心妍停的。

    “轰隆隆。”

    叶凡肉身不停震荡，气血冲刷出来，让敖心妍越来越震惊。

    这样强悍的肉身，她还是第一次见。

    这真的是酒剑仙的弟子吗？

    不练剑，练肉身？

    真是古怪！

