    丹塔位于圣丹城内域中心地带。

    这地方十分繁华，自然也守卫的非常森严，萧炎和风尊者，随着这位长老在圣丹城之内，转了将近半个小时，方才逐渐地进入内域，而在萧炎踏足内域城门时，那喧闹的吵杂声顿时弱了许多……

    似乎是转换了空间一样。.

    圣丹城内域一般都是一些与丹塔有关系的势力，或者高阶炼药师，以及丹塔自身的人才会被允许入住，因此内域的各方面都自然而然比外面好的太多。

    这位许长老在丹塔之中地位似乎不低，来往经过的人都和他点头致意，偶尔也有两个人和风尊者打招呼，不过后者不多就是了。

    不过想想也知道，能够被玄空子直接指使，地位自然是不会低的。

    萧炎没去在乎这些事情，因为刚刚踏足内域的时候，不过一抬头的功夫，他的视线就被内域中心地带吸引住了。

    那里，一座将近百丈的黑塔耸然而立，犹如一座小型山峰般，巍峨雄壮，高耸奇绝，自有一股威势。

    巨塔塔尖深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘……

    “那便是丹塔么……”

    望着那如同擎天之柱般的黑色巨塔，就算是萧炎上辈子看了无数大片特效的见识，此时都是忍不住的满脸惊叹之色，现实终究还是最具有冲击力的。

    有着丹塔长老的带领，从正常的道路进入到丹塔之中，这件事情对于风尊者来说也是一件新鲜事情，毕竟每次他来的时候都走的是特殊渠道，身份不同一些，但是萧炎实力只有斗王，从前的那些途径他一个都用不了。

    不过这样也好，也算是一种新奇体验，这么多年没有来这边，当年的记忆早就已经忘得差不多了。

    “当年你老师还在丹塔的时候，我也来过这边，只不过还没有现在这么井井有条，说起来，要不是当年那些事情，或许现在你老师也是丹塔的一位会长了。”

    许长老听着风尊者的话，也是微微点头，谁没有听说过药尊者的名头呢？

    进入丹塔之后，他们也没有停留，风尊者和玄空子也有不错的关系，虽然谈不上至交，但是也是朋友，

    加上他也还算是熟悉丹塔这个地方，也没有什么好避讳的，

    许长老先带着风尊者去了会客室休息，又说玄衣会长马上会过来，风尊者脸色一变，立刻就知道萧炎的事情已经走漏了风声，也知道接下的事情可能会不好应付。

    “师叔，要不要我留下来？”

    萧炎问道：“我留下来的话，玄衣会长应该不会太过于为难吧？”

    “不必，她若是真的想要为难我，你在与不在，都不会有什么区别。”

    风闲摇头说道：“她的实力远在我之上，想要把你隔离开，并不是什么难事，这件事情是我做的，那么我就自然得把后面的事情料理干净。

    你去做你该做的事情，别浪费时间了。”

    风闲都这么说了，萧炎自然也是不能够违拗他的心意，只好任由许长老带着直奔巨塔的高层，走了许久后，方才在一间极为宽敞的大殿之外停下脚步。

    “玄空子会长在里面，他与你的老师药尘当年是好友，见了他你可得恭敬点……”

    听得长老的友善提醒，萧炎面色一肃，点了点头。

    这样的场面，他这些年没少经历，就算从前他沉默寡言，但是现如今可是不一样了。

    许长老看到他点头，方才略感放心，伸手帮着萧炎整了整衣衫，然后才上前两步，恭敬地推开殿门。

    “进去吧，这里平时不会有人来，我在这里等着，记得，恭敬。”

    萧炎微微点头，缓步走入……

    大殿之内，被众多的书架所布满，看上去有种凌乱的感觉，

    各处角落浮动着诸多色泽不同的火焰，五颜六色火芒交织下，显得有种梦幻般的迷离之感。

    萧炎脚步轻轻地落在石板上，目光一阵扫动，

    片刻后，顿在了一处书架前，

    那里，一名身着白衣的老者，正在小心翼翼地清扫着书架之上的尘埃。

    这名白衣老者，浑身没有半点气息的溢出，

    整个人，就如同一个极为普通的老者一般，

    但在萧炎使用灵魂感知时，却发现面前一片空空如也，那白衣老者，仿若并不存在……

    “你便是萧炎吧？没想到，这么年轻。”

    在萧炎恭敬地站于老者身后不远处时，白衣老者也是停止了手中的动作，沧桑的声音，在大殿之内，悄然响彻。

    听到那苍老笑声，萧炎也微微抬头，

    刚好见到那白衣老者缓缓转过身来，

    其发须皆白，脸庞上布满着深深的皱纹，

    双眼在皱纹压叠下，显得有些小，

    但是此时此刻，

    那如深潭般深不可测的双眼中，却有一抹温和笑意。

    “多大了？”

    “快十五了。”

    “真是有朝气的年纪啊，十四五岁的斗王，即便是在这丹塔之中，也不多见，那老家伙，运气总是这么好。”

    萧炎默不作声。

    老人家回忆过去的时候，别说话就是了。

    “我当年与你老师药尘交情颇深，只不过后来他走了，这么多年过去，没想到，居然身死道消这样的事情也会落在他的身上。”

    “老师冒险使用了复活之法，这办法传自远古，也没有试过，所以才会……”

    他说话的时候，清朗的少年音中带上了一点哭腔，若是萧林在，必然会赞赏一番他的演技。

    “谁能想到会是这么个结果呢。”

    玄空子感慨道：“当年他意气风发，名震大陆，却不想会有这样的结果。造化弄人，实在是令人动容啊。”

    只不过他这个岁数，生死之事早已经看的淡了，感慨了两句便说到了正经事情。

    “风尊者的信我已经看了，你要跟着老夫学习炼药术，恐怕不是一件容易的事情，早些时候玄衣知道了这件事情，已经来找我一趟了。

    你是药尘的弟子，我不能收下你做我的弟子，但是你的天赋，也算是的顶尖。

    我和玄衣商量了一下，你就以弟子名义加入丹塔，平时不会有老师教你，但你能够随时找我们请教。

    塔内弟子能够看的，你都能观看，只不过有一点你要记清楚，丹塔之中，不允许争强斗狠，

    还有，你的天资不错，现如今境界也不低了，我有一个任务交给你。

    我看好一个小丫头，打算着过两天收她为弟子，不过现在还不能够张扬，

    她小你两岁，就由你去带着她，你意下如何？”

    萧炎哪里能说出一个不字？

    这种事情，明显都是人家安排好了的，只能够遵从而已。

    “弟子都听师伯的。”

    玄空子微微点头，按照药尘当年的位置，叫这一声师伯也不算是过分。

    “行了，去找风老头吧，玄衣在那边，他怕是挡不住，

    玄衣会长和你老师关系不错，你可以叫她一声姨母。”

    萧炎眼看着都要走了，玄空子忽然补充了一句。

    他什么都没说，乖巧点头。

    本来只是认个脸熟，走个过场而已，也不会有多麻烦。

    等到萧炎出了殿门，玄空子才收回自己的视线，扫了一眼周边的诸多火焰，他们刚刚跳动的频率慢了许多，似乎是忌惮萧炎的缘故。

    这场面，他也不是没见过。

    异火一出万火沉浮，都是寻常事。

    “可惜了，收了这么好的一个弟子，自己却没能活下来，人生果然无常啊。”

    空荡的大殿里，只回荡着他的叹息声。

    ……

    风尊者真的快要抵挡不住了，玄衣的气势本来就很强，现在又发生了这么一件事情，更是让风闲难以抵挡。

    自己的实力是真的不行啊，看来这次回去，要好好修炼了，不然不知道被甩开了多远。

    这么多年，他一直寻找药尘，自己的修炼耽误了很多，不过现在好了，药尘已经回来了，他也有了足够的丹药补充自己。

    “其实你大可不必这么生气，反正都是在丹塔之中，你也不是见不到。”

    “能一样吗？”

    玄衣气愤地说道：“一个老师和一个长老，对一个弟子的教导能是一样的吗？”

    也不怪她生气，原本每件事情都计划好了，偏偏风尊者这时候送了一封信去玄空子那里，一个好好地孩子白白脱了手，换做是谁都会生气的。

    更别说，药尘的弟子，对于玄衣有着更加不同的意义。

    我们就是害怕你这个样子才会找到玄空子的……

    风尊者内心嘀咕，但是表面上也只能陪着笑脸，解释他这么做也是为了孩子好，毕竟药尘什么都没留下就剩了这么一个徒弟，得为了这孩子以后的名声着想，不能让玄衣太过宠爱他。

    好不容易把玄衣安抚下来，萧炎忽然就回来了。

    萧炎一进来就看到了坐在椅上的美丽妇人，心中便已经有了数，他先是和风尊者打了招呼，然后由着风尊者介绍玄衣，礼貌地叫了声“玄姨母”，然后把玄空子的安排说了。

    说完之后，他明显就感到了玄衣情绪的转圜。

    “既然这样，那我先帮你去安排住处。”

    玄衣风风火火拉起萧炎，走了两步又回头说道：“风老头，咱们的帐以后再算。”

    然后拽着萧炎走了。

    风尊者：“……”

    终究，还是他扛下了所有。

