    一连两天，徐浥尘没有去江城医院，也没有再去找赵晓雪。

    徐浥尘心里清楚，再过几日才是应救三叔关键时候，现在要做的沉下心来，等着灰道口挖开。

    在赵晓雪那里，徐浥尘已经下一步的计划传达给了她。赵晓雪按照徐浥尘制定的方案，会将计划传达给李大牛，而最终执行计划的就是包大同了。

    包大同这个“老鬼”，能安排好的，自然会安排的妥妥当当。真要有什么解决不了的事，自然会找机会，回来见他。

    而之前，波诡云谲暗流涌动的江城，这两天也似乎一下平静了下来。

    关海山不再试图联系特派员，特派员张耀国也老老实实地呆在医院，护理他的三姨。

    他的交通员宋岩倒是不闲着，时不时地到菜市场门口的电线杆，看一看有没有新的消息，期待着与关海山的联络。

    这两天最忙的，当然就是包大同了。

    徐浥尘所谓的大事安排好了后，完成任务的每一个细节，需要完善的地方，则都落在他的肩上。

    首要解决的，就是按照徐浥尘的安排，如何将特派员张耀国和特派员的交通员宋岩，一并控制起来。

    毕竟不是敌人，而是自己的同志，行事起来会有很多顾忌。

    交通员宋岩倒是好解决些，毕竟他在外面，一个人落单的时候不会少。

    到时候，想想办法把他控制住就行了。

    可特派员有些难度，现在他是寸步不离医院。

    医院的一楼都是宪兵队的便衣，动作要是大些，就会引起日本人的怀疑，这该怎么办？

    一时间，包大同也想不出更好的办法了。

    这个时候，还是回去找一下这个“鹰眼”。

    虽然，他看起来就像个只会哄小姑娘的小白脸，不过包大同清楚，越到关键时候，这个“鹰眼”就越有办法。

    想到这里，包大同在水果摊挑了两个又大又圆的西瓜，跟着换岗的军车，回到了特战队。

    到特战队的时候，天差不多已经是黑了。

    包大同远远望去，便看见徐浥尘和青木玲子，正在大树底下乘凉。

    与以往不同的是，两个人变成了三个人，黄思和他们坐在了一起。

    可能是上一回徐浥尘对青木玲子动手动脚的缘故，青木玲子也变得谨慎起来，这两天和徐浥尘在一起的时候，一般都叫上黄思齐在身边。

    两个人独处的时候越来越少，徐浥尘倒是觉得不错。

    实话实讲，他真怕万一青木玲子投怀送抱，自己一旦没有忍住，非要嫁给自己怎么办。

    日本女人，泡一泡尚可，娶一定不行。

    可青木玲子可不是一般的日本女人，要是真泡上了，想不娶，那小命可能就没了。惹不起啊惹不起，还是本分一点、规矩一点的好。

    见包大同捧着两个西瓜晃晃荡荡地走了过来，徐浥尘心里知道，他一定有解决不了的事来找自己了。

    见包大同走到跟前，徐浥尘问道：“老包，今天你怎么回来了？”

    “嗷，好几天没见到队长和青木督查，有点想了。”包大同放下西瓜，说道。

