    小金龙也意识到再这样下去，天神龙众要看穿自己的小把戏了，于是急急忙忙跑到烛九阴的面前，并从它的身上扯下了一块本就已经撕烂了的云鳞。

    烛九阴显然也不想让小金龙为难，于是自己主动撕下了一大块皮鳞，这样小金龙就可以交差了。

    小金龙飞出了紫气之潭，并回到了云霄之中。

    果然, 在看到小金龙带回了战利品之后，一干天神龙众开始围绕在这位玉帝金龙身边，各种赞叹，各种吹捧，尤其是之前被胖揍的金色雷公龙和凤天龙、凰天龙，它们心中的愤恨好像也彻底宣泄了出来。

    小金龙丝毫不觉得有什么不妥, 享受着众天神龙的赞许，它的尾巴总是摇晃着, 终于有家了, 终于不要跟着这群傻乎乎又野蛮的天神龙们厮混了，这些年要靠自己的日子，真的太难了，不仅要自己找吃的，寻居所，还要提防那些心眼极多的天神龙。

    这穹庭一样尔虞我诈，表面上和平共处，实则都想生吃对方。

    还是跟着祝明朗的日子舒坦，饭来张口，脑子是什么，完全不需要的，主人说干嘛就干嘛, 逍遥无比, 天塌下来还有大哥、大姐们撑着！

    终于又可以四处惹是生非, 然后不需要考虑后果了！

    这些年没做任何一件事情都要思前想后, 实力不如人家的时候被欺凌了要忍气吞声, 受到龙群团体剥削驱赶的时候，不敢有反击的念头, 好不容易爬到了穹庭又要顺从龙众们的一些毫无意义的天规与决策，更是索然无味……

    别说烛九阴这种，因为母亲的问题要与整个苍龙穹庭开战，小金龙自己都想造反了，一群倚老卖老的老苍龙天神，不就是拉帮结派维护自己的地位与利益吗，不就是害怕烛九阴这样的存在成长之后威胁到它们吗？

    想当初小金龙从龙茧中诞生，在成长的过程中一样遭到了整个苍龙穹庭的打压与围猎。

    后来它们实在拿自己没办法了，才将自己招安。

    “嗷呜~~~~~~~~~”

    小金龙一边表现出自己主帅的从容与威严，一边心里在想着，早就想掀翻你们整个穹庭了，没有给整个苍龙族带来光明的未来，反而像毒瘤一样坐拥万龙谷天域最好的位置干一些见不得光的事情。

    “梧！！！！！！！！”

    忽然，一声沉重的龙啸响起。

    一头全身上下呈现赤色的龙公出现在了众天神龙的面前。

    而在这赤色龙公的另一侧，还有一头黄龙龙公。

    天神龙众原本围绕在小金龙的身旁，随着这赤龙公与黄龙公的出现纷纷的让开了一条宽敞的道路的来。

    两大龙公正是这穹庭的主宰，在拜龙浩城中更是有不少子民们将这两位龙公称之为炎帝与黄帝。

    炎帝既赤龙公。

    黄帝则是黄龙公。

    最古老的人族所信奉的两大图腾神明，其实也就是赤龙公炎帝与黄龙公炎帝，只不过此时统治着苍龙穹庭的这两位是最初图腾炎帝与图腾黄帝的血脉后代，它们不可能从开天辟地之初活到现在！

    发出龙啸声的正是赤龙公, 它甚至可以幻化为人的模样，身上披着一件赤祖袍，负手走来。

    它有着非常苍老而威严的龙角，脸庞为龙刑，身躯为人状，一双带着审视的龙瞳正凝视着小金龙。

    “梧！！！！！！！”

    赤龙公发出了质疑声。

    它质问玉帝金龙，为何没有将烛九阴给活捉上来。

    “崆！！！”

    一旁的黄龙公也打了一个鼻息，明显是带着几分不屑与傲慢。

    仅仅是让烛九阴受了伤又有什么好炫耀的！

    一干天神龙众居然没有将烛九阴拿下，统统都是草包！

    谷娎

    刚才还嘈杂的天神龙众不敢发出任何声音了，一個个低着头。

    它们显然都畏惧这两位主宰。

    “嗷~~”

    小金龙面对这样的批评与职责，也是一点都不含糊。

    对对对，两位大佬教育的对，是我学艺不精、本事尚缺，不能拿下烛九阴是我的过错，待我修整一番、调息几天，一定下了这深渊将烛九阴给生擒回来，绝对不再丢了苍龙穹庭的脸面！

    面对小金龙如此诚恳的认错，赤龙公与黄龙公又还能如何？

    总不能它们两老亲自下深渊去，万一烛九阴有诈，垂死挣扎间拖它们两老下水，它们这老骨头有能耐归有能耐，真要到了那个地步，年轻之龙的那种视死如归的玉石俱焚还是可能让它们元气大伤的！

    赤龙公与黄龙公表面上共同统治着苍龙穹庭，但两位同样是老狐狸，相互制衡着。

    它们两个谁都不愿意下去和烛九阴搏命……

    这也是烛九阴可以存活这么多年的主要原因。

    玉帝金龙实力强大，可以与烛九阴一战，而且玉帝金龙也很卖力，它们两位说什么，它就做什么。

    就是总觉得哪里不大对劲。

    按理说，派遣出了那么多天神龙先消耗烛九阴，玉帝金龙再与之搏斗，玉帝金龙怎么都可以将其拿下，偏偏三番两次烛九阴丝血逃生……

    烛九阴是不是有什么它们都不知道的秘法？

    到底问题出在哪里？

    “梧~~~~~~”

    “崆~~~~~~”

    赤龙公与黄龙公一番商量，勉为其难的同意了小金龙的提议。

    先修整几日，再继续活捉烛九阴！

    “崆！！！！！！”

    黄龙公朝着玉帝金龙吼了一声。

    若再不能拿下烛九阴，必问罪你这个主帅。

    “嗷~~~~~~”

    小金龙立刻高亢的回应，并以自己的龙格来担保，若这三天之内不能够“拿下”烛九阴，一定提着自己的金灿灿脑袋来见！

    有了这样的保证，黄龙公和赤龙公这才没有生疑。

    ……

    ……

    没多久，祝明朗便发现云霄的攻势停止了。

    浓云并没有散去，说明天神龙众并没有离开，它们只是在高空中休整。

    时间是拖住了，这让祝明朗不禁好奇小金龙是怎么做到的，明明之前还一副全军碾入的架势，忽然间偃旗息鼓了。

    不过，这样也正好。

    可以好好与烛九阴聊一聊未来的规划了！

