    第876章 876.

    波塞西认真想了一下，这里乃是海神殿，海神的雕像在这里，这里是神圣无比的地方。

    他应该不会在这里干坏事！

    波塞西便就开口道：“七圣柱，你们下去吧！”

    “是！”

    七圣柱闻言，离开了海神殿。

    大祭司都开口了，由不得他们不离开海神殿！

    七圣柱离开。

    魂秀逐渐的逼近了波塞西，魂秀：“你让他们离开，就不怕我对你做什么？”

    波塞西：“怕？”

    “为什么要怕？”

    “海神在这里，我怕什么？”

    魂秀在听见了波塞西这话，愣了一下，海神在这里，他抬头看向了海神波塞冬的雕像。

    巨大的雕像就屹立于大殿之中。

    没错！

    海神波塞冬还真的就在这里。

    这虽然只是一尊雕像，但是这是信奉海神波塞冬之地，这雕像就相当于海神波塞冬的分身。

    海神波塞冬可时时刻刻都是看着此处的，他的确是不能对波塞西做什么！

    这要是两个人的话，那还好，可这分明就是还有“第三者”，让他在旁人面前表现枪法？

    那还是算了！

    他可没有分享的兴趣爱好！

    ……

    魂秀绕了波塞西，看着海神殿之中的神器三叉戟，武魂殿之中虽然也有天使神的雕像。

    也有所谓的天使九考，可惜就是没有神器留下！

    而且……

    就算有神器留下，那也和魂秀没有关系！

    波塞西转身。

    看见魂秀的目光落在了神器三叉戟之上，便开口：“怎么？看上这神器了？”

    魂秀摇摇头：“没有，这三叉戟虽然不错，但依旧还入不了我的眼！”

    魂秀曾经可是使用过十大神器之一的轩辕剑，那轩辕剑比之眼前的三叉戟要强了无数之倍！

    他曾经在洪荒中，也算见过大世面的存在，他怎么可能看上这“凡器三叉戟”呢？

    “海神大人留下的神器三叉戟都入不了你的眼？这世间，有何物能够入得了你的眼里呢？”

    魂秀偏头看向波塞西道：“这世间能够入得了我眼的东西很多，比如你呀！”

    “我可不是东西！”

    波塞西闻言，微微一愣，旋即羞红了脸颊，低下了脑袋。

    “你当然不是东西，你是我的人！”魂秀可不会放过这个机会。

    别看波塞西一百多岁了，可还是一个“丫头”。

    谁还不是一个“丫头”呢？

    波塞西就是最好的诠释！

    “你如此撩我，你爸知道吗？他知道了确定不会打断你的狗腿吗？”

    波塞西终究不是什么都不懂的“丫头”，很快清醒了过来，羞红的脸颊，逐渐的褪去红晕！

    魂秀：“放心好了，他做不到的事情，我做到了，他怎么会打断我的腿？他应该感到骄傲才是。”

    “而且……”

    “而且什么？”

    波塞西好奇！

    魂秀继续的道：“而且，你认为他会是我的对手吗？打断我的腿？”

    “要是真打起来？他不一定能够打得过我，你放心好了！”

    波塞西闻言一愣！

    仔细想想还知道是这样子，她海洋无敌，在海洋之中自己都不是魂秀的对手！

    现在的千道流又怎么可能会是魂秀的对手呢？

    本来是想要用千道流吓一吓魂秀的，现在波塞西明白，用千道流吓魂秀根本就吓不住呀！

    她最终还是逃不掉呀！

    早知道她就不打赌了呀！

    后悔了！

    ……

    魂秀并不知道波塞西心中所想，魂秀道：“我知道一人，能够得到海神的传承。需要我把他带过来了吗？”

    “嗯？”

    “海神大人的传承，一般人可根本就不行，海神殿存在多年，但是至今都没有出现过能够得到海神认可的继承者。”

    “你嘴里的那个人可不一定能够行！”波塞西提出质疑，并不觉得魂秀嘴里面的那个人能够得到海神波塞冬的传承！

    多少年过去了。

    有多少人想要得到海神波塞冬的认可，可都无一失败了，海神波塞东的眼界可是非常的高！

    曾经优秀如唐晨可都是没有资格落入海神波塞冬的眼中。

    他嘴里面的哪个人能够行？

    别做梦了。

    在没有经历过现实，谁都以为梦想距离自己就只有一步之遥。

    但是事实的结果证明。

    梦想只是梦想。

    那只是一个梦！

    现实之中，想要实现梦想？难如登天！

    “不...他一定可以的！”魂秀很是坚定的道。

    他嘴里面的“那个人”不是别人，正是唐三，未来的“海神”，如果连他都得不到海神波塞冬的认可。

    谁还能够得到海神波塞冬的认可呢？

    魂秀知道唐三并不是真心臣服自己的，既然如此，他不介意给唐三一个变强的机会。

    然后彻底的摧毁唐三。

    给他机会！

    给他希望。

    然后在彻底把他打入黑暗的深渊，让其希望彻底东西熄灭。

    哪怕唐三最终成为了神又如何？

    神？

    蝼蚁？

    在他面前有什么区别吗？

    他根本就不需要使出全力，神就会倒下！

    哪怕成为神的唐三也是不例外！

    “如果这个世界之上，连他都没有资格成为海神的继承者，那这个世界之上就没有人能够成为海神的继承者了。”

    魂秀的目光看着眼前的神器三叉戟，缓缓的道：“西儿，我可以这样子叫你吗？”

    “随便你吧？”

    波塞西已经释然了。

    谁叫自己输给了他。

    而且他又不是第一次叫自己“西儿”，而且这一声的“西儿”，从这里开始并不会只是结束！

    所以。

    她已经无所谓了，魂秀想要怎么叫？那就这么叫吧！

    她无所谓的。

    “既然如此，这三叉戟，我取走了？我会把他交到有缘人手中的。”

    魂秀准备取走这三叉戟。

    她虽然是看不上三叉戟，但是唐三一定会看得上的。

    他想要报仇，就必须要变强。

    这神器三叉戟，他必须要收下！

    因为这能够帮助他变得更加强大。

    唐三没有理由拒绝。

    “你想要取走三叉戟？”波塞西在听见这话，愣了一下。

    “你确定你想要取走海神三叉戟?这可是海神大人留下的神器，一般人根本就不可能拿得动它，更加不要说使用了，更加不要说取走了。”

    波塞西对于魂秀想要取走海神大人的三叉戟，并不相信他有这个本事。

    神器三叉戟等的乃是有缘人，能够取走神器三叉戟的只有有缘人。

    魂秀的实力的确很强。

    但是要说他是有缘人？

    波塞西并不相信。

    “可我要是能够取走呢？”

    魂秀看着波塞西，脸上挂着浅浅的笑容。

    区区一件“凡器三叉戟”罢了，他想要取走，那就是轻轻松松的事情。

    “那你就取走呗！”

    波塞西一脸无所谓的道：“我已经都是你的人了，根本就没有什么可赌的了。”

    “也是！”

    魂秀微微点头，正如波塞西所言的一般，这波塞西都是他的人了，已经是没有什么好赌的了。

    他要是真的能够取走这三叉戟，那就取走好了。

    她又拦不住呀！

    魂秀说着，伸手一招，海神三叉戟微微颤抖，最终回到了魂秀的手中。

    “这...”

    波塞西看见这一幕，愣住了，不知道为什么，她总感觉自己被打脸了。

    而且还是被打得啪啪作响的那种！

    她上一秒根本就不愿意相信魂秀能够取走海神三叉戟，但是下一秒，人伸手一招。

    海神三叉戟就自动飞入了魂秀手中。

    她这不是被打脸了是什么？

    魂秀根本就没有掂量的兴趣，收入你系统之中，等什么时候回武魂殿之后。

    随便找一个理由把这海神三叉戟给唐三，看看这唐三会不会因此而膨胀呢？

    他不怕唐三反！

    他怕的是唐三不反！

    唐三要是不反，那就很没有意思了。

    ......

    看着魂秀真的把海神三叉戟给取走了，还收了起来，波塞西逐渐的回过神来。

    波塞西一脸惊恐的看着魂秀：“你难道就是海神大人的有缘人？”

    “海神波塞冬？就他？”

    “还不配！”

    魂秀在听见了波塞西这话，忍不住的冷笑一句！

    他何等存在。

    是波塞冬的有缘人？

    他配吗？

    魂秀是谁？

    那可是能够覆灭诸神的存在。

    他是海神波塞冬的有缘人。

    传承者？

    就问一句。

    海神波塞冬怕不怕死吧！

    他怕他微微用力，海神波塞冬就会死！

    ......

    波塞西在听见了魂秀这话，呆滞了一些，好一会儿后，方才清醒了过来。

    她看了看海神波塞冬的雕像。

    见雕像没有丝毫的动静，这才放心下来。

    显然...

    魂秀这话，并没有惹怒海神大人。

    既然海神大人都不计较的话？

    那她作为海神大祭司也没有计较的必要。

    波塞西对于魂秀很是好奇。

    他能够压制九十九级的自己，而且还是在海神岛之中，这代表着，他能够压制一个神！

    而且...

    他更是可以轻轻松松的取走海神留下的神器三叉戟，这一切的一切都说明了魂秀不简单。

    他不是一个区区的九十九级的绝世斗罗。

    她对于魂秀很感兴趣，很是好奇。

    当一个女人对一个男人感兴趣的时候，便就是彻底陷进去的时候。

    显然。

    波塞西这个时候已经对魂秀陷进去了。

    她想要了解这个男人。

    将他看透！

    波塞西看向魂秀道：“我们离开这里吧！”

    “我对你很是好奇，想要把你看透！”

    说着。

    不待魂秀说些什么，便就离开海神殿之中。

    魂秀闻言。

    也是没有犹豫，跟了上去。

    他不是一直想要找一个机会吗？

    眼下不就是一个好的机会吗？

    懂得都懂！

    .......

    时间又来到了三日之后！

    魂秀提出离开海神岛，他想要邀请波塞西和他离开海神岛，但是波塞西乃是海神岛的大祭司。

    她不可能离开海神岛。

    最终。

    魂秀一人离去。

    带走了神器三叉戟！

    魂秀离开后。

    海神殿之中。

    海神的雕像苏醒了过来。

    波塞西还有海神岛七圣柱在感应到了海神殿之中的动静，都是没有迟疑。

    第一时间赶到了海神殿之中。

    “参见海神大人。”

    波塞西为首，身后跟着七圣柱，对着复苏的海神微微行礼。

    原本的雕像只是普通的雕像罢了，雕像是死物，但是死物之上此时弥漫着蓝色的神光！

    神光汇聚，在雕像面前凝聚出一道虚影，仿佛是雕像复活过来了般！

    “海神”看着曾经放置海神的地方，现在已经是空空如也了，什么都没有。

    “海神”：“波塞西，本神的神器呢？”

    “神器去哪里？”

    “还有那个男人是谁？”

    “海神”自然是知道自己的神器乃是被一个男人给取走了，他那个时候是可以出面阻止的。

    但是他从魂秀的身上感应到了危险的气息，所以，他并没有出现。

    现在正是因为他感应到了那个男人已经离开了，他这才出现！

    波塞西恭敬的道：“那个男人叫千寻疾，是他取走了神器三叉戟！”

    “千寻疾？”

    “海神”：“你对他了解多少？”

    波塞西：“不是很了解，只知道他很强，非常的强！”

    波塞西虽然和魂秀深入了解过了，他的战力和他的实力一样，很强。

    深不见底！

    深不可测！

    “海神”：“七圣柱离开，波塞西留下，本神想要知道千寻疾的一切信息！”

    “是！”

    七圣柱离开。

    ......

    魂秀在离开海神岛之后，自然也是发现了海神的神念降临到了海神岛之上。

    但是他并未在意。

    区区一道海神神念罢了。

    哪怕是海神真身亲自降临又如何？

    魂秀依旧不放在眼里。

    只要敢来招惹他，那就只有一个下场，那就是死！

    就是这般自信！

    实力即自信！

    魂秀没有太过关注海神神念降临的缘故，因为他已经是回到了武魂殿之中。

    武魂殿之内。

    魂秀回来之后。

    在确定唐三他们并没有回来，魂秀召见了自己的女儿千仞雪。

    比比东闭关。

    别人或许不知道比比东闭关乃是为了什么？

    但是魂秀清楚的知道了比比东闭关，乃是想要突破成神！

    兴许是魂秀到来，改变了太多！

    让得比比东对于变强的执念更甚！

    下一次比比东出关。

    可能就不是封号斗罗那么简单了。

    而是一尊神了。

    罗刹神！

    比比东都要成神了。

    千仞雪那边也是不能闲着。

    千仞雪的天赋比之唐三，比比东更甚！

    只要给予她足够的时间和底蕴，成神，不过就是水到渠成，时间问题罢了。

    千仞雪来了。

    魂秀直入主题的道：“你先把帝国的事情放一下，交给菊，鬼斗罗，努力修炼吧！”

    “你的魂力有些弱了。”

    千仞雪先天满魂力，先天魂力二十级，十多年的卧底生涯，让得她几乎没有好好修炼过。

    现在只是六十多级的魂帝！

    在这样的年纪，就有着魂帝级别的魂力，在魂师界都算作一个天才了。

    但是在并不是千仞雪的极限。

    她还可以更加优秀的。

    (本章完)

