

    卫璟柯看着孟拂，做方位的状态，目光里不伐戒备。

    现在已经是凌晨三点多，即便是市中心，也格外寂静，对于孟拂出现在这里，卫璟柯不得不小心。

    苏地一直没有清醒，体内机制也越来越差。

    最近得知苏地病危的人很多，上赶着希望能让当苏地救世主的人更是不少，但如今连罗老跟风神与都没有办法，这两人都是业内的泰斗人物，孟拂一个黄口小儿也敢信口雌黄，卫璟柯能不过激？！

    只是卫璟柯刚说完这句话，背后就传来了一道温凉的声音，“卫璟柯，捡起来，道歉。”

    卫璟柯回头，说话的正是苏承。

    他身边站着罗老医生，一手握着佛珠，一手背在身后，似乎在跟罗老医生说话的样子。

    被他这么一看，卫璟柯是有些慌了，“承哥，她，她刚刚……”

    “捡起来，不要让我再说第三遍。”苏承似乎是心不在焉的转过目光，可卫璟柯触碰到他那双漆黑寒凉的眼睛，背后寒毛炸起。

    卫璟柯抿了抿唇，什么也没说，就把垃圾桶里的玻璃瓶捡起来磕在桌子上。

    “孟小姐，对不起，我刚刚太激动了。”他低着头，道歉的声音都是嗡嗡的。

    苏承手上转着的佛珠顿珠，另一只手推了眼镜，没跟孟拂回答的机会，温和的对卫璟柯道：“卫璟柯，马上收拾东西，回京城。”

    从苏承出现，到现在，不过几分钟的时间。

    卫璟柯猛然抬头，他看着苏承。

    苏承依旧是那副不食人间烟火翩翩公子的样子，温润如玉，明明是笑着，卫璟柯却窥见了他浅笑着的眸底深冷的寒意。

    卫璟柯什么也没说，只抿了抿唇，低着头走出了苏地的房间。

    罗老医生从头到尾都没有表示什么，只看着卫璟柯摇了摇头。

    等卫璟柯出去后，罗老医生才摇头，安慰孟拂，“孟小姐，你不要介意，这个卫少，他有病。”

    孟拂捏了捏手腕，她偏头，看着罗老医生，漂亮的桃花眼敛着几分散漫，哼了声：“不然我为什么还在这儿跟你说话？”

    但凡卫璟柯是个正常人，孟拂早就上去跟他跟一顿了。

    早些年师父就教育过她，不能欺负老弱病残，她不是个传统意义上的好人，但师父说的话，她都记得，

    罗老医生不明所以。

    苏承却是笑了，眼眸半低，“走，我送你回去休息。”

    两人离开。

    罗老医生却是奇怪，不过他也没闲着，记录苏地的数据。

    房间内的几台精密仪器，忽然“嘀嘀”几声。

    罗老医生推了下眼镜，看着上面显示的新数据，一张爬满皱褶的脸上满是惊愕，“这……怎么可能……”

    “怎么了？”收拾好自己包裹准备离开的卫璟柯听到声响，连忙进来。

    “苏地先生体内的力量被控制了，但我跟风小姐商量的新医治方案还没开始，就算开始了见效也没这么快……”罗老说到这里，目光触碰到桌子上放着的玻璃瓶，忽然顿住。

    直接走到桌子边，拿起玻璃瓶，打开盖子闻了一下。

    整个人大惊失色，“这、这……”

    卫璟柯目光移过去，此时也发现了什么地方不对：“罗老，您……”

    “这香水，不是蓝调的，也绝对有蓝调的水平，至少有27%以上的利用率！”罗老把盖子盖上，他看向卫璟柯，笃定的道。

    熬了两天夜，脑子发昏的卫璟柯忽然惊醒：“27%的利用率？也就天网排行榜上那几个人能制出来吧？您没鉴定错？”

    说到这里，卫璟柯自己被自己顿住了，他想起来，罗老也是京协香协的副会长之一，品鉴香料的能力绝对不会错。

    所以，卫璟柯看着罗老手中的玻璃瓶，“27%以上的纯度，她竟然拿来给苏地……”

    每个人体内都有一股气，古武界的人通过古籍将这股力量化为己用，但力量过于霸道，需要外力来协调，不然会伤及五脏六腑，最好的调节就是参杂着药物的香料。

    也因此，引发出一种职业，调香师。

    调香师不仅能调节他们体内的力量，有些能力强大的调香师，通过药物香料融合起来的香料能达到医疗的效果，顶级的调香师还能让人延年益寿等各种辅助性增益……

    但成为这类调香师太难，不仅在调香上有天赋，还需要拥有丰富的药理知识，因此能称为这类调香师的，凤毛麟角。

    每一个调香师都已经被强大的势力拉拢。

    调香师也分等级，药物纯度越高，香料越有用，入门是10%的纯度。

    大部分调香师都在10%-20%的纯度，30%以上是极品。

    蓝调就是30%以伤的极品。

    最近两年，市面上一直流通着的蓝调香料忽然消失，京城古武界差点陷入混乱，本来30%纯度的香料就极其难得，更别说这两年蓝调消失，别说30%，就连25%天网端口也很难找到。

    用天价来形容丝毫不夸张。

    听到罗老说孟拂给苏地用的是这种层次的东西，他目光里深深是惊骇，“这种珍贵香料，她竟然就这么随意的就给苏地用了……”

    明明她当时听到苏地昏迷，还什么都没说就去参加比赛的……

    想到这里，熬了两天夜，脑子不清楚的卫璟柯忽然清醒，终于有些明白为什么苏承刚刚赶他出T城。

    “所以，所以她刚刚说给苏地看病，不是说假的？”卫璟柯问了句，其实也不需要罗老回答，能把做传家宝的东西就这么给苏地用了，她断不会假惺惺的做什么戏。

    想到这里，卫璟柯勉强笑了笑，然后转头去看看垃圾桶，心里满是后怕，他刚刚差点就摔碎了这玻璃瓶，还好玻璃瓶没碎。

    若不然……

    卫璟柯觉得自己以死谢罪都不够。

    **

    孟拂回家睡了一觉，直到次日下午一点才被江老爷子一个电话打醒。

    江老爷子自然是恭喜她拿到了决赛的名额，就是声音过分激动，一直炸耳朵。

    孟拂就把手机放到桌子上，开了外音，让江老爷子一个人说了个够。

    “拂儿，你已经六百万粉丝了，”江老爷子咳了一声，故作淡定的，“不过七天，涨了两百万，你能再给我几张签名吗，我要寄给我刚认识的小姐妹。”

    孟拂：“……”

    江老爷子依旧自顾自的说着，“她是你的站姐，她说要转发抽奖，我给她寄几个礼物过去，你的签名照就行，别忘记了，我再去冲个浪。”

    他说着，挂断了电话。

    挂断电话的江老爷子，给上次在现场认识的小姐妹发私信——【孩子，你还是个学生，就不要抽那么贵的东西，我明天给你寄点东西过来。】

    这小姐妹还没回，江老爷子也不着急，嘱咐身边的小护士，只要小姐妹回了，就立马找他。

    这边，孟拂的主出。

    孟拂看着江老爷子挂断的电话，沉默了一分钟，然后点开搜索页，搜了下“站姐”的词条。

    直到赵繁的一个电话，才把她打醒。

    “到你门口了，开门，怎么现在才接电话？”赵繁挑眉。

    孟拂“啊”了一声，她拖着沉重的不伐走到门边，提前开了门，陷入迷惑：“我爷爷为什么比我还潮？”

    赵繁拖着自己的行李箱进来，关上门，一边换鞋一边疑惑：“怎么了，你爷爷怎么了？”

    孟拂就解释了一遍。

    听完解释的赵繁：“……”你，t，m，还有脸问？

    做了两年艺人，连这些都不懂？

    “行了，”赵繁觉得自己任重而道远，“先跟你说正事，一是鸽子报社要给你做专人采访，二是《明星的一天》，导演决定专门给你开辟一期节目，也就是跟上期盛君一样，以你的生活为中心展开一期活动！”

    按照咖位来说，孟拂绝对不值得导演专门给她开辟一期。

    但这次孟拂的热度太大了，一天了，微博热度还没下。

    各大网站、小视频都在疯狂刷着她的视频，五年来的第一个决赛名额，孟拂确实当得起这次话题。

    所以《明星的一天》导演经过深思熟虑，想要趁着这次机会，给孟拂开辟一期节目。

    “我是这样想的，这期直播不能扑，这期导演组希望你能邀请其他嘉宾出镜，上次盛君邀请的就是画协的老师，她那期打的非常响。如果可以，我希望你能考虑从江家开始拍，”赵繁把合同放到孟拂面前，道：“因为你要给其他三位嘉宾安排住处，你这破地方肯定不行，人员的话，你爷爷或者你爸爸就行，还有你外公什么的，一出来绝对翻天。”

    孟拂回过神来，想也没想，“不行。”

    “为什么？”赵繁不理解，“那你要去哪儿？节目组给你安排，也不是不行，但观众肯定能扒出来……”

    “不用节目组，”孟拂看了看导演给的一笔价钱，签上了自己的名字，头也没抬：“我老家。”

    老家？

    赵繁依稀回忆起孟拂的老家，无名的山城。

    “您老……不是认真的吧？”赵繁见孟拂淡定的样子，不由顿了下，“一个山城能哪里有你爷爷他们有看点？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    12号上架，月票可以给我留着啦，然后，大家对于上架周边有啥想法吗？

    目前有笔记本跟应援帽子，定制马克杯