    大军如潮水一般，涌像城门~

    刘良佐和郑崇俭二人，将大军派去东南两门后，自己则带着小部分亲兵，留在杨嗣昌身边，听候命令。

    实际上，他们两个对唐学志的战术，战法也非常好奇。

    也想趁着这个机会，一睹唐学志的战法。

    更想借着这个机会，看看，唐学志是不是真的有，半天之内，破城的能耐。

    一旦失手，他们便可以站出来，冷嘲热讽，报昨日之仇。

    只不过，看到张国维和史可法等人的兵马，竟然能够冲上去，和守军对峙时，心里不由泛起一丝异样。

    惊讶的神色，从脸上浮现出来。

    此刻，他却更加有些看不懂了。

    因为，他们知道，攻城的三部兵马中，以龙在田的兵战力最强。

    史可法居其次，张国维再次之。

    然而，此刻，三部兵马的战力，似乎相差不大。

    这可奇怪了！

    他们却不知道，光是论列队而言，张国维的兵，已经发生了脱胎换骨的变化。

    自从他决定改善自身面貌以来，派出大量军官进入唐学志的系统学习，又请刘文轩派出部分军官，进入他的军中指导。

    经过近两个月的苦练，士兵无论从军纪还是作战方面，都有很大提升。

    光从外面看，他的人和龙在田的兵，已经不相上下了。

    张献忠站在城头上，看着城下的攻城大军，来势凶猛，心中微微一颤。“这几支兵马，是谁的人？”

    他自然是看清了对方的旗号，却有些不敢相信。

    刘文秀对这些旗帜，了如指掌：“大帅，左边是广西，龙在田的人，中间是应天巡抚，张国维的兵，右边，是安庆兵备道，史可法的人。”

    说完，他却有些担心：“只是，这些人，看起来，却又不像。”

    张献忠啐了一口：“不像，哪儿不像。”

    旗号骗不了人啊！

    “属下也不好说，只是觉得，这些人战力似乎比刘良佐的人还要强，难道~~~”

    刘文秀话到嘴边，又摇摇头：“不，应该不可能，唐学志的人，可还在后面呢。”

    他本想说，这些攻城人马，是不是唐学志的士兵假扮的。

    兵者，诡道也！

    很难说，唐学志不会和史可法等人置换旗帜，来迷惑他们。

    “刘兄，你是说，这些人是唐学志的人，他们更换了旗帜。”李定国有些不信，却又有些担心。

    唐学志用兵向来诡诈，经刘文秀提醒，倒是让他心里有些乱了。

    “不，绝对不可能！”

    张张献忠仔细看了看城下的兵马，认真的道：“唐学志的人，列阵整齐，冲起来虎虎生威，绝对不会像这些人，蛮蛮撞撞，所以，你们还得提防他们身后的唐家军！”

    张献忠本人，也是以狡黠闻名，刘文秀和李定国等人，能想到的，他早就想到了。

    很快做出了最终判断。

    “大帅，城外传来重要的消息。”一名都尉从城下赶来，在张献忠耳旁轻声禀报。

    张献忠眸子微微一动：“说！！”

    都尉弓着身子，轻声回道：“唐学志有个叫李大山的部下，同郑崇俭麾下副将，李国安立下赌约，说是，只要如果唐学志两个时辰内，破城，他裸身在荆门城里走一圈。”

    张献忠神色淡漠，语气中却带着责备：“两个时辰，他们也太狂妄了，倒是你们，太荒谬了，只不过是两个宵小打赌而已，这点事情，又何须禀报本帅呢。”

    都尉壮着胆子：“大帅，您有所不知，当时，双方立下赌约时，唐学志却没有表态，有人说他，似乎胸有成竹。”

    “哼，胸有成竹，我看他是吃错药了。”

    张献忠眸光变得冷漠：“两个时辰攻破城门，本帅拥有十万大军镇守的荆门城，他唐学志，就算有上天入地的本事，本帅也不信。”

    “行了，下去吧，一些鸡毛蒜皮的小事，就别禀报了。”

    张献忠心情并不好，加上，前段时间，在襄阳遭受过严重打击，两鬓已经悄悄长出了白发。

    前天傍晚，得知唐学志带着几万兵马来到荆门城下时，他也吃不下，睡不着。

    倒是昨天一战，让他重新寻回了不少信心。

    “是！”

    都尉郁闷之极，恭敬的称了一声是，便赶紧离开了。

    城下，大军蜂拥而来，刘文秀又调集了上万大军来到城头，本就狭窄的城头上，涌入这么多人，一下子变得拥挤不堪。

    不过，突然多处这么多守军，对于才攻上城头的官军来说，完全就是一场噩梦。

    本来，史可法他们，兵力就不占优势。

    大军跃过护城河后，经过一阵阵对抗，终于有十几家攻城梯靠在了墙上。

    士兵费了九牛二虎之力，好不容易瞪上城头，却要面对数十倍，乃至百倍的敌人围攻。

    攻上去的兵马，一波又一波，却都被无情的杀了下来。

    一而再再而衰三而竭！

    大军不能一鼓作气拿下，再打，便失去了攻城的主动权。

    “撤！！”

    史可法见人马都冲上去了，经过一番激战，却无法有效的在城头站稳脚根，再继续打下去，恐怕也是徒增伤亡。

    赶紧将兵马撤下来。

    龙在田、张国维等人也纷纷下令撤军。

    城头，李定国、刘文秀二人，见官军撤了，露出得以的笑容。

    “哈哈哈，我早就说过，官军不过是虚张声势，两个时辰就想破城，依我看，再给他二十天，也破不了。”刘文秀脸上，露出骄傲之色。

    李定国没有说话，只是赶紧让人，将伤兵抬下去医治，另一方面，将城头的尸体和碎石，清理出来好让本就狭窄的城头，能多容纳一些人。

    “看来，唐学志是史可法等人支了招，不然，凭着应天府那些乌合之众，能摆出这种架势，倒是一开始，还差点将咱给骗了。”孙渴望冷笑着看着城下，官军正在后撤。

    攻城时间，已经过去了大半个时辰了。

    他们想两个时辰破城，简直痴心妄想！

    张献忠也很是得意，不过，下一秒，他神色开始变得警觉起来。

    “大帅，您看那边，唐学志洞的大军动了！”

