    数年后，雪龙山。

    数千亿修士正立于空地上，目光狂热的看着上方的那道白裙人影。

    由于安子汐先前在三清道场中展现出无敌的实力，三千大世界内能进行大世界旅行的真仙天神，顶尖天仙们都带着各自的家族来到雪龙山内。

    毕竟这是拥有三界第一强者的宗门，在他们看来，加入这宗门，便有了成为大能者的希望。

    安子汐和帝汐在宗门的这几年，宗门人数翻了数千倍，而且皆是各小世界，大世界中的天才人物。

    看着下方诸多狂热的弟子，安子汐开口道：“今日我在三界开一大世界，作为我雪龙山的道场！”

    “再开一大世界，作为宗门的试炼世界。”

    “再开一大世界，也作为宗门的道场。”

    清冷的声音响彻周围数百个郡。

    听到安子汐的安排，下方数千亿弟子皆是面露喜色。

    “山主不愧是三界第一，随手便可创造三个大世界。”

    “宗门现在的执事都是天仙修为了，长老更是只有真仙才能担任。”

    ……

    大夏世界外的无尽虚空中。

    安子汐素手一挥，仙力夹杂着混沌能量，仅仅过了片刻，从无到有，一方大世界便初具雏形。

    这在旁人看来简直难以置信，一方大世界堪称无边无际，片刻便创造大世界雏形，这已经是神话般的手段了。

    不过这种手段对于拥有超越一般世界境基础的安子汐来说，也并没有什么稀奇的。

    要知道，世界境可是能创造混沌世界的存在，就如盘古开天辟地，虽说最后力竭身死，可这是因为他的实力仅仅是世界神门槛层次罢了。

    除了实力的原因，像盘古这类开天神魔，生来便是为了开辟世界，根本无法长久的活下去，开天辟地之后便完成了他的任务，其消亡的命运是注定的。

    而无尽混沌中，一般的世界境想要创造混沌世界，则需要至少大半个混沌纪，而达到世界境圆满的强者便可随手创造混沌世界，且不会有一丝损伤。

    现在的安子汐若是想创造一个混沌世界，以她的基础，只需要小半个混沌纪。

    看着面前成型的大世界，安子汐并没有将妖兽等有危险的东西放入其中，这是作为宗门弟子生活的地方，到时候只需要让他们自己携带一些动植物即可。

    “似乎还缺了点什么。”

    看着面前的大世界，安子汐心念一动，便随手创造日月星辰，天地山川。

    “我说，三界的灵气皆汇聚于此！”

    略显中二的说出这句话，冥冥中，三千大世界，亿万小世界的一丝灵机都向着这方大世界汇聚。

    “以后这方大世界便叫做雪龙大世界吧。”

    看着世界内的景象，安子汐一步踏出，来到另一方虚空。

    这里紧挨着雪龙大世界，在安子汐看来正好作为试炼世界。

    安子汐一伸手，洞穿无尽虚空，各大世界，将三千大世界，亿万小世界中的各种妖兽都抓了数个，放在了这方世界内。

    “这世界还是太小了，还得再扩张几倍。”

    原本就看不到边际的大世界再度扩张，面积已经相当于五个大夏世界般大小了。

    要知道，大夏世界可是在三千大世界中都排在前十的大世界，这为雪龙山宗门创立的试炼世界比大夏世界都大五倍，论面积已经达到三千大世界中第一。

    一旁的帝汐看着这一幕，只是将心神沉浸在北休世界神传承中的无名剑术上。

    这几年，安子汐展现的神迹太多了，以至于帝汐对于这片刻创造大世界的手段，都不感到惊讶了。

    “这方试炼世界便叫做雪域试炼大世界吧。”

    将各式妖兽放进去后，安子汐还在这方大世界内设立规则，“凡是有妖兽妄图突破祖神祖仙，皆要承受天罚。”

    一方世界内聚聚了三界所有种类的妖兽各几只，以前并不用担心妖兽，是因为分散在各地。

    现如今安子汐将所有种类的妖兽都放在这方世界，虽说仅仅只有几只，但经过无尽岁月的繁衍，说不定有几只就血脉返祖，诞生祖神级的妖兽。

    将自身的仙力注入大世界，充当天罚的能量，安子汐还布下大阵，汲取灵机补充能量。

    做完这些后，安子汐一念创造无数个令牌，上面被她设立了诸多限制，唯有雪龙山本宗弟子才可进入试炼世界内。

    将世界分成数个实力区域后，安子汐还将这种设定为规则，约束着妖仙等强者的活动范围。

    “紫府期妖兽待在这里，万象期待在这里，元神大妖待在这里……”

    随后安子汐便创造出另一方大世界，将其作为雪龙山弟子的另一个道场。

    雪龙山

    在安子汐说为弟子们创造大世界后，仅仅过去片刻，两道人影显现，其中那位白裙少女笑道：“三个大世界已经创造好了，你们可以进入雪龙大世界了。”

    听到这话，下方的弟子们面面相觑，这才仅仅片刻，自家宗主就创造了三个大世界。

    雪龙山一众执事也感到颇为震撼，他们都是天仙实力，近些年才加入宗门的，站的越高，对于这种行为便越能感受到其中的恐怖。

    “道祖创立大世界都是耗费心力的，山主片刻便成功了，不愧是三界第一人。”

    在诸多雪龙山弟子准备前往新的世界时，安子汐一步踏出，来到了黑龙峰外。

    看着这座山峰，安子汐眼中带着追忆之色。

    当初自己第一次下山时，对未来还是看不到希望的，觉得此行便是永别，可没想到一百多年后(莽荒世界过去一百多年)，自己便达到了三界最强。

    至于实力层次？由于安子汐没和混沌仙人(世界境)交手过，故而还不知道自己处于世界境中哪个层次。

    洞府内

    黑龙道人看着面前的白裙少女，眼中欣慰，担忧，不舍皆有。

    当初那个小女孩，在这么短的时间内便达到如此境界，今天更是要离开三界了。

    “汐儿，今日你我师徒一别，怕是要很久才能再相见了。”

    “嗯。”

    两人说了很多话，最后在黑龙道人的道别声中，安子汐二人离开了三界。

