
　　蚊道人苦笑说道：“这遗迹的争夺方面，人族还真的是没有太大的优势！遗迹中，往往是强者为尊！轮到血统和个人战力，人族的天骄并无多大的优势！这些日子，人族倒是也派遣出了不少人争夺遗迹，但是最终收获寥寥，死了上上千人，最后只是得到了两座天地境层次的遗迹和一座阴阳境层次的遗迹！遗迹中的收获的确不错，但毕竟是杯水车薪！”

　　蚊道人的心里其实还没有一句话没说。

　　你以为这人族中都像你一样变态啊！教主境的层次就能够撂倒真仙！如果人族的天骄都这么勇猛凶悍的话，人族早就不用龟缩，出来大杀四方了！“以后再争夺遗迹的时候，你们可以叫上我，教主境层次到圣人境层次的遗迹争夺，我觉得我还是有些把握的！”

　　方岳笃定开口。

　　蚊道人白眼。

　　就知道你后面会接这话，这整个阴间都没几个能比你算计的！“好，没问题！”

　　方晴答应，落落大方。

　　在她心中，反正都是方家的东西，她弄不到，落到谁的手里不都是一样嘛！随后蚊道人和方晴离开，各自安排他们自己的事情，他们的身份都是颇高，自己的事情还有一大堆。ŴŴŴ.23sk.com

　　永丰镇，不过是他们处理的诸多事物中微不足道的一件而已。

　　永丰镇的规模太小，想要真正的发展起来不知道还需要多长的时间！方晴和蚊道人虽然都寄托了些许的希望，但是短期而言，他们也没指望这永丰镇能做出什么惊天地泣鬼神的大动作来！第二天，一则消息便是从永丰镇中传出。

　　地精族派遣黑煞鸟偷袭永丰镇的阴石矿脉，人族反击，方岳带领永丰镇的部众亲自出征，在地精族的部落中，方岳等人遭遇黑魔族黑云生的陷阱埋伏。

　　方岳大怒，将整个地精部落还有黑魔族的埋伏之人尽皆活捉，要在永丰镇中进行拍卖！如今，永丰镇中羁押着黑魔族中的数十位圣人境的精锐还有一位大圣境层次的黑云生，以及一整个地精部落上上下下数千族人。

　　这一次拍卖会拍卖的就是这些黑魔族与地精族的俘虏！这次拍卖万族以基础资源进行结算，万族尽皆可以参与！“过分！这方岳简直是太过分了！”

　　天渊城中，黑明桓将手中的茶杯直接捏碎，露出了怒不可遏的表情。

　　上次被方岳底价收购资源的事情还没有落幕。

　　现在方岳竟然又整出了这么一出幺蛾子。

　　这方岳莫不成是真的认为他们黑魔族柔善可欺，逮着黑魔族不撒手了是吧！“请示城中魔峰大人，这方岳屡次针对我黑魔族，欺人太甚，我愿请缨为族中先锋，平了这永丰镇！”

　　黑明桓的身上杀机四溢，上次在永丰镇谈判的事情乃是他一生中抹不掉的耻辱。

　　一位堂堂虚仙，竟然被一个人族的教主境的小辈玩弄于鼓掌之中。

　　每次黑明桓想起那日的场景都有一种气血冲头恨不得将这方岳撕成两半的冲动！“黑明桓大人息怒！”

　　黑明桓手下的一位军师上前，劝阻黑明桓。

　　“上次因为万象遗迹的事情，我黑魔族斩杀异族真仙、虚仙，已经是惹来了其他族群的不悦！虽然这些族群暂时按兵不动，不曾有什么表示，但是这积怨已生，各族都不会这么容易善罢甘休的！此时此刻一双双眼睛都盯着咱天渊城中的一举一动呢！若是城中真仙此刻主动出击，天渊城中防备力量必然空虚！各族若是趁虚而入，我天渊城中守军之力未必可以抵挡啊！所以，此事还希望大人能够从长计议!

　　”“可恶，可恶！万象遗迹！那还不是这方岳捣的鬼？

　　当时的时候我等没有发觉，后来万族遗迹联盟的人员告知我才知道，那日在万族遗迹联盟中得到灵魂金丹的人竟然是方岳！这方岳太过狡猾，以真正的灵魂金丹为诱饵，让我等相信这遗迹中有宝藏出现，同时又抛出了一枚假的灵魂金丹，让我族与万族厮杀结怨！若非是方岳，我黑魔族怎么会如此的束手束脚！”

　　黑明桓越想越是生气。

　　这方岳简直就是一个祸根。

　　黑魔族的许多劫难都是因方岳而起！若是没有方岳的话，他们也不至于落得这么被动的局面。

　　“这方岳的确是祸患根源！但是目前却是要解决这次拍卖会的问题！这次拍卖会，卖的乃是我黑魔族中的精英，其中涉及圣人大圣，不得不慎重考虑！数十圣人，尽皆为我族中精英，如果这次被其他的族群买走，充当奴隶的话，不仅会让我黑魔族颜面尽失同时也会让我黑魔族的族力遭受一定的损失！还有黑云生，曾经凭借计谋为我黑魔族屡建奇功，若是放弃的话，怕是会让我黑魔族中的将士寒心啊！至于地精族，也因我黑魔族设计而遭遇连累，若是他们全部死了也就罢了！如今他们未死，我们也要花费大价钱将他们买回来！”

　　师爷对这事情看的通透，他是凭借脑子吃饭的，而非像是黑明桓一样以拳头说话。

　　“那些地精族的都是些阴阳境，教主境层次的小人物，连一个圣人都没有！死了也就死了，他嫩的命本来就不值钱，为何要我黑魔族耗费财富进行救赎？”

　　黑明桓不甘不愿。

　　这地主家也没有余粮啊！人族是基础资源的消耗大户，黑魔族又何尝不是啊！两族的这点颇为相似，都是以人口基数大而著称！人族缺少基础资源，黑魔族的基础资源也不算多。

　　“这地精族名义上是黑魔族的同盟！黑魔族利用地精族设下埋伏伏击人族，如今地精族被俘虏，黑魔族如果不管不问的话，会让其他族群心寒的！”

　　“这万族之间，关系微妙，信义这东西有些时候一文不值，但是有些时候却又是价值千金！若是如今黑魔族如日中天，势如破竹，其他各族自然会纷纷追捧附庸，不需要将什么信义，但是现在黑魔族正经历波折，遭遇连环打击，为了保持与他族的盟友关系，哪怕是千金买骨也要将那些地精族的家族给买回来，送回到地精族中！”

　　军师分析的头头是道。

　　如果方岳在场的话说不定会将这军师拐回到人族去。

　　这头脑逻辑这么清晰，放到黑魔族中绝对是浪费了！在人族，才有他施展才华与手脚的地方！对于军师的分析，黑明桓倒是有几分认可。

　　这军师说的和他想的倒是有些不谋而合的味道。

　　“所以，这次的出头鸟一定能不能够让将军来当！这黑魔族中不是有诸多天骄吗？

　　将这次的营救任务当作一次天骄考核如何？”

　　军师捋了捋自己的山羊胡，颇为得意的说道。

　　如果将他的心脏给掏出来的话，恐怕它整个都是黑的。

　　当军师，靠的就是腹黑。

　　兵者，诡道也！心思擅长，性子耿直的人干不了他们这一行。

　　黑明桓微微点头，他觉得这师爷说的倒是并非没有道理！“好！具按照你说的办！将这次的事情当作一次任务发布出去，若是有哪个天骄可以完成的漂亮，到时候各种奖励自然是少不了的！”

　　黑明桓按照师爷的谋划颁布了任务，事情不大。

　　可是对于黑魔族的名声的影响却是不小。

　　有脑子的黑魔族自然能够看出其中的猫腻，然而，更多的黑魔族却是没脑子的存在！同一时刻，永丰镇中。

　　方岳打着哈欠，露出了一脸困倦不醒的表情。

　　“方岳，这次你是打算和黑魔族杠上了？”

　　方晴看了方岳一眼，她都在替黑魔族担忧！你说，这话黑魔族好端端的，不惹别人，偏偏招惹了方岳，这不是自己挖坑让自己跳嘛！这方岳可不是善茬，无风还想要折腾出三尺浪呢，这黑魔族屡次的给他找麻烦，这方岳肯定是不会善罢甘休。

　　瞧瞧，这报应来了！这次拍卖会就是针对黑魔族而来的！这是阳谋，偏偏黑魔族又不得不入瓮！打，黑魔族不敢打！毕竟黑魔族的外面还有各族的苦主盯着呢！你黑魔族的真仙前脚敢出门，后脚他们就能够将天渊城中黑魔族的地盘给掀了！现在黑魔族是处于左右为难的境况之中。

　　连方晴都替他们感觉心酸。

　　方岳没有说话。

　　他看着天边的云卷云舒。

　　“你觉得我仅仅是想要羞辱黑魔族一下，或者是敲诈一笔资源吗？

　　若是如此的话，你们未免也太小看我方岳了！我既然已经说了要主动出击，那就绝对不会食言的！”

　　方岳的眸子中浮动着一丝诡异的光。

　　“这样说来，难不成你还有其他的打算？”

　　方晴看向方岳，没想到这方岳还有更大的野心。

　　“以黑魔族的性子，肯定不会甘心栽在这次拍卖会上，赎回族人和地精，不说会让他们的颜面尽失，同时这也会让黑魔族损失一笔大的基础资源，人族基础资源匮乏，其实黑魔族的手中也不会很多！之前的交易，已经是狠狠的宰了他们一笔！现在再让他们拿出一笔基础资源，他们肯定会犹豫！”

　　“所以，如果我是黑魔族的话一定不会按照敌人指定的思路走下去！而跳出了这种思路最简单的方式就是随机的攻破人族的一座城市或者是一个部落，将其中的人族劫掠一部分成为俘虏，然后再做俘虏交换！这样的话既能够打击人族的威严，同样也可以让黑魔族和地精族的俘虏能够安全归来！如此的计策，如果能够成功的话，对于黑魔族而言也算是两全其美了！”

　　方岳的话音落下。

　　方晴立刻焦虑起来。

　　“若是如此的话，我们就真的是防不胜防了！人族在这片大地上有太多的村落、城池，想要防守根本就防守不过来了！更何况，这世界上只有千日做贼之事，哪里有千日防贼的道理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十章 谋定免费阅读。https://xs.23sk.com 