    第2177章  这是我的妻子   

    见百里悠一针见血，长公主无奈道，“五皇子真是聪明，什么瞒不过你。”

    

    百里悠道：“并非我聪明，我只是喜欢观察，观察入微罢了。

    其实一个人喜不喜欢另一个人，从他的眼神就看得出来，眼神从来不会骗人。”

    

    虽然他和大家只呆了一个上午，但他也看得出，苏七少真心爱的是人云若月，因为他的眼里装满了云若月。

    

    。

    

    大家吃过午饭后，贤王又命令车队出发。

    

    云若月和长公主随即走过去，准备上马车。

    

    云若月走路的时候，一直精神恍惚，心神不宁，她脑中满是楚玄辰的影子，所以根本没有管脚下。

    

    突然，她不小心踩到一块冰，脚底一滑，差点就摔到地上。

    

    “小心！”

    苏七少见状，一个箭步跑过来，一把扶住她，同时关心道，“小月儿，你没事吧？”

    

    云若月惊魂未定的拍了拍胸脯，“我没事，谢谢你。”

    

    苏七少看到云若月的样子，忍不住道：“小月儿，你是不是在担心楚玄辰？

    刚才我看你根本没吃多少东西，连走路都神情恍惚，再这样下去，对你身体不好。

    你一定要打起精神，振作起来，这样才可以撑到燕州。”

    

    他听说云若月最近每天都吃得很少，整个人看起来像风都能吹倒似的，他怕她这样下去会出事，才会劝告她。

    

    云若月朝苏七少笑了笑，“谢谢，我知道了。”

    

    说着，她抬脚要上马车，苏七少忙道：“来，我扶你上车。”

    

    说完，他小心翼翼的把云若月扶上了马车。

    

    “谢谢。”

    云若月上车后，便独自一个人坐在角落，目光黯然的看着窗外。

    

    看到她这副样子，苏七少心里真的很不好受，他又坐到了她的车沿，准备一直守护着她。

    

    长公主看到这一幕，立马扬起头，朝百里悠道：“五皇子，听说西凉有很多好玩的东西，很稀奇，我们楚国没有，你能给我说说吗？”

    

    百里悠道：“当然可以，不过咱们马上就要启程，如果这样的话，公主需要坐在下的马车，在下才能与公主畅谈。”

    

    长公主无所谓道：“好啊，没问题。”

    

    百里悠道：“能与公主同乘一辆车，是在下的荣幸。

    公主，请。”

    

    “好。”

    长公主说着，抬腿就往百里悠的马车上走。

    

    苏七少见状，忙跳下马车，一把将长公主拉了下来，“楚洁羽，你怎么能坐他的马车？

    你是女人，是有夫之妇，你懂不懂得避嫌？”

    

    长公主挑眉，“这是我的事，好像不需要你管吧？”

    

    “你是我的妻子，你说我能不能管？

    我管你天经地义！”

    苏七少强势的拉着她。

    

    他要是不管，他的面子往哪搁？

    

    “那你怎么不坐自己的马车，一直坐在月儿的马车上？”

    长公主反问。

    

    苏七少嗫嚅道：“我只是坐在她马车的前面，并没有坐到车里去，和你不一样。

    总之，我自己雇了马车，以后你跟我坐我的马车。”

    

    说着，他就把长公主强势的一抱，就把人打横抱了起来，然后走到自己的马车前，把长公主丢了进去。

    

    

    

