    

    因为他对可可有过那方面的心思，想着慢慢把小姑娘养大就娶回家做媳妇。

    现在被童养媳这三个字赤裸裸的一刺激，沈鸣就觉得自己特别不要脸，就是那种禽兽不如的人！

    楚凡看沈鸣那副被说中心事恨不能钻到桌底下的样子小眉头拧得死紧。

    可可不懂情情爱爱是什么，但沈鸣这把年纪了不可能不懂，瞧他这副样子，明显就是想过入她妹妹的。

    她妹妹今年才四岁啊！

    沈鸣都有十六了吧，就算这里女子嫁人早，十五岁后就可以出嫁，那等可可十五也是十一年后了，到时候沈鸣都有二十七了。

    就差不多跟三叔一样的年纪了，而三叔现在，楚康楚波都那么大了。

    不是楚凡显沈鸣年纪大了，而是在这个世界，沈鸣和可可这样的就属于另类了。

    况且沈鸣家里还不同意。

    贾绣芙这事，就是再碰上一次她也会毫不犹豫这样做的，所以她并不后悔，也不会承认自己做错了。

    这样算下来，她跟贾绣芙之间算是有血海深仇了。

    之前可可喜欢沈鸣，楚凡也没觉得有什么，人都有自己的喜好，更何况小孩子了，喜欢漂亮姐姐漂亮哥哥漂亮阿姨漂亮叔叔的多正常啊！

    就像喜欢路边漂亮的花花草草一样，或许过一段时间就不喜欢了。

    楚凡和楚家人都没有想过把可可嫁给沈鸣的，但这会孩子突然就被人贴上不要脸上赶着做童养媳的标签，任谁听了都会生气。

    “你要是没有十足的把握把一切都处理好，那些不切实际的念头，你还是今早收回去。”

    楚凡眼睛一眨不眨地盯着沈鸣，说出来的话也是掷地有声，铿锵有力的。

    反应过来什么的沈鸣一喜，惊喜地看向楚凡：“你……”

    随即又蔫了下去，别说十足的把握，他就是连五成的把握都没有。

    楚凡当即从沈鸣神态中看到了沈鸣的决定。

    既然这样，快刀斩乱麻就好了。

    “沈公子，很高兴能跟你成为朋友，也很谢谢你这段时间对我妹妹的照顾，我妹妹不懂事冲撞到沈公子的地方，我在这里替妹妹向沈公子赔个不是，还请沈公子大人大量不要与她一个小孩子计较。”

    “哐当！”沈鸣身后的高凳倒在地上，打断了楚凡的说话声，“不，别……”

    “沈公子什么都不必说了，以后咱们桥归桥，路归路，你走你的阳关道，我们过我们的独木桥，就请沈公子今后不要再来看望我妹妹了，也请沈公子回去和跟家人说清楚，也请他们以后不要再来跟我妹妹说一些奇奇怪怪的话了。

    她还小，不懂那些话是什么意思，但她也会难过也伤心，我们看在眼里会心疼，虽然我们家无权无势，但我们也不是那任人拿捏的软包子！

    我今儿就把话放在这里了，看在以往的情分上，之前的事我们不计较，可若再有下次，我们必不会再客气！”

    楚凡的话，掷地有声，语气也是不容置疑的，一字一句说得沈鸣头都抬不起来。

