    陆离看着眼前的一切，也是被吓了一跳。

    这茯家夫妇的修为不强，好东西却是不少，难怪会被人盯上！

    茯神似乎看出了陆离的疑惑，解释道：“不瞒上仙，其实我们夫妇二人，虽然住在小镇里，但是我的家族，在望北城是名门望族。

    我作为家里的长子，平时也存了一些东西，这次黑风山的土匪突袭，倒是我意想不到的。也来不及通知家族！所以才发生了这些事！”

    陆离算是听明白了，点了点头，说道：“我知道了，原来你是富二代！”

    茯神一头雾水：“富二代？”

    陆离摆了摆手，说道：“没什么，就是说你底蕴雄厚的意思！”

    茯神了然，咧嘴笑了笑。

    接着，陆离就开始挑选东西了。

    既然让他自己选，他肯定不会客气的，谁客气谁是傻逼。

    那些金银珠宝陆离也看不上，他现在不差钱，而且这些东西，样式奇怪，他可不想带出去现实世界引起怀疑。

    来到第一个货架，上面摆着几把长剑。

    陆离感受了一下，灵气充沛，显然都是好宝贝。

    随手调了一把趁手的，陆离就将它丢进了哆啦A梦给的百宝袋里面了。

    茯神好奇的看着拿出来的那个白色口袋，这种样子的空间容器，他还是第一次见，不愧是上仙！

    接着是天材地宝，这些陆离可不会客气，直接全部扫光了！

    站在陆离身后的茯神，眼睛却是眨都不眨一下，这一幕也被陆离注意到了。

    陆离心想，这些天材地宝价值不菲，这都被他扫光了，这茯神竟然眼睛都不眨一下！看来，他说的望北城里面的茯家，恐怕底蕴相当雄厚！

    不过，现在也不是关心这个的时候，接下去就是一些丹药了。

    陆离看了看，每一种丹药的旁边，竟然还放着一卷卷的卷轴！

    显然，上面记载的应该就是炼制方法了！

    陆离很想要，但是刚才拿了人家那么多药材，现在却是不好意思自己做决定，于是问道：“那个，茯家主，这些卷轴……”

    茯神一下子就会过意来了，哈哈大笑：“上仙既然看上了，尽管拿去就是了！都拿走，都拿走！”

    陆离听完，大手一挥，就将架子上的瓶瓶罐罐和卷轴收进了百宝袋里面。

    不一会儿功夫，陆离就将这藏宝库扫的差不多了。

    见到陆离停手，茯神才再次开口道：“这些东西可入的了上仙的法眼？”

    陆离满意的笑道：“入的了，入的了，我现在就缺这些东西，你尽管放心吧！既然东西也拿了，我们就出去吧！”

    茯神笑了笑，就领着陆离出了藏宝库。

    将陆离带到大厅，本来茯神想要宴请一下陆离的，但是被拒绝了。

    陆离说道：“茯家刚刚遭遇变故，我就不打扰了，之后如果你们有什么需求，在心里面想一想，就可以通知我，我会再来的！”

    茯神虽然惊讶陆离说的话，不过现在也的确不适合留人，这里还乱七八糟的呢。

    于是，他就放陆离离开了。

    陆离身形一晃，彻底消失了踪影。

    其实，他并没有离开，只是隐藏了实体，别说茯神了，就算是更强的人来，也没有办法发现陆离的踪迹。

    陆离来到茯家的后山，找了处山洞就钻了进去，他要在这里突破金丹期！否则的话，现实世界有限制，的确是很麻烦。

    陆离拿出百宝袋，伸手进去掏了掏，取出一瓶丹药。

    打开玉瓶，倒出一颗滚圆，颜色呈现金黄色的丹药。

    丹药一出现，整个山洞瞬间就充满了一阵香味，仅仅闻着这个味道，陆离就觉得自己通往金丹期的屏障似乎有所松动！

    这枚丹药，就是刚才从茯家宝库拿出来的，叫做‘破镜丹’，顾名思义，能够突破一重境界！

    陆离刚才看了它的介绍。没有任何的副作用，只不过只对金丹期以下的有效果，而且一个人只能够服用一次，现在正好。

    陆离调整了一下状态，达到最巅峰的时候，立马服下了‘破镜丹’。

    丹药入口即化，化作一股澎湃，精纯的灵气，游荡在陆离的四肢百骸！

    陆离丹田中涌出一股子灵气，引导着这些灵气汇入丹田，然后开始进行冲关！

    轰隆！

    陆离的体内发出一阵炸响，不过外界是听不到这个声音的。

    只见陆离引导着这股庞大的能量冲向通往金丹期的那层屏障！

    随着那声炸响，陆离一下就冲开了屏障！

    在破关的一瞬间，他的身体仿佛化作了一个漏斗，天地间的灵气都涌向了陆离，填补着丹田的空虚。

    冲关剩余的灵气也是倒流回去，汇入其中。

    灵气缓缓压缩，慢慢的凝结成一颗滴溜溜旋转的金丹！

    又是一声炸响。

    这次是陆离所坐的位置承受不住这种压力，顿时碎裂。

    庞大的波动扩散开来，正在茯家安排工作的茯神似有所感，往陆离所在的山洞奔来！

    过了一会儿，陆离缓缓的睁开了眼睛，他猛地看到出现在洞口的茯神，本能的吓了一大跳。

    但是，他发现茯神看不见自己，这才松了口气。

    更加疑惑的自然是茯神了，奇了个怪了，他明明感受到一股强大的波动的，这分明是金丹期的波动！

    怎么这会儿又没了。

    茯神打量着地板上的龟裂，疑惑不解。

    陆离当然不会现身解释了，只见他身形一晃，这次是彻底的回到了现实世界中。

    “叮！任务完成，恭喜主人完成订单！获得功法《舞空术》！”

    陆离刚刚睁开眼睛，第一次就听到了系统不一样的提示音。

    要知道，之前的任务完成，他除了事主报酬之外，是没有任何收益的。

    没想到这一次，系统会额外附赠收益。

    莫非是自己店主等级提升的原因？

    系统话音刚落，他的手中突然出现一本秘籍。

    陆离打量了一晚窗外，天已经蒙蒙亮了，自己竟然去了的这么久，过会儿他老妈就该起床了，他决定回去自己房间研究。

    关上房门，陆离先是感受了一下体内澎湃的灵气，金丹期的修为还在！

    他出来的时候，有些害怕修为会继续被压制，看样子，除了不能突破，其它的没什么影响。

    陆离这才松了口气，翻起了那本《舞空术》。

