
　　“哎哟喂，我的命怎么这么苦哦！”

　　楚家老大楚红颖端着一碗燕窝，无奈地劝：“奶奶，您就吃点东西吧，您就算再怎么闹，也改变不了七弟和童画离婚的事实啊。”

　　楚老太君额上绑着绷带，表情无比虚弱，但中气十足地说：“我早就和你们说过，童画不但漂亮，而且还是个难得的好女人，你们就是不信。”

　　老太太昨天出门和闺蜜聚会，期间听了不少八卦，而且还“有幸”看到了一些八卦的现场图片。

　　从那些图片中，老太太看清了自己的前孙媳的真容。

　　楚老太君很欣慰，尽管童画在楚家的时候一直画着浓妆，但她始终相信童画长得肯定比仙女还要漂亮。

　　现在童画确实长得比仙女还要漂亮了，但已经不是她的孙媳妇了，这叫楚老太君怎么接受得了？

　　“奶奶，童画和老七的婚事，本来就是因为你才促成的，但他们之间始终没有感情，和老七有感情的是童颜，您却不让她进门，现在又在这里搞事情，您到底想干嘛啊？”

　　楚红颖头疼极了。

　　最近楚老太君和楚承骁因为童颜的事情，祖孙之间搞得不是很开心。

　　虽然有楚红颖在中间做调节，但怕就怕他们之间产生隔阂。

　　一提到童颜，刚刚还奄奄一息的楚老太君瞬间声如洪钟：“你少在我面前提起童颜，晦气。”

　　楚红颖始终不明白，在童画进门之前，楚老太君又没有和童颜接触过，但她为何对童颜有那么大的意见？

　　“奶奶童颜长得也不好，学历又比童画强，她哪里配不上老七了？”

　　“唉！”楚老太君叹气，“你这弟弟什么都好，就是选女人的眼光太差。”

　　“童颜救了老七在先，又知书达理的，老七的眼光怎么差了？”

　　一提起这个楚老太君就生气：“错把鱼目当珍珠，他的眼光还不差？”

　　“那童颜到底做了什么，导致您对她的印象这么差呢？”

　　楚老太君晶亮的眼睛微眯：“你以为我不想成全老七吗？三年前，我就派人上童家提亲去了。”

　　“什么？”楚红颖实在不知道楚老太君曾经还做过这种事情，“那您怎么不让童颜进门呢？”

　　老太君气急败坏：“哪是我不让她进门啊，明明是人家不愿意。”

　　原来三年前，楚老太君找人上童家提亲，打算完成楚承骁的心愿，把童颜娶进门。

　　可谁知道，楚老太君派去的人居然被童家人轰出来了。

　　理由是他们楚家癞蛤蟆想吃天鹅肉，楚承骁一个瞎子居然敢肖想他们家童颜。

　　这可把楚老太君气坏了。

　　怕楚承骁伤心，楚老太君一直不敢将这件事告诉他。

　　可谁知道童家人太厚颜无耻了，楚承骁的眼疾治愈之后，他们居然厚着脸皮又想将童颜嫁进来。

　　这一次轮到楚老太君拒绝了。

　　楚红颖听了也很生气：“童家把我们楚家当成什么了？”

　　楚老太君叹气：“反正只要我在的一天，我就绝不可能让童颜进门，而且我瞅着那个童颜也不是什么好货色，还是我的画画好！”

　　有些人不知道为什么，就是觉得她好，就像童画。

　　楚红颖听了楚老太君的解释，终于明白为什么老太太一直针对童颜。

　　换做是她，她也不喜欢有一个这么厚脸皮又贪慕虚荣的孙媳妇。

　　对楚承骁的婚事，楚红颖觉得一定要非常慎重。

　　……

　　童画有点感冒，中午在面馆忙完后马上回家，打算吃点感冒药。

　　一进门，童画便看到童雅正在精心打扮。

　　“姐姐，你要出门？”

　　童雅没想到她中途回来，被吓了一跳，捂着心脏：“画画，这个时间你怎么回来了？”

　　童画说感冒了，童雅立刻帮她找来感冒药。

　　童画吃完感冒药后，不放心地问：“你是不是要出门啊？”

　　童雅瞒不下去，只能老实交代。

　　“你爸……我是说童正初让我回去一趟。”

　　童雅本就长得端庄高贵大气，可在姚淑芬有心的打压下性格变得敏感小心翼翼，在童家要看姚淑芬的脸色，担心她嫌弃自己邋遢，每次见童家人她都会精心打扮一番。

　　“如果我没记错的话，我们早就和他们脱离关系了。”

　　童雅小心翼翼看着童画：“可是我毕竟在那里住了二十几年……”

　　童画叹气。

　　按照童家人的尿性，这次让童雅回去肯定也没按好心。

　　只是童雅生性单纯善良，始终放不下那些所谓的亲情。

　　不过童画知道童雅的性格，没让她见识到童家人狠毒的一面，她永远没办法真心地脱离那个所谓的家。

　　童画只能好心提醒：“那你早去早回，有事就给我打电话，我马上去接你回来。”

　　童雅没想到这一次童画居然这么好说话，连忙点头称是，然后开开心心走了。

　　童正初心事重重地挂断电话。

　　姚淑芬立马凑过来：“怎么样？她答应过来了吗？”

　　童正初点头，不过还是一脸担忧：“不过我们这么做真的好吗？”

　　姚淑芬搂着他的手臂，一副“我在为你着想”的样子。

　　“你这是说的什么话？我们这么做当然是为了童雅好了，以她的条件，能被王总看上算是撞大运了，只要和王总结了婚，以后可就是人上人了，吃香的喝辣的，你都得看她的脸色行事呢。”

　　童正初撇开她的手：“可是王总今年都六十二岁了，你说童雅肯和他结婚吗？”

　　姚淑芬眸底闪过一丝狠厉：“她不肯也得肯。”

　　“可她毕竟是我名义上的妹妹！”

　　见童正初开始动摇，姚淑芬不得不提醒：“那你不要西郊那块地了？”

　　童正初一听，连声音顿时都大了起来：“谁说我不要了！没有那块地我拿什么去转型？”

　　童正初最近看上西郊一块地皮。

　　现在正是童家企业转型的关键时刻，上个月童氏已经正是开始进军地产界，只要能顺利拿下西郊那块地，童正初的商业帝国将会再度扩大版图。

　　可偏偏受上次生日晚宴楚承骁没有和童颜互动的影响，那块地皮的老板王总怎么也不肯将地给他，甚至连见面的机会都不给。

　　毫无头绪的情况下，姚淑芬不知道从哪里打听到王总丧妻多年，又只有一个女儿，最近一直在物色年轻貌美的女孩做续弦，争取为王家延续香火。23sk.Com

　　这可把童正初高兴坏了，直接拍着胸脯给王总保证，要将唯一的妹妹嫁给他。

　　王总也不废话，应承童正初，童雅嫁给他之后，他便会将西郊那块地卖给童正初。

　　今天正是他们约王总和童雅来童家相看的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第19章　拒绝内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 