    第55章买厨具

    利用工作之余，俞晴三天开出一亩地来。

    一亩地全种上蔬菜，她一个人肯定吃不完。俞晴准备冬菜种上三分地差不多了。

    其他的七分养熟了明年种花生或土豆红薯等其他作物。

    潘大姐和吕姐两人是拖家带口来的，她们比俞晴多干了几天，每人开出近两亩地，菜也比她多种了两分地。

    她们俩大家子，自己开火比吃食堂更划算。

    几天后的周末，环卫三人组一起相约去镇上，这次她们去镇上是准备买厨具。

    电站对新上任的每个职工发了一笔安家费，美名其曰：乔迁红包。

    里面包括三十块钱和不少票证。

    走在去镇上的路上，吕姐越走越热，松了松脖子上的围巾，笑道：“电站的福利待遇还是不错的，就是因地理条件的原因，一般都是建在山犄旮旯里，这个年头大多人都是更向往城里，谁愿意来这儿。”

    俞晴抿唇笑了笑，大姐这话不假，“那吕姐你是因为什么来这儿的。”

    “我呀，还不是因为你姐夫要来这里，原来那厂里的机械都被他摸得滚瓜烂熟了，想寻找点新刺激，这不，一听说电站这里招人，他二话不说就填了申请调任。”

    俞晴没从吕姐神情看到埋怨，想来夫妻俩感情很好。

    潘大姐的情况和吕姐差不多，两人都是因为丈夫要来这儿，跟着一起调任过来的。

    两人的情况都明白了，于是潘大姐就问：“晴丫头，你年纪轻轻怎么也来了电站？”

    “我？”俞晴心里涩然，苦笑道：“我是家人安排过来的。”

    是原主的家人，就算不承认夫妻关系，但认真算来也是原主的养父母家。

    两位大姐看她表情，还以为有啥难言之隐，之后，两人适可而止，不敢再打听她的隐私。

    三人走了近两个多小时才到镇上，一到镇上，三人直奔供销社买厨具的门店。

    到了门店一看，铁锅大小不一，但想找个可以颠勺的小锅却没有，炒菜的锅最小的铁锅是五印，最大的十二印。

    而煮饭的铁锅这里的人叫铁鼎罐，是底下圆锥形上面圆柱形，这种铁鼎罐煮饭香，但是要有人专门看火，注意控制火的大小，要不然就煮糊了。

    这种造型独特的锅子，俞晴是第一次见到，刚穿来吃的是在国营饭店，后来来了电站吃得是食堂。

    而食堂里的饭都是用大铁锅蒸出来的。

    铁鼎罐有大有小，小的可以用来炖汤煮饭，大的可以用来烧水或其他用途。

    电站发了工业券，钱票都有，三人一商量决定厨具一次买回去，由于锅子、鼎罐体积较大，不好搬运，等会回去的时候租个牛车或三轮车回去。

    吕姐和潘大姐两人都买了一个炒菜的锅子，三个大小不一的铁鼎罐。

    俞晴指着鼎罐问她们：“这种锅子，你们买三个用来干什么？”

    对于这个问题，潘大姐回答了她，“小的用来炖汤或人口少时煮饭，我们家人口多，中号的用于平时煮饭，大号的用来烧水。”

    (本章完)

