    “是爷你对曾娘子太过于在意，把她看的很美好。其实也可以理解，人嘛，都容易犯这样的错误。”

    这一下，欧阳洛再不怀疑。

    “其实，我一直觉得，陈大江能有今天，就是曾玉洁帮着一起扶持起来的。这种古怪的感觉，我也说不透。可是，明明她只是一个普通的山里姑娘。自从嫁给陈大江后，似乎一切都发生了改变……”

    这种改变，是为了另外一个男人改变？光是想到这儿，他就极不舒服。

    “大人，你想太多了。都说了她只是一个村里面的姑娘，她之所以能有现在，多半就是脑子会多思多想。或许，在陈大江说一些事情的时候，就想到了某一点。毕竟，这样的人脑子转的快一些，太正常不过了。”

    “罢了，不提她了，到是我家小月儿，嘴巴越来越甜了。”

    “老爷……奴提越来越离不开爷，才会发自内心的说这些话……”

    看着怀里娇弱，求着自己宠爱的女人，欧阳洛心思微动，把女人笑着铺在床上，又进入了一次颠狂的深入交流。

    只是，在最后，却是叫出了一个让月儿极不愿意听到的名字。

    月儿闭着眼睛，听着男人渐渐离开的脚步声，再张眸，眼里全是嘲讽。

    “男人，真是没一个好东西。”

    侍候她的婢女看着这样的姑娘，吓的大气也不敢出。

    这位姑娘的性情真的太奇怪了。你说她明明是个奴儿，还深得了老爷的喜欢。然而，这一位却与前面那些得宠的人不一样。

    她看起来也很会哄人，也极会讨老爷的欢喜。

    但是，她的眼里总是很快的就平静下来。

    和以前那些爱痴老爷的奴儿相比，这一位……似乎，并不是表现的那么爱。相反，老爷反倒是会听她的。

    感觉，就是老爷被这位主子控制了思想一样。

    这个古怪想法一出，婢女吓坏了。

    老爷这么精明的人，又是官人，这怎么可能被一个奴才控制思想呢。

    肯定是她想太多了。

    被控制起来调查的曾玉洁和徐春花，老陈头，在最初的两天，也是很不平的要出去找人控诉。但是，却被守门的人看的死死儿的。

    可能是心死了，第三天的时候，曾玉洁和徐春花都老实下来。

    为此，吴莞玉很是得意。

    只不过，在走出门以后，他的高兴就再也没有了。

    “这些玻璃为什么不生产了？不是说这些东西很容易生产出来的？”

    朱兵不吭不卑的上前。

    “回大人，一直以来，我们只是工匠，每次要添加材料之类，都是陈大江带着师傅前来添加的。我们只负责烧制，还有吹型这一些。别的，确实是不晓得。还请大人谅解。”

    “滚。”

    瞪着这朱氏兄弟，吴莞玉突然伸手，唰的一刀架在朱兵的脖颈上。

    “把方子交出来，饶你不死。”

    朱兵吓到不行，结结巴巴的，“大人，小的真的不晓得啊。我要是晓得了，早就把自己赎买了，再去外面找个好地方，直接就安家落户了。我，我……小的身份是奴隶，这一点大人可以去查的。”

    “你是奴隶？”

    吴莞玉愣住了。对方要真的是奴隶，要是有了发财的方子，确实是很容易想着逃跑。

    而不是，再这样跟着主家一直干卖力的活。

    “可我听说，你跟这曾家的姑娘在一起了？”

    “呸，那个曾家的婆娘，凶悍的很。你也可以去查控一番。当年，我要不是为了和哥哥过的好一些，哪里会委身给那曾五姑娘啊。就曾家老五的样子，长的丑，还脾气冲。在我面前就跟祖宗一样。

    大人，你现在来了，要不，你赶紧把方子找到，小的从此以后就投奔大人，跟着你吃香的喝辣的。要是能再为我找一房美娇娘，小的以死相报都可以的……”

    紧盯着他谄媚，又有些示好的脸，吴莞玉有些怀疑了。到底，这人说的是真的还是假的。一个匠人，居然没有掌控到主要技术。

    “朱兵，你怎么能这样东家他们，他们只是小小的喝斥过你，那也不过是你做的事情不对。你现在怎么能说倒戈就倒戈？我，我真是羞与你这样的人为兄弟。”

    朱蕉的嘶吼声，到是让吴莞玉心里的疑惑消了几分。

    “别让本官知道，你们是在欺骗我。否则……”

    唰的一刀。

    一边叠放的整齐的瓷砖，瞬间就被砍成了二截。

    朱兵看着这被砍的瓷砖，吓的啊的一声，直接趴在地上去了。

    瞅着这样胆小怯懦的人，吴莞玉冷哼一声，抬脚就走了。

    等到这些人走了以后，朱蕉才上前扶起自己家兄弟。

    “你没尿吧，要真的尿了，往后我可……”

    朱兵抹着汗，“没，没有呢，至于么。”

    “不过，你今天回家，我怀疑你得跪地板了。”

    朱兵不解。直到，看见隔壁一抹嫣红的衣角，他脸色一变。

    “五妹儿，你听哥哥解释……”

    “朱兵，原来我在你眼里，居然是又丑，又脾气泼辣的女人。既然这样，我要是不坐实了这样的名号，也太对不起你给我的夸奖了。”

    朱兵要哭了，狠狠瞪一眼朱蕉。这个哥哥也太不仗义了。朱蕉摊手，一脸爱莫能助。要不是这兄弟天天在他跟前得瑟，媳妇儿有多好，儿子有多好。

    他当哥的能这么坑兄弟么。

    “保重啊，好兄弟。”

    朱兵气的真想把这哥儿给剐了。

    明知道自己媳妇儿来了，居然也不提醒他这当兄弟的。

    “媳妇，你真的要听我解释，我不是那个意思……”

    “呵呵……”

    五妹儿给他一串呵呵，气的扭身大步就走。

    费了老鼻子劲儿，还许了一堆不平等条约，这才把人哄好。看着终于端起了碗的五妹儿，朱兵呵呵傻笑着。

    “媳妇，我做的菜还可以吧？”

    “儿子，你爹做的菜怎么样？”

    还在努力刨饭的朱定嘉，抬头，黑黑的眼睛扫一眼满脸期待的父亲，再看一眼冷着脸的娘。

    最后，挑了一筷子菜往嘴里面。“娘，没你做的好吃。不过，爹这样的手艺，还可以改进。往后多改进几回，肯定就好吃哒。嘿嘿，所以爹还是不错的……”

    三岁的娃儿，这会儿笑的很可爱。本来还气着的五妹儿，这会儿也消火了。

    抱着儿子狠狠亲香了一个。

    “还是我儿子懂事，乖巧。朱兵，我可以不要你，因为，有了儿子的我，凡事知足了。哼……”

    朱兵满脸忧伤。明明，以前很温柔的小娘子，为什么生了崽儿后，就变的越来越不把他放眼里面了。

    最忧伤的是，现在还敢公然跟他宣布，只爱崽儿，他……这个做出崽儿的人，居然可有可无，这还是男人能过的日子？

    “媳妇，不带你这么过河拆桥的哟。好歹小崽儿是我做出来的，你怎么可以这么狠心……”

    五妹儿淡定的很，搂着小崽儿再香了一个。

    “不好意思啊，我现在对你真的不是太新鲜了。看来看去，还是自己家崽儿最好了。嘉嘉，你最喜欢谁啊？”

    朱宝嘉超级讨厌这个问题，但是，身为人类幼崽，他还不得不回答俩个人类大崽的问题。毕竟，幼崽儿是打不过大崽子的。

    “娘，我喜欢你啊。”

    朱兵如刀的眼儿投到崽儿身上，他在考虑，这会儿把这夺人妻子的熊娃送走，还来的及不。

    “可是，也喜欢爹哟。在宝宝的眼里，爹和娘都是这世上最爱宝宝的人。也是最心疼宝宝的爹娘哟……”

    “不，我现在要你做出强大的选择。”

    五妹儿今天得了失心疯了，非得为难小崽儿。

    人类幼崽小大人似的叹了口气。

    “是一定要宝宝做出选择吗？”

    五妹儿狠狠点头。

    朱兵也是凶狠的瞪着幼崽，在考虑一会儿回答不好，他要怎么实话父亲的权利了。

    小幼崽儿看着面前的菜，今天这顿饭是甭想再吃的圆满了。

    他规矩的放下筷子，然后，退到了很是安全的地方，再举手。

    “我最最喜欢的，当然是四姨。最喜欢的，当然就是迎红姐姐。再次喜欢的，就是小胖妹妹。”

    说完，他哒哒的转身就跑。

    跑了几步，看大人并没有来揍自己，他又长出了口气。唉，太为难崽了，说实话怎么就这么难呢。

    然而，他松气松的太早了一点。

    俩口子从这巨大的打击中清醒过来，五妹儿头一个受刺激的几步跳过来拎着崽儿。

    “你，你……你居然把我挤到最后面去了？我在你心里……居然没有一个位置，啊啊啊……”

    这不是她的崽儿。

    这是生的时候，被别的人偷换了的吧。

    伤心，难受。回头，看见莫名笑的暗戳戳的男人，五妹儿更气了。

    “朱兵……”

    朱兵赶紧敛笑，但是，还是忍不住的得意的劝媳妇儿。

    “媳妇，我都说了嘛，最心疼，最在乎你的人是你男人我啊。儿子什么的，统统都是帮未来儿媳妇儿养的，你呀……”

    五妹儿突然从受打击中过来。

