    那边……

    每个分区最后只能留下一个人。

    自己这边肯定是绿毛虫。

    那边也只有梦妖了吧？

    南风看向视频。

    现在是七月多的天气，这人一直用黑色斗笠裹住全身。

    她真的不热吗？

    南风自己想了想。

    要是他的话。

    肯定不行。

    大佬啊！

    或许这就是装逼的代价。

    是他无法触及到的境界了。

    ——

    那边的战斗不出南风意料，获胜的果然是梦妖。

    他和那名少女一左一右的站在赛场上。

    在公布他们的名次，并且告知他们，将在一天后，进行冠军对决的时候，全场都沸腾了。

    没有人能想到，那个起初不被看好的绿毛虫，居然能够进入决赛。

    甚至连南风自己也没有想到。

    绿毛虫实在是给他带来太多惊喜了。

    就在这时，他感觉到一道灼热的目光。

    很难让人忽视。

    南风转过头。

    虽然那人已经移开了视线，但他能够感觉得到。

    那是许可馨在看他。

    倒是没有什么恶意或者敌对。

    嗯，南风点点头。

    友谊第一，比赛第二。

    这种精神值得遵守。

    他正想着，那种感觉又来了。

    这次许可馨被南风抓了个正着。

    斗笠之下的眼睛纯粹而明亮，对他更多的是战意和探究。

    被他发现，女孩连忙别开了头去。

    似乎有些不好意思。

    咦？

    这个人……

    似乎跟传言里不太一样。

    眼下就要退场了，南风也没有再关注对方，和绿毛虫一起出去。

    ——

    顾芷今天本来也想开车的，但在南风的极力阻止下，她只能遗憾的和南风坐到了一排。

    看到她满脸遗憾的样子，南风无比庆幸。

    他实在是不想经历第二次云霄飞车了！

    “明天一整天都可以休息，儿子，你有什么想法吗？”顾芷闲不下来，索性就跟旁边的南风聊天。

    南风摇摇头：“暂时没有。”

    “这样啊……”顾芷思索片刻，眼睛一亮，“要不我们去玩吧？”

    “玩什么？”

    话音未落，开车的魔墙人偶突然急促地喊了一声。

    “吧哩！！！！”

    （大家小心！）

    紧接着就是一阵急刹车，顾芷脸色一变，拉着南风就往下跑。

    绿毛虫紧随其后。

    就连平时动作迟缓，能坐着绝不站着的哈克龙，也第一时间带着南浩出了车子。

    魔墙人偶是最后跳车的，近乎是在同一时间，一股蓝色与红色的光芒猛然拔地而起！

    轰！

    原本满载的车子发出巨响，火焰冲天而起，一瞬间席卷了南风视野所能及的全部区域。

    没有丝毫的喘息空间，又是几声震耳欲聋的剧烈爆炸。

    一时间，呼喊声，爆炸声，周边建筑的倾倒声，火焰灼烧发出的炸裂声，充斥着这一片区域。

    而此时的南风被隔离在宛若净土的蓝色空间内，呆呆地捂着自己的耳朵，看着被火焰包围着的四周，张着嘴，露出了难以置信的表情。

    魔墙人偶把顾芷和他护在身后，警惕的盯着车辆爆炸的方向。

    那边因为接连的爆炸，已经是硝烟弥漫，可见度极低。

    连绿毛虫也严阵以待。

    “不行，得尽快疏散人群，如果再有这样的袭击，那些普通人会死的。”

    南浩眉头紧锁，和顾芷对视一眼，各自把宝可梦放了出来。

    这会儿周围受伤的普通人不少，魔墙人偶动用着念力，把那些被波及到的市民们控制着，放到安全的地方。

    顾芷已经划出一块安全区，开始拿出自己储备的好伤药，依次分发给众人。

    这时候的她没有了半点骄纵，而是做的无比认真，连自己的裙子上沾染了灰烬，也完全不在意。

    梦妖魔待在顾芷身边，使用了分担痛楚，让那些市民们的疼痛都减轻了一些。

    兰螳花也对受伤的市民们放了一个治愈系的技能，这才站到边缘去。

    藏在袖子里的镰刀蓄势待发，机警的看着周围。

    这里虽然不算市中心，但也是市区的范畴内，周围的人不少。

    魔墙人偶动用念力搜寻着受伤的市民，并且把周围倒塌的危险建筑放到一旁去，以免再对人们造成什么危险。

    哈克龙也飞到空中开始降雨，熄灭火焰。

    艾路雷朵则是守在南风和南浩身旁。

    南风还在愣愣的看着这一切。

    血腥味，硝烟味，汽油泄露的味道，让他觉得非常的难受，五感喧嚣，胃部翻涌。

    绿毛虫同样是瞪起了他的大眼睛，看着周围。

    心脏在狂跳，但是南风的大脑却出奇的冷静。

    这，就是现实。

    现实不是动漫，美好的子供向。

    哪怕漫画的世界观，在面对恶组织袭击的时候，画面也远比现在要惨烈的很多。

    这，是这个世界的真面孔。

    就在这时，从烟雾中，冲出了很多黑衣人。

    黑衣人身上那倒三角的标志还在熠熠发光，如同什么古老而神秘的阵法。

    他们就像是凭空出现一般，但一出来就造成了伤害。

    这些人对周围那些还没有好全的市民就发起了攻击。

    但兰螳花早已等待多时，第一时间迎了上去。

    美纳斯也对着黑衣人的精灵们发起群攻。

    尤其是刚刚还站在旁边的巨沼怪，此时也如入无人之境开始乱杀，那些黑衣人的精灵对他来说，根本不够看的。

    周围的那些人，在收到伤药后，处理好身上的伤口，那些伤势不重的，也立马放出了精灵加入了战斗。

    熟练的就好像是个什么哥谭市居民。

    这一切荒诞而又离奇，但也确确实实是发生在南风身上的事情。

    南浩本人也加入了战斗。

    这些被保护的人就只剩下了南风和绿毛虫他们两个。

    “绿毛虫。”

    南风叫了他一声。

    “呜嗷……”

    （主人……）

    绿毛虫从出生到现在，还从来没经历过这样的事。

    这样的场面，让他本能的觉得恐惧。

    但是一想到主人还在他身边，绿毛虫就还是无比坚定的守护在这里。

    “我们也应该尽一份力。”

    南风愿意直视这个现实，并且接受自己会一直生活在这样的世界当中。

    所以……

    他也不会临阵退缩。

    “绿毛虫，用你的远程攻击！”

    绿毛虫收到指令，熟练的把吐丝和念力一起放，困住了一个宝可梦。

    跟着，那只宝可梦就被巨沼怪一脚踩下，再也没了声息。

    南风身子一抖，这么厉害的吗？

    “再来一个！”

    南风又道。

    虽然巨沼怪自己也能够大杀四方，但那些小东西的攻击还是挺烦人的。

    有绿毛虫的吐丝和念力辅助，他不再受到抵抗，动作也更加快了一些。

    而且他专挑被绿毛虫控制起来的宝可梦打，见一个打一个。

    两只宝可梦的配合异常默契，很快就把这一片的宝可梦清理了个七七八八。

    加上其他市民和其他的宝可梦也在参与战斗，这场战斗早已没了悬念，成了一边倒的局面。

    黑衣人发现情况不可控，已经有了溃散的趋势。

    “他们要跑了！快追！”

    南浩喊了一声，那些市民们都更加卖力的用宝可梦进攻。

    原本神兵天降一般的黑衣人们，这会儿却被追的抱头鼠窜。

    眼看情况已经开始好转，南风松了一口气。

    但就在这个时候，他却突然感觉到了一阵阴冷。

    南风本能的回头看去。

    一个黑影正在自己身后两步远的位置浮现。

    南风的整个身体都紧绷起来。

    这道黑影不过瞬息便已经化为实质，正是脱壳忍者。

    刚刚南风感受到的阴冷，就是从他身上传来的。

    脱壳忍者抬起头，冲南风露出一个充满恶意的笑容。

    他的攻击接踵而至，是一个以影子做成的锐利爪子，随着脱壳忍者的现身，已经凝聚成型，冲着南风袭来。

    南风甚至做不出反应，绿毛虫已经冲上来，挡在南风身前。

    这一击结结实实的落在了绿毛虫身上。

    南风只看到绿毛虫身上变硬的光芒一闪而过，精神强念几乎跟着一起发射。

    虽然抵消掉了暗影爪上的幽灵属性，却也还是被伤到了。

    不过有着这短短两秒钟的缓冲时间，艾路雷朵已经到了。

    艾路雷朵用一个朴实无华的火焰拳，打出了翻倍的伤害。

    但是诡异的一幕发生了，脱壳忍者以及即将要被抓住的领头黑衣人，身上突然涌出一阵黑色翻涌的液体，然后整个身体都被融化，消失了踪影。

    绿毛虫的身子落到南风怀里。

    绿毛虫原本是在配合巨沼怪的。

    但他在察觉到不对的时候，根本没有任何缓冲，就本能的挡在了南风前面。

    一向坚韧的肚皮被划开，汁液不断的往外流。

    绿毛虫觉得自己的身体有些轻，他看着眼中交织着愤怒，难过，还有担忧的南风，努力露出一个笑容。

    “呜嗷……”

    （主人，我终于可以保护你了。）

    “绿毛虫！”

    南风的双手都在颤抖。

    这是绿毛虫第一次受伤。

    还是为了救他。

    在赛场上，不管对方用了多么厉害的招式，绿毛虫都能够游刃有余的解决。

    可现在绿毛虫却这么躺在他怀里，身上不停的往外流着汁液。

    南风很怕。

    他害怕绿毛虫会离开他。

    两人保持着这个姿势，南风的眼泪也在眼眶里打转。

    他是要跟绿毛虫相依为命的啊！

    怎么会这样……

    “发什么呆？受伤了不来治疗，要上演生离死别？”

    顾芷双手叉着腰，看向坐在地上的南风。

    南风抬起头，就看到一阵绿光闪过。

    啊，来自头顶的神秘绿色能量！

    呸呸呸！

    才不是来自头顶！

    是来自兰螳花的技能。

    绿毛虫身上已经恢复如初，没有任何受过伤的痕迹。

    “绿毛虫的防御很高，刚刚帮你确实受伤了，不过都是皮外伤，算不上什么。”

    “你也快点收拾收拾吧，战斗已经结束了。”

    顾芷一把把南风拉了起来。

    她是很宠爱这个儿子没错，可这种事是他必须要经历的。

    他既然选择走上了训练家这条路，就会看到这个世界的真相，用自己的力量去守护他人，或是自己，以及自己的伙伴。

    这次她可以安慰南风，那以后呢？

    等南风独自踏上旅途，到时候就不是她能够帮衬的事情了。

    所以顾芷并没有对南风说任何的漂亮话。

    南浩也一样明白这个道理。

    他甚至要更清楚一点。

    “没受伤吧？”

    南浩走过来，一家三口站到一起。

    南风摇摇头。

    刚刚的事情实在是太乌龙了。

    他都不好意思说。

    “没有搜索到敌方的踪迹。”

    艾路雷朵已经回来了。

    刚刚他有心想要去追，却根本搜寻不到脱壳忍者和那个黑衣人所在的地方。

    他有些不甘心，觉得是自己的失职。

    毕竟南风可是在他的保护范畴之内。

    就是他的眼皮子底下。

    居然让南风遭到了袭击。

    南浩拍了拍艾路雷朵的肩膀。

    “找不到就算了，他们的实力非同小可。”

    “这次没能得逞，他们以后还会再回来的。”

    “下次做好准备，不要让他再有逃走的机会就好。”

    他从来不会对手下的宝可梦过多苛责。

    尤其是这种大家都没防备的情况。

    根本不能算是艾路雷朵的错。

    谁能想到那些人会对一个孩子发起攻击呢？

    “吧哩！？”

    （主人，幼崽，你们没事吧？）

    魔墙人偶也已经完成了人群疏散，跑了过来和他们汇合。

    得到肯定的回答后，他又把其他宝可梦召集了回来。

    一大堆宝可梦汇聚在一起，看着很是热闹。

    心情低落的艾路雷朵更是被围在了中间，大家都柔声安慰着他。

    艾路雷朵才算打起了几分精神。

    “可惜人不见了。”南浩看着其乐融融的大家，叹了口气。

    顾芷轻轻点头：“老公，你已经很努力了。”

    “这也是没有办法的事。”

    “谢谢老婆。”

    南浩抱住顾芷，顾芷则是柔顺的靠在他怀里。

    两人还真是随时随地都在撒狗粮！

    尤其是在明显大战过后，满是废墟的地方，这幅画面简直不要太过唯美。

    南风站在旁边。

    眼下的氛围这么美好。

    他其实是不想打扰他们的。

    可是……

    谁能来解释一下。

    墙角那个暗搓搓移动的黑影是什么啊？！！

