    周青阳挟持着奥维尔男爵，站在伯台堡的顶层天台上，与穿着全套符钢铠甲的男爵亲卫们正面对峙。

    随着时间流逝，他的注意力渐渐涣散，手臂肌肉越发僵硬。

    他却不能松懈。

    亲卫手中有两架符钢重弩正瞄准着他，一旦疏忽，由符钢打造、几乎能穿透任何法术屏障的弩箭便会轻而易举地贯穿他的颅骨，那些在提案上留下名字的人们也将遭受最残酷的报复。

    自己说出去的场面话，流血流泪也要把比装完。

    周青阳咬了一下舌尖，用剧痛强迫自己保持清醒和警觉。

    听着脚下吱呀吱呀的车轮声与鞺鞺鞳鞳的马蹄声，他心中刚升起一丝慰藉。

    “男爵大人，感谢您的慷慨，祝您长寿！”

    一声响亮的感谢，却瞬间破坏了他的心情。

    我冒着生命危险才给你们争取到了无条件通关的机会，你们不感谢我就罢了，还感谢这头肥猪？

    好人就该被枪指着？

    或许是察觉到周青阳心情的变化，奥维尔男爵开口了。

    “法师先生，您听听，这些不知感恩的贱民不值得您如此付出。”

    “我很欣赏您的胆识与勇气，您现在要是放开我的话，我可以既往不咎，并且，我还愿意每年花五十枚金克朗聘请您作为我的亲卫……您意下如何？”

    “呵。”

    周青阳回应以冷笑。

    五十枚金克朗，就拿这个考验干部？

    “奥维尔先生，没想到在您看来，您的性命只值五十枚金克朗，当然这不是价钱的问题……”

    “一百枚。”奥维尔男爵陡然出声，提高了价格。

    “我是一个有原则的人。”

    “两百。”

    “我不会轻易妥协。”

    “五百。”

    “今晚的月色真美。”

    “一千！”说出这个数字时，奥维尔男爵肥胖的脸涨得通红，声音也变得尖细，应该是到了极限。

    “哈，没想到您这么有诚意，我……”周青阳故意拖长了音量，待最后一趟车马远去后，才出声道，“只是在跟您开玩笑。”

    金克朗虽多，但有命拿，没命花，这点道理他还是知道。

    他只是想看看奥维尔男爵能掏出多少钱来。

    “法师！”亲卫的头目，那名手持链枷的符钢卫士，用粗哑的声音吼道，“我们已经满足了你的条件，车队已经走远……赶紧放了奥维尔大人！”

    “我要是说不呢？”

    周青阳笑吟吟地说道。

    “你应该清楚，今天无论如何你都不可能活着离开这里——除非你能插上一对翅膀。”另一名持重弩的亲卫开口，声音冰冷，“唯一的区别在于，如果你放了奥维尔大人，我们同样也会放了你的朋友。”

    “如果不，天亮之后我们安插在车队中的刺客就会对你的朋友们下手……那个叫吉姆的人有个残疾的女儿吧？”

    “你不是很高尚吗？牺牲自己拯救朋友这种事情，应该很乐意去做吧？”

    听完这番话，周青阳脸上的笑容消失了，内心的焦躁和压力再也无法遮掩，从眉眼间渗透出来。

    他的确陷入了死局。

    作为玩家，他并不畏惧死亡，但他并不希望自己的死牵连到别人。

    反正目的已经达到了，或许，真的应该放了奥维尔？

    当这个念头出现在心头时，周青阳短暂地失神了，手臂不自觉地放松。

    亲卫们抓住这个稍纵即逝的机会，扳动弩机，只听嘣的一声，两支符钢弩矢脱弦而出，其上有密密麻麻的符文闪耀。

    听见声音，周青阳回过神来，扭身闪避的同时将奥维尔男爵推了出去充当人肉挡箭牌。

    刹那之后，尘埃落定。

    噗嗤，噗嗤，两声钝响。

    一支弩矢贯穿了周青阳的肩头，留下一个血淋淋的窟窿。

    另一支弩矢的轨迹有些奇怪，似乎瞄准的就是奥维尔男爵，不偏不倚正好中心脏，鲜红滚烫的血液不要钱般泼洒而出，男爵很快就没了声息。

    “替奥维尔大人报仇，杀掉法师的人，奖励一百枚金克朗！”右侧的重弩卫士高呼一声，随即开始装填弩矢。

    “靠！”

    周青阳痛骂一声，一眼扫过战场。

    符钢重弩只有两架，再装填需要一定时间，短时间内不用担心。

    普通士兵有五十人左右，冲在最前方。

    威胁最大的链枷卫士并不打算以身试险，在队伍后方压阵。

    他调动精神力，在灵魂空间中顷刻构建出风切术的法术容器，打通术位结点，魔力汹涌而出。

    信手一挥，一道风刃脱手而出，将冲在最前方的一名士卒的头颅斩落。

    如此干脆利落的死亡震慑住了这些平日里骄纵惯了的士兵，所有人纷纷放慢脚步，气势顿时萎靡了下去。

    “都是废物！滚开，让我来！”链枷卫士见此情景，一掌将身前的士兵扫开，踏着急步朝周青阳冲去。

    唰。

    又是一道风刃打出，落在符钢铠甲的面盔上，符文闪耀间迸发出一股元素之力，如同反应装甲般将风刃抵消掉，甚至连划痕都没有留下一道。

    趁此机会，链枷卫士冲到了周青阳近前，手臂横扫，铁链迎风甩动，哗哗作响。

    铁链枷末端带刺的流星锤结结实实砸在了周青阳的胸膛上，巨力袭来，他张口吐出一大滩鲜血，同时身躯倒飞，越过垛口，朝地面坠去。

    半空中。

    他仰面看见了漫天的繁星。

    没有翅膀，果然还是逃不掉吗？

    等等……翅膀？

    重伤之下，或许是受难法在发挥作用，周青阳心中陡然生出一股明悟，茅塞顿开般理解了飞行术的法术构型。

    翅膀，寓意着人类对飞行的渴望。

    飞行术作为魔网核心赋予人类的飞行的权柄，其构造，正是一对在第四维上展开的翅膀。

    生死存亡之际，周青阳的注意力汇聚到极致，顷刻间在灵魂空间中勾勒出飞行术的法术容器，术位结点的满负荷运转，几乎瞬间就将其灌注满了魔力。

    当法术容器照进现实，

    周青阳离地面仅有咫尺之遥。

    他感到一股上升气流将整个身躯托起，悬浮于空中，身后仿佛有一对无形的翅膀，仅凭意念便可控制，快慢随心。

    链枷卫士冲到围墙边，俯身向下望去，感到一股劲风扑面而来，仰头一看。

    周青阳乘风而起，从明月间飞掠而过，渐渐远去。

    “法师！”

    他发出暴怒的呐喊。

    “我会找到你……”

    “然后，杀了你！”

