    周吉感受到了自己玉符的震动，他也明白了消息已经传出去了，长老们已经决定暂行撤离。

    此时，周围所有的元素之灵都被他和吕秀秀二人，但由于他们二人本身容纳的元素能量也有极限，所以大部分的元素之灵都是被打散。有不少元素能量弥漫在了这处风雷交界区域。

    本来干枯的地面上有了树木生长而出，泥土里也多了很多金属光泽，在元素能量平衡之下，雷云和罡风都消散了许多。

    只是目前的情况依旧紧迫。

    石球上裂缝依旧在不断出现，溢散在空间中的元素能量也被不断的吸收进入了石球中。比起之前由元素之灵们传输虽然来的慢了点，但那石球中封存的元素之灵明显依旧在成长。

    这玩意儿现在就像是一颗不知道什么时候爆的炸弹，谁也不知道爆开之后会产生怎么样的威力。

    看着孙梓越来越差的脸色，周吉腾出手来一招，灵元鼓荡之间四周所有的风元素与雷元素被他全部卷了起来，卷起了一场雷云风暴。

    他们几个执事现在要做的是拖延时间，而看目前的情况，和石球中的那个家伙争夺对四周元素的控制是拖延时间的最好手段！

    在周吉最大功率的灵元输出之下，天空中的雷云似乎都被龙卷风牵引了下来，整个龙卷风漆黑一片，一道道雷光在其上蔓延。

    本来不断向着石球汇聚的风雷元素此时也像是受到了吸引，全部往雷云风暴所在的地方汇聚而去。

    虽然说比境界周吉属于在场最低，但比元素亲和，周吉还真的不怯任何人。包括那个被石球封印了的元素之灵！

    一旁的吕秀秀也完成了对她所负责区域的元素之灵清理，看了眼周吉的动作后她第一时间就明白过来周吉的想法。

    又看了眼那让自己都觉得惊心动魄的雷云风暴后，吕秀秀果断放弃了同时对雷元素掌控权的争夺，转而消去雷枪上的雷光，将枪头朝下刺入地面。

    就见地面上有金属宛如流体，顺着土壤向上蔓延，覆盖在了枪身之上，整杆雷枪都开始边得粗壮，变长起来。

    与此同时，长枪四周的空气也震荡起来，那是金元素的特性之一，被称为剑气的特性。

    随着吕秀秀面前的长枪像是金箍棒一样缓缓变大，她对于四周金元素的吸引也愈发强力。虽然无法像周吉孙梓那样完全将元素的掌控权夺取，但至少占了七成的金元素都被她牵制。

    空中石球中的元素能量波动明显弱了下来，还不等几人松口起，石球上又炸开一道裂缝。

    这一次，还不等孙梓出手去堵，就见有密密麻麻的藤蔓从裂缝中伸出，死死的撑住了这处裂缝！

    有了这么一个开口，三人对于元素掌控权的争夺明显吃力了起来。本来还能占据上风的吕秀秀更是由原来的七三开变成了五五开。

    由于灵元的全速运转，吕秀秀本来姣俏红润的脸蛋都变得煞白。

    比境界，她不如孙梓，比对元素的亲和度，她比不上周吉。

    看着半空中依旧可以完全操控那雷云风暴，将四周风雷元素完全掌控的男人，这一刻的吕秀秀甚至怀疑起自己将周吉当作要击败的目标是不是个错误。

    由于吕秀秀这边被当作了突破口，孙梓承受的压力再一次大了起来，争夺元素掌控这种事情本来就对灵元耗费巨大，持续了十多分钟的孙梓此时也觉得有点吃力了。

    好在就在几人苦苦支撑的时候，远方的天空上出现了一道道流光。

    那是一个个人形灵械，是无始仙域的灵械军团！

    十多个灵械军团的士兵抵达后，立马分散到四周，开始布置起了随身携带的材料。而为首的一位身上材质和纹路明显和其他不同的灵械士兵走到了孙梓跟前。

    周吉这时候还有空去观察这灵械军团的模样，这些家伙中的大部分实力清一色的都是筑基巅峰，这些筑基巅峰的也是之前他们在无始仙域活动的时候给负责引路的那种。

    除开这些外，其中还有两架灵械的胸腹，也就是正常人丹田处有一颗拳头大小的透明容器，容器之中，周吉明显可以看到一块泛着光泽的晶体在容器中悬浮。

    这两架灵械身上散发出的气势也是让周吉感受到，这应该是结晶巅峰的实力。

    至于那个靠到孙梓身边的灵械，周吉可以明显看到那胸腹的类似人造丹田的透明容器中，有一颗鸽子蛋大小的滚圆的物体。

    凝丹啊……

    周吉这时候也不知道自己要用什么表情来面对这玩意儿了。前几天他还在想，无始仙域的发展后续会不会出现那种完全人造的丹田，想要什么境界就装上什么境界。

    现在看来，原来人家早就有这本事了。

    如果不是这一次绝地出事故，估计他们也不会派这么高级的灵械过来。

    “孙执事，接下来的事情会由我们三号精英灵械小队来协助您，我们的筑基队员3-3号到3-12号正在进行元素能量控制阵法的搭建，我和3-1和3-2两位副队长会协助您们进行防控。根据指令，本次行动我将听从您的指挥，并给您一定的意见。”

    孙梓这时候也顾不上封印元素之灵带来的负担了，他一脸正经的盯着自己跟前这灵械的丹田处，看着那颗沉浮的结丹，大脑都陷入了当机状态。

    像周吉一样，对于无始仙域的发展他也有个猜想，雷同的是，他也没想到，无始仙域居然真的完成了！

    以前的械灵军团是以筑基巅峰的数量取胜，现在看来，无始仙域的械灵军团也能培养出高端战力了！

    “孙执事？”

    这位灵械军团队长，也就是自称是3号的人形灵械反复呼唤了几声，头颅上酷似独眼的纹路散发出幽幽的蓝光。

    “嗯，好的，我知道了。”

    孙梓又瞄了那位3号一眼，全力维持起了封印。

    不多时，阵法布置完成。

    3号独眼纹路中的蓝光闪烁，机械化的声音传入众人耳中：“诸位，元素掌控阵法已经完成，还请诸位听我的口令一起放开控制。”

    说着，也不等其他三位执事的反馈，继续开口。

    “3，2，1，放！”

    下意识的，周吉放开了对雷云风暴的掌控。其实此时的他已经可以感受到那由10个人形灵械控制的阵法开始协助自己掌控元素了，现在撒手对他来说没有任何负担。

    三人都被解放出来后，主动集合到了孙梓这边，阵法中的石球依旧维持着，甚至更稳定了几分。

    “3号队长，接下来我们要做什么呢？”

    “根据预设命令，蒋长老让我听从孙梓执事的命令，并给了我在绝地中的最大自主权。如果孙长老您询问建议的话，我的建议是现在立马撤离。”

    “撤离？”

    孙梓看了眼那石球。

    虽然说现在元素掌控阵法已经完成，但依旧有元素能量透过石球进入其中，那元素之灵破开石球也是迟早的事情。

    “对，根据预设方案，我和三位执事一起执行撤离计划，3-1和3-2会在我们撤离后组织元素掌控阵法转换成元素爆破阵法，彻底处理掉威胁。”

    3号的独眼纹路闪烁，语气不带丝毫感情。

    “可这样的话岂不是三号小队都要被牺牲掉？”

    周吉插嘴问道。

    3号机械转头，独眼看向周吉。周吉可以明显感受到一种被探查的感觉。

    “周执事您好，三号小队都是由我一个智能体组成，3-1到3-12都是我分散出去的子程序，所以这个计划中唯一的损失就是10具筑基巅峰和两具结晶巅峰的灵械而已。”

