
　　赢家来人修为不算低、就气息感应来说起码也是两百多窍以上，只是如今世道但凡赶路时在天上飞的无论菱族还是神州生灵都容易被对方攻击、即便修为高的也嫌麻烦所以赶路的时候低空急掠或者干脆在地下赶路以免不必要的麻烦，此时前来的赢家人便是如此。

　　来人共有七个，五个两百窍以上修为的、两个百窍修为的，萧沙和寒雨原先所想可能更高层次的高手并不在其中、不过这种阵容即便放眼天下也已经算是不错、只是对上他们丝毫没有胜算。

　　如此看来赢家这次倒不至于搞什么鬼、只是他们也未敢掉以轻心就是了！

　　他们从山峰上凌空飞下的身影并未多做隐藏很明显、而此时这附近几乎不可能再有高手存在、所以他们的动静也落在了前来的这些赢家人眼中，导致这些人并未继续赶往无名山峰而是朝他们这边而来，以赢家这些人的速度没过多久就已经来到他们所在之地！

　　……

　　……

　　萧沙和寒雨落下之处是一处荒山中的小山坡，落下之后的他们站在山坡上不动，直到七人来到也未多有动作！

　　然而双方过往乃是不死不休的死敌，此次见面却是形势逆转的会面、萧沙和寒雨自然心有感慨、赢家七人也是非常尴尬，是以见面第一瞬赢家人停下后一时间竟然不知道该怎么开口。

　　……

　　七人都是黑衣蒙面穿着黑袍看起来神神秘秘的、没有人带任何兵器、但所有人都把自己藏得严严实实，萧沙见状倒也不多废话直接开口打破沉寂：“东西和钱带来了吗？”

　　“带了，钱一分不少、神兵一柄不缺”

　　回答他的是一个修为在两百六十多窍层次、在五个两百窍以上的高手中修为最高的赢家好手，其声音冰冷生硬、似乎还未习惯和仇敌怎么说话。

　　萧沙也不去在意，闻言微微颌首：“那好，证明身份、放下神兵和钱财，然后你们就可以离开了。”

　　“如此简单？”

　　这人或许还不知自家两位老祖在面前收敛了气息的死敌手上吃了大亏，言语中带上了几分杀意！

　　感应到这份杀意寒雨俏脸略微生寒，萧沙不等她说话哂笑道：“不然你们还想怎样？难道你们老祖在你们来前没有交代什么吗？”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这人沉默、他身后的六个赢家好手呼吸都变得粗重了一些！

　　他们倒是有心对面前这两个丝毫未加掩饰的本家死敌出手，但一者没有把握取胜、二来来之前老祖的确千叮咛万嘱咐此事事关重大千万不可意气用事横生枝节。

　　……

　　……

　　沉默片刻后，领头这人双手动作了一下似乎在施展什么秘法！

　　大约两三个呼吸后，其身边空间有涟漪动荡，之后便有一沓厚厚得宛如四五本书籍摞在一起的金票出现在他手中，同时更有五个或长或短的精美长方形木盒出现、在掉落前辈其余人取在手中。

　　之后拿着神兵的那几人上前几步，一言不发的憋着一股子气将五个或长或短的精美木盒放到距离萧沙两人不远的地面然后打开！、

　　同时，那领头的也把手中厚厚的宛如几本书籍的金票放在地上用一块石头压好！

　　与此同时，为证明身份，七个人都玄功运转展露出带着明显赢家祖龙诀、大焚经、大荒经内力的特点以证明身份。

　　虽然他们运功的持续时间不长，但那正统赢家武功的特点却足以证明他们的确是赢家人无误、毕竟短期内即便是得了大焚经原本秘籍的长风堂也没有人能修出如此精纯的大焚经真气。

　　……

　　……

　　五个或长或短的木盒打开后，一柄朴刀似的精致复古朴刀、三柄造型各异的长剑、一口霸气外露的淡紫色宛如紫水晶雕刻的华丽长刀安静的躺在其中！

　　这些年寒雨和萧沙经手的神兵无数，一眼就能看出这些神兵任何一柄都是难得的神兵利器、历史和灵性几乎都超过了千年以上、有的甚至超过了三千年。

　　……

　　神兵可以伪造，但需要长年累月积累的灵性却无法作假，这让萧沙两人看了以后各自点头！

　　放好这些东西后赢家七人各自退了好几步站定后一言不发！

　　萧沙也不和他们多说，抬手运气隔空将那一摞厚厚的金票全数吸纳过来仔细查看起来，对钱财方面十分感兴趣的寒雨也凑到他身边看他清点着手里的金票。

　　这些金票看似很多实际上也只有十万两黄金，除了最上方的十几张有千两黄金的面额外，下方的大多是十两、几两之类的超小面额，甚至到了最后还有将近一半的银票。

　　仔细清点一番，总体价值十万两黄金的确一分不多一分不少，但怎么看都像是东拼西凑凑起来的，看得出来赢家为了凑齐这些钱已经十分吃力、连零散的银票都拿了出来、显然萧沙这一条件已经让他们感到十分吃力。

　　……

　　……

　　‘赢家啊……经过这一次折腾想要恢复元气怕是没几十年都不可能了！’

　　想到这一点萧沙和寒雨都是暗自感慨，曾几何时自己几个在赢家手下苦苦挣扎，对方哪怕随意派出几个高手就能让大家九死一生一次，曾经的苦难日子到现在他们都还记忆犹新，当初的自己几个何曾想过权势滔天强大无比的赢家居然会有这么一天！

　　想到深处、萧沙两个再一次发现自己这些人如今的确是今非昔比了！

　　“嗡……”

　　想着这些，萧沙将这些厚厚的金票银票交给寒雨，随后抬手隔空吸摄来一柄原本放在木盒中的连翘长剑，单手握住剑柄轻轻一抽、眼前便有宛如秋水般的明澈剑刃和清脆的剑鸣响起，这不知名的长剑在出窍一刻便嗡鸣不止、仿佛对他带上了莫名的敌意、而剑本身也已经灵性十足。

　　这是五柄神兵中灵性最强的剑、就灵性来看起码三千年历史以上、秋水虹光般的剑刃上以古篆写着虹波二字、剑本身灵性已经十分充足只需稍加蕴养便极有可能诞生上等剑灵，然而对他们两个的敌意却是丝毫不加掩饰、剑柄剑身在出鞘后更是莫名颤动想要脱离他的手掌。

　　所谓剑随主人，但凡有了一定灵性的剑往往能和主人心念一致、剑对人有了杀机往往也代表主人心里对人也有了杀机、而且就在附近。

　　……

　　萧沙仔细观察了一下这柄难得的虹波剑、循着其那轻微的意志看向领头的赢家那人：“这是你的剑？用了多久了？”

　　“长老并未告诉我们需要回答你的问题”

　　这人态度很不友善、从剑上敌意萧沙能猜到其心底就这一点时间已经对自己生出了好几次的杀心，不过他也无所谓：“回答这个问题，你们能取回一百两黄金。”

　　“你……”

　　对赢家人来说萧沙这种行为显得有些狂妄了、领头这人顿时大怒，但一联想到赢家此时的处境、以及一百两黄金怎么说也是十万两银子，最终还是妥协了，他冷声道：“七十四年，助我杀了上千对手”

　　“七十四年……”

　　萧沙楠楠自语了一句，之后在寒雨心不甘情不愿的目光中从那厚厚的金银票中抽出一张一百两面额的金票隔空送了过去：“你们可以走了，回去告诉你们老祖……从今天起只要没有意外发生天炎城不会主动攻击你们，但你们也得遵守诺言，若是贸然针对我们你们整个家族都不会有第二次的幸运、哪怕在我们内部埋钉子这种行为也算在内、我们要的是绝对的互不干涉。”

　　“我记下了，不过我们老祖也有话让我们传达”

　　虽然有种受辱的感觉，领头这人却也小心的收起金票，随后开口、所说的话让萧沙和寒雨都是心下一动。

　　萧沙再度看向他：“什么话？”

　　“老祖知道你们的消息来自天罗教，但也需要小心天罗教、他们数千年以来一直被称为魔门并非单纯的手段残忍、其深处还有一些不为人知的秘密。我们赢家或许已经丢失了最鼎盛时期一些该知道的传承秘密和……辉煌，但数千年的存在足以让我们知道更多许多人所不知的秘密。”

　　“什么秘密？”

　　“无可奉告”

　　领头的这人道：“这是老祖让我们传达的原话”

　　“你们这是挑拨离间？”

　　萧沙饶有兴趣的看着这个家伙：“你们老祖难道觉得这样的话能起到什么作用？”

　　“是挑拨离间、也是铁打的事实，若非天罗教这些年和一些鼠辈一起疯狂针对我们，我们本不想把这句提醒带过来，如何分辨老祖真意但看你冰雷神萧沙、我们只负责传话！”

　　这人道：“所谓最了解一个人的人是他的死敌、正如你们了解我们，这几年的交锋和过往长年累月的对抗我们一样了解天罗教到底是什么样的存在，这是明显的挑拨离间但你们若重视或许天罗教和你们在产生摩擦后都会两败俱伤、或者一方受益，这也是我们希望看到的。“

　　“哦？”

　　萧沙突然对此人多了几分兴趣：“最后这段话是你自己的意思，还是老祖的意思？”

　　“我个人的理解”

　　这人毫不推诿：“若是阁下听了不舒服我可以自裁，但此时与赢家无关。”

　　“阳谋啊……”

　　这人一副悍不畏死的模样倒是的确有几分气概，萧沙笑了笑：“行，你们可以离开了，把我的话传过去，从此以后我们双方井水不犯河水，希望你们不要自误。”

　　“好”

　　这人答应一声，随即打了个招呼便和剩下的六人一起快速离开此地、走的干脆利落似乎唯恐萧沙翻脸！

　　见此情景萧沙和寒雨都是暗自松了一口气感觉有些好笑，从这些人的背影上他们都看到了曾经的自己！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2034章 赢家的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com  