    第266章 叶凌云，你就是个混蛋！

    叶凌云正向着琪琳所在的军营飞去，琪琳没有把暗夙银匕首拿出来，叶凌云没办法直接传送到琪琳身边，只好张开真丶时空之翼，加速前进。

    哨兵看着琪琳瞄了半天也不开枪，满头小问号。

    “琪琳中士，我看你在这瞄了半天了，怎么不开枪？没找到目标吗？”

    琪琳嚼了一块口香糖缓缓开口道：“我要的目标还没来呢？”

    “目标？”

    哨兵看着上满头问号道：“这满天飞的不都是鸟吗？”

    “不是这个，我要大的是最大的那只！”

    琪琳嚼着口香糖透过狙击镜盯着天空。

    哨兵头上还有地上一堆小问号，打鸟，还是大鸟？这那里有？

    这时，一束白光自远方迅速向着这边飞来！

    “来了！”

    琪琳瞬间打起精神直接站起身来举起狙击枪瞄向了那只大鸟。

    此时，那只大鸟正向着这边极速前进。

    “哪呢？我咋没看到？”

    哨兵还是满头小问号，他一脸懵逼，这一小会儿产生的小问号足够做一大盆炒问号了。

    “砰！”

    琪琳瞄准了自己的目标，狠狠地扣下扳机！

    “去死吧！死渣男！我打死你！”

    “砰砰砰！”

    琪琳直接把弹夹里的子弹打光，随后又往里面压子弹。

    叶凌云本来飞的好好的，突然迎面飞了N发不明飞行物，直接怼到了脸上，胸口还有翅膀上，直接坠机。

    “我靠！什么东西啊！”

    叶凌云手里还抓着一颗，拿出来一看瞬间苦笑道：“完蛋了，琪琳这回真生气了！”

    叶凌云手中的子弹正是弑神一号子弹，只不过子弹头是圆形的显然是特制的，打在自己身上除了疼一点事都没有。

    叶凌云苦笑着摇了摇头，再次挥动真丶时空之翼向着琪琳那边飞去。

    哨兵这回彻底懵了！

    他从望远镜里看到了一个长着翅膀的人，被琪琳打下去之后，竟然又爬起来向着这边继续飞。

    “琪琳中士！我去拉警报吧！”

    琪琳一边开枪一边狠狠地说道：“不用，我打死他个死渣男！臭混蛋！”

    “呃，好吧！”

    哨兵看着一口一个渣男，一口一个臭混蛋的琪琳把打开的九五式保险又给关上了。

    “他应该就是，叶少将吧？”

    “别打扰我！”

    “砰砰砰！”

    哨兵咽了口口水，转身跑下去去找刘闯他们。

    这些跟着刘闯他们的士兵都知道，琪琳中士有男朋友，是雄兵连的教官，很强大。

    不过，看琪琳中士现在这样，他们好像有什么深仇大恨一样，这一小会儿，琪琳已经打光三个弹夹了。

    叶凌云苦笑着迎着琪琳的子弹向这边飞，而且特意飞的慢了点，他知道琪琳现在需要发泄，自己一直没有消息，琪琳是最担心的，蔷薇那边还有凉冰，琪琳这边没有任何消息来源。

    “咋滴了，咋回事啊！有敌人吗？”

    “出什么事了？”

    刘闯拎着大黑切走了出来，刘德拎着飞斧，何蔚蓝甩了甩拳套。

    瑞萌萌拎着大剑仔细的听了听发现只有狙击枪的声音，转头看向了刘闯他们缓缓开口道：“不会是，叶哥来了吧”

    刘闯他们一听，果然只有弑神狙击枪开火的声音。

    “卧槽！快快快！肯定是叶哥！”

    “我靠，听着动静叶教官不会被打成筛子了吧！”

    这时，哨兵跑了过来喊道：“那个前面来了个长着翅膀的男人，应该是你们说的叶少将吧！”

    “长着翅膀，男的还会飞！肯定是叶哥！”

    “怎么了！”

    “那个琪琳中士在向他疯狂开枪，我过来的时候都打光了三个弹夹了！”

    “卧槽！叶哥！”

    刘闯踩着月步就向着门口冲去。

    “我的妈啊！这狙击枪该打成冒蓝火的加特林了！”

    刘德也紧跟在刘闯的身后向着军营门口冲去。

    “哼！活该！”

    何蔚蓝也冷哼跟着他们去了。

    至于瑞萌萌早跑过去了，正劝琪琳不要生气呢。

    可惜，琪琳正再发泄，瑞萌萌怎么劝也不好使。

    刘闯和何蔚蓝他们也赶了过来，怎么劝也劝不动。

    刘闯：“求救，怎么劝琪琳，琪琳发飙了！”

    葛小伦：“闯子，什么情况？”

    蕾娜：“快说！”

    瑞萌萌：“琪琳姐发飙了，把狙击枪当成加特林了！”

    刘德：“太残忍了，这一小会儿打光了差不多六个弹夹了！”

    苏小狸：“弱弱的问一句，叶哥他还好吗？”

    蕾娜：“这么刺激的吗！快录像，快录像！”

    凉冰：“我也要，我也要，快录像！”

    蔷薇：“你俩别闹了！萌萌能劝住琪琳吗？”

    瑞萌萌：“劝不住啊！”

    蔷薇：“那叶凌云呢，他有没有事？”

    刘闯：“没事，叶哥还是猛啊，顶着琪琳的子弹往这边得飞！”

    蔷薇：“那没事了，让琪琳发泄发泄吧，毕竟她，哎！”

    凉冰：“打，狠狠的打！记得要录像！”

    葛小伦：“呃，希望叶哥不会太惨！”

    赵信：“加一，希望叶哥安好！”

    。。。。。。

    琪琳红着眼眶一下一下的扣动着扳机。

    “死叶子，坏叶子，大混蛋！我打死你！”

    叶凌云不知道顶了多少发子弹终于冲到了琪琳的面前，一把抱住了琪琳。

    “对不起，琪琳！”

    弑神狙击枪落在了地上，琪琳用力的锤了锤叶凌云的后背，最后又狠狠地一口咬在了叶凌云的肩膀！

    “对不起，对不起，我该早点来找你的！让你担心了！”

    琪琳看着叶凌云红着眼眶道：“叶凌云你就是个混蛋！你不来找我就算了，你还在外面有了宝宝，你还，你还在外面养了小三！叶凌云你就是个混蛋！”

    凉冰！

    果然又是因为你！

    我特么的！

    作孽啊！

    你等着！

    我非得把你给润了！

    要不是怕把你润了，你发飙，我早把你给润了！

    你等着，我必须润了你！

    要不然都对不起我！

    这这波真是跳进黄河也洗不清了！

    为了你，我特么的这些天都遭了什么罪！

    凉冰，你等着，我早晚接受你的恶魔集团！

    “琪琳，对不起，我错了！”

    叶凌云紧紧的抱着琪琳。

    “你就是个混蛋！”

    “是，我是个混蛋！”

    ?  ?今天第一更，那个啥，那个今天晚上还是一更，咳，不好意思，嘿嘿，明天发第二更，还有就是火花最近事情基本忙的差不多了，我接下来会好好研究一下剧情，这段时间由于忙，所以剧情有些水，火花知道，火花认错！

    ?      接下来，我会好好调整，希望大家原谅！

    ?      爱你们！么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

