    密实肌肉结构所带来的，是强而有力的爆发力量。

    仿佛不存在任何阻力，视粗粝沙砾为无物，一瞬间，沙包蛇的细长蛇身便穿透了厚厚的黄沙，冲上了沙面。

    “噗！”

    细沙飞溅，

    满含毒液的狰狞大嘴自黄沙之下骤然暴出，随即猛地咬下！

    “咔吱！”

    强大的咬合力让其在空气中留下一道令人胆寒的锐齿摩擦声。

    沙包蛇猛然一惊。

    口中并没有肉体的温热触感，也并没有想象中的鲜血四溅。

    毫无疑问，它咬空了。

    那，猎物去哪了？

    “咻！咻！”

    两根表面萦绕着淡绿色光芒的藤蔓，骤然自沙包蛇身侧刺出。

    在空气中呼啸着，狠狠抽在了沙包蛇柔软的蛇腹之上。

    剧烈痛楚席卷，蛇眸瞪大。

    凌空的身体被大力抽打，朝一边翻飞而去，滚落在沙地之上。

    沙包蛇自然不知道，它那自以为隐蔽的行动，在路云远超普通宝可梦的敏锐感知能力之下，是多么的明显。

    甚至于，早在沙包蛇于远处阴影中窥探，尚未潜入沙面之时，路云便感受到了那如芒刺背的隐隐危险之感。

    早已做好了准备。

    高端的猎人，往往以猎物的方式出现。

    不需要额外做什么谋划，

    路云自知，自己这具妙蛙种子的娇小身体，便是他吸引猎物的最佳伪装。

    为了出其不备，他并没有主动出击，而是按兵不动，装作不知情的样子，暗暗积蓄着力量以静候敌人（猎物）。

    显然，他成功了。

    嘶——

    满含痛苦的嘶鸣声在沙面上响彻，沙包蛇的修长蛇身微微抽搐着。

    路云这蓄力已久的一击，着实让没有防备的它深感痛楚。

    凶光闪烁，野性勃发。

    已经饥饿到了极点的沙包蛇，即使偷袭失败了，也不可能放过这几乎已经喂到嘴边的猎物。

    贪食之欲早已占据了它的脑海。

    不管不顾地，拖着蛇身，它便朝路云的方向直扑了过去。

    而迎接它的，却是一道极为凝练的清澈水柱。

    “高压水泵！”

    没有丝毫犹豫，仅仅只是战斗开始的第二回合，路云便使出了底牌杀招。

    在眼下这种野外环境当中，拉扯战斗拖延时间无疑是极为愚蠢的行为。

    迟则生变！

    他必须尽可能在最短的时间内解决对手。

    在节省体力的同时，避免引起周围其他精灵的注意。

    【骑拉帝纳的梦境呓语】的加成效果，让“高压水泵”的威力提升了许多。

    即使是身为草系妙蛙种子的路云施放，也能造成相当不俗的伤害。

    砰——

    沙包蛇棕褐色的身子与高压水流发生激烈碰撞，

    水花四溅，闷声作响。

    水流冲击力极强，让其向前冲去的势头随之一阻，从半空中跌落到了沙地之上。

    蕴含着水系能量的水流，顺势灌入沙包蛇的口、鼻当中，向其身体内部侵蚀而去。

    属性克制的优势，在这一刻显露无余。

    自幼生长在沙漠当中的沙包蛇，从未感受过如此招式。

    充斥于浑身上下的虚弱、酸软之感，再加上属性克制下，水流在心理方面带来的强烈不适，让它当即失去了战意，也再无力行动。

    只得无力地蜷缩在湿润的沙面之上，忍受着水流的冲击。

    路云见技能奏效，也并没有停下动作。

    他深知乘胜追击的重要性。

    只是源源不断地朝前方的敌人倾泻着自己的火力。

    两秒……五秒……

    直到脑海中传来系统“叮”的一声脆响，他才停了下来。

    “击败精灵：沙包蛇”

    “经验+12”

    轻舒了口气，路云望向前方沙地，只见原本还张着大嘴，满脸狰狞凶恶的沙包蛇，此时已然一动不动地摊在了沙面之上。

    他知道，对方即使没有死亡，也已经收到了足以威胁生命的重伤。

    在眼下这种恶劣到了极点的环境，恐怕要不了几分钟，附近赶来的野生宝可梦，便会将其分食干净。

    时间紧迫，路云没有多做停留，赶忙迈腿离开了原地。

    战斗的动静绝对会吸引周围野生精灵的注意，如果自己不小心谨慎一点，很有可能会遇到非常危险的局面。

    路云一边小跑着加紧离开，心中一边回想着刚才的战斗过程。

    虽然看起来好像其中双方有着几层博弈，挺复杂的。

    但实际上，自沙包蛇窜出沙面对自己发起突袭，到其落败化作系统经验，也才不过几十秒，两个回合的事。

    沙包蛇的意图被路云借由自身灵敏感知提前掌握，是一方面；

    另一方面，他之所以能够如此快速解决战斗，最主要的，还是靠着“高压水泵”的绝佳效果。

    前世游戏中威力高达110点，堪称水系压箱底招式之一的“高压水泵”，

    对于这些生长在沙漠当中，可能一辈子连一只水系精灵都不曾见过的地面系、岩石系野生宝可梦来说，

    无疑是降维打击。

    这也是路云敢于凭借自己这才刚到“6”级的身体，就外出探索的原因之一。

    乐天河童的残存能量，给予了他最大程度的帮助。

    回忆起脑海中留下的有关乐天河童的生平记忆，路云推测，是否就是因为对方临死前对沙漠扩散，而无力阻止的不甘，在被奇迹之种触发后，才会化作“高压水泵”这种与草系精灵完全不相关的招式。

    “又想多了。”

    路云轻轻摇了摇脑袋，将其中的杂念抛开。

    身后，有不知名的兽吼隐隐传来，让他不禁加快了脚步。

    “乐天河童”的威压不知道还能支撑多久，一旦威压气场消散，清荷潭便将再次成为周围野生精灵的争夺核心之地。

    到时候，如果自己的实力没能提升到足够守护清荷潭的程度，那之前所做的一切准备，自己立足于这个世界的基点，都将化为乌有。

    想到这，路云心中紧迫之感不由更甚了几分。

    炽热毒辣的阳光自天穹之上洒下，极端高温下，甚至连空气扭曲变形。

    漫无边际的广阔沙海，永不停歇的沙暴狂风，

    孤寂与死亡，是这片生灵禁地的基调。

