    方林将这黄金戒指装备上以后，自身的战斗技能已经整整四项：

    A级技能强力魔魅术，同时可转换为精神冲击。需要15点精神力，

    武器自带技能：卑鄙之召唤术。需要10点精神力，冷却时间12小时。

    武器自带技能：连射模式。每2秒消耗1点精神力。

    戒指自带技能：惊怖术。需要10点精神力。

    而他目前虽然有了KOF契约的20%加成，精神力也只达到了43点而已，就算每次遇敌都是最佳状态，只怕将这四个技能全部用完后，也难以为继，他此时正在思索如何运用这新获得的技能，忽然听得上面有叫唤声，赫然乃是胡华豪的声音，显得颇为急切关心，受够了人间冷暖的方林心中忽的一热，忙出声答应。

    坍塌的废楼本将地下室的入口压得严实非常，但胡华豪何等力量，就是一具人型推土机，三下五除二就将上面给扒开了，将他拉了出来。旁边剩余的一干里鬼社成员一齐鞠躬，谦恭得脑袋都要垂到地面上去。方林便将自己的所获一一说了，却见胡华豪似有些郁闷之色，笑道：

    “怎么了？”

    胡华豪瞪了他一眼，没好气的道：

    “操他***，那矮子被我做掉以后，我见你上次选的是积分和潜能点，我便也选的这个，没想到这矮子竟然一点存货都没！就给了我37点积分！”

    方林嘿然笑道：

    “谁叫你不先问我来着？那我分点积分给你？似乎解除灰色契约也需要支付较多的积分吧。”

    “不要！“胡华豪双手抱在胸前，轻哼了一声，“解除灰色契约的那五千积分，老子还没放在眼里。”

    方林望了望周围这群尊敬无比的里鬼社社团成员，轻声的道：

    “看来我们的计划得改上一改了，难得有这等打入里鬼社的机会，也免了许多被人疑心的麻烦，所以不如就顺势而行。这群人带出来的巫女被自身的式神反噬而死，主持此事的头目为了逃避责罚挽回损失，一定会极力邀请你加入。你务必要作出很不耐烦的模样再三推辞，最后相当勉强的答应去看看。”

    胡华豪刚想说话，却见方林皱眉想了一会儿又道：

    “不过，若去了里鬼社，你的危险系数也要为之大增，若是能不出手暴露实力，那就尽量不要出手，我现在最担心的就是冲锋队齐出突袭里鬼社，他们以三攻一的话。你必死无疑。”

    胡华豪沉吟道：

    “那你要我混进去做什么？”

    “观望，尽可能的将这里鬼社的实力，以及前来袭击的人的实力都摸清楚，我会在截止时期前的48小时内前来与你汇合。”方林断然道：“水混了才好摸鱼，在这之前即使你要出手，也一定要是最后动手的那个，并且得有八成以上的把握。我们对请柬并非是志在必得，大不了多杀些人，拿积分来将这世界硬顶过去也行。”

    接下来的事情果然如方林所预想的一样，剩余的里鬼社成员极力邀请两人前去，说是要好好感谢，那腰鞠躬得都几乎快对折了，无论神态动作都是谦卑无比。

    方林则是十分坚决的推脱，那群人又开始在胡华豪身上寻找突破口，整整跪求了半小时，胡华豪才勉为其难的跟了前去，方林目送他所乘的黑色房车消失在了夜幕里，脸色沉着，开始迅速的构想起下一步的行动方案来。

    ………….

    要仿制一样东西，首先就应该摸清它的材质，颜色，形状，重量，大小等种种细节。方林截止目前为止，对于任务目标：本田家茶会的请柬还只是停留在字面意思的认识上。连这东西是纸还是金属，是死物还是活物都是一片茫然。

    所以，他现在要做的第一件事就是，找到曾经见过这张请柬的人。

    这个人的身份不可以太高，太高了的话，不仅居处戒备森严，并且之后的收尾工作还很难做到不为人知。

    但这个人的身份又不可以太低，太低的话，根本接触不到这些核心事务，白白浪费许多宝贵时间。

    在这个陌生的城市里，方林不是全知全能的先知，自然不能直截了当的将这个人选择出来，何况现在只怕也没有那么多的时间给他来慢慢研究。所以他直截了当的去了一处迪厅里，故意去招惹了两个连黑社会也算不上的小混混，满面惊恐的被他们拖到了后面阴暗的小巷中。

    五分钟后，方林轻描淡写的甩着手上的鲜血离了开去，他得到了想要的情报，但是那两个可怜的家伙却没能保住性命。

    本田家在十年前乃是这奈良黑道上的大佬，形成一家独大之势，只是近年捞足了资本后才渐渐淡出转向正行，否则根本没有今日的五大巨头争雄。哪怕如此，本田家旗下的企业也有一个统一的保安署进行管理，这些保安属的成员，就是以前社团打打杀杀的中坚份子，他们喜好在东城区的醉欢町聚会。

    醉欢町的规模并不如方林想象的那样大，单从外表看来，不过是一所中等的酒舍，并且门口的侍应神情淡漠，根本没有要招揽客人的意图。而方林更是注意到，若是要进入里面，还需要上缴一张会员卡之类的东西。虽然门口的两名侍应都是孔武有力的健壮模样，但他们还并没有被方林放在眼里，打倒他们甚至杀死他们都并不难，难就难在要不露痕迹的混将进去谋取情报，避免打草惊蛇坏了大事。

    这也是方林要和胡华豪分开的原因，胡华豪实力强横至极，但无论是外型还是技能，都是惹眼非常，有的时候以力破巧是相当惬意明快的事，但通常情况下要办成一件大事，那么横冲直撞并不是什么特别有效的法子，非得迂回曲折，周转反复不可。