    “诶……你怎么哭了？”

    看到王远，宋杨好奇地问道。

    “爬开！你个败家娘们！”王远恶狠狠地抓着宋杨的衣服道：“你的钱都买这玩意了？”

    养女人费钱，养败家女人更费钱，龙腾公司百年传统，时装皮肤是坑钱大项，坑完了孩子坑女人，钱都得在男人腰包里出……特么的，王远感觉心好累。

    “嘿嘿，好看吧！”

    宋杨得意道：“好贵呢……”

    “废话！”

    王远怒道：“这玩意有个P用？一点儿属性都不加。”

    “好看啊！”宋杨的回答让王远无言以对。

    好吧，女人是视觉动物，好看就完了，在花里胡哨的时装面前，什么狗屁属性都不值一提。

    “你怎么又哭了？”宋杨继续问。

    “没事！”王远擦了擦眼角的泪，坚强道：“走吧去大理！以后别跟我要钱花听见没，飞云踏雪有的是钱。”

    “飞云踏雪？我怎么好意思要他的钱？”宋杨道。

    “他是堂哥，你不要他的钱要谁的钱？”王远恨不得把这小妞按在地上捶一顿，她倒不傻，不坑自己家的人。

    “切，咱俩这关系他能比……”

    “我和你没关系，谢谢！”王远按住宋杨的嘴巴，把宋杨后面的话给堵了回去。

    “啧啧啧……”

    周围玩家见状皆是感慨。

    “妈的，现在和尚都能泡妞了！”

    “花这么多钱给妞买时装，就算是丐帮弟子也有姑娘跟着啊。”

    “快拍照，发论坛……”

    ……

    半个小时后，王远和宋杨二人来到了大理城。

    按照任务指示，二人出了大理一路向北，往无量山的方向走去。

    无量山，坐落于澜沧江边，是南蛮有名的仙山，据说无量派的剑湖宫有一块无量玉璧，不知多少年前，有仙人画影，在此练剑。

    剑招精妙且优美，天下少有，无量派祖师只参透三招两式，便受用无穷，闯了无量剑派。

    有没有仙人不知道，反正这无量派是留下来了，而宋杨所要寻找的琅嬛玉洞，就在无量山附近。

    二人一路来到无量山山脚下，只见山下小镇上满是玩家，身着各大门派服饰。

    这就让王远二人有些奇怪了。

    无量山地处南荒，本就是很偏僻的地方，这边角小镇更是人迹罕至，为何此时聚集了这么多玩家。

    王远二人随便找了个茶肆坐下，看着这人山人海，满脸疑惑。

    “两位是不是要上山？？”

    就在王远二人一脸茫然的时候，突然一个身着黄衣，背着一把宝剑的玩家坐在了王远对面，十分自来熟的说道：“我叫柳光雄，是无量派二代弟子，十金，带你们上山！”

    “？？？？”

    王远满头问号道：“什么情况？我自己难道上不了山？”

    “新来的？”柳光雄打量了王远二人一眼，看到宋杨的时候，还停留了片刻，似乎是在看奇怪的东西。

    “有意见吗？”宋杨对柳光雄的眼光非常不爽。

    “哈哈！没有没有！”柳光雄摆摆手道：“无量山封山了！”

    “为何呀？”王远奇怪道。

    “你们来这里不是为了琅嬛玉洞里的功法秘籍来的？”柳光雄反问道。

    “你怎么知道？”王远警惕的看了柳光雄一眼。

    宋杨这绝学任务只分享给了王远，为何这柳光雄也知道。

    “地球人都知道啊！”柳光雄见王远这幅表情，一副少见多怪的表情道：“琅嬛玉洞现世，来这里的哪个不是为了里面的秘籍？说到这琅嬛玉洞，可是我们无量派的禁地，不知道为何，昨天夜里突然就开放了，你们难道不是慕名而来的。”

    “这……”王远愣了一下，然后点头道：“是啊！”同时王远给宋杨发了个消息道：“你这个任务难度不小！”

    王远本以为自己二人偷偷的来偷偷的去，悄无声息，谁知现在已经传得沸沸扬扬了。

    双向任务虽不好做，起码还有一定几率遇上比自己弱的对手，可现在倒好，整个游戏都知道琅嬛玉洞有功法秘籍，想要在这么多人里拿到绝学，其难度可想而知。

    稍不留意，这就是和全世界为敌啊。

    王远虽然狗胆包天，可当世界公敌这么牛逼的行为，还是不敢轻易尝试的，玩个游戏玩到一个人和全城甚至全世界的玩家对着干，脑子肯定有问题。

    柳光雄又看了宋杨一眼，然后对王远道：“我看兄弟你也不是缺钱的人！一个人十金，一点儿都不贵，万一拿到绝学，你们岂不是发财了？”

    “你能保证我能拿到绝学吗？”王远冷笑道。

    “哈哈！生死有命富贵在天，这个我可不敢保！”柳光雄笑着道：“我只是一个带路的！”

    “好一个生死有命富贵在天！”

    王远笑道：“琅嬛玉洞开启，为何还要封山，你不是在骗我吧？”

    “哪敢！”

    柳光雄道：“我们左掌门不久前丢过儿子，所以不喜欢外人打扰，这琅嬛玉洞一开，定会有大批玩家蜂拥而至，于是干脆就封山了！我们无量派玩家全部出动把守各处关卡，一旦放进去一人，就会被罚五金！所以……你懂得！”

    “我懂了！”

    王远了然。

    好么，这左子穆老东西还真是个商业奇才。

    知道无量山将要接待大量游客，所以才想出这么一个损招。

    作为江湖中的一派宗师，自是不能和山贼一般拦路要钱，干脆借着封山的由头，大捞一笔，和门下弟子五五分账。

    奶奶的，小门派赚点钱真不容易，看看少林寺和尚一个个脑满肠肥的，光一个月的香油钱都够左子穆吃几年的，有这么好的机会，左子穆自是不会放过。

    左子穆一个人吃一半众多弟子分一半，俗话说得好，谁拿大头谁是主谋，这么明显的行为，明眼人一看就能看得出来是怎么回事。

    “二十金！”

    王远拍出一张银票放在了桌上，柳光雄笑眯眯的接过银票，再次看了宋杨一眼道：“这小妹妹的衣服肯定值不少钱吧。”

    “你能别往我心口捅刀子吗？”王远怒道，这狗曰的哪壶不开提哪壶。

    “哈哈哈！”

    柳光雄哈哈一笑道：“跟我来吧！”

    言罢，柳光雄起身，出了茶肆。