    “这里竟然不是弑神教的老巢，失算了！”

    许豪叹息一声。

    这里可是大唐镇抚司言明最大可能是弑神教老巢的地方，居然在被他剿灭后，没有出现任何主线任务完结的提示音。

    这让许豪有些郁闷。

    打出的是炮弹吗？不，打出的是钱，是权限啊！

    许豪花费了这么多钱财，弹药和物质，居然只是帮助大唐剿灭了一个妖物聚集地。

    一点收获都没有。

    关键这是副本世界里面的剧情，说不定人物等等都是虚构的，也就是说，他差不多是做了无用功。

    许豪摇头，权能当是为民除害了！

    “龙啸九天，御剑飞行！”

    许豪踏上神兵轩辕，御剑飞行，快速奔向下一个可能是弑神教老巢所在的区域。

    当然，这一次许豪准备反着来。

    大唐镇抚司也是废物，根本就没有探查到弑神教的老巢，所以，得反着来。

    大唐镇抚司越是觉得不太可能的地方，那就有可能是许豪真正要找到的地方。

    有了御剑术，许豪飞行的速度极快，小半天后，他便来到了第三处的可能存在弑神教的区域。

    这时候，上一个被覆灭的区域，还没有任何情报信息传出。

    即便动静很大，但是，因为地处偏僻之地的缘故，想要有什么情报信息传导传来，，至少都是一两天后。

    这样的时间，足够许豪完成三个地方的清剿了。

    许豪来到这里，粗略看了一眼四周的环境，便开始架设各种器械。

    不得不说，大唐镇抚司的情报虽然差，不靠谱，但大的方向还是极为正确的。

    许豪光是查看四周的地势，他就知道这会是一个魔窟，里面会有很多妖魔诡怪。

    而且因为阴煞气不断地逸散而出，他觉得可能遭到了真正的弑神教的巢穴。

    许豪还不确定，他立刻派出无人机，一边检查四周山势地貌，一边将定天罗盘也带上，巡视四周的妖物密度。

    无人机监控了一遍后，许豪发现满脸欣喜。

    眼前的地势地貌，其凝聚的阴煞气和负面能量极多，但是因为一些妖物阵势的缘故，逸散出来的阴煞气和负面能量很少。

    这表明这一处聚阴地里面有吸纳阴气的大阵。

    而且，先前的无人机探测四周，有定天罗盘寻觅四方，让许豪看到了极多的代表妖物的符号。

    妖物的数量真的太多了。

    比先前许豪清剿的那一处区域所拥有的妖物更多。

    而且代表地阶的大特殊符号也不少，有五六个。

    这样的势力，不是弑神教是谁？

    因为大唐的疆域内，拥有多个地阶级别妖物的势力，唯有弑神教一处而已。

    许豪心头火热。

    他召回无人机，便盘坐下来开始恢复灵力，而后便紧锣密鼓地开始置放炸弹。

    截断山脉走势是必然的，因为这样可以破坏聚阴地，而且还能够截断对方大阵的能量枢纽，还能够令得对方没有负面能量来恢复和抵挡。

    妖物老巢之所以凶狠，连大唐镇抚司都只能睁一只眼闭一只眼，是因为弑神教的高阶妖物更多？

    不是，是因为在聚阴地里面，四周都是阴煞气等负面能量，人类强者进入，不但会被压制灵力，而且消耗了灵力还得不到快速的补充。

    如此一来，一个可以恢复，一个就只能一波，一旦不能出现碾压的局面，那就麻烦了，甚至可以说去多少人类强者都是送菜的份，会被消耗完毕。

    大唐镇抚司没有看风水的高手？肯定有，他们不是没有想过阶段聚阴地的能量枢纽，可要付出的资源太多，也办不到。

    聚阴地的成型，是天时地利，经过成百上千年积累出来的，是勾连了气脉，山脉，山川河流而成，蕴含了大势。

    除非像许豪这种有能够摧毁山脉的底牌存在，其他古代的人，仅仅只是地阶水准的话，根本无力以对。

    所以，这才导致弑神教在大唐的疆域内安然无虞。

    或许弑神教也以为无人能够掣肘这些地势山脉，因此，连带一个放哨的妖物都没有，只有一些特别的区域才有妖物探子，但它们也仅仅是防备大唐大军的。

    许豪凭借隐逸术，将自身气息隐逸起来，再凭借定天罗盘的料敌以先，不断地凭借神兵轩辕的兵利的优势，不断地绞杀外围的妖物探子，然后将一颗颗威力巨大的炸弹埋入特定的山川地势里。

    许豪打洞，埋葬炸弹，都是十分快捷。

    不一会儿，整个地势地脉都被许豪勾连起来，只要炸弹一响，那么眼前的巨大聚阴地就将会是一个活靶子。

    所有的妖物都逃脱不掉。

    接下来，许豪开始架设炮台。

    这一次，许豪架设得更多，因为眼下的妖物数量更多，质量也更高，所以，他准备毕其功于一役。

    许豪对待妖物，一般都是以最大力度抗击。

    杀鸡也会用牛刀。

    高射炮也要去打蚊子。

    许豪一边清理外围的妖物，一边架设炮台，以弑神教的基地为中心，不断地投放必要的资源，同时，还布置小心的阵法，隐逸行迹和气息，做到万无一失。

    聚阴地的核心，数头妖物盘踞着，吸入吸出的气息形成一道道异象，如同森罗炼狱。

    “报，狼域附近传来消息！”有一头诡异的树妖慌张地奔袭进来，语带急促。

    “讲！”一头凶悍的诡影显现出来，满不在乎。

    在整个大唐，它们只要在老巢里面，基本就是安全无虞。

    没有天阶存在的年代，无人可以攻破弑神教的老巢。

    甚至大唐还需要顾及彻底得罪弑神教后，整个疆域会不会稳固。

    一旦它们弑神教发起疯来，大唐的皇帝都要颤三颤！

    “大人，狼域被人剿灭，一个不留！连狈妖大人都不幸罹难”树妖连忙开口。

    它之所以能够如此快捷地得到了消息，也是因为它本体特殊，可以分裂孢子，然后在特定的阵法下，可以共享情报信息。

    弑神教能够在大唐搅出风风雨雨，这与它的情报工作离不开。

    “什么？”诡影一脸的难看，忍不住咆哮着，“谁敢与我弑神教为敌？”

    ……

    （最近有事，欠八更，下月一定还。）

