    这边，大半夜的，苏七少却睡不着，他一跃飞到云若月的房顶上，嘴里叼了根茅草，双手枕着头，乌黑狭长的眼睛，看着天上的星星，在那转啊转的，显得邪魅妖孽，随性洒脱。

    他的一头乌黑的秀发飘逸如绸，肤色洁白如皙，唇色绯红，端的是一个妖艳的美男子。

    从山顶上看星空，星星很多，离得也很近，真是美啊。

    可他的心情很不美。

    楚玄辰那话的意思是，他把小月儿偷走了，要他把她还回去，他就既往不咎。

    呸！

    他有什么资格追究他？

    要不是他伤害了小月儿，他又怎么会带小月儿走？

    他所做的一切，都是为了保护小月儿，如果楚玄辰还敢给小月儿喂什么藏红花，他就给他喂毒药，毒死他。

    -

    雨柔阁

    “夫人，不好了，王爷提起剑走过来了，好像很盛怒的样子。”月嬷嬷跑进来，一脸担忧的对南宫柔说。

    南宫柔一愣，她正在禁足，没有楚玄辰的吩咐，是出不去雨柔阁的。

    她都没惹他，他怎么又要来找她的麻烦？

    她之前听说他晕倒了，一直想去看他，结果他的人不让她出门，她只得呆在房里。

    她是如此的担心他，他倒好，又要来指责她吗？

    正惶恐之间，一身黑色锦袍的楚玄辰，已经凛冽的走了过来。

    他一走过来，就一把将剑架到南宫柔脖子上，乌黑的眼里满是杀气，“说，王妃是不是已经被你害了？”

    楚玄辰这两天越想越不对劲，他四处找都找不到云若月，而云若月最后见过的人，就是南宫柔，他总觉得这件事情和南宫柔脱不了干系。

    南宫柔不是仁善之人，云若月失踪，她有很大的嫌疑，所以，他决定再来问她，一定要把云若月的下落问出来。

    看到锋利的剑刃，南宫柔吓得一阵瑟缩，“王爷明鉴，我没有害姐姐，真的没有。”

    “你是最后见过她的人，本王检查了王妃的房间，发现屋顶的琉璃瓦被人移动过，你的丫鬟彩蝶会武功，她当时也在现场，她有本事掀开那琉璃瓦，把王妃带出去。说，是不是你伙同彩蝶害了王妃，王妃的下落究竟在哪里？”楚玄辰怒喝道。

    “我真的不知道，我没有害王妃，我是无辜的。”南宫柔惶恐的摇着头。

    “你不说是吧？来人，给本王上针刑，本王要重审雨柔阁的人！”楚玄辰冷声道。

    针刑，就是在铁蒲团上插满很多针，再让人跪上去，一跪上去，膝盖必定鲜血直流，千疮百孔，没人能受得住。

    南宫柔一听，生怕月嬷嬷受刑，忍不住会把她怀江恒孩子的事拱出来，突然扑通一声跪下，道：“王爷，我招，我招还不行吗？求你不要伤害彩蝶她们，她们都是无辜的。是这样的，是王妃想离开王府，她就托我带她出府，我本来不想答应的。可她跪下来乞求我，说她在王府呆得没意思，我看她可怜，就让她扮成彩蝶，把她带出去了。至于彩蝶，我让她扮了一会儿王妃之后，就让她从屋顶出去了。”

