
　　“哈哈哈，我们兽车中有大把位置，小兄弟无需有任何顾虑。”

　　青年佣兵队长爽朗笑道。

　　黑龙佣兵队其他人，也都是爽快之人。

　　虽然对于队长将一半黑纹鱼分为凌云，他们内心都颇为心疼，但事情已发生，他们也不会过于纠结。

　　对凌云，他们总体上还是很欢迎的。

　　毕竟不是凌云的话，他们未必能发现这些黑纹鱼。

　　即便只能得到一半的黑纹鱼，但这对他们来说，已经是额外的收获。

　　接下来，黑龙佣兵队众人便开始捕捉黑纹鱼。

　　同时，凌云在与他们聊天当中，得知了他们的姓名和大致信息。

　　青年佣兵队长名“谭庆野”，是合虚九品武者。

　　还有先前的女佣兵白熙悦，是合虚八品。

　　两人是黑龙佣兵队实力最强之人。

　　一刻钟中，黑龙佣兵队捕捉了三百多条黑纹鱼。

　　再看那水潭中，已没了黑纹鱼的痕迹。

　　或许里面还有没被发现的黑纹鱼，但数量肯定已所剩无几。

　　谭庆野从虚空戒中，取出了一个大水缸，放在一个关押着妖兽，但还有空位的兽车内。

　　不愧是佣兵队，果然设备齐全。

　　察觉到凌云的目光，谭庆野笑道：“我们以往在荒野中，也时常会发现一些灵鱼，所以每次出门，都会特地携带水缸。”

　　处理完黑纹鱼后，谭庆野带着凌云来到另一辆兽车前。

　　这辆兽车是由两头疾风虎拉动。

　　兽车的车厢很宽阔，高三米，宽三米，长度则达到十米。

　　类似兽车，黑龙佣兵队有两辆，这是供人乘坐的。

　　另外三辆则是运送妖兽的。

　　“我们这载人兽车，容纳二十人都绰绰有余。”

　　谭庆野道：“所以小兄弟，你可以放心跟着我们。”

　　凌云沉默了一下，道：“既然一辆就足以容纳二十人，而贵佣兵队只有十三人，为何要两辆载人兽车？”

　　“咳咳。”

　　谭庆野一阵尴尬。

　　白熙悦噗嗤一笑，然后道：“其实三年前，我们佣兵队刚成立的时候，是有三十多名成员的，所以便购买了两辆载人兽车。

　　但成立后，我们佣兵队的人不断减少，到现在便只剩下十三人了。

　　再过段时间，我们就打算卖掉一辆载人兽车。”

　　谭庆野无言以对。

　　他是佣兵队队长，佣兵队发展成这样，他无疑难辞其咎。

　　奈何他的性格就是这样。

　　让他为了壮大佣兵队去做一些昧着良心的事，他是万万做不到的。

　　说话间，凌云已跟着谭庆野进了兽车。

　　兽车内颇为宽敞。

　　可供二十人乘坐的兽车，现在只有七人，无疑显得更舒适。

　　凌云扫了眼就觉得很满意。

　　“对了，还不知小兄弟怎么称呼？”

　　谭庆野道。

　　“凌云。”

　　凌云没做隐瞒。

　　他的名字除了在银月城，想必在其他地方也没什么名气。

　　所以他自然没什么好顾虑的。

　　谭庆野等人也果然没听过他的名字，闻言神色都没有什么异常。

　　“凌公子，你怎么会孤身一人在这荒野中？”

　　白熙悦问道。

　　“我本来也有同伴，还有飞鹤。”

　　凌云半真半假的说道：“但在不久前，我与我的同伴遭遇追杀，飞鹤也被击杀，我便孤身一人在此。”

　　他的确遭遇追杀。

　　但他没说的是，追杀他的人都已被他击溃。

　　而这番话，听入白熙悦等人耳中，则被他们误解为，凌云是因为被追杀，这才与同伴走失，从而流落荒野。

　　一时间，他们看向凌云的眼神，也不由透出几分同情。

　　“大难不死，必有后福。”

　　谭庆野安慰道；“凌兄能够逃过追杀，还遇到我们，足见是有运道之人。”

　　“能遇到诸位，我这运气的确不错。”

　　凌云笑道。

　　在这世间，如谭庆野这等能恪守本心的人绝对少见。

　　“凌公子为何要去星月城？”

　　白熙悦又问道。

　　“有人给我在星月城安排了件差事。”

　　凌云道。

　　“原来如此。”

　　谭庆野点头，“这样我们倒是放心了，星月城极为繁华，但想在星月城立足也难。

　　凌兄你在星月城有差事，这就无需担心立足问题。”

　　“不知诸位对星月城有多了解，我这是第一次去星月城，说实话还真是两眼一抹黑。”

　　凌云道。

　　“星月城，是太麓领最繁华城池之一。”

　　谭庆野道：“但这座城池在我看来，有着两面。

　　表面上，星月城名流荟萃，财富云集，无比光鲜繁盛。

　　但暗地里，这里隐藏着人世间最大的黑暗，权力、欲望和杀戮交织在阴暗处，稍不留神就会让人粉身碎骨。

　　正因此，在这里立足极为重要，如果不能立足，那么被人连骨带皮吞了都无人知晓。

　　而星月城最不能得罪的，便是黑衣楼。

　　黑衣楼是直接隶属太麓宗的情报势力，星月城的武者们，都将黑衣楼中的人称为‘活阎王’。23sk.Com

　　往往哪里有黑衣出现，就代表着哪里有灾祸降临……”

　　凌云没料到，谭庆野会谈起黑衣楼。

　　他目光微微一闪，不过没有多说什么。

　　“什么人？”

　　就在这时，话说到一半的谭庆野目光忽然一厉，刺向旁边的山林间。

　　砰！

　　话音刚刚落下，两道人影就从山林坡道上滚了下来，坠落在车队前方地面。

　　黑龙佣兵队众人都目露戒备。

　　凌云则毫不意外。

　　他的灵识力量比谭庆野高得多。

　　谭庆野都能发现异常，他自然不可能毫无察觉。

　　只不过他知道来者对他们构不成威胁，这才懒得出声提醒。

　　摔落在地上的两人，凌云很熟悉，赫然便是陈瓷和陈余。

　　但此刻，这对兄妹的情况极为糟糕。

　　陈余已被重创，奄奄一息，陈瓷同样伤势不轻。

　　凌云一看就明白，这对兄妹必定是又遭到了血旗宗的追杀。

　　“救救我哥，求你们救救我哥。”

　　陈瓷哭泣哀求。

　　谭庆野从车厢内走出，来到陈氏兄妹身前。

　　他低头看了眼陈余，便摇头；“这位姑娘，请节哀。”

　　这话的意思已明白不过。

　　陈瓷如遭雷击。

　　众佣兵神色都很平静，顶多唏嘘几声。

　　身为佣兵，这种事情他们早已司空见惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2132章 请节哀免费阅读。https://xs.23sk.com 