    西岭秘境，有巍峨高挺的巨树屹立，直入云霄；有雪色莹蓝，纯净透彻的冰川；更有雾笼云遮，峰峦叠翠；有远古衍生的奇藤怪木构织而成的葱茏繁荫。

    神秘莫测，危机四伏。

    穿行云雾缭绕的林间，仿佛置身美丽的童话仙境, 令人惊叹，乐而忘返。不知多少修士埋骨于此，魂归秘境，摒弃前尘，误以他乡为故里，滋养境内万象。

    秘境于低阶修士如地狱深海, 高阶修士却如履平地, 采摘境内的天材地宝如探囊取物。

    这不, 在遍布奇花异草的清幽绿林间，一道灰袍身影长袖拂拂，如烟雾袅袅疾速飘行：

    “哈哈哈……”

    男子雄浑爽朗的笑声响彻林间，看衣着，他是位道人，想必采到极合心意的灵宝才有些得意忘形。

    但同时，在他身上传出一道凄厉惊慌的少女声线，仿佛极力趴在铁窗边，声嘶力竭地呼喊着：

    “呜呜呜！东东！东东！东东啊——”

    “别喊了，”这位道人声如洪钟，不瞅不睬的兀自赶路，“你喊了一路可曾有半声回应？秘境里法阵千变万化，境中的声音根本传不出去，何必白费力气？”

    这器着实怪异，居然封不住她的口，也无法让她深眠。被她嘶喊一路，闹得他脑仁一蹦一蹦的险些迷失方向, 吵死了。

    如此一来，倒更显出它的可贵。

    愈是棘手的不知名灵器, 意味着它非同寻常，必有逆天奇效。

    “我劝你啊乖乖配合，如实告知贫道你究竟是何物，有何功效。省得贫道与各位师兄弟将你千锤百炼，炼出你的本体，试出你的本事，那才叫生不如死。”

    “可我是人啊！我是人……”女声哭道。

    “人只是你的表象，你是器，要有器的觉悟。”道人语重心长地劝，“世间万物各有其道，上天让你成为器必有道理。我等修行之人也是遵循天道，物尽其用尔。”

    “呜，东东啊……”跟他有理说不通，少女继续绝望哭喊。

    听她喊来喊去就一个名字，道人终于有点好奇：“你口中的东东又是何物？你凭什么认为此人能够从我手中夺走你？”

    莫非又是一件世间罕有的法器？

    若能一举擒获，他岂不赚大发了？话说，他该不该用手里的这件器引出那件来？一时心动不已, 同时又担心，天降奇宝必有防护之道，他一个人恐难应付。

    此计越想越觉得可行, 速度渐渐慢了下来。正待传音给同门师兄，猛然察觉一道威压陡然降落。他本能地转身就要闪离，却骇然发现自己已经身陷囹圄。

    他是大乘真君，能困住他的人修为之高可想而知。但输人不输阵，道人稳定心神，皱紧眉头厉声喝问：

    “何方神圣！何故困住贫道？！”

    “道友莫恼，”一道清悦温浅的女声自空中缥缈传来，紧接着，一道白光落在道人面前的五步远，温和有礼道，“我有位老乡迷失在这片秘境里，不知道友可曾看见？”

    老乡？！被困在道人宝物里的女子愕然片刻，旋即一阵狂喜，猛拍空间壁叫嚷：

    “东东？！东东是你吗？我在这儿，我在他的灵芥里！”

    道人听罢这简单的对话，哪有不明白的？原来此人便是东东？他打量眼前这位由白光凝成形体的年青女子，眼神充满失望。

    可惜了，居然是人。

    见她一身清灵仙气散溢恍若九天仙子，便知她出自名门正派。如此便简单多了，他一边惋惜，一边果断把灵芥摄入灵台藏好，而后光棍地摊摊手，傲然道：

    “明人不说暗话，贫道乃北境天山无极宫的云鹤道人，在此秘境搜寻半月有余，好不容易捡到一件稀世珍宝。自古以来，先到先得，纵然尊驾修为比我高，也该遵循这个道理才对。”

    无规矩不成方圆，倘若她是邪派，打不过他也直接动手了，不必废话。可她明显是正派，身受天道正气的束缚，只能以理服人让他自愿献出。

    那怎么可能？这宝贝他志在必得，扔进灵台就没打算拿出来。

    她想要，就必须强硬地把它从他的灵台取出。他是大乘期，哪怕对方是渡劫期，他也能硬撑一阵。两位真君动手，这道结界根本维持不住。

    等它有了缝隙，他即刻发出灵识通知同门师兄弟。

    用强硬的手段掏一个誓死反抗的大乘真君的灵台，意味着他不死也会变成白痴，罪孽深重。若对方是渡劫期，他赌她不敢肆意妄为，否则将来劫难加倍。

    飞升之劫凶险重重，没有人敢在这当口犯杀孽。

    但高手过招，一招致命，他被眼前所见蒙蔽，大意了。

    “得罪了。”对方的反应正中下怀，女子一指锁魂诀定住他，另一只手伸指指住他的灵台一搜，寻到那枚灵芥快速往外牵引。

    她这不是搜魂，而是直入灵台掏东西。

    他的魂魄被锁，短时辰内动弹不得，任她作为。不过，她也不敢托大，以为自己能控制他很久。在秘境内，随时有高手潜伏在侧，速战速决对双方都好。

    取出灵芥的同时，把他见过林枣的记忆一同切除，不是抹除。

    如此，就算他请来大罗金仙修复那截记忆脉络，那也是新的脉络，没有任何记忆痕迹。这技巧是她从一本古籍学的，叫清魂术，初次实操，但愿行得通。

    被施术之人，会有片刻的头脑空白。

    元昭松开道人，抹除他留在灵芥上印记，往里边一瞅，恰好看到满脸泪痕的林枣一脸惊疑地瞪着自己。她没理，看清楚里边的东西后将部分物件倒出来。

    “你，你干嘛？”林枣见她并未首先把自己放出来，有些绝望，“不放我出去吗？”

    莫非她认错了，眼前这女子并非东东所化？

    女子没说话，果断将灵芥里的宝剑、成品丹药和一些有门派印记之物倒出来。剩下一些新鲜灵草、兽骨、兽血和内丹之类没有明显标记之物，一律充公。

    啊不，这叫精神损失费，给林枣的；还有害她耗费灵力的补偿费和差旅费。

    倒完，收好，迅速化成一道光飞离此地。

    她刚走，云鹤道人便已恢复清醒，脑子里一阵疼痛欲裂。他不知发生何事，痛苦地抱着头。谁知一低头就看到自己的本命法器和丹药散落在地，顿时一愣。

    迅速一看手指，嚯！他的灵芥没有了！他堂堂大乘真君竟然被人打劫了？！想到此处，勃然大怒：

    “狗贼，你等着！”

    此仇不报，他誓不为人！

