    悬停在空中的血腥伯爵威廉不时扇动着那恶魔一样的翅膀，看着下方的人脸色渐渐出现了恐惧。

    深深一吸，仿佛那种名为恐惧的情绪被他吸入体内，脸上露出陶醉的表情，

    然后疯狂的笑道：“恐惧吧！你们越恐惧我就越开心！啊哈哈哈——！”

    咻——！

    一道轻微的破风声…

    突然一道速度极快的银光从帐篷射出，直奔威廉而来，

    刹那间便已来到身前一米以内。

    沉浸在恐惧的气息中的威廉似乎感受到了死亡的危胁，双翅一振便想要躲开。

    “噗呲！”一声，那道银色光芒穿透威廉的蝙蝠翅膀，腐蚀出一个大洞。

    啊——！

    翅膀被击中的威廉发出凄厉惨叫，瞬间从十多米高的空中，‘砰’地一声跌落在地。

    若是普通人恐怕这么高摔下来就已经玩完了。

    方才被十几条步枪打成筛子都安然无恙的吸血僵尸竟然被一道银光就将其击落下来。

    这让众人很是好奇刚才那银光到底是什么东西，顺着刚刚银光的轨迹看去，一柄巴掌大的银色小剑扎在不远处的树干上。

    众人朝吸血僵尸一连开了数百枪所带来的伤害，竟然还没一柄小剑给他带来的伤害高。

    不由让人感慨难道这些妖魔真的要道士才能杀得了吗？普通人真的就没办法吗？

    “是谁？是谁这么卑鄙偷袭我！难道就不敢面对面决斗吗？”

    跌落在地的威廉脸色苍白狼狈地从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，眼睛阴郁用他那低沉而沙哑的声音说道。

    哒哒哒——！

    “我只不过是不喜欢抬头跟别人说话而已，谁叫你飞那么高啊！”

    一阵脚步声传来，在场的所有人都看向声音传来的方向，在众人的注视下。

    白云神色淡然不急不缓的朝威廉走来，路上挡着的几人也自觉让开一条路。

    “而且区区一只吸血鬼也敢来我泱泱华夏猖狂，属实有点不自量力。”

    有些好奇地看着眼前的这只吸血鬼，毕竟在华夏这边太少见了，他也没见过。

    不过他好像在茅山的一些奇闻杂纪中看过一种特别的丹方，似乎其中主药便是吸血鬼的精血。

    可以用来炼制一种可以延寿三十载的血寿丹。

    可惜后来华夏本土修士猎杀吸血鬼太狠了，以至于后来那些吸血鬼都不敢过来了，从此这种丹药在华夏就少有出现了。

    想不到今天竟然让他碰见了，那合该与他有缘，虽然现在他还年轻用不到血寿丹，但就算自己不用也能换些宝贝啊！

    天予不取，反受其咎。

    想到这里，白云看向吸血鬼的眼神都变了。

    而此时的血腥伯爵威廉见来的东方巫师是年轻人他就放下心来了，毕竟不管哪一种超凡途径都是需要时间的积累的。

    看着对方盯着他的眼神中闪过一丝贪婪，这让他有些不舒服。

    “这位年轻的东方巫师，我们两无怨无仇，只要他把这些人都给我，我就可以放你离开，你觉得怎么样？”

    威廉摆出自以为很绅士优雅地资态看着白云轻笑道。

    这种条件肯定会答应吧！毕竟在他们欧洲可没有人会为了几十个普通人类和实力更强的血族开战。

    “不好意思，这里是我的地盘，不轮不到你来跟我讲条件。”

    白云脸色平淡，从怀中掏出十多张黄符，往天上一洒，

    手中法决掐动，地上的黄符升起四道光柱，随后化作一个金色结界将商队的人全部笼罩在内。

    “不要踏出结界！”

    事关小命众人闻言后齐声曰是。

    将一张神行符贴在身上，感受到符咒的加持后，冷眼看着前面的吸血鬼，说道。

    “你若乖乖束手就擒，说不定可以饶你一命。”

    刚刚脱困有些虚弱的威廉，原本并不打算和眼前这个东方巫师发生冲突的，可惜他不单止保下了这些人，而想要捉住他。

    实在因太过份了，不拿出点实力来，真的就随便一个巫师都敢跟他放肆。

    此时的威廉用猩红的眼睛看着白云，就算此时的他因为刚刚翅膀受伤无法飞翔少了点优势，但他在地面上的速度依旧很快。

    稍微活动了一下脖子，身体上涌出猩红的能量，右脚一跺地，瞬间化作一道红光袭向白云。

    看着威廉右手涌出恐怖猩红能量向自已抓来，这一爪若是击中恐怕不死也要重伤。

    不过，有神行符加持的白云速度并不比吸血鬼差。

    就在猩红右爪快要抓中自己时，瞬间蹲身一个扫堂腿！

    唰——！

    劲风凌乱吹起地上的黄符与落叶。

    然而，吸血鬼威廉的神经反应也是极快。

    一爪落空后，也不见他收爪，

    一个前空翻险之又险躲过白云一记扫堂腿，威廉尚在空中的时候便犹如灵敏异常的山猫一样开始调整姿势，一爪后探直取白云的头顶。

    猩红能量环绕的利爪犹如猛禽之爪一般，一看便知有开山裂石之能。

    利爪带起凌厉的劲风，爪未至便吹得白云的头发飘动。

    此时不用回头看也能感受到后脑的攻击之凌厉，

    如此险境，白云也不见慌张迅速变招，手撑地面双腿后蹬，击向利爪。

    咚——！

    利爪与双脚的碰撞，

    发出一声有如洪钟般的巨响。

    碰撞的瞬间，两人便犹如炮弹一样向两边弹开。

    血腥伯爵威廉在空中翻了数十个空翻以单手撑地停了下来。

    看向离他二三十米开外的东方巫师浑身在一层金色的能量包裹着，才露出一个原来如此的表情。

    难怪刚才自己以血能包裹的利爪没有抓穿她的双脚，原来是在利爪与双脚碰撞的瞬间用那金色的能量护住自己了。

    而白云此时也凝视着对方，低头看了眼金光符形成的护体金光没有丝毫破损。

    暗想，这金光符的护身能力真是一流，修为到了筑基境一定要兼修金光咒，真的是太好用了。

    不过，那个吸血鬼的身体极为强悍不宜与他近身搏斗。

    想到这里，白云从怀中取出两张驱邪符祭出，瞬间化作两柄金色光剑直射吸血鬼的而去。

    威廉脸色有些难看，感受到两把金色光剑似乎蕴含着恐怖的光属性能量，其威力恐怕不亚于光明神教的三阶神术光明之剑。

    极其克制他，必须得避开否则……，

    瞬间化作一道血色光影，不停的闪避，一时间现场上似乎都充满了他的身影。

    可惜，驱邪法力化作的金色光剑由白云操控，无论他如何闪躲都没有用。

    躲了许久的威廉似乎也看出问题所在，决心不在闪避了。

    就在金色光剑击中他之前，身体瞬间爆开化作数百只蝙蝠飞走，在原地留下两只小蝙蝠。

    轰～

    一阵剧烈的爆照，两柄驱邪光剑与两只小蝙蝠化作了飞灰。

    除了数十只小蝙蝠被爆炸波及到，其余的数百只则在白云不远处合体又变成了威廉。

    损失不小的威廉脸色有些苍白，看着东方巫师身前又飘着一张黄符，又警惕了起来，

    看着对方手换飞舞，似乎又要使出刚刚的法术一样。

    突然，威廉身边的地上的黄符亮起，化作一个金色的结界将自己困在里面。

    看着那个东方巫师身前的黄符则被他伸手接过放入怀中，

    低头看了眼布满一地的黄符，便察觉到他从一开始便中了他的圈套了。

    “卑鄙，太卑鄙了，有本事放我出去再打过！”

    手中不再吝啬血能，血色能量不断轰在结界上，可惜仅仅泛起点点涟漪，根本不能动其分毫。

    此刻的威廉终于慌了，活了这么多年的他竟然会栽在一个年轻的东方巫师手上。

    可惜，不管他如何说如何骂，白云都不可能放他出来的。

    白云缓缓走上前，似乎看着宝贝一样的眼神看着威廉。

    看到偏边的商队众人都看着自己，

    白云一脸正义凛然的神色，说道：“滥杀无辜，天诛地灭！”

    手中法决掐动，

    结界中伸出数金色光绳将威廉四肢缠住，被光绳缠住的威廉似乎受到了极端痛苦。

    啊啊啊——！吼～

    一时间，哀嚎不断，发出了类似野兽般的吼叫！

    白云念头一动，一道银光飞来右手一把将其抓住。

    将右手伸进结界内，将小剑一把扎进威廉的心脏，拔出后用玉瓶将其精血接住。

    将玉瓶放入怀中，看着眼前这个吸血鬼萎靡不振瘫倒在地，

    白云眼中没有丝毫怜悯，手中法决一引，六合驱邪符阵内的驱邪能量爆开，瞬间便将这个黑暗生物化成飞灰！

    

