    看到雪姨抱着沐晴天消失在视野里，苏北溟这才从花架后面走出来。

    他看着手机中的睡着的女人，眉心轻蹙。

    那个中年妇女喊沐晴天是大少奶奶。

    封寂白娶了沐晴天？

    一看沐晴天那样子，俨然是个植物人。

    没想到封寂白对沐晴天感情那么深，甘愿娶一个植物人。

    那个沐晴天到底是谁，竟然引得一向无情无欲，横行黑道的封大少沦陷情网，甚至无法自拔。

    看来，他应该好好查查！

    ……

    酒店宴会厅，黑暗中，角落处，她被人压在墙壁上深吻。

    陌生的气息，陌生的吻，让她害怕至极。

    “唔唔……”她不悦的挣扎。

    “乖别动，老公来了！”

    耳边传来熟悉的男声，叶沫整个人宛如被雷劈中一样，僵直的站在原地。

    墨夜笙！

    他怎么会来？

    而且，他还自称……老公！

    他都听见了？听见了？！

    在她的呆愣中，男人长驱直入，加深了这个吻。

    黑暗中看不见对方，感官极为强烈，叶沫在他激烈的吻下，溃不成军。

    吻越演越烈，让她觉得越来越熟悉。

    仿佛曾经，有个男人就是这么吻着自己……

    是他，对吗？

    男人的身子紧紧的贴着她的身子，单手扣着她的头，热情的吻着她，火舌缠绕，舞动纠缠……仿佛要不死不休！

    宴会厅陷入慌乱，没人知道角落里，一对男女正在上演一段激-情。

    耳边的嘈杂声音退去，头疼症状仿佛在这一刻停息，她的思绪里，感官里，气息里，心里，满满都是他。

    “快去检查一下电路，看看是不是电路烧了？”

    耳边传来唐狄的声音，叶沫浑身一颤，顿时从激吻中回过神来。

    意识到自己在干什么，她惊慌的推开他。

    “墨夜笙我……”

    她刚一开口，浑身无力，让她站不稳，往地上滑去。

    男人赶紧揽住她，她不得不趴在他胸口处，大口大口的喘息……

    墨夜笙呼吸也乱的不成样子，感受到怀中软绵绵的身子，他忍不住抬起她的下巴，寻着她的唇，又是深深一吻。

    “嗯……”她受不了的嘤咛。

    怕自己失控，墨夜笙不得不放开她。

    “还记得刚刚喊我什么吗？”男人摸着她的红-唇，声色低魅。

    叶沫无力的掀起眼帘，想要看他，头忽然一痛，晕了过去。

    墨夜笙感受到她的异样，急切喊她：“妃儿！”

    怀中的人却是没有丝毫反应，墨夜笙心底一急，打横抱起她，匆匆的离开了宴会厅。

    唐狄摸黑从宴会厅里出来，正在吩咐人去检查电路，就看到自家阁下抱着一个人出来。

    “阁下您……”当看到他怀中的女人是谁，唐狄吓得瞠目结舌。

    怀中的小女人唇-瓣红肿，甚至破开，一看就是被人蹂-躏过。

    再看看自家阁下，唇-瓣也没好到哪儿去。

    这是……接吻了！

    这样的想法一过脑，吓得唐狄差点给这位爷跪下。

    这停电的短短两分钟里，阁下就把人家给吻了。

    佩服，简直佩服！

    