    下一场对阵IG的比赛在周日，中间隔了三天，李晏和队友们可以好好休息休息。

    这赛季IG引入冠军上单Duke，而姿态转会去SNAKE打中单，其他位置仍保留原班人马不变。

    只是，之前的小将JackeyLove已经不在一队，而是因为年龄太小, 被下调至IG二队YG打城市争霸赛，目标是冲击LSPL联赛资格。

    许多天没有喻文波的消息，李晏也一直没机会找他双排，唯一的联系就是朋友圈点赞了。

    虽然下调，不过喻文波还在浦东与YG众队员集中培训，且住在房价不菲的世茂滨江花园，站在落地窗前便能眺望黄浦江景。

    听说异组对抗开始，IG即将应战KING战队，喻文波立马给李晏打来了微信电话。

    “哥~~~”喻文波娇声娇气地喊道。

    “你好好说话，别恶心人奥。”李晏损道。

    “呜呜呜，哥我好惨啊，就LPL宣传片亮了个相，一场LPL的正式比赛都没打过就被下调了，春季赛怕是没机会了。”喻文波哭诉道，“现在我得先打上LSPL，再打上LPL，希望我退役前能坐在正大广场选手席上一次。”

    “以你的实力还愁打不上来？”李晏反问道。

    “那倒没有，已经把德莱文打成固定Ban位了。”喻文波笑呵呵的，情绪转换很快，“但是要好久啊！”

    “那你抓点紧，争取春季赛结束就打上来，当LSPL土皇帝，看看能不能捞到机会破格提到一队，到时候咱们再在LPL见面。”李晏说。

    “呜呜，我只是想走点弯路。”

    “生命在于运动！”李晏劝道。

    “但是哥你们加油啊，LPL最高记录应该是去年EDG常规赛全胜吧, 哥你们现在是九连胜，努努力说不定有希望啊。”喻文波斟酌了片刻，又说：“打进MSI就算成功！”

    “好家伙，你这要求定得可够高的。”李晏笑道，“怎么不得是世界赛四强啊？”

    “不以夺冠为终极目标的选手就是咸鱼。”喻文波说。

    “那你加油，等你拿到城市争霸赛冠军，我请你网吧通宵。”

    “哇晏哥你好抠！”喻文波满是怨言，“怎么也得是无烟包间吧！”

    二人不约而同地笑起来。

    同一时间，IG一队的俱乐部里，当家顶梁柱Rookie正坐在电竞椅上，一遍遍复盘着KING战队的比赛录像。

    屏幕上是KING对阵EDG的第一小局，李晏操刀瑞兹打出1v4混沌连招，助队伍完成劣势局逆转。

    Rookie与Scout差不多时间入行，一个在KTA任中单，一个在SKT K给Faker打替补。

    不过早年Scout的名气比Rookie大多了，像极了现在的爱豆练习生，实力很强，但不及Faker和Easyhoon两员大将稳定，论天赋是有机会冲击世界赛名次的。

    有Clearlove这位老将带队, 刚好是一种磨砺。

    不过, 这对中野竟然都被KING战队干碎了......

    Rookie心中的惊讶只停留了一瞬, 出道即巅峰的天才有很多，他身边就有，李晏反而像是版本的气运之子。

    一旁的小孩游神窝在椅子上吃薯片，电竞椅已经快盛不下他了，就嗯塞，像一坨快挤出来的果冻。

    “噜ki（Rookie）恰不？”包装袋递了过来。

    “不恰不恰，看比赛呢。”

    Rookie最近都不敢接小孩游神的零食了，只怕兄弟齐力，宋一斤变成宋千斤。

    “待会儿克里斯要过来讲战术，说阿布跟他聊了不少心得，咱们得抓紧多拿几个胜场了，进了季后赛...咔滋......怎么也得8分以上吧...咔滋咔滋。”小孩游神边吃边说。

    “我们也拿下过BO5的两分了，BO3当然也可以再拿两分。”Rookie说道。

    ......

    不仅是IG在加班加点地准备战术，KING众人也在商讨下一场BO3的选人规划。

    梁柔端着她的数据手册，一一给大家科普本赛季IG的数据资料。

    “综合来看，今年IG各方面的数据都不占优，但是场均插眼142，仅次于咱们的148，场均排眼54，场均小龙控制1.3条，场均大龙0.3，后面这两项数据，分别是全LPL倒数第二和倒数第一。”

    “对比最明显的就是WE，场均控大龙1.2条，稳居榜首。”

    众人啧啧称奇，不约而同地议论起Condi几波神级抢大龙操作。

    “小龙控制率低，也间接体现Marge和宝蓝下路实力不强，所以咱们这个BO3的重点可以放在下路，李晏和香锅多利用小龙做文章，确保前中期优势。”

    （注：Megan就是宝蓝，2016出道用的是宝蓝，2017改成Megan，第三方赛事又用Baolan作为马甲，S8又双叒改回来了...为阅读通畅，一律称宝蓝。）

    李晏和香锅纷纷点头。

    “平哥尽量把视野布到野区，把小孩游神封死在下半区。然后......”梁柔从笔记本中抽出一张彩印版召唤师峡谷地图，“我把IG所有位置的习惯眼位全总结出来了，你们看看。”

    谷迉

    四开大小的大地图在会议桌上铺开，上面用红蓝双色记号笔标记了无数眼位和时间点，几分几秒插的，是全局第几个守卫，资源点怎么排布，四一分推怎么转线，密密麻麻全是批注小字。

    这种规模的信息量，无论是在2017年还是在2022年，都是相当顶级的数据宏图了。

    “卧槽......”Mlxg用最直接的语言表达着赞美。

    李晏和队友们都震惊了，这一张大地图的信息量，简直能在脑海中构想出一场比赛复盘了！

    “牛逼。”

    “柔姐太厉害了。”

    梁柔满脸欣喜，脸颊微微泛着红，说道：“你们只要专注在场上打比赛，数据分析这方面交给我，以后我争取把每个队伍的图表都做出来，咱们在训练赛里再试着推演一下。”

    李晏相当佩服，梁柔果真是工作细致入微，给全队节省了相当多的训练时间，有种一步到位的感觉。

    啧，这食物链顶端的女人还真挺可爱。

    李晏现在越来越期待和IG的下次交手了。

    Rookie堪称迄今已来遇到过的最强对手，希望这次相遇，自己能在对线拉扯和技能处理细节上做得更好。

    “那咱们聊聊BP方面吧，其他队伍打IG禁用率最高的就是杰斯、兰博、狮子狗和辛德拉......”

    毫无疑问，这场比赛的对线压力在上路。

    再回到S7赛季，李晏对Duke的打法有很大改观。

    之前只觉得他太温和，是SKT最混最不C的人，但冠军队没有混子，这种温和、不争不抢的表象之下，虐得了杂技抗得了压力，时不时靠两坨肉山搞出人命，也是离谱。

    这点倒是跟金贡有共通，就是不知道面对冠军上单，金贡到底能打个几几开了。

    推演完BP，KING的赛前小会告一段落，马哥和香锅去水吧间找零食，Pyl拎着豆花的芒果的猫粮，从基地后面去找小伙伴们了。

    半年前，Pyl把猫带到基地的时候，大家还能把它们抱在怀里Rua，放到桌子上当键盘托，现在一抱，已经像抱着一尊弥勒佛像了。

    尤其是豆花，身为一只布偶猫，发胖速度简直不要太快。

    吃得多代谢也旺盛，一到春天就疯狂掉毛。

    俱乐部的保洁阿姨每天都抱怨，说这猫一年掉两次，一次掉半年，要是猫毛能卖钱，都够供她儿子出国留学了。

    李晏刚刚就看Pyl闷闷不乐的，也不知道怎么了，便跟上去一看究竟。

    KING俱乐部后面就是一大片绿化带，Pyl给流浪猫们准备了专用的食盆和饮水器，每天定时定点投喂。

    这些猫咪好像通人性一样，俱乐部后门经常会看到死老鼠和麻雀，起先大家觉得膈应，上网一查才知道，这是野猫狩猎得来的猎物，给一直喂护它们的人类做礼物。

    李晏刚出后门，便看见一群流浪猫围在Pyl腿边蹭来蹭去，撒娇求撸，等他投喂。

    “傻愣着干啥呢？”Pyl回过头来主动搭话。

    “哇博哥，远远看我都感觉你在发光。”李晏笑着说。

    实际是‘猫奴’词条正在熠熠发光。

    “它们每天也要有人喂啊，不然这周围太荒凉，就剩咱们了。”Pyl又把脸埋了回去，“正好，我也有事想跟你说。”

    “怎么了？”李晏凑过去问。

    “我越打越觉得自己不中用了，这个你明白吧？我94年的诶，老年人了。”Pyl忽而笑着说，“就，想拜托你一下，你Rank打得多，多挖掘点人才呗，帮韩金物色个称职的辅助。”

    李晏一时间有些语塞，突然不知道该接什么好。

    Pyl深深看了一眼俱乐部的灰白外墙，说道：“就.......嗯，假设，我是说假设啊，我打不动了，他就拜托你们多照顾了。”

    “不是，博哥......失误在所难免，别因为操作失误否定自己的职业生涯啊。”李晏诚心说道，“这个队伍很需要你，你能适应新版本，跟韩金配合也好......”

    “我认真的，给他找个爱说话的，韩援也行，尽职尽责就行。”Pyl神情非常笃定，“你放心吧，今年......起码春季赛我会好好打完的，不拖你们的后腿，等看到合格的辅助我就走。”

    说后面这集的时候，是情绪带动，自然而然就说出来了。

    说完后，心里那股难受劲儿过去了，一个大男人蹲在那儿，窘迫且慌乱。

    “哎呀，其实之前在LGD的时候，LPL官方就联系过我，问我愿不愿意转型解说或者教练之类的工作，大约也是觉得我老了吧......”

    说完有些懊恼，头埋了下去。

    “早晚会有那一天的，我啊、姿态啊，还有韦朕那个B人，都会离开职业赛场的。”Pyl苦涩地笑了笑，“所以你就帮帮我吧，这个队里除了我，就是你最懂韩金了。”

    “嗯。”虽然很舍不得，但李晏还是用力点头，说：“那你起码要等到训练完新人再走。”

    “当然。”Pyl点点头，起身说，“先谢谢。”

    “谢个屁，今年陪我们打进决赛，以后去解说席当嘉宾，解说我们的决赛！”李晏说。

