    右相观察了王毅很久，他的表格清晰明了，方便了大家做对比，几次在御书房都把事做得特别漂亮。

    例如往年灾害最多的几个地区，给了多少赈灾款，花了多少，每年人口是否增加，一个表格对比图全搞清楚了，藏都藏不住，问题马上就出来了。

    王毅这脑子确实跑得快，你看三步远，他都跑出去老远，一起绝尘了。

    做事又特别认真周全，几次下来右相底下人和他共事的都夸他，没少得好处，跟这样人共事太舒服了，不是一个派系的也不影响大家欣赏他的才干。

    皇帝也喜欢王毅的瑕不掩瑜，如今御书房议重大决策必定有王毅的身影，每次他开口都能有关键性的提示和建议。

    这些年下来王毅靠自己的拼搏谨慎和努力，已经成为左相派系的中坚力量，皇帝也倚重他颇多。

    这次周珲西北之行，王毅也是反复交代过了，甩开膀子你就给我大干一场，你能干出什么成绩，我都能给你保下来。

    王毅受过的委屈和损失，绝对不会让孩子们再重蹈覆辙，必须要保住孩子的功劳不能被别人抢走。

    玟玟看了京城和家乡的来信，也放心多了。

    信上末尾还有琢哥的手印和脚印还有哈喇子印记，惹得周珲一个劲嫌弃，却依旧宝贝一样的把儿子的东西都收好。

    玟玟花了一个月时间写了一份东西，还附带了调查得来的详细数据等等。

    把这份完整的东西给了周珲，让他去考虑哪些东西需要修改，毕竟她也没当过官，他俩思想一致，玟玟只不过汇总后写了下来。

    周珲看了东西异常欣喜，决定送京城给王毅和安国公等人看一眼，看看有没有什么是他们夫妻没想周全的事，也好查漏补缺。

    玟玟种的菜提前收获了，别说长得特别好，看着都让人欢喜。

    她把菜收了补种点别的菜，送了一些给嫂子和箫老将军等亲友，剩下的自己吃了。

    利哥跑来请教学问，还念叨着，“姑姑，我娘说你的菜好吃，让你再送点别的，她好拿回家哄我外祖母去。”

    “呵呵呵！好，走的时候给你装上，今儿有水果呢。”

    “啥水果，我要吃。”

    王利自己爬上软榻跟玟玟撒娇。

    玟玟让人洗了些草莓过来，捡了些成熟的，个头不大但味道确实不错。

    “尝尝。”

    “唔，好吃。”

    “这些都给你吃，一会你回去给你带回家。”

    “谢谢姑姑。”

    利哥吃的满嘴都是红红的草莓汁。

    过了两日箫家回了丰厚的礼物给玟玟，弄得她一脸懵逼。

    “老夫人怎么突然给我这么厚的礼，我一个晚辈当不起呀。”

    “回少夫人，过几日您就知道，稍安勿躁，您当得起。”

    来禀报的婆子也是欢天喜地的样。

    玟玟虽然好奇也摁下没提。

    没想到过几日箫氏过来报喜了，她怀上了，刚刚两个月，先过来让玟玟知道，只有娘家和玟玟这知道了，别处要等三个月以后才能说。

    “真的，我嫂子怀上了，哎呦！天大的喜事呀，不行，我一会要去看看。”

    玟玟高兴地不行，比自己怀孕还开心。

    婆子也是喜气洋洋的，“我们夫人说您要是不忙就去看她去，这几日大爷不让她到处乱跑了。”

    “应该的，打赏，大喜。”

    没想到才疏通了几次而已，箫氏这么快就有动静了。

    玟玟也很有成就感，选了一些适合孕妇吃的补品带过去看望嫂子。

    箫氏这次怀孕可算是解了她的忧愁了，不然都觉得对不住丈夫。

    谁让大牛哥是武将呢，生死难料，只有一个儿子确实太单薄了。

    玟玟跑来看望箫氏。

    “嫂子恭喜你，得偿心愿。”

    “妹妹，嫂子谢谢你，这样辛苦为我调理身体，解了我多年忧愁，要没有你就没有这个孩子。”

    箫氏握着她的手很是感激。

    “瞧你说的，咱们是一家人，说这些就外道了。我给你带了些温和的补品，有燕窝银耳之类的，刚怀孕不用大补，大补血热不合适。我隔几日过来就来看你，大夫定期诊脉，问题不大。”

    玟玟殷切的叮嘱她，又给她用异能梳理一遍体内的经脉，强壮她的身体。

    “妹妹，我可是沾了你的福气了。”

    箫氏深深地舒口气。

    “那你要好好养着，平安生个孩子，不管男女都是我王家的宝贝蛋。”

    “嗯，我不奢求更多了，哪怕是个女孩我也心满意足，老天爷待我真不薄。”

    箫氏夫妻恩爱和睦，她日子过得好，性格都没咋变，还是大大咧咧的样，从眼神就能看出她很幸福。

    安抚了箫氏，玟玟吃了午饭才回去了，答应过几日就来看望她。

    知道是玟玟细心给箫氏调理身体，箫家那头也很感激玟玟，他家就这一个姑娘，真是捧在手心长大的。

    王毅那头看了周珲的来信，把玟玟的东西稍微修改了弥补了一些确实的细节，又介绍了点人脉给周珲。

    这事不能简单就办，这次王毅可是很有经验了，既然想要大功劳，就要把各个关节都打通，让大家给你开绿灯，这个功劳大家人人有份，才能权利配合你，不然嫉妒就足够理由阻挠你了。

    这个东西他拿去给左右相看过了，也得到了认同，具体细节大家又敲定了一遍。

    皇帝也很认可，给与了很大的支持力度，右相负责这次的事情安排人事。

    给周珲开了方便之门，认可他的才干，等周珲接了命令，那头就已经开始张罗了。

    周珲忙的脚不沾地，玟玟得了箫家的介绍，买了一个千亩大庄子，非常好的一个庄子。

    这就够自家吃用了，家里这头也让她弄得井井有条。

    酒楼也开起来了，南菜北菜都有，请的不同的厨师过来坐镇，还有箫家做靠山，没人敢找麻烦，顺顺当当就开起来了。

    有这个酒楼玟玟不打算做别得了，搞的太隆重也不合适，以后商道那头给周家宗族和王家宗族争取一点福利，自己这头就低调点。

