    天家的天才战，其实就是天家为天妃挑选伴侣的一场家族内的比斗而已，现在却是影响极远，惊动了不少的年轻强者，特别是那个古家古潭的加入，更是让天家的天才战陷入莫名的惊慌。

    古家的古潭实力强横，深不可测，只因为古家和天家向来两个表面交好，天家的家主天山碍于“情面”还有古家那让人忌惮的背景关系，天山的头脑一热，答应古潭参与。

    现在他有些后悔了，毕竟天妃所中意的男子是那个洛天，并非古潭，所以让天山有些担忧，真的怕古潭夺取了天才战的第一，那样的话，万众注目之下，他必须天妃和古潭的婚事，不好反悔，不然的话，天家定会沦为笑柄。

    所以这场天才战要想有一个完美的结局，一切关键点还是在洛天的身上。

    “好了，妃儿，时间不早了，你也休息吧，希望那小子能早点赶来，到时你把为父把祭炼出来的那半截灵力源脉交给他，至少要保证他的灵力充沛，其他的一切都看他的造化了……”

    看到自己的女儿如此坚持，不论天才战谁输谁赢，天妃是死活跟定了洛天，让天山有些无语，最后苦笑道。

    “是，父亲大人，妃儿一定会交给他的，另外，父亲您不必担心，洛天此人心机过人，别的神体我不敢说，他这个神体，我相信他会成长下去，相信您也知道神体成长起来的恐怖，放下我和他的关系不说，拉拢此人，我们天家最少可以保十万年之久，无人敢欺！”

    天妃郑重的说道。

    “嗯，希望你的话能成真……”

    天山轻轻的点点头，任何天才在没有成长起来前，都不算天才，毕竟金月大6每天陨落的天才不知道有多少，所以天山也是在赌，赌洛天的成长。

    当然有很大一部分原因是因为天妃，他天山就这么一个女儿，疼爱有加，为了天妃，天山愿意付出一切，他只是想在自己退位前，帮着自己的女儿找到一个如意伴侣，先对天妃好，其次实力强大，能够照顾家族。

    说实话，洛天的实力，天山开始并没有放在眼里，只不过后来让他改变了看法，特别是洛天是神体的消息一传来，天山犹豫挣扎后，决定还是大力的支持洛天，希望洛天以后能成长起来，好保他们家族不朽。

    至于家族十五城那些天才参加这次的天才战，其实从心里天山并没有怎么放在心上，毕竟能在自己的家族担任城主，副城主的那些人，能有多大的底蕴，有底蕴有实力，还会屈居于他们天家么？因此那些人只有陪衬而已。

    天山离去了，而天妃却是毫无睡意，虽然对洛天信心十足，不过洛天的境界，据她所知，和自己相当，只不过是通灵初期而已，虽然战力惊人，不过参加这次天才战的强者可是不少，他们天家十五城的那些正副城主，大多也是这个级别，甚至还有的人通灵中期。

    一境界一天堑，有的时候境界的差距是无法用实力来弥补的。

    另外，天妃最担心的就是那个古潭，此人太深不可测了，虽然古潭对自己一直很好，只不过天妃对他却是没有一点的感觉，她的心里只有洛天。

    “洛天，不要让我失望，你给了我太多的惊喜，希望这一次也不例外……”

    五彩霞衣的天妃望着窗外，轻声自语，神色凝重无比。

    与此同时，在天家这个巨大的城池中，另一处，则是一名枯瘦老者，面色更是凝重，这个老者不是别人，正是天家的大长老，上次去天宫，陪同天妃的那个老者，通神中期顶峰的实力。

    在他的面前站着两个年轻人，一个面容冷酷，一身黑衣，身材挺拔，如同标枪一般，颇有几分气势，通初期顶峰的实力，正是这个大长老的长孙天威。

    而另一个则是叫袁烈，是这个大长老的幼孙，身材中等，双眼有神，只不过相貌极为一般，属于那种扔到人群里，认不出来的那种，没有什么特点，刚刚晋级通灵境界，气息似乎还不稳。

    “爷爷，这么晚叫我们兄弟两个来有什么事？”

    黑衣，身材挺拔的老大天威说话了，眼中带着一丝疑惑，而幼孙袁烈也望着这个老者，眼中充满带着不解，天才战将近，这兄弟两个对天妃是志在必得，抓紧修练，特别是天威，更是想突破到通灵中期，只不过最近心神不安，无法安心修练，而袁烈更是上窜下跳，几次想见天妃都被天妃给拒绝了。

    “天威，袁烈，我知道你们兄弟两个对妃儿的心意，不过家族的天才战非同小可，你们也应该知道了，古家的少主古潭也会参加，此人实力深不可测，并且这次的天才战，也许会吸引一些年轻的强者前来，规则有可能更改，你们千万要小心……”

    这个枯瘦的大长老神色凝重道。

    “规则有可能更改，爷爷，这是什么意思？”那个天威不由的一怔，问道。

    “古家的少主并不是天家的人，他的参加有可能引起一些年轻强者的不满，毕竟妃儿艳世天下，那些年轻强者肯定会生事，作为外人古潭可以参加，他们为什么不能参加，所以到时家主有可能被迫更改条件……”大长老解释道。

    “如果是这样的话，那爷爷，我们岂不是更没有希望了？”那个袁烈一听，顿时苦着脸说道。

    “孩子，恰恰相反，如果只有古潭一人，你们却是一点希望也没有，外人参加的话，你们倒是有一些机会，爷爷会暗中操作，让他们强强对抗，等两败俱伤时再……”

    这个大长老露出一副老狐狸般的微笑道。

    “这倒是个办法，不过爷爷我还是希望正大光明的战胜对手，赢得天妃妹妹的心……”这个天威沉声说道，倒也有几分骨气。

    “嗯……”

    大长老赞赏的点点头：“不过十五城的正副统领还有古潭等人都不简单，他们都有底牌，再正大光明，也必须有底蕴才行，爷爷这里有两颗真灵回旋丹，是爷爷花高价购得的，你们兄弟一人一颗，记住，这真灵回旋丹，可以短时间内让你们爆升一个境界，只不过只能坚持十个呼吸间，如果在这段时间内，不能打败对手，就辙下来，千万不要拼命了……”

    大长老说着，手中多出两个玉盒，兄弟两个好奇的接过，打开来看，只见每个玉盒中，躺着一个灵力澎湃的丹药，能体浑圆，淡青色，散出可怕的能量波动。

    “收起来，不然药效会流失的……”

    大长老警告道。兄弟两人一听，急忙收了起来。

    “另外，袁烈，你的实力低微，重在参与，只要不弱了我们天家的名头即可，具体的争夺，还需要你的哥哥天威来，明白吗？”

    “可是，天妃妹子，我……也想要，要不等大哥得到天妃妹子后，我们一起……”

    袁烈看起来长相普通，不过心却是有些邪恶。

    “放肆！简直胡闹……”

    大长老不由的脸一黑，低声训斥道。袁烈不由的惭愧的低下头去，而天威也是怒瞪了弟弟一眼，虽然这种事在一些大世家也有的是，不过在天家绝对不行，最起码他自己都不愿意。

    “好了，回去吧，沉下心来，安心的修练，把状态恢复到最挂，记得把我为你购得的那套防御和攻击性的重器，好好的熟悉一下……”

    最后大长老冷哼道。

    “是，爷爷……”兄弟两人低声告退。

    “这两个小混蛋，爷爷能为你们做的都做了，一切看你们的了……”

    望着兄弟两人离开，大长老不由的轻声叹息道，然后闭上了眼睛，修练起来，天才战即将开始，他这个大长老责任很重，要辅助家主天山办好这一盛事，肩上的压力不轻！

    时间过的很快，转眼两天过去了，第三天凌晨，大日初始，还没有照耀整个十五城，天家就充斥着一种紧张而又压抑的气息，这种气息还带着让人兴奋和激动的味道。

    从今天开始，天家的天才战就要开始了，也就是说，从这一战过后，天妃，这位绝世女子就会有了伴侣，断了无数年轻天才的念想。

    天家中央之地，一座巨大无比的比赛场地，全部是用极坚硬的黑金石铺就，每块都有三米见方，平整无比，线条笔直，这是一个方形的比赛场地，足有万米见方，极为的开阔，是天家平时用来练兵的场地，现在改为了天才战场。

    天才战场，面南背北，边缘大旗猎猎，已经有不少的侍卫开始在忙活，正北方就是主看台，也是天家家主，长老，贵宾等坐席，高出比赛台有三米左右，上面已经摆满了桌椅，宽大无比，后面的背景墙上，则是一个用灵力渗透而出来的巨大的“天”颇具威势。

    “呵呵，天兄，希望这次天才战举办成功，妃儿能找到如意的伴侣，也好了却了你的一件心事……”

    天家巨大的大殿中，天山正在招待着几位客人，一共三人，两男一女，一个老者，一个和天山看起来差不多的中年男子，还有一个美妇，这三人都是天山的朋友，这次天才战，他特意请来他们天家助阵的。

    而刚才说话者，正是那位美妇，此女身材极好，丰韵有加，端庄优雅，成熟中透着温柔，此刻望着天山微微含笑道。