    御马比试最激烈也最有风险，尤其是最后这一轮，每年几乎都有人受伤。

    女子体弱力小的劣势，也在此轮毕露无疑。

    此时，尹潇潇和谢明曦都未能冲至前面，不过在中游。唯有六公主，已冲至盛渲五皇子的身后，比四皇子也只差了两匹马身的距离。

    骏马全力疾驰之下，转眼便可逾越。

    就在此时，盛渲策马靠了过来。

    他行事倒是仔细，靠得不算太近，不能算违规。偏偏又在六公主的视线之内，难免造成细微的影响。

    这一细微的影响，已足够了！

    高手对决，根本容不得半点分神。

    六公主眼眸微眯，嘴角扯出一抹冷笑。

    自己正愁没机会下黑手，这个盛渲主动“送”上门来，再好不过！

    ……

    “卑鄙无耻！”

    尹潇潇全力疾驰之下，依旧留意到了盛渲单方面的“骚扰”举动，气得俏脸泛白，破口大骂：“太卑鄙了！”

    身侧立刻响起一个熟悉的少女声音：“不要分神，全力比试。”

    是谢明曦的声音。

    尹潇潇心头怒火兀自熊熊燃烧，咬牙低语道：“他们分明是故意为之。以防公主殿下争得头名！”

    太无耻了！

    竟用这等不入流的法子来对付六公主！

    偏偏这等小人招数，在此时颇为有效。六公主显然受了困扰，速度已渐渐放慢。

    尹潇潇虽张口说话，却无暇转头看谢明曦。也因此，错过了谢明曦脸上闪过的冷意：“你先全力冲刺，其余的事交给我。”

    此次书院大比，谢明曦已展露出过人的组织判断能力。是当之无愧的众学生之首。

    谢明曦一张口，尹潇潇反射性地应下。然后，不再分神张望，心无旁骛地策马疾行。

    而谢明曦，一边策马向前，一边慢慢向盛渲靠拢。

    这绝不是什么易事。此时人人骑着骏马向前疾驰，要避免马匹冲撞，需要极高明的御马技巧和精准的判断力。

    在第一个转弯之际，谢明曦终于窥准了最佳时机，策马奔至盛渲的左后侧。

    而此时，六公主已被挤至最外圈。

    所有学生都在抢占内圈，他们三人却反其道而行之，俱在最外圈。和一众学生稍稍拉开了距离。

    此时离一众观看比试的学生夫子评判等人足有百米远。

    正是动手的最佳时机！

    谢明曦目中闪过寒芒，右手腕略一抖动，手心里已多了一枚石子。

    这枚石子，是她在出门前放在袖中，为了“备用”而已。没想到，今日真的派上了用场……谢明曦手中石子尚未飞出，异变突生。

    六公主胯下骏马忽地痛苦地长嘶一声，马蹄高高扬起。然后又重重落地。

    六公主差点被掀落马下。万幸六公主御马之术高明，在众人的惊呼声中险之又险地控制住了突然发癫的骏马。

    六公主翻身下马，脸颊略显苍白，目中惊魂未定。

    谢明曦一惊，不假思索猛地勒紧缰绳，一跃跳下骏马，冲至六公主面前：“公主殿下！你没事吧！”

    六公主迅速冲谢明曦眨眨眼，然后露出惊恐痛苦的神色来。

    谢明曦：“……”

    ……

    盛渲倒是一马疾驰冲了出去，听到身后马匹长嘶和谢明曦的惊呼声，盛渲心里猛地一跳。骤然掠过不妙的预感。

    他只以马匹相欺，压着不让六公主全力疾驰而已，却未对六公主的马匹下手……给他十个胆子，他也不敢在众目睽睽之下做这等事。

    这到底是怎么回事？

    原本安坐着观看御马比试的建文帝也怒了，冷着脸转头，看向满额冷汗的孟山长：“立刻让人停止比试！”

    孟山长强忍住擦拭冷汗的冲动，低声应是。

    尖锐的哨音响彻练功场。

    这是比试暂停之意！

    已经快冲至终点的四皇子，一直一马当先，此时骤闻哨音，不由得一惊，心中骤然掠过一层阴影。

    这个盛渲，竟连这点小事也未做稳妥。闹了这么大的动静出来……这要如何收场？

    一众学生各自勒紧缰绳，令胯下疾驰的骏马慢慢停下。

    盛渲迅速策马至四皇子身边，目中难得露出一丝惊慌之色，低低说道：“殿下，我也不知是怎么回事。”

    四皇子薄唇紧抿，目光凌厉：“稍安勿躁，待会儿便见分晓。”

    五皇子也一头雾水地过来了：“出什么事了？我刚才似听见有人在喊六皇妹的名讳！该不是六皇妹出什么事了吧！”一边说着，一边回头张望。

    空荡的练功场上，六公主和谢明曦俱已下了马，谢明曦一脸急切，六公主却目露痛苦。

    五皇子下意识地瞥了面色难看的盛渲一眼，然后拧起眉头，声音里多了几分不善：“盛渲，你对六皇妹的马做了手脚？”

    之前盛渲有意压着六公主的马，五皇子自也看在眼底。为了松竹书院的头名，五皇子睁一眼闭一眼权当不知。

    不过，这绝不代表他这个兄长会坐视盛渲对六公主下黑手。

    看着满脸愠怒的五皇子，盛渲真是一肚子苦水百口莫辩：“殿下误会了。我敢对天立誓，我绝无对付公主殿下之意。”

    五皇子显然并不信这番说辞，冷哼一声，便快步走向六公主。

    四皇子将心头翻涌的怒意按捺下去，冷着脸也走了过去。

    当着建文帝俞皇后的面，他这个做兄长的，总得装装样子。

    懊恼不已的盛渲，一脸晦气地跟在四皇子身后。脑海中不停地回旋着之前的一幕。转弯之际，他明明什么也没做，为何六公主的马突然受惊？

    ……

    六位山长都来了。

    顾山长迅速打量六公主一眼，急切地问道：“公主殿下可曾受伤？”

    六公主苍白着俏脸，摇了摇头。

    谢明曦目中满是怒意，狠狠地瞪了盛渲一眼：“公主殿下虽未受伤，却被马匹所惊，到现在尚未回过神来。”

    盛渲：“……”

    众目睽睽之下，瞪我是什么意思？

    我可什么都没做过啊！

    可惜，便连孟山长也用怀疑的目光看了过来，不怎么确定地问道：“盛渲，公主殿下马匹受惊，是否和你有关？”