    第一千一百七十五章 兽王再现

    兽王作为天堂神秘的护法，实力深不可测，比起黑天使担任天堂护法还要早，不过此人心机很深，一向低调，没有人知道他心里在想什么，上次进攻华夏，兽潮中，和洛天一战，最后被寒铁衣击伤，不但没死，竟然还借机突破了，一举到了化臻中期，再加上他那恐怖的御兽能力还有那坚硬的防御，可以说，一般的同境界的高手都不是他的对手。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在兽王一出现，就找到了黑天使，然后把他带到了这里。

    面对黑天使的询问，兽王咧开大嘴一笑，露出一口雪白森寒的牙齿，看的让人有些不寒而栗。

    “黑天使兄，你看出来我晋级了？”兽王轻轻的抚摸着缠在脖子上的那条金色的吞天蟒，随意的问道。

    “咳，兽王兄气息沉稳，在下都有点看不透了，不是晋级还能是什么？”黑天使望着兽王，嗓子干咳了一下讪笑道，兽王在没有出现时，他可没有少说此人的坏话，甚至还想独揽天堂的大权，现在兽王的突然出现，让黑天使心里有些忐忑不安，没有惊喜，反倒不悦。

    兽王深深的吸了一口气，一双黑漆的眼珠转动了一下，幽幽的说道：“上次华夏失利，实在是在意料之外，没有想到华夏还有如此深厚的底蕴，竟然冒出来一个什么守护者，可恶，如果不是此人，单凭那个叫洛天的年轻人，本护法根本不惧他，毕竟是只是半步化臻的小家伙，嘿，”

    兽王说着，眼中带有一丝怒意，精心策划的兽潮大劫，竟然以失败告终，自己还受伤逃走，这对他来说是一种耻辱。

    “兽王兄，那现在怎么办？”黑天使眼中鬼火闪烁，看向兽王。

    “黑天使兄，本护法晋级后，还没有对手，不如你来做我的对手吧，我们好久没有较过手了，点到为止，如何？”兽王看向黑天使突然咧嘴一笑，模样有些憨，又有些吓人，不等黑天使说话，兽王那如山般的身体就移了过来。

    看起来那笨重的身体，度却是奇快无比，瞬间就到了黑天使的面前，一只硕大的拳头带着凌厉的真力劲风对着黑天使就砸了过来，重约山岳，杀意盈然，兽王对黑天使竟然动了杀机。

    “兽王兄，你这是何意，呼！天使之殇！”

    黑天使大吃一惊，知道这个兽王把自己叫到此处就知道没有好事，却也没有想到会直接动手，当下惊呼的同时，双手连拍打出了他的成名绝技天使之殇。

    两人化臻高手，战在了一起，一个照面，黑天使就被兽王那恐怖的蛮荒真力劲震的后退了三步，仗着身法的灵活，才化解了兽王那凌厉的一击，而由于兽王的实力太强，自己的天使之殇直接就被兽王给用真力震了出来。

    “兽王，你到底是什么意思？真的想杀了我么？”

    黑天使眼中的鬼火闪烁，身上的一对巨大的肉翅膀展开，躲避开兽王空中一击凌厉的鞭腿，那粗大夹杂着真力强劲的一条腿，直接把黑天使身后的一块巨石踢的碎碎，石屑飞溅，声势惊人之极。

    “黑天使兄弟，话怎么那么说，只有在战中才能提升境界，本护法只是和你较技而已，没有你想的那么严重，嘿，”

    兽王这个高大无比，如同蛮荒巨人一般的黑铁塔，漆黑的眼珠转运着，身形奇快无比，再次一拳对着黑天使就砸了过来，同时咧嘴笑道。

    “该死，这个兽王肯定知道了自己最近搞的这些事了，特别是有关上次华夏兽潮失利的事，自己没有少中伤他，应该传到了他的耳朵里才对，”

    “兽王兄，请不要误会，你进攻华夏，没有功劳也有苦劳，你失踪后，我一直在寻找你，可惜没有找到，无奈之下，我只好整顿天堂，对付华夏，绝没有推卸责任，本来还想着天堂之主降临时，在下一并一力承担呢，岂会做出那种无情无义之事？”

    黑天使说的冠冕堂皇，现在兽王的实力大增，他无法承受这个兽王的怒火。

    “哼，说的好听，蝙蝠怪，我还不了解你么？你的野心太大了，只可惜和你的实力不成正比，其实我很想知道，有关六翼天使的事，不知道你能不能告诉我？”

    兽王冷哼一声，脖子上的金色的吞天莽突然窜起，如同利玄之箭，对着黑天使射了过去，同时兽王大脚一跺，地动山摇，身形拔地而起，出一声狂吼，震耳欲聋，同时一脚对着黑天使大脚就踏了下来。

    “什么六翼天使，我不明白你说的什么，兽王你不要岂人太堪！”

    黑天使大喝，眼中闪过愤怒还有惊惧，让黑天使愤怒和惊惧的是，这个兽王竟然以高境界，如此居高临下的姿态当空踩他，这对他是一个极大的侮辱，根本没有把他放在眼里啊，另外让黑天使心惊的是。

    还有兽王刚才那句话，就是有关六翼天使的事，他不明白，兽王怎么知道自己和六翼天使之间的关系，这是黑天使最深的秘密了，任何人也没有告诉过，不知道兽王是如何听说的。

    面对吞天蟒的辅助进攻，黑天使并不放在心上，只不过此蟒的毒性厉害无比，即使是他被咬上也会丢半条命。

    挥手一掌对着吞天蟒就拍了过去，把这条凶残的吞天蟒打的凌空翻了一个眼头倒飞了回去。

    同时身形狂掠想脱出兽王的攻击范围之外，只不过现在步入半步化臻的兽王，不 要看体型庞大无比，度极快，比起他黑天使还要快了三分，只见兽王空中的那只大脚改踏为踢，一脚狠狠的对着黑天使就踢了过去。

    “呯”的一声大响，兽王这一脚直接突破了黑天使双手的防御，攻破了他的真力护体，重重的踢在了黑天使的腰间，差点让他晕死过去。

    “兽王，难道你真的要杀我么？”黑天使擦了一下脸上的血水，面色有些狰狞，动了真火，阴冷的喝道，眼中鬼火般的目光猛然大盛，他想不到晋级后的兽王如此恐怖，自己根本不是他的对手。

    “杀你做什么，我们同是天堂护法，杀你，天堂之主定会怪罪于我，刚才不是说的么，我们只是较技而已，”

    兽王收回了气息，手一招，封住黑天使后路的吞天莽，如同利箭一般重新回到了自己的身上，盘在了自己脖子，兽王咧嘴憨厚的一笑说道。

    “你”

    黑天使吐了一口鲜血，怨毒的望着兽王，心中愤怒极异常，这个兽王刚才只是提了一句有关六翼天使的事，却是没有了下文，这让他有些惴惴不安，他不知道兽王是猜测，还是已经知道自己的秘密，等着天堂之主降临，好“告”自己一状，还是有别的想法。

    兽王越是这样，越让黑天使不安，毕竟这个黑大个，如同山神一般的家伙，如果敢低估他的智商那就大错特错了。

    实力没有兽王强，心机自认也比不上兽王，所以黑天使在兽王面前感觉没有任何的优势，最让他担心的就是六翼天使的事，可是兽王却是偏偏不提。

    “天堂之主随时都会降临，黑天使，你有何打算，要知道天堂之主当初让我们两人负责华夏事宜，不但没有功成，天堂内部反而一团糟，东方不败，玉罗刹先后背叛天堂，司天殿主罗斯特不知去向，司天殿等于一盘散沙，弃天殿副殿主被人生擒，人心惶惶啊，”

    兽王转动着那漆黑的眼珠望了一眼黑天使，嗡声嗡气的说道。

    “想不到这个兽王什么都知道，不过也难怪，作为一个护法，手上总有几个铁杆，总会有人向他汇报的，知道这些并不奇怪，天堂之主确实快要降临了，必须要拿出成绩来”

    想到这里，黑天使看向兽王，那如同黄鼠狼模样的脸上，面色稍微一缓，“兽王兄，既然你也知道现在的天堂情况，那就由你带着大家完成大业吧，你的实力，境界还有智谋都比在下高，由你带头天经地义，”

    “我带头？”

    兽王望着黑天使露出一口白森森的牙齿，似笑非笑的看着黑天使，看的黑天使心里有些毛。

    “是是啊，”黑天使“真心”的说道。

    兽王摇了摇头，微笑客气道：“我们同是护法，是平级的，什么带头不带头的，而且我听说你已经召集了几乎天堂所有的高手，准备对付华夏，本护法表示大力支持就可以了，”

    “咳，那好吧，不知道兽王兄认为什么时候进攻华夏较好，”黑天使面皮一抽，暗骂一声，这个兽王现在是一点责任也不想揽，只把自己推出去当枪使，可是他现在也没有办法，这个兽王似乎还掌握着自己和六翼天使的关系，这让他如噎在喉。

    “我建议稍等一下吧，华夏的力量非同小可，这且不说，最近我们天堂十二殿附近有些古怪，难道你没有看出来么？”兽王面色有些凝重的望向黑天使道。

    “你是指那些黑色的雾霾？”黑天使一愣问道。

    “不错，我怀疑会有大事生了，”兽王幽幽的说道，作为兽王，臭觉极为的敏感，有种天生对末知的感应。

    “什么大事？”黑天使不由的失声问道，能让兽王如此郑重对待的事，绝对不是小事。

    “还不知道，先离开这里再说吧，”兽王颇有深意的望了一眼黑天使道。

    “咳，那好吧，兽王兄请，”黑天使自降身份，让兽王先走，兽王看也不看他，走了过去，理所当然一般，这让黑天使眼中的鬼火微微闪烁了一下，心中冷哼一声，跟了过去。