    为此，韩锋决定听一下这位叫做“凡人”歌手的歌曲。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “猪之歌。”

    还不错。

    第一韩锋听的歌曲是《猪之歌》。

    不过，这也只能算得上是比较出色的网络原创歌曲。

    最多，他只是比之前的一些音乐爱好者写的歌好一些。

    随即，韩锋继续听下去。

    老鼠爱大米。

    比猪之歌更好一些。

    虽然韩锋觉得这歌有可能会火，但也不算逆天。

    仍是听下去。

    虽然前两并不算什么，但韩锋却开始对这个叫“凡人”的歌手感兴趣了。

    能够连续写出两还算不错的网络歌曲，这已经证明这位歌手有些才华。

    要知道，大凡一些网络歌手一辈子也只能写出一大家能记住的歌曲。

    而要他们写出第二，不好意思，写不出来。

    这也是为什么他们我酷音乐原创平台做不起来的原因。网络歌手毕竟只是网络歌手，他没有受过专业的培训，也没有学过专业的音乐知识。哪怕偶尔写出一还不错的网络歌曲，也只不过是灵感突然暴。再想要拥有这样的灵感，几乎不可能。

    《我的滑板鞋》。

    咦，这歌曲的下载量是最高的，达到了1o万人次。

    单歌曲达到1o万下载量已经是一个很不错的数据了，更不用说对于网络歌手来说。

    点击试听。

    刚开始，差一些韩锋也有一些斯巴达了，感觉刚夸了一下这家伙，转眼这家伙就水平大降。

    只是，当他听到“摩擦，摩擦”的声音之后，韩锋差点惊呆了下巴。

    “我叉，这歌简直污得不能再污呀。”

    一曲听完，韩锋泪流满面。

    他终于知道了这个叫凡人的歌手为什么这么火了。

    不说前面两，光是这一“我的滑板鞋”，他就已然拥有了爆火的潜质。

    果然，在这一歌曲之下，无数亮瞎眼睛的评论，也证明了这一歌曲的火爆。

    “啧啧，看来这位歌手还真是有一手呀。”

    没有任何广告，没有任何宣传，光是在原创音乐频道，这一歌曲已经火爆起来了。

    如果自己给他一个推荐，那这歌曲想不火都难。

    心下就要准备推荐这一歌，不过，韩锋还是停下。

    还有两歌，听完再说。

    《凡人歌》。

    咦，这歌的名字有些奇怪。

    歌手的名字叫凡人，这一歌的名字却是叫叫凡人歌。

    不过，只是一想韩锋也释然了。

    现在娱乐圈不都很喜欢推出与自己同名的音乐专辑嘛，想来这一些有才华的歌手都挺文青的。在创作歌曲的时候，大都喜欢将自己的情感，感悟写到歌里。这一凡人歌，或许就是凡人写给自己的歌曲。

    只是大凡这样的同名歌曲虽然意义非凡，但却并没有多少同名歌曲火爆。

    就是不知道这一凡人歌了。

    再次点击试听。

    “你我皆凡人，胜在人世间。”

    “终日奔波苦，一刻不得闲。”

    咦。

    仅仅只是一听，韩锋突然坐直了起来。

    不同于之前的猪之歌，也不同于老鼠爱大米，更不同于“我的滑板鞋”这样的恶搞歌曲。

    这一“凡人歌”只是一开头，却是透露出一种感悟人生至理的大气。

    常年听音乐的韩锋知道，哪怕后面他不听，光是凭这一个开头，这歌就绝对不凡。

    事实上。

    真的是不凡。

    在凡人歌一曲结束之后，韩锋整个人都怔住了。

    这还是网络歌手？

    从《凡人歌》这一歌曲来看，不管是曲调，还是歌词，更或是整个歌曲的编曲，都是一等一的上成之作。对于不知道的人，若是说这一歌曲是华国音乐大师“李时秋”的作品，别人都不会怀疑。

    这一歌，当真是太经典了。

    只要宣传到位，这一歌绝对能成为一经典之作。

    或者说，这会是一不过时的经典之作。

    “凡人，凡人。”

    眼睛里盯着凡人的个人页面，韩锋已经知道，这3o万人气值是怎么来的。

    这哪里是什么刷的，分明是“凡人”用他绝世的才华自己拉过来的。

    带着无比的激动，韩锋试听了“凡人”最后的一歌曲：我是一只小小鸟。

    “我时候我觉得自己像一只小小鸟，想要飞却怎么样也飞不高……”

    歌曲当中似乎浮现了一位小人物在街头演唱。

    他与全世界的所有普通人一样，都感觉到自己无比的渺小。

    这种无力，这种无奈，这种饱受沧桑的声音，瞬间击碎了韩锋一切的防御。

    一滴泪水悄然滑过。

    韩锋知道，他已经被这一位叫做“凡人”的歌手彻底的征服了。

    赫然韩锋站了起来。

    韩锋已经决定，他要给这位叫“凡人”的歌手申请页重磅推荐。

    ……

    “莫白，有一家出版社觉得你的三侠五义不错，想出版，你觉得怎么样？”

    很久没有联系莫白的“伯汗”当天了一条信息。

    “我同意出版。”

    这还要想，莫白当下直接就同意。

    “好的，不过，对方报了两个出版的意向。一个是分成，另一个是千字1oo块的买断价，你选择哪个。”

    “分成有多少？”

    “分成一般新人作者只有7%的版税，优点是你的书卖得越好，你的版税就越多。缺点是你的书如果卖得不怎么好，可能一本书出版下来，你只能赚一两万块钱，甚至只有1万块钱。至于买断的话，那就是按字数，你写了多少字就多少钱。不过，这也有一个缺点。那就是你的书如果出现大火，你可能就有些亏了。至于你觉得好个好，你自己考虑一下。”

    “那伯汗巨，那我选分成吧。”

    三侠五义也才1oo来万字，买断的话，稿费最多才1o万块钱。

    虽说分成版税只有7%实在是有些少，但万一火了呢，这量一大，后面的收入可就大了。

    再者。

    《三侠五义》虽然在前世的销售量一般，但却卖了几百年。

    哪怕是一年卖个几万册，几十年加起来也是一个恐怖的数字。

    更不用说，对于这一个不知道什么是侠的平行世界来说，三侠五义的出现，莫白相信，三侠五义的销售绝对不会差到哪去。

    “没问题，我跟出版社那边商量一下，一会你收一下合同，签个协议。”

    “行。”

    莫白点点头回道。