    周二郎眼珠子都快瞪出来了，满宝也忍不住呀了一声，终于装不来老实了，从二哥的身后探出头来问，“那豆子有没有涨价”

    　　“豆子涨了，不过涨得没那么离谱，现在好像是十二文钱一斗，”摊主看了一眼涌进来买东西的人群，压低了声音道“不过我估摸着后面还得再涨，所以你们家要是有粮食，可别轻易卖给粮商，再压一压，说不定能卖出更高的价格。”

    　　周二郎目中生辉，同时又心疼不已，去年秋收后他们家便卖了一批粮食，当时要是留着，到现在起码能挣一倍还多的钱

    　　满宝也目中生辉，看了一眼他们家的豆腐，就扒拉着二哥的肩膀，凑到他耳边低声道“二哥，我们的豆腐得涨价。”

    　　周二郎也很快回过神来，看了一眼他们的豆腐，再看一眼人流量渐渐增多的街道。

    　　他仔细的观察他们的脸，穿着以及表情，很快就发现了很多生面孔。

    　　同样的道理，罗江县就这么大，附近的村子也就这么多，会来逛这条街的人周二郎大多都见过。

    　　他记人很有一套，比不上满宝过目不忘，但多见几次面也能记住，至少会觉得脸熟。

    　　而现在街上挑拣着东西的客人有相当一部分的人他不认识。

    　　他轻咳一声，把满宝拎到摊位后站好，压低了声音道“你别动，老六，你带着他们在这儿看着摊子，我去逛一逛。”

    　　涨价这种事当然不能说涨就涨，肯定得先看过别人的行情再说。

    　　打探对方价格这种事周二郎常做，他轻咳一声，背着手施施然的就逛街去了。

    　　周六郎就蹲在摊位后面，让大丫开始把花缠到小竹篮上，满宝则负责从布包里把糖拿出来放进去。

    　　他盯着二哥的身影看，问满宝“你说二哥干嘛去啊”

    　　“去问价呗，”满宝习以为常道“我觉着不用问，反正一条街上就我们家卖豆腐，不会有高低的区别。”

    　　话是这样说，周二郎还是从街尾逛到了街头，把大部分摊位的价格都问了一遍，顺便还观察了一下人家的生意情况。

    　　然后就一脸兴奋的回来了。

    　　他道“竹编没涨价，但凡是吃的都涨了，菜蔬这些也都涨价了，我看他们的生意还不错，我今天先卖着试试看，要是好，明天就不带竹编来了，我们专门挑着菜蔬来。”

    　　满宝就道“我们家的菜蔬也不多了。”

    　　虽然菜园没被淹，但因为雨水太多，好多菜都烂根了。

    　　周二郎安慰她道“没事，到时候让大嫂把家里腌的咸菜拿出来。”

    　　满宝不想吃咸菜，想吃新鲜的。

    　　周六郎和大头大丫都忍不住看向周二郎。

    　　周二郎直接伸手将他们的脑袋拨正，道“别看我，家里缺钱，我们得抓住机会多存一些钱。”

    　　满宝觉得天大地大没有吃大，于是道“大姐不急着要钱。”

    　　“不是还大姐，是秋税，”周二郎压低了声音道“爹前两天算过了，哪怕接下来老天爷赏脸，风调雨顺的一直到秋收，咱家的粮食恐怕都不够我们的口粮，秋税怎么办”

    　　也就是满宝是读书人，这些事也都懂，周二郎才会跟她解释，换了另一个孩子他才不会多说呢，直接武力镇压就是了。

    　　看，大头和大丫就一脸懵，显然半懂半不懂，而周六郎也听懂了，他就忧伤的叹了一口气，问道“那二哥你还去县衙吗”

    　　周二郎犹豫。

    　　大丫就悄悄的捅了一下满宝。

    　　满宝立即丢掉秋税这些乱七八糟的事，目光炯炯的看着周二郎，“二哥，要不你在这儿等我们吧，你看街上就是人多了点儿，其实也不乱的。我们自己去就行。”

    　　周二郎看到了她眼中的亮光，面上有些伤心，“满宝，你就这么嫌弃二哥呀”

    　　“没有，没有，我没嫌弃二哥，我就是觉得不能耽误二哥挣大钱。”

    　　周六郎和大头大丫同时狠狠地点头，应道“对”

    　　周二郎看了一眼街上来往的客人，犹豫了一下道“行，老六，你看好他们来，手拉着手，可不许走丢了。还有，别跟人发生争执，要是不小心有麻烦了，能让就让，忍一时之气，不要逞凶斗狠，实在不行就喊衙役明白吗”

    　　“明白”

    　　周六郎立即去把装着小竹篮的背篓背起来，大头抢着去背装花的背篓，大丫则提着她刚编好的花篮，满宝也抢了两个拿，然后四人高兴的和周二郎挥手告别。

    　　周二郎看他们像从渔网里拿出来放进河里的鱼一样，欢快的摇摆着尾巴，刷刷两下就消失了。

    　　他忍不住摇了摇头，隔壁的摊主显然也看到了，而且他跟这几个孩子，又是周六郎也混得挺熟了，见了笑道“你们家的孩子可真够机灵的。”

    　　周二郎谦虚的笑骂，“机灵什么呀，就是好玩儿，可现在县城里生人这么多，我哪敢让他们出去乱晃，下次不带他们来了。”

    　　“他们身上没带钱就没事，”摊主道“现在城里偷钱，抢粮食的有，但拍孩子的还真没有。”

    　　摊主道“如今孩子可不值钱，听说在外头，一袋六十斤的谷子就能买一个七八岁的女孩儿了，更小一些的，给个二十斤都能买到。”

    　　周二郎目瞪口呆，“这，这么严重了”

    　　他左右看了看，小声道“可不是吗，我有个舅舅，专门走官道上卖吃的，听他说，益州那一带全被水给冲了，别说粮食，连房子都没顶了，不少人被水卷走，一下就没了踪影，你想想，连房子都没了，更别说粮食了，不少逃出来的人就一身衣服，有的人连鞋子都没了。”

    　　周二郎脸色发白。

    　　摊主叹气，“你看这景象，像不像大德十一年的大旱，好在这次洪灾我们这儿不是特别严重，虽然田地里的庄稼收成肯定不好，但好歹有些收获，不像大德十一年那会儿”

    　　周二郎眼前发黑，觉得摊主的声音越来越模糊，但偏偏他就是听到了，“那会儿我们这儿才惨了，我兄弟和我姐都是在那会儿饿死的，我家就活了我一个周二，你怎么了，怎么脸色发白呀”

    　　周二郎扶着墙壁站好，强笑一声道“没事，可能是太阳晒的。”

