    这混元道章，定然就是叡皇留下的证道之法。

    此时此刻，所有恢复清醒的强者心中，唯有一个相同的想法。

    那就是无论如何，绝对不可让这扇承载着叡皇证道之法的门户，落入到其他人的手里面去。

    白玉广场之上的所有强者，都希望自己能够将广场中央那扇门户收入囊中，但是他们却又不敢率先有任何一丁点的动作。

    因为只要有人胆敢做这个出头鸟，那么必然就会成为场中其他人的众矢之的。

    饶是杨盘、洪玄机、梦神机这等世间顶尖的强者，倘若被场中群雄诸强围攻，也定然唯有身死陨落这一种结果。

    如若不然的话，先前杨盘和洪玄机也不可能放任其他强者进入着叡皇洞府之内。

    无外乎就是因为众怒不可犯，所以他们方才会退而其次地选择了只要占得先机就好。

    就在众多强者相互对峙僵持的时候，终于有人按难不住，悄无声息地抢先下手了。

    只见一点血芒悄然间地凭空浮现，径直朝着承载混元道章的斑驳石门席卷而去。

    这是精血天光遁法，是西域精元神庙当中的顶尖遁术。

    率先动手之人乃是精元神庙的血神，一位渡过了五次雷劫的鬼仙。

    西域精元神庙可不是什么消失了，那是雄踞与西域百国之上的超然大势力。

    其中供奉着一位渡过了七次雷劫，造物主境界的元气神。

    除此之外，精元神庙当中还拥有法神、冥神、血神、精元神这四位渡过了五次雷劫的鬼仙。

    而精元神庙的教皇，更是一位只差一线便可成就造物主境界的六劫鬼仙。

    放眼整个大千世界当中，精元神庙都是位列顶尖的大势力。

    现如今血神之所以胆敢率先对广场中央的斑驳石门出手，便是因为精元神庙自元气神以下，所有顶尖强者皆尽来到了场中。

    而且最为重要的是，一旦来到紧要关头，精元神庙众人还可以召唤造物主境界的元气神。

    因此哪怕这里乃是大乾王朝的都城附近，即便此地群雄汇聚，可他们精元神庙也未曾拥有分毫半点的畏惧之处。

    人多势众，这便是血神胆敢抢先出手的把握所在。

    就在血神轰然暴动的瞬间，精元神庙的教皇，以及其他三大神灵亦是立刻爆发出了全部的力量，以此来抵挡场中的其他强者，好为血神争取夺走混元道章的时机。

    “远古的荣耀，阻拦这些违背命运的人吧！”

    精元教皇手中的最强神器荣耀权杖高高举起，出手之间便是顶尖道法三界大预言。

    伴随着她的吟唱声响起，无尽白金色泽的圣光挥洒而下，将白玉广场中央包裹了起来，意图阻挡其他人去破会血神的行动。

    “血神你尽管动手，其他人交给吾等！”

    只听的冥神怒吼一声，他右手一抓，那根白骨长矛便再一次出现在了他的手心里面，最终被他狠狠地朝着周围的其他强者横扫而去。

    那根白骨长矛，并非是法术凝练而成的，而是一件真正的法宝。

    此骨矛乃是上古邪神被斩杀以后，遗留下的一根大脊椎骨。

    被冥神供奉在冥神殿之中，日夜不断地用庞大的法力祭炼，最终形成了这根象征冥神权威的骨矛。

    上古邪神，也就是人仙巅峰的战神，武道几乎最高境界的强者。

    这根冥神之矛，就是人仙巅峰战神的一条大脊椎骨。

    经过数千载的不断凝炼，现如今这根骨矛已经成了一件无可匹敌的法宝。

    再由冥神涌动神力奋力挥出，其威力甚至足可以砸烂大千世界一切有形无形的屏障。

    “法血神掌！”

    就在冥神手中骨矛掷出去的同一瞬间，法神亦是当即爆喝了一声。

    他抬手缓缓推出右手，轰然以无上法力凝聚出了一道擎天巨掌，散发出极其恐怖地威势，朝着白玉广场之上的其他强者轰砸而去。

    那式神掌当中的纹理清晰无比，一条条的掌纹，竟然隐隐约约形成了一幅山川地理的图形线条。

    当那式神掌拍落下来的时候，仿佛是携带着整个大地那浑厚无边的力量一般。

    这种暗合大地韵律，山川地理线条的道术神掌，其威力当真是恐怖绝伦。

    “莽神气功！”

    最后的精元神，他那笼罩青色袍子斗篷下面的身体，陡然间为之膨胀迸爆，条条健美的筋肉直接撑破了袍子。

    精元神一下变成变得壮硕无比，好像有无穷神力充斥与他的身躯当中，使得他犹如上古战神那般俊美，修长，充满了澎湃的力量。

    与此同时，他手上也忽然祭出了一枚梭形宝珠，刹那间化为了一片华丽的战袍，披在了他的身上。

    这一连串的动作过后，精元神就好似是真正地化身成为上古战神那般，威压人间！

    在场当中的所有人，皆尽感受到了他身躯之上所萦绕的那股强悍无比的武力气息。

    在这西域地界当中，精元神还拥有着一个大力神的称号，

    一切崇拜武力，信仰力量，战争的人，都会信仰这个神灵，从而来换取到庞大的力量。

    此时此刻，这精元神摇身一变，竟然当真化作了一位武道境界的极高的强者。

    他的身躯周遭，居然隐隐约约地衍生出了一种武道人仙的气息。

    虽然精元神乃是神灵，但是以他的力量，还有千年来无数西域人崇尚力量，战斗的狂热信仰念头，使得他居然模拟出了初级人仙的气息。

    只听精元神的口中发出了阵阵如同巨蛙的吼叫，这正是西域武道绝学，莽神气功！

    精元教皇，三大神灵，四尊精元神庙的强者联手一击，其威能足可以镇压大千世界当中的绝大多数高手了。

    即便是强如杨盘和梦神机这等造物主，以及洪玄机这样人仙境界的存在，亦是需要小心谨慎地应对招架。

    最为可怕的是，精元神庙最为古老的神灵元气神，眼下甚至就连踪迹都还没有显露出来呢。

    倘若是在正常的情况之下，依照精元神庙现如今所表现出来的威势，他们说不住当真能够成为最后的赢家。

