
　　“支线任务（神秘枝干）已完成，任务评价：S，任务奖励七万金币，五十点任务点。”

　　“礼包已为您存放，可随时领取。”

　　很快，艾斯离开了那处时间裂缝，手持两枚翎羽的他，脸色稍稍有些阴沉。

　　收回了沙奈朵和九尾，艾斯再一次离开了幻之岛，和希嘉娜汇合。

　　“艾斯大人……”

　　希嘉娜再外界等了足足六个多小时，这才等到艾斯出来。

　　但是看着艾斯有些阴沉的脸，希嘉娜将后面的话咽了下去。

　　“希嘉娜，你留在幻之岛修行，我有些事情要出去处理一下。”

　　艾斯朝着希嘉娜抛出两枚精灵球和两根翎羽道：“我不在的时候，由它们两个陪你特训。”

　　希嘉娜站在吼吼鲸背上，手忙脚乱的接住幸福蛋和九尾的精灵球，还有那关键的两枚翎羽，然后朝着艾斯追问道：“艾斯大人，是什么事情，需不需要我……”

　　“好好特训就行。”

　　艾斯打断了希嘉娜的话道：“这是我的事情。”

　　“……是。”

　　希嘉娜低下了脑袋，最终没有再说什么。

　　艾斯看了一眼希嘉娜，随后化石翼龙瞬间进入超进化模式，双翅一扇，刹那间化为一道流光，朝着西北方极速飞去。

　　“发生了什么？”

　　希嘉娜目送着艾斯离开，眉头紧缩在了一起。

　　思考了半天后，希嘉娜拿出通讯设备，朝着她的手下嘱托了一下，让他们时时刻刻注意艾斯的行踪。

　　“我也只能做这么多了。”

　　希嘉娜叹了口气，随后蹲下身拍了拍吼吼鲸，吼吼鲸心领神会，带着希嘉娜朝暮水镇游去。

　　希嘉娜需要准备一些物资，然后就按照艾斯的说法，好好的在幻之岛自己独自一人特训。

　　……

　　强风呼啸而过，艾斯体表浮现一道薄薄的薄膜，让他不受强风干扰。

　　不需要顾及艾斯，超进化模式的化石翼龙速度再次飙升，只花了不到一个小时的时间，化石翼龙带着艾斯来到了流星之里。

　　进入流星之里，艾斯有目的性的找到了龙婆婆，和她商谈了足足几个小时后，趁着夜色，艾斯再一次启程，快速离开了流星之里。

　　见艾斯离开，一群流星之民将龙婆婆围住，七嘴八舌的询问道：“婆婆，传承者大人来这里干什么啊？天色都这么晚了，怎么不留传承者大人休息啊？”

　　龙婆婆笑而不语，但是心中却叹了口气，无奈的想道：“多事之秋啊……”

　　另一边，艾斯连夜买了一张飞往合众地区的机票，随后乘坐飞机，直接飞往了合众地区。

　　经过一夜的飞行，艾斯在第二天一早，到达了合众地区的吹寄市。

　　匆匆离开了机场，艾斯根本没有心情去欣赏合众地区独特的地理人情，在系统那边购买了合众地区的电子地图，艾斯直接放出了化石翼龙，在化石翼龙的帮助下，朝着合众地区的观光沙漠快速飞去。

　　而在此刻，观光沙漠的古代城之中，一个衣着破烂，面黄肌瘦的男子正带着一只龙王蝎搜寻着这个古代城。

　　“一定在这里，只要找到那个东西，我就能逆天改命！”

　　男子虽然明显的营养不良，但是双眼之中没有半点颓废之意。

　　眼神执着，且富有坚毅。

　　而此刻的观光沙漠上空，一道流光闪过，超进化模式的化石翼龙带着艾斯降落在了这片荒芜一人的沙漠之中。

　　“就是这里。”

　　艾斯看着眼前的场景，已经一晚上没有合眼的双眼，此刻血丝密布。

　　一枚龙纹球滑落，烈咬陆鲨冲出，直直的撞入了沙地之中。

　　艾斯看着眼前被挖掘出来的地洞，二话不说，直接跳入了其中。

　　烈咬陆鲨带着艾斯快速挖掘地面，很快带着艾斯到达了一面墙壁面前。

　　“龙爪。”

　　艾斯的声音响起，烈咬陆鲨龙爪斩出，瞬间就将面前的墙壁切裂，露出了里面黑漆漆的空间。

　　电子手表的灯光亮起，照亮了这个空荡荡的空间，展现在艾斯眼前的，是一处类似于祭坛的破旧建筑。

　　“赶上了。”

　　艾斯看着空无一人的房间，带着烈咬陆鲨走入了其中。

　　脚下踩中了一枚碎石块，但是下一刻，碎石块碎裂成了两半。

　　在历史的长河之中，时间，才是所有人的大敌。

　　艾斯走到了破碎台阶处坐了下来，烈咬陆鲨跟着站在艾斯的身边。

　　灯光熄灭，艾斯调整自己的呼吸，慢慢的等待着。

　　时间缓缓流逝，等待了一段时间之后，寂静的空间之中，隐约传来了一阵轻微的脚步声。

　　听见这个声音，艾斯站起身来，浑身肌肉紧绷，进入了战斗状态。

　　“沓，沓，沓……”

　　脚步声逐渐清晰，很快一道亮光照进了这处漆黑的空间，一个衣着破烂、面黄肌瘦的男子带着龙王蝎走进了这处空间之中。

　　但是还未等他反应过来，烈咬陆鲨冲了出来，一击龙爪朝着男子当头抓下。

　　“野生精灵？！龙王蝎！”

　　男子被这突然而来的袭击吓得半死，不过幸好自己带着精灵，一个懒驴打滚滚到了一边，跟在他身边的龙王蝎，一击十字毒刃迎上了烈咬陆鲨的龙爪。

　　“轰！”

　　十字毒刃和龙爪相互撞击，男子心目中势均力敌的情况并没有出现，龙王蝎在和龙爪接触的瞬间，就被龙爪给轰飞了出去。

　　撞碎了一面墙壁之后，龙王蝎倒在了地上，失去了战斗能力。

　　一击解决了龙王蝎，烈咬陆鲨将目光放在了男子的身上。

　　猛然张口，一道龙之波动朝着男子射去。

　　“铛！”

　　一声洪钟大吕的响声传出，一只青铜钟挡在了男子面前，抵挡住了烈咬陆鲨的攻击。

　　“见鬼，这只烈咬陆鲨太强了，青铜钟挡不了太久，必须撤。”

　　男子脸色难看的站起身来，看着青铜钟后，脸色更加难看起来。

　　“想走？你能往哪里走？”

　　就在这时，艾斯淡淡开口，突然的声音，让男子瞬间打了个激灵，手中的手电筒朝着艾斯的方向快速照来。23sK.com

　　强光让艾斯的瞳孔收缩，但是艾斯并没有闭上眼睛，而是死死地看着眼前的男子，嘴角露出了冷酷的笑容道：“这里，就是你的墓地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第255章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 