    天音集团管理层的大换血工作正在悄然进行中，段云的助理郭凯已经开始了第一步计划，他整理分析了最近两年来所有管理层人员业绩情况，并且也私下约谈一些底层员工，通过交流或者饭局，从这些基层员工口中得知了很多管理层领导的情况。

    国人喜欢在酒桌上谈生意或者办事儿，而且酒后容易吐真言, 这些员工平时对上级领导表现的非常恭敬，只有在酒桌上几杯酒下肚，心中的不满和情绪才能得以发泄。

    郭凯是个做事儿很细心的人，而且他在公司的级别很高，且不说一般的员工，就算是公司的高级管理人员见到他, 也表现的非常恭敬, 毕竟他是段云身边的人，所有人面对他的时候, 都会变得谨言慎行。

    所以郭凯知道，如果他亲自出马的话，是很难了解具体情况的，但好在他在各个部门都有自己的心腹，然后公司出钱让这些部门搞团建聚餐，聚会，借着这个机会，郭凯通过自己的心腹收集这些基层员工对上级领导的评价以及心里话。

    不过对段云来说，他要的只是评估报告的结果，具体的事情交给手下的人来办，他还有更为重要的事情要处理。

    时间转眼来到了11月初，深圳这边的天气也开始变得凉快了起来, 而与此同时，段云这边终于接到了来自美国分公司那边传来的好消息。

    自从美国第一大电子产品经销商百思买公司主动寻求和天音集团合作之后, 天音DVD终于在美国打开了销售市场, 而且销量几乎每个月都在递增。

    6月份的时候，百思买公司一次性向天音集团订购了8万台DVD，这个消息对于段云来说可谓是雪中送炭，虽然相比起国内VCD每年动辄上百万台的销量没法相提并论，但考虑到美国人一直对中国的电子产品存在偏见，所以天音集团能够拿到这样一份订单就显得意义非凡，而对段云本人来说，也是其商业领域的一大胜利。

    另外百思买不光给了天音集团一份大订单，同时也为DVD在美国的推广做出了不小的贡献，现如今DVD已经在百思买的商店放在了比较显眼的位置，而且店铺的职员也对这种产品进行了重点推销。

    其实早在和百思买签订合同之前，由段云策划，李芸具体实施的“农村包围城市”策略就已经初见成效，很多的美国人逐渐对于这款产品已经有了一定的认知，并且这款产品你在美国的国内一些专业杂志的报道上出现，随着曝光量的增加，销量自然也是水涨船高。

    而到了和百思买正式合作之后，DVD的销量就开始出现了爆炸性的增长。

    第一批订购的万台DVD进入美国市场之后，只用了两個半月时间就销售一空，随后百思买又追加了10万台的订单, 到了这个月月中的时候, 也已经全部售罄，对于一款全新的电子产品来说，这已经是一个非常傲人的销售成绩了。

    更好的画质和性能，适中的价格，让越来越多的美国人被DVD这款产品吸引，而除了百思买公司之外，另外几家排名靠前的美国电器经销商，也开始纷纷向天音集团美国分公司下单，希望能够进口这种产品。

    而这一次，百思买公司采购部的部长乔伊尔带队亲自来华，一方面想以更低的价格进口DVD播放器，另一方面也想来天音集团总部参观，如果一切顺利的话，百思买公司有可能会和天音集团签订长期的供货合同。

    这对段云来说无疑是一件非常好的事情，因为目前来说天音集团是不可能像在国内一样在美国构建一个完整的销售，售后服务体系的，所以在销售和售后方面，他也只能依靠美国的零售公司，而能够和百思买这样全美排名第一的电器经销商建立长期的合作关系，无疑会对自己开拓美国乃至整个北美市场起到非常重要的作用。

    所以在得知乔伊尔要来深圳参观之后，段云也是非常重视，让手下准备一个热烈的欢迎仪式，同时还准备亲自去机场接机。

    11月3日，当乔伊尔一行乘坐的飞机降落在深圳机场的时候，段云的车队已经等候在了那里。

    “乔伊尔先生你好。”旁边的礼仪人员将一束鲜花送到了乔伊尔面前之后，段云也第一时间笑容满面的迎了上来。

    其实段云之前也曾经接触过很多跨国巨头公司的总裁，像之前合作过的索尼，沃尔沃，IBM，德州仪器等公司的CEO，所以实际上乔伊尔这样的一个部门主管，还算不上是什么大人物。

    但是这次之所以如此隆重的接待他，主要原因就是此人代表的是百思买公司，且有采购的实权，他的决策，能够直接关乎到天音集团能否打开全美乃至整个北美电器市场，所以段云对他如此重视也是情理之中的事情。

    “段经理你好。”看到段云之后，乔伊尔也热情的伸出了手。

    乔伊尔看起来四十来岁，头发却已经变花白，穿着一身笔挺的西装，显得非常精神。

    而这是跟随乔伊尔一同来到深圳的，还有四名百思迈公司的专家，他们应该是配合乔伊尔，对天音集团进行一些评估的。

    和一般的中小型经销商不同的是，百思买公司对于供货商的要求非常高，他们有自己的一套商业理念，任何与之合作的企业首先要经过他们的评估，这其中除了产品的评估之外，还有这个企业的生产，供货，以及未来潜力的评估等等。

    而对于段云来说，他要做的事情就是展现自己企业的实力，并且争取和百思买公司建立长期稳定的合作关系。

    如果一旦和百思买公司成功签订长期合作合同，那么段云将来开拓美国市场就会变得轻松很多，少在产品销量上，会有一个相对较高的基础。

    俩人在机场简单的寒暄了几句之后，就一起上车离开了机场，考虑到倒时差的问题，所以段云会先把他们送到订好了酒店中。

