    “法克！你这个女人疯了吗？如果把沈天放出来，你和我都会死的！”

    亚可看到毒刺竟然把光线磁熔枪踢到了沈天那里，当下面色惊惧的冲着毒刺大叫。

    毒刺被亚可按在地上，天使般的面孔露出了一丝嘲讽，任凭嘴角的鲜血流淌。

    “哈哈，亚可，原来你也有怕的时候！”毒刺玩味的看着亚可，抿着红唇上的血迹冷冷一笑，“没错，我就是要放沈天出来，我宁可被他杀掉，也不会落在你的手里！等死吧，亚可，你这只猪，你的下场将比我惨烈一万倍！”

    “妈的法克，你找死！”

    亚可怒瞪着嘲讽他的毒刺，表情狰狞地举起了拳头。

    他的这只拳头，此时坚如钢铁，有淡淡的灵力在赤红红的拳头上闪耀。

    瞪着毒刺那张堪称完美的混血俏脸，亚可是真舍不得下手，他觉得这样完美的女人杀了太可惜了，更何况还有一个教皇，自己一定要留这个女人的活口！

    “小妞，你给老子等着，我先杀了沈天，然后让你生不如死！”

    亚可恼火的放下了拳头，重重的在毒刺的肚子上踹了一脚。

    毒刺被他踹的一声闷哼贴地滑出，亚可瞪着紧抓毒刺头发的山鹰说道：“给我看紧她，要是让她跑了，你也得死！”

    亚可说完，表情凶狠的转头看向沈天。

    此时只见沈天疲软的倒在R2光线里，他双手捂着快要爆炸的脑袋，目光里带着迷茫和惊喜，愣愣的看着漂浮在R2光线里的那把光线磁熔枪。

    这把枪的威力，沈天刚刚见识过了，那红色的光线能融化一切它碰到的东西，这让沈天觉得相当诡异。

    由于先前独自用飞刀击飞了一个金属罐，那狂暴的R2光线此刻略有减弱，沈天躺在碎石不平的地面上，他觉得这是个机会，他心里很明白毒刺为什么把这把枪给他踢过来，毒刺这是在帮他，也许只有这把枪才能救他离开困境了。

    “人生真的是很奇妙呀，不管了，先把枪拿到手再说！”

    沈天心里嘀咕着，咬紧牙齿拖着疲惫的身体，拼命的向着R2光线里的光线磁熔枪爬去。

    就在沈天费了好大力气爬到那把光线磁熔枪面前的时候，沈天用尽身体里最后的一丝力气，伸手向着空中的银白色手枪抓去。

    他以为自己会得手，结果他的手指距离那把枪越近，周围的R2光线威力越凶猛，就好像吸铁石，两极相互排斥，沈天咬紧牙关和周围的蓝色光线抗衡，但也就是几秒钟之后，沈天感觉皮肤上有了严重的灼烧感，嘴里猛的喷出一口鲜血，人也瞬间被反推了回去！

    “怎么会这样？！这个可恶的光线难道就无法破解吗？！”

    沈天贴着地面滑行，失去灵力保护的皮肉出现了严重擦伤。

    正在注视沈天一举一动的亚可见沈天无法拿到磁场中的光线磁熔枪，他当下眼露惊喜，面色狰狞地向着沈天跑了过去。

    沈天躺在地上沉重的呼吸，眼神冰冷的看着面前这个欧洲狂战士。

    亚可呲着一嘴的白牙冲着沈天狠辣的笑笑，随后一声爆喝，猛然出手，那因为灌输了灵力而变的极度坚硬的手掌，抓取的目标显然也是R2光线磁场中的光线磁熔枪！

    “小子，这是天要杀你！敢跟黑金佣兵团作对，你绝对没有好下场！”

    亚可嘴里兴奋的大叫，变得赤红一片的右手已经在灵力的包裹下，缓缓伸入了R2光线磁场里。

    面对亚可狂傲的话语，沈天毫不在意。

    他此刻目光玩味的看着亚可，那嘲讽的神情，就好似根本不在乎自己的生死。

    “毒刺小姐没说错，你果然是个只会用蛮力的猪。”

    沈天虚弱的说了一句话，将右手伸入R2光线磁场中的亚可突然眼露惊愕。

    他的这个惊愕不是因为沈天的话，而是因为磁场中那只右手传来的奇妙感觉。

    那感觉好怪呀，接触了R2光线后，亚可惊讶的发现自己体内的灵力正在以一种难以形容的速度诡异消失。

    而且他的右手也光线中受到了拦阻，那是一股看不见的反推力，就算他自信自己力气奇大无比，但将右手伸进光线中一定距离后，他也无法在前进哪怕一厘米！

    “怎么会这样？！这个鬼东西！！”

    亚可嘴里爆叫着，拼了命的想要去抓磁场中悬浮的光线磁熔枪。

    可能是他在外面使出的力气太大了，围困沈天的R2光线磁场竟然也出现了同等级的反推力。

    甚至不仅仅是反推力，亚可也出现了和沈天同样的症状。

    他感觉自己脑中的意识猛然被掏空，身体和灵力失去了联系，整个人瞬间疲软的差点倒在地上。

    “妈的法克！！”

    就在倒地的同时，亚可嘴里发出了不甘心的怒吼，他拼命使出最后一点力气，将右手从R2光线组成的磁场中拔出。

    在反推力的作用下，亚可好似被车撞了似的倒飞了出去，他贴地滑行出十几米远，撞倒了一排油漆桶，模样显得狼狈不堪。

    “哈哈哈，亚可，别白费力气了，这个磁场我破不掉，你更破不掉！”

    沈天倒在磁场中间，嘴里发出了一丝嘲讽的冷笑。其实他的内心深处此刻很复杂，他刚才既期待亚可能拿掉空中的那把银色手枪，破坏R2光线磁场的平衡，但他又害怕那把恐怖的手枪落在亚可的手里后，自己真的会无力回天了。

    如今见亚可也拿不到这把枪，沈天突然觉得情况还不算最糟糕。

    而狼狈不堪的亚可此时彻底被沈天惹恼，他躺在地面上沉重的喘息，瞧着颤抖的右手上那些严重的灼烧痕迹，亚可恼火的一声大骂，翻身从地上跳了起来。

    “他妈的，夏国人，你以为你在磁场里面我就拿你没办法了吗？老子是亚可，是黑金的狂战士！我会让你见识到黑金的可怕，你就躺在这个该死的磁场里，乖乖的等死吧！”

    亚可大声的叫着，眼里露出了疯狂而可怕的目光。

    沈天眯着眼睛，心里隐隐有了一丝危机浮现。

    一旁被山鹰抓着头发用枪顶住后脑的毒刺，此时也感觉到了亚可的状态不对。

    她刚才很失望，失望那把光线磁熔枪在磁场里没人能夺取，此刻瞧着面露疯狂的亚可，毒刺很好奇这个自大的男人要做什么。

    “亚可，你想干什么？”

    毒刺倒在地上惊声叫着，她目光惶恐的看着亚可，不停挣扎。

    眼见亚可不理她，毒刺急的脸色惨白，只好抬头目光祈求的看着山鹰说道：“山鹰，咱们两个可是相处很久了，难道你真要帮着他害我吗？你可想好了，这人狡诈阴险，我敢说他杀了我和沈天之后，你也会死在他手里的！”

    “这个……”

    山鹰看着目光楚楚可怜的毒刺，脸上尴尬的笑笑。

    随后瞧见亚可蹲在地上打开了那两个黑人电波和天才带来的帆布背包，无奈的摇头笑道：“不好意思毒刺，这回我帮不了你，因为现在的处境明显亚可才是老大，我觉得我跟着他，会比跟着你强很多。”

    “你这个墙头草，无耻的叛徒！”毒刺见说不动山鹰，气得惊声大骂。

    而一旁小心翼翼打开帆布背包的亚可此刻正好回头。

    他目光嘲讽的看着尖叫的毒刺，十分小心的从黑色背包里拿出来一个篮球大小的白色金属圆球。

