    看到他们俩一脸贱笑，叶墨马上回过神来……

    ‘在玩鸟啊’。

    这个……

    叶墨脸皮轻轻抽动了一下，笑着说：“要过来一起玩不。”

    呃？

    两人面面相觑了一眼，笑了笑。

    叶墨笑着从梯子上下来，说：“两位大老板今天一起过来，是准备看我这边的西瓜？”

    “今天没什么事情，就出来走走。”周明海笑道：“上面的几只小雏鸟，都健康的吧？”

    “都健康的，一只只的，有劲得很。”叶墨道。刚才还没精打采的，为了它们一些灵泉，现在都有劲了。

    这几天的高温，别说鸟了，就是人也受不了。

    “那些西瓜，应该快成熟了吧。”李学斌说。

    “有一些已经成熟了。批量采摘，后天吧。”叶墨说。

    “嗯。”两人点点头，周明海看向覆盆子果园，说：“刺泡儿还有多少？”

    “明天再收一批，应该就没有了。”叶墨说：“这些刺泡好卖不？”

    “你的这些刺泡儿，我们公司亏了二十来万，亏惨了。”周明海叫苦着，说。

    “真的假的啊。”叶墨化身成了大头主持人：“我不信。”

    李学斌苦笑着耸耸肩，说：“亏损二十万有点说多了。但至少亏损了18万……这些刺泡儿的果损太严重了。即便坐飞机过去，在卖这些刺泡儿的时候，我们还是要重新选一下果。果子是好果子，但进不去超市，最多的时候，一天才卖出去八百多斤。然后大多数就是三四百斤的销量……”之前多的时候，还卖了好多给糕点店，用来制作果酱了。

    全部算下来，真亏损了18万。这还是直接亏损，没有算间接导致的损失。

    采购价50元1斤，市场批发价90元1斤，即便亏损，他们也守着价格，不降价。

    “真亏损了？”叶墨愣了一下。亏损了18万多？

    这么好的刺泡儿，竟然亏损那么多。

    “这东西不好保存。空运到广州，当天要是卖不完，第二天就得丢掉……”周明海道：“真没有骗你。”

    “亏损一些就亏损一些吧。咱们之前的香瓜，西瓜，可是赚到钱了的。”李学斌笑着道：“你这个人……做生意，哪有一直赚钱的嘛。”

    这两人……

    叶墨笑了笑，双手抱拳：“两位大气。”

    看他们的样子，这些刺泡应该……肯定没赚钱。但亏损18万多，叶墨有些怀疑。

    不过无所谓，两人在自己面前唱的这出戏，里面讯息，叶墨是收到了。

    他们吧，接触的毕竟还不是很深……

    不过这些刺泡，李学斌他们是真亏损了18万多。

    “那些刺泡明天过后就真没有了？”周明海又道。

    “明天下午采摘一批，之后想要，都没有了。”后面还能再采摘一些，但拿出去卖，就没有必要了。

    随着时间，后面成熟的刺泡，个头要小很多。

    “走，我们过去看看西瓜。”李学斌呵呵笑道。

    叶墨做了个请的动作……

    前往仓库另一边，李学斌他们车子停在路对面……

    “你们吃不吃椰子。我这边的椰子成熟了一些，你们带些回去吃。”叶墨说道。

    两人点点头。

    “个头大不大？”周明海问。

    “最小的三斤多。大的，有五斤左右。还是椰青，里面果肉都是duangduang软滑的。”叶墨笑着道：“去大仓那边，拿个梯子。”

    李学斌将车子开到了大仓库。

    仓库里有4辆越野翻斗车，叶墨搬了个三角梯子放到车上，再拿上一把柴刀，在前面带路。

    到牛背山还有挺远的一段路。

    李学斌和周明海在车上，看着外面的椰子树，发现有一些椰子已经开花了。

    开花的椰子树很少，几十棵里面才有一棵开花的。

    “5斤左右的一个椰子，应该是很少见的吧？”周明海问。

    “5斤以上的椰子，算是大果了。主要也看产地，海南那边的椰子，普遍来说个头比较小，大多数在2斤左右。马来西亚，印尼那边的椰子就比较大……三五斤一个，比较常见。”李学斌说。

    叶墨刚才说的椰青……

    椰青就是青椰子去掉外皮和类似棕榈一样的中皮后，剩下的……

    一个4斤椰子，椰青大概有2.5斤重。

    叶墨刚才说的椰青如果是剥皮后的，那么，就有点夸张了。

    5斤的椰青，最起码需要8斤重量的椰子……

    8斤重一个的椰子，比较少见，却还是有的。别说八斤左右了，十斤重的椰子都有，就是很少见。

    来到牛背山。

    这边大椰子树，上面都挂了椰子。

    之前林小林他们过来的时候，叶墨他们摘了一些。树上椰子还是挺多的……

    叶墨挑选了一棵最大的椰子树。椰子树大，上面的椰子也大一些。

    叶墨搭建好梯子，爬上去砍了一串。这一串，7个椰子，个头都是五六斤。

    然后再找了一串更大的，椰子的个头，一串的数量，就少。一串四个，上面的椰子估摸着有六七斤。

    一连砍了二十几个椰子。

    两人直呼‘够了够了’，叶墨这才收手，提起刀开了三个。

    “下午摘的椰子，感觉没有早上的甜。”叶墨喝了一口，道。

    “还有这个说法？”周明海不懂这些，笑着道。

    “据说，早上十点到十二点钟采摘的椰子最甜。”李学斌豪放的喝着椰子水，那些椰子水从嘴角滑落到衣领口了，喝了几大口，李学斌这才放下来：“爽~！这些椰子已经很甜了，还有椰子香味，很不错。”

    很甜了，是相对的形容词。

    也就是和别的椰子比较……

    这些椰子喝起来有明显的甜味，但并不是特别甜……淡淡的甜味，有椰香味。就是这个时间点，椰子水不够冰凉，要是冰冻过后的话，肯定更爽。

    一个椰子不够喝。

    李学斌拿起刀，再砍了一个，说：“咱们花城大面积种植椰子的，你这是独一家啊。没想到出来的椰子，味道竟然不错。”

    “百花谷那边有个椰子园。”叶墨说。

    “百花谷？你是说热带旁边的百花谷？”周明海问。

    “嗯。”

    “就在百花谷外面……”李学斌看着周明海，道：“那个椰子园只有十几亩。结的椰子也不多，个头还小……除了作为景观植物，没啥经济价值。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    手痛，只能一只手打字。太痛苦了……

    最近两天保持两更。等手好了之后，我一定加油多更新。求个月票……

