    大牙哥欲哭无泪，这次被齐明兴坑惨了，招惹的竟是林寒的朋友，他听道上朋友说过，深城武部负责人丰超群也是死在他手里，得罪这样一个杀神，不是找死吗。

    顷刻间，彻底散去报复的念头，眼下除了乖乖听话，尽量平息林寒的怒火。

    电话接通，他对着手机吼道：“你惹下的祸自己扛，不要连累我！”

    “我在大厦外面，赶紧过来！”

    挂掉电话，大牙哥一脸谄媚，“林先生，误会！我不知道要对付的是你朋友，对不起！怪我没调查清楚，是我有眼无珠！”

    他毕恭毕敬地向林寒深施一礼。

    “诚意不够！”林寒看向薛柳儿，“她才是受害者！”

    大牙哥急忙又向薛柳儿道歉，一众手下得知林寒身份后，纷纷悄然爬起，躲到一旁，心思缜密地背过脸去，生怕被林寒记住。

    拳头硬也行啊，居然被打得服服帖帖，薛柳儿看林寒的眼神，多了几分异彩，这个男人越来越优秀。

    “大哥哥，不如直接冲入大厦，那个齐明兴猪狗不如，必须严惩，并且要让三皇娱乐所有人知道他的无耻嘴脸！”吴念慈愤愤不平，一颗老鼠屎坏了一锅粥，不管是什么职务，都要从三皇娱乐清除出去，她会把这件事如实告诉父亲吴三泰。

    “再等等！”

    林寒再度看向大牙哥，“齐明兴有什么背景吗？”

    大牙眼珠微转，急忙回答：“他是齐家的少爷，齐家是深城大家族，仅次于吴家，潘家，家族底蕴深厚。”

    他有意提醒林寒，强龙不压地头蛇，何况他是过江龙，“对了，他家也是三皇娱乐集团的股东！”

    嘶，又是齐家人，那个齐桓跟齐明兴是什么关系？引起林寒的兴趣。

    这时，一道身影从大厦里走出，鼻梁上架着近视镜，手腕上戴着金表，看上去温文尔雅。

    此人不是别人，正是齐明兴，看着现场情况，不禁皱起眉头，他的结拜兄弟贾大牙怎么躺在地上，其手下却远远地躲在一旁，一个个都摁着手腕，手上血迹斑斑。

    “林寒，他就是三皇娱乐副总齐明兴！”薛柳儿看到来人，咬牙切齿，看着人模人样，却阴险猥琐。

    “义弟，你怎么了？”齐明兴明知故问，装作一副惊讶的样子。

    眼瞎了？没看见被打的吗？贾大牙气得要骂娘，他缓缓坐起，语气清冷：“我惹了林先生，他在教我怎么做人！”

    “齐明兴，你们做事不地道，既然不想合作，扣人家押金干什么？赶紧退了，再向人家诚恳道歉！”贾大牙可不是善茬，他要把林寒的怒火引到齐明兴身上，最好斗个两败俱伤，自己坐山观虎斗。

    “出息！你们屠宰场个个身手不凡，手中的斧头都是用来劈柴的吗？”

    齐明兴神色平静，打量林寒几眼，丝毫不惧。

    他的话引起众人不满，齐刷刷望向他，包括贾大牙也生出一股子怒火，要是打得过，他会丢人现眼的坐在地上，会低声下气和林寒说话？没有眼色的家伙，真是站着说话不腰疼。

    “林先生，我把人叫来了，你看着处理吧。”

    这位齐明兴跟齐桓有几分相似，难道二人是兄弟？林寒撩起眼皮，开门见山，“昨晚冒犯我朋友，你可承认？”

    齐明兴瞟了眼林寒，最终锁定薛柳儿，“薛小姐，无凭无据不要诬陷好人！没看出来啊，你的人品太差了！”

    “我……是你要非礼我，不是我拼命抵抗就让你得逞了！”对方倒打一耙，让薛柳儿没想到，气得俏脸通红。

    “你怎能睁眼说瞎话？是你主动去酒店，主动勾引我，为了让我花巨资包装你，对我谄媚献殷勤，还要陪我过夜！像你这种水性杨花的风尘女人，谁知道有没有病！再者，我对你一点兴趣都没有！”

    薛柳儿惊得张起小嘴，已不是倒打一耙的问题了，而是颠倒黑白，混淆是非，反而骂她是不正经女孩。

    “因为我拒绝了你！你就来闹事？太不要脸了！我会联系其他同行联合封杀你，永远别想进入娱乐圈！”齐明兴一字一句，字正腔圆，所有人都听得清清楚楚，原来是这女人为了出名投怀送抱，渣女。

    “你胡说，是齐明光把我骗去的，让我跟你谈谈，结果你非要我给你表演床戏！说什么让你高兴了，才签字拨款！我现在不想跟你们合作了，把我押金退回来！”因为过于愤怒，薛柳儿娇躯颤抖。

    “林寒，你要相信我，是他胡说八道！我没主动！”

    “狡辩没有意义！你在这儿大吵大闹，严重影响公司名声，你给公司造成的损失不是几百万的事，念你初犯，立即离开这里，不再追究，否则，我让法务起诉你！到时候，你会倾家荡产！”

    “我没闹，我来找你退钱，为什么不见我？”薛柳儿都快疯了，发现一道道怀疑目光，说明都不相信她的话，感到有口难辩。

    这个王八蛋太狡猾了，这套说辞肯定是提前编好的，简直无懈可击。

    “齐明光呢？把他叫过来对质！”除此之外，她想不出别的办法。

    “他不在公司，最好别让他来，否则，你会更加难堪！”

    “你们两个休想吞掉我的押金，今天要是不退给我，我就找媒体曝光你们，也让警方介入，这属于诈骗！”

    “识相的滚！一旦闹大，你不但身败名裂，三皇娱乐也会追究你的责任，跟一个市值数百亿的公司作对，你有这个实力吗？”

    “那就鱼死网破！”

    齐明兴冷笑：“你有资格吗？”

    “你说呢？”林寒发现这个齐明兴异常狡猾，没有得到薛柳儿，就要毁掉她，歹毒至极。

    “以包装薛柳儿的名义，骗她交三百万押金，结果又以试床戏为由，企图占有她，三皇娱乐怎么有你这种人渣？用这种卑鄙手段，没少祸害人家小姑娘吧？”骗钱骗色，还把责任都推到女方身上，齐明兴就是一个善于伪装的人渣。

    被林寒一语戳破，齐明兴恼羞成怒，手指一点林寒，“你是什么东西？有你说话的份吗？不想从地球上消失，立即滚蛋！有多远滚多远！”

