    既然决定要留下游京海，就要让他发挥出最大的作用。

    这个消息还是先告诉紫玫瑰。

    紫玫瑰看到我带着游京海出现的时候，秀眉微微蹙起。

    她悄悄的把我拉到一边。

    “江东，他怎么还在这里，是他不愿意走吗？”紫玫瑰急切的问道。

    “是我让他留下的。”我回答道。

    她惊讶的看着我。

    “你为什么要让他留下的，他太危险了。”

    我耸耸肩，不以为然的说道：“没事，现在不用怕了。”

    说着我就把游京海把内丹交给我的事情告诉了她。

    “没想到游京海为了护心龙鳞居然做到这个地步，内丹都可以交给你。”紫玫瑰诧异的说道。

    我搂住了她的腰：“所以你不用担心了，我相信他对我们没有威胁的。”

    “那好吧。”紫玫瑰也放心了。

    “我们还是先商议怎么把你父母和你爷爷救出来吧。”我对紫玫瑰说道。

    紫玫瑰叹了口气。

    “唉，父亲的办法根本没有用，那些家族没有一个愿意帮我们的，他们不会为了我们原家跟孔家作对。”

    我拍了拍她的背，安抚的说道：“别担心，大不了我们不用他们帮忙。”

    “那还有什么办法呢？”紫玫瑰惆怅的问道。

    我指着旁边的游京海。

    “有游京海在，我们就有胜算了，大不了杀到孔家去，直接把你父母和你爷爷救出来。”

    “游京海，你觉得这个办法行吗？”

    游京海想都没有想，直接说道：“孔家？我可以直接灭了他们。”

    “难道你要杀了孔家所有的人吗？”

    我一瞬间想到游京海一夜之间灭了两个家族的事情。

    游京海点点头：“主人，我应该可以做到。”

    “玫瑰，你怎么看？”我看向紫玫瑰。

    她的意见最重要。

    “只要能救出我的父母和爷爷，怎么样都可以……不过游京海的那种方式太残忍了，无辜之人的性命还是留着吧，孔家也不完全都是坏人。”

    我也比较赞同紫玫瑰的话。

    就比如我们之前在孔家遇到的那个新娘子，她就不是坏人。

    “游京海，不用做到那么绝，对付孔家父子就可以了，剩下的人我们看着处置就好。”我说道。

    游京海对我的话自然没有意见。

    “主人，我需要回到峰顶取一些东西，等我取回来那些东西后就可以对付他们了。”

    “嗯，那我跟你一起去吧。”

    正好去看看九天祥龙怎么样了，它还留在那一片山里呢。

    我和游京海一起回到了他在山顶建的那个院子。

    他带着我走到了一个房间。

    房间里面摆了很多稀奇古怪的东西，我从未见过。

    游京海取出了八面旗帜出来，然后划破了自己的手，将血液涂抹在旗帜上面，画出了一个诡异的图案。

    他将八面旗帜的前后都画上了图案，然后又取出八枚手掌大的灵石。

    我眼神微微一亮。

    这么大的灵石很是难得，他竟然一下子就取出了八枚。

    他继续将血液滴到那个灵石上面，灵石顿时变成了血红色。

    随即他双手捏诀，大喝了一声，八枚血红色的灵石猛地飞起，直接落到了八面旗帜上面。

    旗帜上顿时蒙上了一层血红色的雾气，看上去十分的诡异。

    我忍不住好奇的问道：“你这是在干什么？”

    游京海一边收好旗帜，一边开口回答道：“回主人，属下在准备阵法所用的材料。”

    “阵法？”我惊讶的问道。

    游京海点点头，眼神里出现一抹狂热。

    “我要在孔家布下一个八旗罗刹阵，有了这个阵法，对付他们就简单多了。”

    八旗罗刹阵，我在心里重复了一边。

    “你竟然还会布阵。”我惊讶的说道。

    游京海眼底闪过一抹悲伤。

    “我的父亲就是一个很强大的阵法师，不止是我的父亲，我们家世代都是阵法师……”

    看到他的表情时，我发现他在提起自己的家人时，眼神变得柔软了许多，眼中的戾气也消退了。

    我试探的问道：“阵法，很厉害吗？”

    游京海神色骄傲了起来。

    “普通阵法师当然不算什么，他们根本称不上是阵法师，这个八旗罗刹阵一旦布下，催动之后，阵法内所有人的灵力都会被限制，到时候想要收拾他们简直轻而易举，若是使用煞血阵，阵里的所有人都会被吸干鲜血，就算是有通天的修为也无济于事。”

    听了游京海的话，我惊呆了。

    吸干所有人的鲜血，那不就成人干了。

    联想了一下这个画面，我打了个寒颤。

    我的妈呀，没想到游京海的阵法这么厉害。

    忽然，我想到了他对付温家和那个小家族时使用的方法。

    以他当时的修为是不可能一己之力灭了两个家族的，难道他当时也是用了阵法。

    我没有多问，游京海继续说道：“不过主人您说了不要伤害无辜的性命，所以属下便选择使用八旗罗刹阵了。”

    我赶紧说道：“这个就挺好的，你就用这个吧。”

    “你还需要什么材料吗？”我看了一眼面前摆的东西。

    游京海摇摇头：“需要的材料手下都准备好了，其实最重要的材料就是属下的血，其他东西凑合用一下就可以了。”

    我又惊了。

    “你的血？”

    我可从没听说过布下阵法还需要血的。

    游京海解释道：“属下布下的所有阵法，想要发挥到最强的效果就必须用属下的血来启动。”

    “那得需要多少血啊，用其他动物的血不行吗，要是每次都用你的血，那你不得贫血啊。”我皱眉说道。

    “养一段时间便好，用动物的血威力不能发挥到最大，只有我们家族的血液才可以。”游京海冷静的说道。

    “那好吧，待会回去的路上我去给你买点猪血，晚上让厨子给你做个猪血汤给你补补。”我拍了拍他的肩膀。

    游京海受宠若惊的说道：“多谢主人。”

    我摆摆手：“行了别谢了，弄好了我们就走吧。”

    临走前，我还去看了眼九天祥龙。

    它变成了第一次见面时的灵兽模样，在这一片混的还不错。

