    第27章#娱乐圈再现新人设，戏曲少班主！#

    一时之间，这个直播间的人数迅速的就冲破了千万。

    而这个博主直播时所说的有关沈飞白背景的画面更是飞速的再次铺满了所有平台。

    而且截取这些视频的博主他们的点赞量很快就破了百万之巨。

    一时间很多蹭热度的博主便快速效仿起来了有关沈飞白的话题。

    一时之间。

    #沈飞白，少班主#

    #娱乐圈再现新人设，戏曲少班主！#

    #沈飞白身边有营销高手，戏曲人设标新立异#

    #沈飞白团队#

    等等话题。

    再次铺满了整个平台。

    似乎人人都是八卦大王，人人都挖掘到了沈飞白背后真正的秘密。

    而与此同时网络上也出现了许多的争执。

    但是沈飞白连续两首的王炸歌曲，让他也收获到了不菲的死忠粉。

    他们看到这种恶意揣测的视频，心中可谓是气愤不已。

    “团队团队团你个头，你有本事包装个来看！”

    “呵呵还营销，这样深奥的文化底蕴是你能包装出来的？”

    “不是吧不是吧，看新人眼红就开始黑了？”

    “不是自小接受传统教育的背景，能写得出这些歌？”

    “就是，还营销，我要是那个营销手段我干嘛不包装自己！”

    “一群蹭热度的脑瘫，逻辑都没盘明白就在这儿蹭！”

    “……”

    可以说，普通观众可谓是将这些流量博主给研究的是明明白白的。

    可那些流量博主也根本不怕骂，他们怕的就是没人骂。

    因为只有引起争议了，他们的流量才能足够的高。

    而也正是如此，话题的热度也是一度飙升。

    与此同时，沈飞白“少班主”的这个身份，也被越来越多的观众们知晓。

    ……

    小四合院儿内。

    沈飞白手中正拿着花枪，准备练练功。

    “叮铃铃”

    突然一阵电话铃响起。

    “喂，你好。”

    “是咱们的少班主嘛，哈哈哈我是李启云。”

    沈飞白一愣，李启云？

    “老师你好，您这是？”

    电话那头的李启云呵呵一笑，似是知道沈飞白的疑惑：

    “是这样的啊飞白，我现在呢在长安唐宫这儿有场官方文化节的演出。”

    “反正你离下次的比赛还有半个月的时间准备，不如来我这儿玩玩？”

    “我这儿跟主办方商量了一下，给你开出了三十万的价格，让你过来玩一下。怎么，有没有兴趣？”

    沈飞白闻言，依旧有些摸不着头脑。

    但是略想了一下自己的经济状况，他还是内心一喜，毕竟这可是赚钱的机会啊。

    三十万说多不多，但就这一首歌的时间，可谓是不拿白不拿。

    而且戏班子多年来都是以入不敷出的状态在运营的，散了之后虽说没出了，但也是在不富裕。

    拿了这三十万，好歹自己能富裕些。

    就这样想着，沈飞白便立刻正色回复：

    “这真的多谢李老师给机会了，我这就准备准备。”

    李启云听到沈飞白利索的答应，心中顿时对这后生高看了一眼。

    他也就是因为看到了网上的消息，得知了沈飞白戏班子散尽，如今不是很好的情况才想着带这天赋难得的年轻人，赚一波快钱罢了。

    打电话的时候他还担心，这难得的大才子也许会有些小清高呢。

    嗐，男人嘛，就该做这样大气！

    对其越发满意的李启云想了想，又多提点了几句：

    “飞白啊，你到时候上台就唱你那两首歌中的一首就行了。现在这两首歌热度挺火的，不会出错。”

    可电话那头，沈飞白却露出了一丝难色。

    他在听到李启云说是去长安唐宫演出的时候，脑子里当时就想到了一首歌，觉得十分匹配。

    “嗯李老师，可我刚刚有想到一首我之前准备了很久的歌曲。我觉得……挺适合在这个活动上唱的。”

    “什么？？？？”

