
　　如果罗恩不知道前面的人是谁，也许他还会莽一波，试图去干掉这家伙。

　　然而，在这个世界上知道得越多，你就越心感无力。

　　看着那个似乎毫发无损的黑袍人，罗恩心中的警惕值拉到最高。天籁小说网

　　毫无疑问的，这个并不强壮的黑袍人就是奇洛，或者说，这是被伏地魔支配了行动的奇洛。

　　罗恩才不相信伏地魔在黏在了奇洛脑袋之后会甘心当一个挂件，这不扯蛋么不是？用如此孱弱的身躯还能用出这等能够重伤、杀死独角兽的黑魔法，除了那个黑魔王亲自出手，其他人绝无可能做到。

　　但是罗恩只能装作不认识，哪怕心里跟明镜似的，他也只能装作不认识前方的黑袍人，什么就此揭穿他身份的念头有都别有，想也别想，这最后一层伪装要是被揭开，今日他必死无疑。

　　罗恩完全能够肯定，在邓布利多没有到来的这时，伏地魔能够在教授们赶来之前将他直接摁死，不过要杀死共享了独角兽魔法壁障的罗恩，如今就剩一缕残魂的伏地魔也需要付出相当惨重的代价，在没有拿到魔法石之前，没有真正的暴露之前，伏地魔是绝对不会在现在动用那份力量的。

　　而这，才是他今日能够救下独角兽，自己也能全身而退的保证！伏地魔在没有拿到魔法石之前，他不敢也不会过度的使用他本就所剩不多的力量。

　　“盔甲护身！”

　　粗大的魔杖向前一指，一道无形的壁障被横推而出，如同城墙般厚重的护盾挡在了罗恩和独角兽身前，没有附着在身上的盔甲咒如同盾牌一样被甩出，一根悄无声息划破虚空的暗矛狠狠的撞在了这无形的壁障上。

　　肉眼可见的，这远超出常人施法强度的盔甲咒如同败革般被这无声而至的投矛刺破，多亏了那远超正常盔甲咒的厚实，暗矛被挡住了片刻，在第一时间感知到了这带有浓重恶意与杀意的黑魔法之后，独角兽瞬间跃身闪到了一旁。

　　“跑起来，全速。”

　　罗恩一夹马腹，没有犹豫的独角兽瞬间飞奔而起，不过相对于当初骑过一次的塞缇娜，独角兽在灵巧上远不如马人少女，虽然爆发力更胜一筹，但是没了高速移动下还能九十度拐弯的灵活。

　　身上银辉闪耀，横冲直撞的独角兽抛下了优雅和矜持，再度化身为一往无前掀翻一切阻碍的陆地坦克，所过之处寸草不生，寸木不立，攻无不破的独角所指之处，那黑袍人也避之不及。

　　幻影般的数道银光在这草地上往返穿梭，原本占地不过几十平的空旷之地在这银色闪光纵横往返十余次之后便扩大了数倍，延伸出三米远的魔力刀锋数倍加大了这横冲直撞带来的破坏效果。

　　但这直来直去的攻击似乎并不奏效，虽然一触即伤破坏力惊人，但时不时就化为黑雾挪移的黑袍人在这其中游刃有余，那角度刁钻的层出不穷的黑魔法数次擦过甚至命中了在急速移动的独角兽。

　　但那蹭银色的壁障将之一一化为无形，可魔咒带来的强力冲击依旧是让罗恩胸口发闷。

　　“地方够大了。”

　　原本飞驰的银光突兀的停下了脚步，被拓开的场地让黑袍人移动的范围也大大扩张，这数十次的冲锋将黑袍人逼离了重伤倒地的独角兽。

　　“障碍重重！”

　　那粗大的魔杖再次指向了前方，但早已体会过这超大范围禁锢的黑袍人怎么还可能上当，不会无声施法的坏处在此刻显现，念诵出了咒语就代表你慢了别人一步。

　　轻飘飘化为黑雾离开的黑袍人似乎还带着一丝眼见无聊的嘲弄，这种课本里学到的魔咒再强也强不到哪去，哪怕效果被增幅了这么多，但还未到质变的时刻。

　　可罗恩也正等着这一刻。

　　那障碍咒压根就是个幌子，只是挥了挥魔杖而并没有注入魔力，这魔咒仅仅只是一声中二的大喊。

　　“霹雳爆炸！”

　　一朵蘑菇云在黑袍人化身黑雾的地方冉冉升起，这刺耳的轰鸣震得禁林都为止一颤，但还未等那烟雾荡起，在独角兽背上挺身站直的罗恩就再次挥舞起了魔杖。

　　“霹雳爆炸！”

　　之前和塞缇娜击杀了喀迈拉兽之后，火焰亲和（F）是狩猎喀迈拉兽获得的奖励，作为一个被动的能力，它一点都不起眼，效果虽然不及骑士不死于徒手，可却能降低火焰系魔法所需要的消耗，并且增幅它的威力。

　　哪怕是最低级的F，可对于同样是小巫师的罗恩来说，它的效果已经足够了。

　　“霹雳爆炸！”

　　第三声轰鸣再次响起，禁林的大地在此刻开始了震颤，随后是第四声！第五声！

　　接连不断的无差别轰炸几乎将前方的空地树林化为了焦土，崩飞的木茬碎石撞在了作为施法者的罗恩身上也打得他浑身剧痛，为了节约魔力，他并未张开防护，能够阻挡魔法的壁障对于这类物理攻击收效甚微，障碍咒才是这时最好的朋友。

　　“火焰熊熊！”

　　沸腾的烈焰从那焦土中升起，那些因为爆炸而被点燃的树木也加入了这火焰的狂欢当中，沸腾的烈焰带起的热浪几乎要蒸干了四方的水汽，这汹涌燃烧的烈火将周遭的氧气燃尽，一股窒息之感压抑在了那片火场下的焦黑之上。

　　那纯粹魔力构造的锋刃再次展开，化为骑枪状的魔力湍流卷起了烈火，银白色的闪光以不可阻挡之势闯入了那熊熊的烈焰之中。

　　但烈焰为他们让路，化身为执火者的罗恩能够清晰的感受到在这熊熊烈焰之中被包裹点燃的一切，那火焰无法触及到的世外之地便成了最为显眼的目标。

　　至此唯有冲锋！

　　既然魔法无法伤他，既然烈焰无法燃他！

　　那就让这纯粹魔力化作的骑枪，贯穿面前的所有阻碍....

　　然后——碾碎他们！

　　正因为知晓过多而心生无力，正因为知晓那是哪怕仅剩残魂也依旧可怖的黑魔王，正因为知道了这一切.....

　　想要在这境地之中守护要守护之物，彻底的击退他，那就唯有置死地而后生！

　　面露狰狞的骑士闯入了火焰无法燃烧的世外之地，那带着极度浓烈的杀意与憎恨在顷刻间就将罗恩席卷，如同洪涛般的恶念伴随着强烈到极致的痛苦来袭。

　　“钻心剜骨！”

　　一声分不清男女，分不清老幼，甚至分不清是不是人类的声音响起。

　　“你有本事杀了我啊！”

　　“杂碎！”

　　在接受马人魔纹时早就被那痛彻灵魂的痛苦所折磨过的罗恩瞪裂了眼角，如同野兽般咆哮出声！

　　那骑枪没有丝毫的颤抖，那笔直的路径没有一丝的偏移，沸腾的火海在断绝了魔力的供给后在瞬息间熄灭，仅剩下了些许斑驳摇曳的火苗在枯树上摇曳。

　　但那骑枪的锋锐已然抵达了终点！

　　一面不起眼的漆黑小盾挡在了这魔力洪流化作的骑枪前方！

　　令人牙酸的扭曲声在虚空中响彻，那并非出现在物质界的声音，魔力和魔力的碰撞激起了肉眼不可见的巨大花火。

　　那盾牌被强行推着往后挪移了一丝，独角兽的嘶鸣为此刻的僵持注入了一丝倾覆天平的力量。

　　两人针尖对麦芒的截然不同的魔力在高度的挤压碰撞之后被那杀意点燃，爆破的魔力将骑士与黑袍人炸飞原地。

　　可那化身黑雾来袭的黑影远比那银白色的骑士要迅捷的多，这浓重的恶意侵入了骨髓，令人浑身发寒。

　　“阿瓦达.....”

　　可还未等他们真正接触，一声男孩的痛苦呼喊将这片即将相撞的肃杀给撕裂。

　　“哈利！”

　　这声惊呼之后，一道透明的锋刃悄无声息的袭来，那在半空腾飞的黑袍人被这无形的斩击瞬间逼退，看着在地上留下了一道数米长光滑无痕的切口，这黑袍人没有一丝犹豫的立刻抽身离开。

　　拔地而起的近五米高的焦土魔像探出了手掌，原本仅剩一片死寂的焦土在此刻活了过来，它们在变形术的操控下被赋予了虚幻的生命，这突如其来的袭击让黑袍人狼狈的闪避，因为在这些来袭的造物中，夹杂着十余道阴险刁钻的魔咒。

　　稍晚了斯内普一步，麦格教授带着弗立维教授联手来袭，两人默契无间的配合让黑袍人的动作再次快了几分，那原本凝实的黑雾在此刻瞬间炸碎，随后消失不见。

　　“该死！被他跑了！”

　　弗立维教授尖细的声音在夜晚尤为清晰，那一息十余道咒语齐射的杰作就是他完成的，身为决斗比赛冠军，千万不能因为他容易被小看的个子而小看他。

　　“别追了菲利乌斯，”

　　麦格教授伸手拦住了弗立维教授，她轻轻的摇了摇头，那个滑不溜秋的黑袍人能够在他们的突袭中悄然离去，相比追击，处理眼前的事情更加的关键。

　　“罗恩！你没事吧？”

　　麦格教授快步上前，笔直挺立在独角兽上的男孩被撕裂的眼角所流下的鲜血染红了半张脸。

　　“小伤，不碍事的麦格教授。”

　　罗恩摆摆手示意无碍，但弗立维教授尖细的声音立刻就插了进来。

　　“不许你这样说孩子！”

　　他矮矮的个子还不到独角兽的大腿高，快下来让我检查一下，你身上有非常明显的黑魔法残留。

　　“一个钻心咒而已，没什么大事儿的教授，多谢关心。”

　　罗恩对弗立维教授笑了笑，随后随手抹了下脸，蹭掉了不少血迹。

　　独角兽迈步往前了几步，载着罗恩来到了斯内普....还有哈利的身边。

　　“给我一个解释，斯内普。”

　　“为什么哈利会跟着到这里来！”

　　“告诉我！”

　　罗恩丢开了魔杖，随后拎着斯内普的领子将他从地上拽起，拎在了半空。

　　“我让他去找教授，而不是让他跟着教授来。”

　　“你知道你在做什么吗？”

　　这择人欲噬的眸子被鲜血染红，被夜风吹起的红发似乎燃烧着火焰！

　　“说啊！”

　　沸腾的杀意在此刻铺开，罗恩知道自己有多耐操，有着独角兽分给他的魔力壁障，还有自带的对魔力抗性F（55章），就算是刚才的索命咒被念出并命中了自己，在层层削弱之后自己也不会死。

　　伏地魔已经虚弱到了极致，若是他在全盛期罗恩绝对不敢断言，但现在，在他亲身扛过了一记钻心咒之后，罗恩有这个胆子敢肯定，伏地魔的杀戮咒在此刻杀不了他！

　　斯内普那森林的脸庞如同寒冰一样，在此刻紧绷着脸，紧咬着牙，紧攥着拳头的斯内普没有流露出一丝一毫的情感。

　　但他在此刻也没有与罗恩对视，不知道是因为不敢.....还是不能。

　　“罗恩....”

　　捂着额头疼得就差在地上打滚的哈利艰难的开口：“这不怪斯内普教授，是我...是我逼着他带我来的，都是我....”

　　“愚蠢！”

　　“你真当你是什么事情只要没你就不行，世界上唯一的救世主啊！哈利！”

　　丢开了斯内普的罗恩翻身下马，一记勾拳打得哈利胃都要吐出来了。

　　“你说过要超越你的父母！让他们为你而骄傲！而不是因为逞能而死在半路上！你这么着急想去阴间见你爸妈，那我现在就成全你！”

　　“罗恩·韦斯莱！”

　　麦格教授抓住了罗恩高举起的胳膊。

　　“好了，好了....”

　　她的语气缓和了下来。

　　“波特先生是不会抛下他的朋友的，如果不是我对格兰杰小姐念了咒，让她安静的呆在了办公室，她也会一起跟过来。”

　　罗恩听到了麦格教授的话后无奈的叹了口气。

　　“格兰芬多传承下来的精神是勇敢无畏，而不是无脑莽撞！”

　　“当你成为了一个优秀出色的巫师时，我非常乐意也非常欢迎你和我并肩作战，但是现在，哈利....”

　　罗恩摁住了哈利的肩膀，看着他的双眼开口。

　　“你还有很多的东西要学，还有非常多的东西要学，宝石需要打磨才能闪耀出令人着迷的光彩，别着急，未来的日子还长，那是属于我们的伟大的冒险。”

　　“征途还未开始呢。”

　　气氛在此刻缓和了许多。

　　“我知道了大哥，以后我会注意的。”

　　现在肚子还在抽搐着疼的哈利龇牙咧嘴的开口，认错的态度十分诚恳。

　　“那么....斯内普教授。”

　　罗恩扭头看向了在一旁慢慢调整好了情绪，藏匿好了所有情感的油腻腻的老蝙蝠。

　　“你能治好那只独角兽对吧？”

　　“作为霍格沃茨最厉害，最强，最博学的魔药学大师，您能做到的，对吧？”

　　罗恩扯了扯嘴角，龇牙咧嘴的笑了笑。

　　“我们没完。”

　　他用耳语般的低声对斯内普咕哝着。

　　原本被轰鸣和喧嚣填满的禁林再度恢复了往日的静谧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百零二章 炸黑袍、拎蝙蝠、揍哈利！免费阅读。https://xs.23sk.com 