    离开洞窟后，来者距离他还有数百尺远，但有节奏的轰隆声在寂静的夜中清晰可闻。兰斯洛想了想，转身跳上一块数十尺高的巨石，眺望着来人靠近的方向。

    不出他所料，来的果然是那个有着一头金发的霜巨人女祭司。兰斯洛的心慢慢的沉了下去，她是如何找到这儿的？一直在悄悄跟踪自己？还是某种可以定位的法术？他可以立即逃跑，但如果不弄清楚这些问题的答案，对方还是会再次找上门来。

    随着对方逐渐接近，兰斯洛看清了女巨人的更多细节。她有着让人印象深刻的锐利眼神，握着斧柄的手指修长而又优雅，长长的金发几乎比兰斯洛还要高。她身上套着件紫褐色的紧身皮衣，让本就非常丰满的胸部看上去极富冲击力，在腹部则是有意减掉了一部分，以展示线条分明的腹肌。她的裙子开着直到大腿根部的高衩，让那双大长腿在移动时可以不受任何限制，而脚上的魔法皮靴则让地上的积雪仅仅没过了脚踝，仿佛她的体重只有原本的十分之一。

    “晚上好啊，女士。”兰斯洛注视着这个看上去无可挑剔的女巨人，谨慎的开口道，“我应该如何称呼你？”

    “哼，愚蠢的小人儿，以为站的高一点，就能拥有对等的地位么？”女巨人在他面前停下，以一种盛气凌人的语气说道，“感到庆幸吧，我是格蒂·奥廖尔丝多特，闪白厅的领主，世界之脊全体霜巨人的领袖！”

    “很高兴见到你，奥廖尔丝多特夫人，我是……”

    “省省吧，我可不在意那个。”格蒂傲慢无礼的打断了兰斯洛的发言，“你带着一件属于我的东西，把它还给我，或许我能饶你一命。”

    “我不认为我欠你任何东西。”兰斯洛坚定的摇了摇头，但心里就对方为何能追踪到自己已经有了答案，“这里面或许有些误会，能说说那是件什么东西么？”

    “你不愿交出来？”女巨人威胁性的将双刃战斧扛到了肩上，“也许我从你尸体上翻找会更快些？”

    “如果不告诉我那件物品究竟是什么，我又要怎么交给你呢？”兰斯洛摇了摇头，“此外，你不该威胁我的，夫人。”

    “那不是威胁，只是对未来的一种可能的描述。”格蒂的双眼危险的眯起，“我指的是一件我的女神欧吕尔的圣物，而你显然不是祂的信徒。将它交给我，这是最后的警告。”

    “原来你说的是冰霜少女的守护啊。”兰斯洛将那枚雪花型的护符拿了出来，“很抱歉，我可以确定这东西不属于你，而且它对我们还有用，所以不能给你……”

    兰斯洛的话没能说完，他猛的向一旁跳去，闪开了女巨人突然蛮横斩来的战斧，当他再次起身时，霜斩已经出现在了他的手中，而敌人追击的巨斧如同附骨之疽般横扫而来。他不得不再次在地上翻滚，同时手中的长剑顺势向上一挑，准确的命中了双刃斧中间的斧柄。

    格蒂的战斧被他这一剑打的偏离了方向，兰斯洛也借此机会试探出对方的力量——很强，但对自己并没有压倒性的优势。

    借着对手武器失去控制的短小间隙，人类骑士猛的从原本站立的石头上跳了下去。自己的身高还没有对手的一半，但灵活的身法加上远超同类的破坏力让他拥有极大的优势。在落地的瞬间，他再次以一个充满欺骗性的假动作闪开了另一记斧击，并迅速以逆时针的方向绕着对手转圈。

    尽管女巨人以远超她种族平均水准的速度调整体位，但兰斯洛的速度已经超越凡人的极限了。几个呼吸之后，他已经完全处于对手的身后，长剑朝着女巨人支撑身体的右腿凶狠的刺出，剑刃上同时亮起了青绿色的火焰。

    “啊啊啊啊！！！”

    格蒂发出一声凄厉惨叫，霜斩在她膝盖窝上扎出了一个可怕的血洞，强烈的痛觉让右腿难以承受身体的重量，被迫跪倒在地上。女巨人一只手撑着地面，另一只手举起战斧朝面前的人类骑士挥去，看那架势仿佛这一击就要将对手劈成两半。

    面对敌人单手发动的攻击，兰斯洛没有再躲。他双手握剑，猛地向前进步，在对手持斧的胳膊落下之前，将剑尖插进了女巨人因为跪倒而放低的喉咙里。

    “我说了，你不该威胁我的，因为来到深渊后，我很快就发现不杀女人的原则在这儿并不合适。”注视着那对比自己拳头还大的蓝眼睛，兰斯洛轻轻的摇了摇头，“顺带一提，等你见到了欧吕尔以后，你可以亲自问问祂，我到底是怎么拿到那个护符的。”

    “我们，咳咳…还会，再见面的……”女巨人不顾插在自己喉咙中的利刃强行开口道，原本美丽的脸庞因为痛苦而严重扭曲，“用不了多久…很快…”

    “我想还是不用了吧。”兰斯洛摇摇头，将长剑猛地一抽，接着以一个迅猛地回身斩，干净利落的砍下了格蒂·奥廖尔丝多特的脑袋。

    如果放着不管，对方会因为血液流进肺部而逐渐窒息，那将是最为痛苦的死法之一。迅速的结束对手的生命，避免无谓的折磨，这就算是他不得不放弃不杀女人信条后的自我安慰了。

    女巨人失去头颅的身体轰的一下倒在雪地上，大量的血液从光滑的切口中喷涌而出，如同一个被削开的香槟瓶。

    她或许还有许多招式和魔法没有用出来，但兰斯洛快如闪电的杀戮让对手的准备全部白费。望着那具开始变冷的尸体，兰斯洛无奈的叹了口气，尽管他的反击完全正当，但心情难免还是有些低落。

    怀里的手帕传来一阵特殊的膨胀感，兰斯洛走到一旁的空地，将半位面的入口平铺在地面上，布鲁托的脑袋随即从里面钻了出来。

    “怎么了，睡不着么？”兰斯洛伸出手，将矮人从传送门中拉了出来。

    “没，睡的可好了，但轮到我守夜，又发现传送门突然被关闭了，就想出来看看……”矮人这才注意到雪地上那具巨大的尸体，双眼一下瞪的滚圆，“摩拉丁的胡子哟，这不是我们之前见到的那个女霜巨人么？她怎么在这儿？谁杀了她？”

    “我，一分钟不到的事。”兰斯洛无奈的耸了耸肩，“但是她先动的手。”

    “好吧，她不该那么做的。”矮人摇了摇头，“不该那么做。”

