    “混蛋啊啊啊！！！”

    看着田越化为飞灰，消散在了空气中，青年抓着随手捡来的长刀，发了疯一般的在原地怒吼！

    “不要死啊，我还没找你报仇啊，即使要死，也不要化成灰啊！

    你个混蛋，对我做了这么过分的事情，我要把你碎尸万段啊，即使要骨灰飞扬，也要是我亲手把你扬了啊！！！”

    青年一边流着泪，一边疯狂的怒吼，看上去凄惨极了。

    没办法，本来以为只是一次非常容易的入侵，只要注意一些，很轻易的就能破坏掉田越的精神之核。

    然而，他这还什么事情都没做呢，就无缘无故的被当成武器，挨了好长一段时间的折磨！

    怒吼，嚎叫了半天，青年总算是发泄了一部分怒气，随即，他的目光停留在了眼前的那一扇大门上！

    据田越所说，眼前的这扇门就是通往精神之核的最后一关，里面，就是一个毫无反抗之力的魔王。

    然而，田越的梦境过于诡异，谁能知道田越所说的是真是假，自己已经逃得了一命，实在是不应该继续冒险了！

    不过，都已经走到了这一步，已经被折磨了这么久，青年实在是不愿意就此放弃，想了想，青年硬着头皮，咬着牙，还是打开了眼前的大门！

    随着大门的打开，露出了里面一座巨大的大厅，与想象中满是邪恶残暴造型的大厅不同，眼下的大厅里很是简单肃穆。

    在大厅的尽头，有着一座巨大的王座，一个穿着洋装的可爱小姑娘，正孤零零的坐在其上！

    “你就是魔王吗？”

    联系着田越的话，青年很快便想到了王座之上的人的身份：

    “你就是这座城堡的主人吗？”

    “我是魔王，但是我并不喜欢‘魔王’这个名字！”

    小姑娘看着青年：

    “你可以叫我系统！”

    “系统？”

    青年有些诧异于小女孩名字的古怪，却也并没有多想，反而是看着她开口道：

    “我想要寻找这里的精神之核，你能把它交给我吗？”

    “可以！”

    出乎青年的预料，系统很轻易的就答应了青年的要求，但是紧跟着，系统就提出了自己的条件：

    “我被困在这里很久了，外面虽然有很多的怪物保护我，但是实际上，它们更像是在监视我！”

    系统用一种极其落寞的声音说道：

    “用不了多久，被杀掉的怪物就会重生，而没有其他人接应我，我将永远无法离开这里。

    下一回再遇见愿意带我走的人不知道还要多久，所以，你愿意带我离开这里吗？”

    “没问题，需要我怎么做？”

    眼见系统这么好说话，青年大喜过望，无论之前承诺什么，只要破坏了精神之核，眼下所有的人物怪物，全部会化为乌有。

    虽然有些同情小姑娘，但是青年已经管不了这么多了，眼下的他，只想着尽快解决了田越！

    “给你！”

    获得精神之核，简单的超出了青年的想象，只见系统伸手一召，漂浮在恶魔城上空的精神之核直接就飞到了系统手中，系统拿着精神之核递向了青年：

    “这就是精神之核了，要带我出去也很简单，你只要牵着我的手，走出恶魔城就好了！”

    “对不起，请原谅我！”

    面对着系统那纯真的眼神，青年的眼中闪过一丝不忍，随即，他一手拿过了精神之核，另一手高举手中的凿子，狠狠的刺向了精神之核！

    一般来说，精神之核并没有看上去那么坚硬，很容易就能破坏。

    事实上，青年手上的精神之核也的确是轻轻一戳便破碎开来，掉落了一地。

    然而，这些碎片刚一落地，却是突然发生了变化。

    只见这些碎片相互融合，很快，便变成了一柄碗口粗细的金属棒球棒！

    “你这混蛋，居然敢欺骗我！”

    系统捡起了那粗的惊人的棒球棒，整个身体也在急速膨胀，转眼之间，一个头顶双角，身高达到了四米的狰狞恶魔便出现在了青年的眼前！

    看着突然变化的系统，青年当即惊恐的呆滞在了原地，而更让他惊恐的是系统接下来的话！

    “为了惩罚你这个不讲信用的家伙，我要将这个棒球棒捅进你的屁股里！”

    青年：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    看着系统伸手拽向了自己的裤子，青年好悬没有尿出来，索性，在这千钧一发之际，青年灵机一动，还是想出了一个借口：

    “请你不要激动，我虽然攻击了精神之核，但没说不带你离开啊！”

    “你说的是真的吗？”

    听了青年的话，系统果然停下了伸向青年裤子的手：

    “你确定要带我离开这里？”

    “没错！”

    眼见事情还有缓和的余地，青年急忙打包票：

    “你要是不信，我现在就先带你离开这里！”

    “嗯，这个倒是不着急，想来，刚刚也是我过于激动，所以误会了你，那这样好了……”

    系统握着棒球棒的手臂挥动，那柄棒球棒顿时变成了更加粗大的狼牙棒：

    “为了感谢你愿意带我离开这里……”

    系统一把扯掉了青年的裤子：

    “我就用狼牙棒捅进你的屁股好了！”

    青年：“(@[]@!!)”

    “嘭！”

    从刚一进来便被田越当成武器折磨，青年的精神已经达到了崩溃边缘，眼下再被系统这么刺激，青年再也坚持不住，直接就吓晕了过去！

    “啧啧啧，这还真是个可怜的家伙！”

    系统用狼牙棒轻轻的捅了捅青年，嘴里啧啧有声：

    “跑到谁的梦境里不好，非要作死的跑到田越的梦境里。

    那家伙可是魔法师，对于精神的抗性高的离谱，别说这个精神之核是假的，就是真的，你拿着大锤砸一年都砸不坏的！”

    “真是的，这家伙这么轻易就晕过去了吗？”

    不知何时，一袭魔法师装扮的田越走进了大厅，看着晕倒在地的青年，很是不满的开口：

    “接下来还有好几段剧情呢，仅仅只是‘勇者旅途’这一段就没有走完，这家伙的心理素质是真的低！”

