    周朝安此时根本没有心思关心这幅的价格，出现这样的问题。

    足以说明一些问题，那就是他们朝安集团的专家团集体打了眼。

    毕竟是文玩，不能直接用射线透视，发现不了卷轴里面的东西，他还能原谅。

    为什么会看不出这对画轴的价值？

    “去把鉴定这幅画的专家团交上来。”周朝安对一旁的秘书沉声说道。

    陈远志只是淡淡的一瞥，继续把视线放到孙正清身上。

    一心沉浸在画卷里的孙正清，许久之后满意的点点头。

    对着秦志峰拱了拱手道：“小友真是高人不露相，着实给我上了一课，老头子我脸上臊得慌啊！”

    孙正清本是一个心高气傲的人，不过凭他对秦志峰的称呼变化，便可以看出如今的他对秦志峰实力的认可。

    从最初的小伙子，到小小兄弟，再到现在的小友。

    那可是把秦志峰放到跟他一个级别。

    要知道他这样的人，自命清高，连陈远志在他眼里也就那样。

    秦志峰摆摆手，客气道：“侥幸而已，孙老不必如此。”

    陈远志有些着急，在一旁追问道：“孙老，你还没说那幅画拍卖了多少呢！”

    “一百万！”孙正清伸出一根手指说道。

    “那这幅画也才两百万多一点，画轴还损坏了，我赢了，哈哈！”陈远志大笑着，不过刚笑两声孙正清又补充说道：“美刀！”

    本来还一脸得意大笑不止的陈远志，此刻仿佛吃了苍蝇一样恶心。

    “也就是说，这副画，至少值七百万！”

    陈远志虽说有些不可置信，不过他知道孙正清不可能诳他。

    周朝安同样如此，原本没有赢赌约之前，他满脑子都是想的怎么解决这件事。

    现在的他，丝毫不慌，毕竟他也是这场赌约的赢家。

    “陈老弟，怎么样，没想到吧？”周朝安一脸的笑意，说话间唾沫横飞。

    陈远志一张脸黑得就像去了非洲一趟，他怎么也么想到就这么一幅送给人都想掉档次的画会搞出这么多名堂！

    “给我个账号，我会让人把钱转给你。”

    秦志峰也不多说什么直接拿出银行卡。

    很快便收到了到账信息。

    陈远志此刻也是百感交集，一直以来秦志峰在他眼里就是个神棍骗子。

    哪怕陈有朋不止一次在他面前说过秦志峰的事情，他总是怀疑有人在背后捣鬼。

    但是今天这件事情呢？

    他不相信周朝安会拿朝安集团的声誉来冒险做局。

    那么秦志峰是怎么知道画卷里有东西的？

    真的是直觉吗！

    “说吧，你想让我干什么？”陈远志心里还是有些不服气，对着周朝安问道。

    周朝安已经赢了，上前拍了拍陈远志的肩膀。

    “瞧陈老弟说的，先前开开玩笑而已。”

    “放屁，当我陈远志是玩不起的人？说吧，让我干什么？”陈远志毫不领情，在他看来，周朝安心里怕是已经笑开了花。

    他才不需要周朝安这个时候在这里装什么好人。

    “陈老弟实在是认真的话，那就劳烦老弟以后见到我这小友别动不动就脏话了。”

    要不是周朝安也目睹了这一切，周朝安才不会这么轻易就算了。

    他要是真说出什么过分的要求，明天朝安集团打眼的事情便会传遍业内。

    陈远志被气得话都有些说不清，嘴里比比了几句，愤恨的转身离开。

    孙正清倒是笑着留了秦志峰的联系方式后，紧随其后出了办公室。

    徐子豪看着趴在地上秦明嘲讽道：“你看看你和狗有什么区别，野种！果然是个软蛋，一事无成的废物！”

    几人的对话，徐子豪的嘲讽，机舱里不少人都听得清清楚楚，此时看向秦明的眼神有同情、不屑、漠视等等。

    一张洁白纤细的手却突然出现在秦明眼前，那只手里还拿着一张纸巾，纸巾上写着：加油！还有一个笑脸。

    “擦擦嘴吧”

    秦明有些感动，抬头顺着手看去，说话的是一名穿着制度的空姐。

    “谢谢”

    经济舱内空姐们还在挨个询问送餐。

    突然有六个男人从座位上起身，他们相隔两三排。

    乘务长见状后赶紧上前朝着最近的一个男人走过去，说道：“先生，请您”

    话还没说完，那男人掏出一把手枪对着她的脑门。

    她被吓得连忙举起双手，有的乘客第一时间看到了这边的场景，吓得惊声尖叫。

    为首的持枪匪徒晃了晃手中的枪，恶狠狠的说道：“不想死都给我闭嘴！”

    这话一出，大人们赶紧将一旁的孩子抱在怀里，伸手捂住他们的嘴巴，防止出声激怒匪徒。

    “很好，只要你们配合，我不会伤害你们”

    匪首将手摊开挤出了一个笑容安慰着受惊的乘客。

    …

    “全都给我在座位上待好，你，赶紧想办法让驾驶员打开驾驶舱！”他用枪指了指负责头等舱的乘务长。

    海航a306采用的是波音公司生产的747机型，可搭载四百余人，所以经济舱与头等舱都会有一名乘务长负责。

    乘务长果断拒绝：“你可以开枪杀了我，但是我绝对不会帮你打开驾驶舱门”

    “是吗！”

    “砰！”

    从头等舱传来一声惨叫：“啊，我的腿”

    不少乘客听到枪声被吓得闭眼蜷缩在一起。

    那个倒霉的家伙大腿直接吃了一颗枪子。

    而那个倒霉的家伙竟然就是陈子豪！

    他身边的乘客看到中枪的是挖人墙角陈子豪心里反而骂道：“活该！”

    匪徒嚣张的吹了吹枪口，一脚踩上陈子豪的伤口，疼得他青筋直冒。

    “啊！”

    徐子豪痛得在地上抽搐。

    “你知道吗？我有一个十六岁的儿子长得很乖，为了让他有个好未来我拼命工作，可是有一天我却意外发现他不是我的儿子，哈哈！”匪徒笑着哭着，把地上的徐子豪吓得不轻。

    “我把我老婆宰了喂狗，把那龟儿子剁成了肉馅，至于那个男人我用烧红的铁棍从他身后插入腹中”匪首近乎于疯狂。

    一股黄色的液体混合着鲜血从陈子豪裤腿流出。

    “砰！”

    又是一枪，直接朝着他的双腿之间，陈子豪伸手一摸抬手一看那殷红的鲜血，瞬间晕了过去。

    “你不听话的话，三声后我数一声，就杀一人”匪首不屑的朝他吐了一口浓痰。

    乘务长见到匪徒二话不说就开枪后，脸早已经被吓得惨白。

    但她还是果断的摇头拒绝：“我要对全飞机的人负责，我不相信，你们的子弹能杀光四百多人，你先杀了我吧！”

