    ‘嗖！’

    一枪下去，正点在刘大福的胸口。

    好歹大壮手下有分寸，点到即止，正在刘大福害怕愣神之际，一脚将他踹飞。

    不管谁先动的手，这下战火彻底点燃了。

    刘家村接近30人，赵家村30多人，打起了群架。

    赵磊现在说啥也不管用了，劝也劝不了。

    这矛盾由来已久，今天只是导火索而已。

    幸好，两方都不敢轻易杀人。

    就算民风再彪悍，胆子再大，也知道杀人的下场。

    所以，都没有朝双方的关键部位捅。

    真要当场毙命，谁都兜不起。

    “老四！上一边去！给家里打电话，把在家的全特么给我喊来！谁不来以后别怪我给他撵出刘家村！”

    “我让你喊！”

    刘大福正回头跟老四说话，大壮叔一记拳头打过来，鼻梁骨直接断了。

    以前也是经常上山打猎追过野兽的人，有两下子。

    旁边几个村民拿着榔头就往大壮叔身上砸。

    赵磊见状上前用屠龙刀将榔头打飞，一人给一巴掌，扇得原地转了三圈。

    “熊大，让熊二看着他俩，这些人交给你了！刘家村的，有一个算一个，留活气，其他你看着办！”

    ‘吼！’

    ‘吼！’

    ‘吼！’

    黑熊连吼三声。

    之前媳妇儿挨了一铁锅它就受不了，要不是赵磊出现拦着，它早把这些人灭了。

    现在听到这句指示，雄性之风彻底爆发！

    迈开两个大脚掌，走路大地都跟着嗡嗡响。

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    刘家村那些人它大概都有印象，逮着一个朝后背来一巴掌。再逮着一个朝后脑勺来一巴掌。

    它这一巴掌，可不是普通过的一巴掌，拍后脑勺上最轻都是脑震荡，拍后背上也够躺半个月了。

    有了黑熊的帮忙，赵家村的人气势更足，一时间成了大乱炖，场面难以控制。

    人群中，赵磊看到赵晓涛的影子，手里正拿着一根木棍跟对方打斗。

    黑熊毕竟是森林强者，就算有老虎和狼，它的地位也毋庸置疑。

    逮着谁，没一个能跑的，一巴掌下去，准趴下。

    至于赵磊，那就更不用说了，不过他手底下有分寸，最多打残废就是了。

    只要到他近前的，不是胳膊断就是腿断。

    ‘汪汪！’

    ‘嗷～唔！’

    小灰跟大郎也憋了很久了，没等到赵磊的指令也跟着上去咬人。

    不过，没有咬致命处，要么咬胳膊，要么咬大腿。

    有几个凶狠的，拿斧头要劈小灰的，被大郎用爪子把脸抓花了。

    虽然小灰花心，见一个爱一个，该护还得护啊！

    就这么过了混战了20来分钟。

    人渐渐少了，叫声渐渐消失了，工具碰撞的声音也小了。

    最后无人可揍。

    刘家村的人，地上躺了一片。

    站着的，都是赵家村的。

    但也有不少人受伤，有的胳膊被划伤，有的鼻子出血了。

    大壮叔将长枪的另一头抵在地上躺的刘大福胸口。

    “刘大福！你儿子不知道好歹也就算了，你一个当老子的，还帮着教唆打架，可真有你的。你倒是喊啊，你倒是叫啊！不是喊人来吗？别人不知道，你不知道我赵大壮当年一个人上山战狼群的事？”

    ‘啼！’

    刘大福朝他吐了一口唾沫道：“赵大壮，你吹什么牛比？就你那点破事，谁不知道？还一个人战狼群？谁看见了？”

    他们说话的当口，赵磊耳边响起一阵脚步声。

    还很远，别人听不到。

    是她。

    “她来了？”

    赵磊面露喜色。

    朝她的方向看去，没过几分钟，沈瑶的身影出现在赵磊的视线中。

    她正往水库跑来，额头满是汗珠，白皙的皮肤更显得满脸通红。

    “赵磊！”

    赵磊往前迎了上去。

    “你怎么来了？”

    “我……我在佳佳手机上看到你在这，就……就想着过来帮你。”

    沈瑶上气不接下气地说。

    “完事了已经。”

    赵磊指着地上躺着的那些刘家村村民说道。

    沈瑶叹口气摇摇头。

    “不，还没完事。”

    她指着自己身后来时的方向说道。

    “我刚从下面上来的时候，发现很多人拿着家伙朝水库来，至少得有30多人。”

    赵磊听后走到大壮叔面前说道。

    “叔儿，我朋友说山下又来了很多人，像是他们刘家村的。”

    刘大福阴笑着道：“哼！你以为你们赢了？我告诉你，今天要么你给老子放血，要么你们赵家村永远也别想消停！”

    赵磊点点头道：“行！我现在不给你放血，一会儿你看着就完事了。”

    “小磊，不用怕！就算他们再来30个人，大壮叔也把他们干趴下！”

    赵磊拍拍大壮的肩膀，回头走到沈瑶面前，拉起她的手来到大树后面。

    将它们几个喊过来。

    “你们几个待会儿不用上，就一个任务，保护好她。但凡有人敢靠近，就给我打残废，听见没？”

    ‘吼！’

    ‘汪！’

    ‘嗷！’

    “赵磊，要么趁他们没上来，我们回去吧！回去报案，让警察处理。”

    “你安心在这待着，别的不用管。我赵磊不惹事，但事儿来了，不能躲。”

    安顿好她之后，赵磊走到赵晓涛面前。

    “兄弟，刚回来就让你摊上这事，真不好意思！”

    赵晓涛拍拍他肩膀。

    “说啥呢？磊子！咱兄弟间用得着说这个？你放心，不管他们来多少人，咱们赵家村今天就跟他们血战到底！这事今天必须要解决，不打怕他们，怕是以后没得安宁！”

    “蒽，谢谢兄弟！”

    这件事，赵磊自然明白。

    他之所以敢承包水库，早就下好了这盘棋。

    一旦刘家村的人敢来闹腾，必定将他们一次性治服。

    赵家村的其他人之所以气势这么足，除了帮赵磊之外，也是将憋了很久的气趁今天都撒了出来。

    所有人都明白，一旦这次再让他们得逞，以后就不好收场了。

    农村有时候发生地盘之战，通常都是这样，要么坐下来谈条件，要么械斗，枪杆子硬的一方就有说话权。

    警察在这种状况下通常起不到作用。

    “大壮叔，长枪给我。你们也打累了，先到那边树下坐下休息，一切看我的。”

    赵磊接过长枪，在空中耍了个回马枪，站在水库旁边的石头上往下看。

    那群人已经出现在视线中。

    他嘴角微挑，站在高处，仿若隐士山间的武林高手……

    黑熊：吼！（女人，你男人要开始装比了！）

