
　　卫辰却是不疾不徐，继续开口：

　　“京城有储备粮。

　　“放在城东的太平仓。

　　“可以满足整个京城自给自足三个月。

　　“若能够减缓分配，这么多粮食可以够整个京城吃半年。丞相大人听到那些消息，依旧坐怀不乱，应该是知道这件事的。

　　“但是眼下，这些粮食都被薛家给运走了。”

　　说到这里，卫辰特意顿了顿。

　　他没有看许丞相，眼角的余光却瞥见许丞相放在桌子上的手，微微握紧。

　　他继续说道：

　　“薛家做生意，亏空了家底，便把主意打到了粮食的头上，搬空了太平仓的粮。

　　“在这种情况下，碰到了大雨天灾，关城门，道路毁，薛家万死难辞其咎。

　　“而薛家隶属的户部，难逃其责。”

　　卫辰的话，戛然而止，后面的话没有说出来，许丞相却知道他要说什么。

　　大皇子和皇后相继离世，皇帝留着薛家不过是念着大皇子的情意。

　　当年的薛家也是如日中天，大皇子出事后，皇帝让薛家驻守太平仓。

　　这是一个对比于朝廷其他官职来说，无关紧要的职位。

　　不会对朝政引起多大的影响。

　　却万万没想到，这天灾猝不及防。

　　京城如今成为一座孤岛，太平仓的粮食不用多说，也知道有多重要。

　　但偏偏这个时候，储粮出了事。

　　薛家完不完蛋，他管不着，但是户部受牵连，和他息息相关，他必须要做出应对。

　　他深吸了一口气，虽然心中已经听着消息急切，但面上却不显分毫。

　　官位做到他这个位置，无论发生任何事都能做到泰山崩于前而面不改色，不让人看出自己心中所想。

　　“卫公子的消息真灵通。”

　　卫辰：“丞相大人谬赞。不过是吃一堑长一智。我卫家如今身在京城，自然要耳清目明才好。”

　　许丞相：“卫公子说这一番话，必定已经有了对策。”

　　卫辰：“丞相大人说笑了，下官年纪轻资历浅，也没经过大事，不敢妄言。不过是觉着丞相大人会对这件事感兴趣，便说于丞相大人听听。”

　　许丞相看着他，眉头微微皱起。

　　他在官场沉浮多年，却居然有些看不透眼前这个年轻人的心思。

　　卫辰既然请了他来，那说的这些信息必定是真的，要不然他去查探一番就知道。

　　若是假的，卫辰没必要这么做。

　　那么现在，事情发生，他应该要如何应对？

　　许丞相脑中电光火石的想着方法。

　　这样不行，那样不对。

　　事情发生得太过突然，又事关大皇子。

　　粮食关系民生，何等重要，太平仓的亏空，户部尚书必定要负责。

　　那么大的事，夜凛一定不会放过。

　　他要怎样才能护住他在户部的人？

　　想了一圈，许丞相没有想到好的方法，他看向面前的卫辰：

　　“户部尚书曾嵩和本相是多年好友，本相代曾大人，多谢卫公子的提醒。”

　　既然看不清，那便主动出击。

　　对方请了他来，跟他说这些，肯定不是随意说说而已。

　　要么是对方有意跟自己交好。

　　要么是对方想要跟自己做交易。

　　无论哪一种，对方都必定想到了可以解决的方法。

　　卫辰：“原来如此，那倒真是歪打正着了。

　　“下官人微言轻，知道曾大人那样的大官高攀不上，不过今日有机会，下官也想对曾大人卖个好。丞相大人以为，下官有没有这个机会。”

　　许丞相：“曾大人向来爱结交好友，像小卫大人这样的青年才俊，曾大人必定惜才。”

　　卫辰一拱手：“如此，那下官便说说自己的愚见，若有用那就真是太好了。”

　　许丞相：“自然。”

　　卫辰开口：“眼下出了这种事，皇上必定大发雷霆，薛家百死难辞其咎，曾大人却是受了无妄之灾。

　　“也不知道曾大人有没有什么敌人，若此时敌人发难，皇上在气头上，曾大人怕是官位难保。

　　“依下官以为，这件事除了把薛家推出去，最好再把太平仓的建保人员也推出去。

　　“责任分散，落在曾大人头上的锤，便能轻许多。”

　　太平仓是工部的工程。

　　把工部拉下水？

　　许丞相略想了想：“工部的万禄已经下狱，特行官萧怀瑾才到工部几日，把帽子戴在他头上，说不过去。”

　　卫辰：“戴在他头上自然不合适，但是刑部大牢有个现成的，下狱归下狱，是他的责任他得担着。

　　“薛家胆大包天，掏空了太平仓的粮食，但还有一部分粮食是专门避人耳目应付抽查的，而这些粮食，在这场大雨中也毁得差不多，仓库的修建防水失职，工部得认。

　　“只不过，这一招，却有些条件局限。

　　“若曾大人的敌人，跟工部没有关系，那么把责任分散到工部，也只是可以减轻头上的重锤。

　　“但是若曾大人的敌人，刚好和工部有些瓜葛，那如此一来，曾大人便可以和自己这位敌人，在短时间内，达成合作，同仇敌忾度过难关。”

　　许丞相听完这些话，略微琢磨了一下，等把事情前前后后串起来，不由得拍案叫绝。

　　更对卫辰刮目相看。

　　户部是他的人，工部是夜凛的人。

　　夜凛若知道太平仓出了事，必定会想尽一切办法往户部尚书泼脏水。

　　但若他把工部拉下水，从前的万禄是夜凛的手下，夜凛必定会投鼠忌器。

　　只要夜凛不对付他，甚至和他一起把这件事给掀过去，那么，户部的人就一定能保住。

　　这就是卫辰所说的：在短时间内同仇敌忾，将事情翻篇。

　　待想通这些，许丞相倒吸一口凉气。

　　卫辰在这件事里，半点没有提起他，也没有提起夜凛，但是，却明明白白的暗度陈仓，把事情和他说得清清楚楚。

　　此子，前途无量。

　　许丞相端起桌上的茶杯，喝了两口，然后放下。

　　“小卫大人一番解说，实在精彩，若得空，可来本相府上喝杯茶。本相的府上，有几个孙辈和小卫大人年纪相仿。”

　　这是许丞相的认可。

　　从卫小公子，到卫公子，再到这会的小卫大人，已经说明了许丞相的态度。

　　卫辰达到目的，对着许丞相一拱手：

　　“多谢丞相大人抬爱，过些时日，晚辈定当备上厚礼，上门拜访。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第214章 此子，前途无量免费阅读。https://www.23sk.net 