    五大主宰拥有颠覆一切的能力。

    它们共同维持着整个灵武大陆的秩序平衡，而现在却很可能受人利用，变成这世间最大的不安定因素。

    秦少封发出冷笑，对古月屏说道：“只要另外三只主宰不赞同你的做法，你就什么也做不成了。”

    “所以你的计划岂不是很可笑吗？”

    古月屏则说道：“正因为很难实现，所以才更加有趣，我曾说过你的出现，是一份惊喜。”

    “从你离开万兽城开始，有哪一次不是在打破旧秩序的平衡？而我只需要利用好你这一点，来实现我的目标。”

    这时，鲲鹏再次发出低沉而雄浑的鸣叫声。

    秦少封被一股力量以压顶之势往下按了下去，无论他怎样试图冲破这道力量的压制，却始终都无法办法。

    就像是有一只无形的手掌，将他从空中一路推下去，直到后背撞击在坚硬的山体中，引发剧烈的山崩。

    “少封！”

    云梦菲大惊失色，一向沉稳冷静的她，见到秦少封如此跌落下来，也完全无法淡定处之。

    修无意道：“这小子运气不错，人家已经对他手下留情了。”

    另一边，妖王的术终于完成。

    那些藏身在山壁岩石中的妖物，一个接着一个从崩塌的山体中腾空而出。

    “是谁在召唤我们？”

    “我到底沉睡了多久？”

    这些穷凶极恶的妖物，一个个妖力鼎盛，跟寻常妖物有着明显的区别。

    云梦菲和虞稚现在也顾不上那么多，她们现在最想要确认秦少封的安危，虽然能感觉到他的气息，却不知道究竟伤得如何。

    毕竟是从那么高的地方摔下来，连山体都被撞崩塌了，人又如何？

    “轰！”

    将身上的山石弹飞出去后，秦少封抖落尘土走了下来。

    云梦菲上前紧张的查看，发现万幸只是多出了一些皮肉伤。

    “少封，你感觉怎样？”

    “放心，我没事。可惜我现在还不是古月屏对手，就像是个孩子被她给戏弄了。”

    修无意道：“不用在意这些，你能有今时今日的修为，已经很难得了。”

    “要追赶上她的脚步，还有一段路要走，不过我相信不会太久。”

    当秦少封再次抬头往上看，鲲鹏早已消失无踪，天色也恢复了正常的状态。

    “这个疯女人，日后才是我们最大的对手！”

    与此同时，妖王这一边达成目的，开始纷纷从巫峡口撤走。

    “秦少封，我们之间还不算完，你就给我好好等着，我迟早会来找你的。”

    妖王狂妄的放出狠话。

    他不惜倾尽自己的妖力，也要将这里的几个妖物带走，险些被秦少封用紫炎烧死。

    冒了这么大的风险，他肯定不是为了找一些酒囊饭袋，这意味着妖王的实力大增，接下来也不知道究竟哪里会遭到他的毒手。

    修无意道：“今天大势已去，不可扭转，但我也不会让你们这么从容离开。”

    说完，修无意竟能凭空变出无数把利剑，犹如漫天飞雪一般，朝着妖族遁逃的方向射去。

    这些利剑，每一把都蕴含非常强劲的力量，修为较浅的妖物触之即死，没有任何生还的可能。

    妖王见身后的手下接连倒地，愤恨地说道：“修无意，今天是你运气好。”

    “这个仇我一定找你讨还！”

    正说着，三把利剑迎面飞了过来，妖王抬手用妖力挡开了两把，却发现还有一把力量尤为强劲。

    他竟然不能轻松化解，只得向后撤身躲避。

    修无意朗声大笑：“我老头子随时等着你们。”

    秦少封被修无意这一手给惊艳到了，在他们赶来巫峡口之前，这老头子可是孤身一人力战群妖。

    虽然弄得自己有些狼狈，可这惊人的战斗力可不是假的。

    这一战过后，妖王带领手下不知道又去向何处。

    秦少封便直接问蒙骓，“你最好向我证明，你还有活下去的价值。”

    蒙骓眼看着妖王离去，而自己却脱身无望，他只能继续向秦少封妥协。

    反正他是绝对不想再回到炼妖塔去了。

    “眼下妖王得到强大助力，必定会去征服反对他的势力，距离这里最近的势力，就是万窟洞。”

    当秦少封问起，万窟洞究竟是什么人的地盘时，他得到了一个意想不到的答案。

    蒙骓说道：“万窟洞被一帮狐狸占据，其中修为最强的是玉矶娘娘，那个女人心肠歹毒，奸诈狡猾，是个很棘手的人物。”

    “原来是她啊。”

    秦少封觉得有趣，绕了这么一大圈，终究还是要跟玉矶重逢。

    这样正好，上次妖林一役之后，他还没能将“醉心玉”物归原主。

    于是，他们事不宜迟也要即刻赶去万窟洞，免得玉矶寡不敌众，被妖王等人占了便宜。

    不过在此之前，秦少封却做出了一个出人意料的决定。

    “古月屏已经跟我道出了她的野心，她想要在灵武大陆重建新秩序，也就是想摧毁现有的一切。”

    “考虑到妖王也在迅速扩张势力，招兵买马，我们不能再步步落后于人了。”

    秦少封伸手指着身后的巫峡口，向在场众人宣布，“从此刻开始，巫峡口更名为封云谷。”

    “任何不愿意跟妖王为伍的妖族，任何不想见到生灵涂炭的有志之士，以及正在遭受威胁和压迫的人，都可以选择加入封云谷。”

    “我们的目标只有一个，那就是阻止任何邪恶势力掀起腥风血雨，捏碎他们的野心！”

    秦少封的决定让黄梅风妖、柳家兄妹等妖族异常兴奋，这也意味着他们终于能够拥有一片属于自己的立足之地。

    云梦菲也十分支持秦少封，并说道：“成立封云谷，我们西州云家必定第一个鼎力支持！”

    “我也自当追随少主人，效犬马之劳！”

    虞稚同样信心满满。

    之后秦少封交代黄梅风妖等妖族，告诉他们将消息迅速传递出去，尽可能收容更多像他们一样处境艰难的同族。

    他要在最短时间内壮大封云谷，这样才有实力跟妖王以及古月屏分庭抗礼！

