
　　“那也就是说我没什么问题？”鸣人带着惊喜问道。

　　“嗯，没大毛病，只是脑子不好使，学的慢而已。”星野风揉了揉他的脑袋挖苦道。

　　鸣人明显很不满意，直接一歪头躲过了星野风的手。

　　“好吧好吧，跟脑子没关系，只是些小问题而已,能治疗的。”

　　鸣人这才露出了笑容，小孩子不能说他笨，你说他笨，他就和你犯拗。

　　“对了，星野大哥，那个白头发大叔说的是真的吗？”

　　“我也不知道啊,我才比你大不了多少岁,那段历史我也没什么记忆，你去问旗木大哥呗！”星野风搪塞他道。

　　反正木叶忘恩负义是板上钉钉的事情了,他们再舌灿莲花还能怎么着，这黑煤还能被他说成白炭吗？

　　“不过如果真像自来也所说，你父亲是为了救村子才死的，那村子里的人那么对你可就说不过去了吧？”M.23sk.com

　　再单纯的孩子也有他朴素的价值观念，哪怕是神经粗大的鸣人。

　　果不其然，鸣人沉默不语，实际上内心却是痛苦不已，是眼泪回流心脏的酸痛感，无数个日日夜夜，只要出门要么被人避之不及，要么就是恶语相向，其实说实话，比起后一种，前一种对他的冷漠，更让他心痛，甚至于他不惜恶作剧也要让人们关注他。

　　“好了,不要难过了,过去那些人对你的看法不过是浮云而已,要知道你未来不会是一个平民，你会是一个拥有无与伦比力量的忍者，又何必跟着些蝼蚁志气呢？”星野风宽慰道。

　　这里不是禁魔的宇宙，人与人之间的差距将会很大，这句话对别人来说或许有些不大可能，可对于鸣人来说，他真的是能够一人盖压忍界。

　　这里的人又崇尚武力，只要你有了足够的力量，所有人都会趋附你的，就像是拥有仙人模式后打退佩恩的鸣人被之前看不起他的村民们热烈欢迎，多少人上去献殷勤。

　　鸣人一直都是那个鸣人，他的心一直没有变，只不过他的力量增加了，所以得到了人们的认同，就这么简单。

　　“可是…”鸣人还有些转不过弯来，不过也是他见识还少，在他的认知里，力量再强，能有多强？他曾经见过最强的,也只不过是训练场上卡卡西所展现出来的力量罢了。

　　更何况，他最终最想要的还是得到别人的关爱或者是认同，这便是他目前修行的动力。

　　“还有什么好可惜的呢？难不成你认为对他们做恶作剧得到别人短暂的注意或者是尽可能讨好别人就能获得别人的认同了吗？

　　那些家伙，畏威而不怀德，你父亲付出生命的代价救了他们，可他们怎么对英雄的儿子的？可要真遇上外敌拿刀架在他们脖子上，他们又会顺从的像一条狗一样，多扔一块肉骨头都能感激不已。”

　　“够了！你这说的都是什么狗屁道理！我可以容忍你将我儿子带离木叶，但那一切都是建立在你让他健康成长的基础上，可你要是再这样给他灌输你那歪门邪道的丛林思想，那我拼着兵解也不会再让你使用我的力量！”居然是波风水门啊。

　　“哦？自带电池的人就是不一样，不是让你陷入沉眠了吗，居然还能说话？”星野风略带些许讶异，拘灵遣将居然无法完全控制水门？

　　“凡是术就一定会有弱点，就不可能十全十美，你操控了我这么久，难不成还指望用这个控制我一辈子吗？”水门在星野风意志中说道，“但是只要你待鸣人好，不给他传输乱七八糟的思想，我们就还能维持现状！”

　　“呵呵，我还有一个修改灵魂的手段你又不是不知道，现在只是拘住你的魂体而已，看在你是个天才的份上我才不难为你，可你要是不识抬举那可就别怪我了。

　　当然要是两个都不管用，那我只能把你吃掉来永久性获得你的能力了。”星野风对波风水门淡淡一笑，关于魂体的控制手段他足足有三重，最后一种是他最不想用的，但是却能永久性杜绝他的反抗。

　　不过星野风也没有继续在和鸣人说这些了，毕竟四代要是非要跳反，他也会很麻烦。

　　说实话一时半会儿他也没法改进拘灵遣将，就好像给手机上下载了一款，但是除去界面上显示的那些功能，他要是还想修改底层的内容，那他炫耀的知识储备恐怕还不够。

　　鸣人眨着他那双已经变成黑瞳的眼睛，透露着迷茫：“星野大哥，你说的这些我一时半会儿有些听不明白。”

　　“得！”星野风无奈的一拍额头，说了这么大半天，还是高估这家伙的理解水平了，“你还是好好和旗木大哥学学文化课吧，哪怕是香磷呢？”

　　和这边依然单纯的小鸣人形成鲜明对比的，是木叶村失去了因陀罗查克拉加持的克隆鸣人。

　　这段时间他一直在和佐助接受着鼬的指导，至于鼬，他目前的实力已经基本成型，查克拉不会迎来太多的增长，身体状况基本也大差不差。

　　如果血迹病依然存在的话，那他应该会是日渐虚弱，至于忍术或者是手里剑技巧，在高端局的战斗中，一般起不到太大的作用，此后他的战斗就将会极大地依靠万花筒写轮眼。

　　“喂，鸣人，起床了！”佐助站在门口呼唤着还在睡懒觉的鸣人起床吃早饭，现在他们基本上住在一块儿，毕竟鸣人家里也没人给做饭。

　　“唔？唔…”鸣人翻了个身，揉了一把脸接着又睡了过去。

　　“这个白痴！”佐助眉头狠狠地跳动了几下，也不再惯着他了，直接走过去一把提溜住鸣人的脚踝，把他拖了出去。

　　“嗯？喂喂什么情况！”睡得迷迷糊糊的鸣人突然被惊醒，“佐助，你要干什么！”

　　“叫你吃早饭，你这家伙每天把宝贵的训练时间浪费在了睡觉上，自己无所谓，可我每天还得等你吗？”佐助一边说一边往外拖着他走，还好鸣人穿着睡衣，然后就这样被佐助从卧室拖到了餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百五十九章 拘灵遣将的漏洞？免费阅读。https://www.23sk.com 