    龙兴城，位于星罗帝国北方，与两大帝国交界处只有不足两百里的距离，是真正的边境城市。

    龙兴城并不属于星罗帝国皇室直接管辖，而是下属一个王国境内的领地，因为贸易的缘故，这座不大的城市极为繁华, 过往客商络绎不绝。

    斗罗大陆之上，除却两大帝国实际掌控的行省之外，还有着他们皇室分封的王国和公国。

    这些表面隶属于两大帝国的势力，在漫长的岁月发展之中逐渐与帝国离心，事实上早已经不受帝国控制。

    而且因为边境贸易利润巨大，产生了不少经济重镇, 加上又有武魂殿暗中支持, 早已有了不臣之心。

    虽然表面上并没有什么冲突出现，但实际上暗涌不断，随着天斗宫变后大陆矛盾越发激烈，这些原本半中立的王国公国，也做出了他们的选择。

    这段时间的龙兴城很热闹，不仅因为最近正是两大帝国私底的贸易旺季，还因为龙兴城即将迎来魂师界的大事——宗派大会。

    宗门大会，最先起于数十年前昊天宗崛起的年代。

    初代昊天斗罗唐晨，凭借一柄昊天锤横扫天下，在两大帝国和诸多其他势力推动支持下压制武魂殿，建立宗派联盟与武魂殿分庭抗礼。

    初代宗门大会当中，被遴选出来有七个宗门，分别代表了魂师界当中各个领域拔尖且综合最强的存在。

    这七个宗门也被称为魂师界七大宗门，分为上三宗与下四宗。悠悠岁月随风逝，时过境迁，大陆经历千百年未有之变局，魂师界局势也发生巨大变化。

    自十余年前昊天封宗之后，原本能够与武魂殿在魂师界分庭抗礼的宗派联盟，也开始了下坡路模式。

    不到二十年的时间里, 曾经烜赫一时的宗派联盟名存实亡, 昊天封宗，蓝霸解散，上三宗唯有七宝琉璃宗也是独木难支。

    这种情况下，武魂殿宣布重启宗门大会遴选全新七大宗门，自然而然的吸引了无数魂师的关注。再加上近段时间天斗帝国的一系列变化，更是让无数人的目光汇聚到了这一场盛事当中。

    天斗宫变之后，天斗帝国皇位易主，星罗帝国皇储死难，这等大事自然是让很多贵族看到了皇室的虚弱面目，进而也让诸王国公国蠢蠢欲动。

    天斗帝国暂且不说，星罗帝国这边，一部分王国公国得到了武魂殿的暗示，已经开始明目张胆的扩张领地。虽然幅度不大，但已经说明了很多问题。

    不过奇怪的是，星罗帝国并未对这些行为有太多回应，只是置之不理，一切都显得很平静，没有任何军事调动的迹象。

    这种默不作声反而吓住了一些人，一时间整个大陆陷入了诡异的平静，直到此番大会即将召开，在这两大帝国边境，又是兴起风云变幻。

    龙兴城面积并不算大，主要街区坐落着包括武魂主殿和城主府等多样重要建筑，而在这一些建筑之中，一个颇为新奇的半球形建筑人流不少。

    这个半圆形建筑有着一个宽敞的大门正对街区，大门的上方有着一个由剑和盾组合的奇异徽章。

    这徽章所代表的组织，并不是一个拥有很长历史的组织，组建起来也不过十来年而已，但在大陆上的影响力却一点都不小。

    佣兵公会，原本只是武魂殿随意组织的外围，但在多年发展之后，却成为了仅次于武魂殿的全大陆性协会，影响覆盖了魂师界一半以上的魂师。

    龙兴城的佣兵公会，属于最早一批的佣兵分会，负责在此长驻的是曾经昊天宗单属性四大家族的御之一族和敏之一族。

    御之一族擅建筑，出过不少建造大匠，经营方面很有一手，利用佣兵公会铺设的渠道，让自己家族在建筑领域成为权威。

    敏之一族不擅战斗，不过却是最为完美的斥候，通过佣兵公会，敏之一族的成员可选择临时队伍组合，利用自身能力赚取佣金，这些年也发展很好。

    宗门大会的消息传来之时，龙兴城的武魂殿下辖组织包括佣兵公会，不免得进入忙碌状态。伴随着各方魂师势力的进入，整个龙兴城仿佛烈火亨油，越发繁华的同时也更加危险。

    龙兴城中央街道一座大宅院外，森严的护卫把守着内外街道，石堡建筑的门楼上，悬挂着两块匾额，一块带着一个敏字，另外一块则是一个御字。

    这是属于龙兴城佣兵公会两大家族的主要驻地，这两族在昊天宗内关系就极为不错，进驻龙兴城发展佣兵公会之时又多年同舟共济，多年以来关系更为密切。

    这看似粗犷的石堡内部其实并不简单，隐含了许多适合防御的机关。因为近段时间龙兴城的治安问题，石堡之内灯火长明，内部一直都在持续工作。

    石堡的深处厅堂之内，两个老者正在品茶谈话，这二人一个高大健壮，一个较为枯瘦，年纪都是不小，修为在魂师界当中，也算是数得上号了。

    谷榇

    这两人便是龙兴城有数的强者，御之一族的族长牛皋，以及敏之一族的族长白鹤。

    “唉！这些家伙，终究还是选择了出来，怎么就这么冲动呢。”

    身形瘦长，一头白发的白鹤看着眼前的一封纸帖，忍不住的叹息一声将之放下，表情是极为的复杂。

    “老白鸟，你这家伙难道还向着昊天宗那群混蛋不成，你忘了当初他们是怎么对我们的吗。”

    身形健硕的牛皋拿过这份纸帖看了几眼之后随便丢下，语气是相当的不爽与愤怒，显然是想到了过去的事情。

    “牛皋，你也知道的，我不是向着他们。当年的事情他们也有难处，咱们和他们也算恩断义绝了。”

    白鹤摇了摇头将这份纸帖拿过放到一旁，又是叹声道：“但曾经毕竟有些旧情，说真的，我并不想看着他们走向错路。”

    “老百鸟，你念旧，不代表他们也念旧。”

    牛皋猛饮一口茶水后放下，没好气的说道：“咱们愿意劝，可他们会听吗。你是老宗主的小舅子，但那些个老家伙，哪个不是鼻孔看人，一个个嚣张跋扈，哪里是听得进劝的。

    咱们都知道，现在的武魂殿惹不起，他们却还不知道忍一时风平浪静，偏偏在这个时候出山要搏一搏，这和找死有什么分别。

    难道他们以为，就拉上个星罗帝国那些散兵游勇，就真的能和武魂殿对抗了？不可能的。

    老白鸟，现在沉香娃娃可是跟在圣子身边的，日后可有着大好前途，说不定还能超越你我成为封号斗罗，你可不能在这犯糊涂，给她添麻烦啊。”

    “老犀牛，我还没那么糊涂呢。”

    白鹤白了牛皋一眼，举起手边的茶杯喝了一口，捧在手上细细品了一番之后接着道：“那些人离开昊天祖地的时候，总会就传来了消息，他们根本没机会的。”

    牛皋听了这话皱了皱眉，沉吟片刻之后询问道：“所以，老白鸟，你准备怎么做呢。”

    白鹤看着一旁被他叠好的纸帖，叹息道：“他们既然给了帖子，见总是要见一面的，希望他们听劝吧。”

    “好，那我也跟你一起，算是有个照应吧。”

    牛皋也是点了点头，两个加起来一百多的老头，办事却雷厉风行，做出决定之后便是立刻上了马车。

    马车从御、敏两族驻地出来，一直到了城南靠近城主府的一处酒楼，两个老头出了马车后进了酒楼，下意识看了眼四周，表情略微凝重了些许。

    “这昊天宗，这些年也真的积攒了一些家底啊，强手不少呢。”

    牛皋不露声色的看了看酒楼大堂几张桌子上的一些身影，这些看着很平凡的酒客当中，有不少让他们直觉难对付的强手。

    不过这两老头也不是简单人物，十多年苦修早已突破魂斗罗，甚至有了接近封号斗罗层次的魂力修为，算是艺高人胆大，并不将这些人太看作威胁，招呼了服务生带路后去了楼上包厢。

    “笃笃笃……”

    服务生引着白鹤和牛皋到了楼上包厢之外，轻轻的扣了扣门。

    片刻后门扉轻开，里头的人透过门缝看到了白鹤和牛皋，小声叮嘱之后，服务生向着两人打了个招呼离开，包厢门开启，一个气质不俗的女子迎了两人进去后，又重新关上了房门。

    白鹤和牛皋进入包厢，看到了面前七个熟悉的身影，目光都有那么些许的波动。

    这包厢内除他们两个刚来的老头子之外还有六男一女，一对中年的兄妹，白鹤看他们的目光带了几分复杂，而除了这对兄妹之外，还有五个甚至比他们还大上一些的老头。

    这五个白发老者，看上去年纪至少都在八十开外，皆是精神矍铄，满面红光。当他们进来的时候，五个老头都以一种审视的眼神打量着他们，并没有太多的尊重。

    白鹤和牛皋看到他们的时候不禁脸色一变，因为他们从在座这些人身上感受到了隐约的压力，这说明他们的修为很可能都已经突破了那个境界，这可不算是什么好消息啊。

