    　　第二百七十四章：决定

    　　作者:

    　　

    　　精彩，最快更新最新章节！    史蒂夫阿美尼肯队长、战斗英雄、精神象征的名头还是相当管用的，与吃得开的。

    　　

    　　    毫不夸张地说史蒂夫就凭这他的名头，在阿美尼肯只要是个正常人都能获得百分之五十的好感度加成。

    　　

    　　    而在这大庭广众之下，哪怕九头蛇的突击队士兵们的任务是将他们格杀勿论；哪怕他们死了不少人，恨不得将他们粉身碎骨，但却也不敢真的当众杀死史蒂夫。

    　　

    　　    哪怕是九头蛇也得收敛着，将他们带走再处置。

    　　

    　　    说起来，还是因为山姆被被抓住了威胁，不然凭借娜塔莎、史蒂夫、伊森的能耐绝不会轻易被抓住。

    　　

    　　    很快，几人就被押送上车，手上还戴着特质金属手铐，或者说手套。套住两只手臂。

    　　

    　　    为了防止其他人逃跑，九头蛇的朗姆洛特地将山姆跟史蒂夫等人分开押送。

    　　

    　　    然而九头蛇并不知道的是他们的押送车上，混入了两个来营救的伪装者。分别是希尔特工以及老好人科尔森。

    　　

    　　    科尔森当初转入底下暗中调查九头蛇，只可惜他的小差虽有眉目，但是没想到九头蛇动手的速度更快。

    　　

    　　    他当时还以为自己的老大弗瑞挂了，发誓要为其报仇。但没想到之后不久，弗瑞就通过秘密的方式联系上了他。

    　　

    　　    毕竟弗瑞手下已经没人了，他能信任的人也不多，也就数个亲信在身边，剩下的科尔森这个曾经为神盾局‘牺牲’过的人，肯定能值得信任。

    　　

    　　    所以他赶紧把科尔森跟他手下的小组调了回来。

    　　

    　　    很快，半路上，希尔跟科尔森在押送车里解开了史蒂夫等人的束缚。

    　　

    　　    随即他们抢了车子，引发了事故，且战且退，娜塔莎和伊森留下阻击九头蛇的突击队，大杀特杀了一场，九头蛇见事不可为，只能狼狈退去了。

    　　

    　　    之后，娜塔莎与伊森在史蒂夫等人在约定地点会合，然后被希尔跟科尔森逮到了一处荒废的水电站里。

    　　

    　　    这是弗瑞的临时藏身秘密基地。

    　　

    　　    虽然这里面真的简陋，但里面……好吧，真没啥好东西。

    　　

    　　    弗瑞也很难受啊，每年贪了那么多钱建了那么多的秘密安全屋，结果一个都没能用上，因为那个九头蛇的神盾局高层也能通过权限找到。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    废弃的临时基地里。

    　　

    　　    希尔跟科尔森在前面带路：“你们快过来，我想你们会很高兴见到他的……”。

    　　

    　　    于是众人很快就来到了一间布置成病房模样的房间之中，只见弗瑞正虚弱地躺在病床上，但眼神依然犀利。

    　　

    　　    “你们终于来了！”

    　　

    　　    很显然，他是做了假死之计脱身，转而隐藏在了幕后准备算计九头蛇。

    　　

    　　    众人纷纷露出惊讶之色，史蒂夫有些神情复杂，毕竟当初这卤蛋几乎可以说是死在他面前的。

    　　

    　　    “你……现在怎么样了？”

    　　

    　　    弗瑞一个个地念叨着：“脊柱损伤、胸骨断裂、锁骨粉碎、肺穿孔……再加上要命的头疼……”

    　　

    　　    旁边的一位老医生补充道：“别忘了肺萎缩。”

    　　

    　　    “对，这可不能忘了，除此之外都很好。”卤蛋看似随意地说着，但眼中却闪过一丝杀意和痛恨之色，这罪遭的可是九头蛇给的。

    　　

    　　    娜塔莎好奇地问道：“可那晚医生们给你做了开膛手术，你的心脏都停了。”

    　　

    　　    卤蛋：“河豚毒素b，能把心跳降低到一分钟一下，是班纳博士发明用来控制压力的，对他没多大作用，但我们发现了它的新用途。”

    　　

    　　    史蒂夫有些不满道：“为什么要这么保密？为什么不告诉我们？”

    　　

    　　    希尔说道：“为了让那些意图谋害局长的人，以为暗杀已经成功了。”

    　　

    　　    弗瑞补充道：“死人不能再死一次，另外，我也不知道还能相信谁。”

    　　

    　　    众人简单叙会了一下，就决定探讨下一步的作战计划。

    　　

    　　    ……会议室内。

    　　

    　　    卤蛋拿着一张皮尔斯的照片，说道：“这个人拒绝接受诺贝尔和平奖，他说和平不是一项成就，而是一种责任。”

    　　

    　　    “我呸，就是因为这种事，害得我有了信任危机。”

    　　

    　　    娜塔莎说道：“好了，局长你就别发牢骚了，我们现在得阻止直升航母的发射。”

    　　

    　　    伊森：“对，决不能让洞察计划实施。”

    　　

    　　    “可我觉得理事会不会再接我的电话了。”弗瑞说着，拿出了一个银色箱子打开，箱子里面是三枚方块状的芯片模块。

    　　

    　　    山姆问道：“这是什么？”

    　　

    　　    希尔解释道：“直升航母飞到三千英尺高后会利用洞察卫星进行三角定位，变成杀伤性武器。”

    　　

    　　    弗瑞接着道：“我们必须深入航母，将上面的定位模板换成我们自己的。”

    　　

    　　    希尔接着道：“换一两个是没用的，必须把三艘航母都同时连接到一起，因为即便只剩一艘航母正常运转，还是会死很多人。”

    　　

    　　    弗瑞：“我们得闯过他们的封锁，把模块插进服务器。本来我还有些担心，但是如果是你们的话，一定可以挽救的。”

    　　

    　　    毕竟这里有伊森、史蒂夫、娜塔莎、猎鹰山姆，已经有着相当不错的战斗力了。

    　　

    　　    。

    　　

    　　    史蒂夫这时却开口道：“我们什么都不挽救，我们不止要摧毁航母，我们还要打倒神盾局。”

    　　

    　　    弗瑞瞪着双眼，顿了顿，说道：“神盾局跟此事无关。”

    　　

    　　    史蒂夫说道：“你把任务交给我，我都完成了，可结果就是这样？神盾局都被九头蛇渗透了，九头蛇就在你眼皮子底下却没有人发现。神盾局已经跟九头蛇骨肉相连了，根系都烂掉了，想要清除掉九头蛇就必须破而后立，神盾局也要被打倒。”

    　　

    　　    弗瑞张了张嘴，讪讪地解释了两句；“不，我发现了……”

    　　

    　　    史蒂夫可不留情面，说道：“可在你发现之前又有多少人为此而付出了生命的代价呢？”

    　　

    　　    “反正神盾局和九头蛇，一个都不能留。”

    　　

    　　    希尔理性地思索后，赞同道：“队长说得对。”

    　　

    　　    卤蛋审视了周围的几人，伊森说道：“我赞同史蒂夫的想法。”

    　　

    　　    山姆道：“别看我，他做什么我就做什么，就是比他慢点。”

    　　

    　　    弗瑞沉默了一下，叹了口气道：“好吧，我也妥协了。”

    　　

    　　    娜塔莎道：“看来现在该由你下令了，队长。”

    　　

    　　    作战会议过后，史蒂夫等人都去各自休息，准备养精蓄锐打算去阻止洞察计划。

    　　

    　　    而史蒂夫也知道了巴基被九头蛇控制的事情，他有些忧心忡忡，闷闷不乐，毕竟可能会对上自己的失去记忆的基友。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    当众人离开后。

    　　

    　　    弗瑞则独自一人坐在会这简陋的会议室里，灯光下他是孤身一人，影子被拉得很长很长。

    　　

    　　    诺大的神盾局是他这些年不辞辛劳壮大发展起来的，现在却要毁掉这些年付出的心血，卤蛋自然是有些难受的。

    　　

    　　    没人比他更觉得心情复杂和烦躁。

    　　

    　　    虽然感性上他并不希望看到神盾局倒下，但是理性上他也知道神盾局跟九头蛇不分彼此，最好一起毁灭，才能破而后立，在焦土上建立起新的神盾局。

    　　

    　　    而他说出那些犹豫的话，也只不过是为了找个人说服自己。而史蒂夫很坚定地说服了他。

    　　

    　　    如果有洛在的话，情况会不会好一些呢？不过那家伙的话肯定几拳就能打爆几台直升航母吧？那可是钱啊。

    　　

    　　    弗瑞想着，起身走到了一书柜前，拿出了一沓文件，这些文件是希尔收集整理的，在他假死离开后，神盾局内部发生的大小事情。

    　　

    　　    他抽出那些资料随意地翻看着，忽然有一段文档引起了他的注意，不过这日期似乎是在他‘假死’之前就发生的事情。

    　　

    　　    主要记录的是神盾局的修复部门有十多个人因为各种原因死掉了。

    　　

    　　    有忧郁症自杀的、车祸意外挂掉的、调任外出离职的、下班被抢劫劫匪杀死的、辞职的、吃安眠药过量死的……

    　　

    　　    这个时间点太巧合了，这些事件太可疑了，让弗瑞不禁想多了一层。

    　　

    　　    而敏感的地方在于，前不久，正是这个部门的一些人员修复了那段关于洛毁灭军事基地的录像。

    　　

    　　    虽然那段视频已经被卤蛋销毁掉了，只是为什么会有这么多人忽然出现各种各样的问题？

    　　

    　　    太巧了，那么绝不是偶然，是必然！

    　　

    　　    弗瑞思索着，忽然心中一颤，他似乎隐约想到了：‘难道是……九头蛇得到了那段关于‘洛的初生、召唤与毁灭’的监控视频吗？’

    　　

    　　    ‘该死的，难道九头蛇跟洛做了什么交易？或者威胁了他什么’

    　　

    　　    不怪卤蛋想太多，只因为那晚他重伤濒死，娜塔莎曾曾还试图联系洛麟，结果失败了。

    　　

    　　    之后，史蒂夫等人也试图联系过洛麟，结果被告知他不在家，出了远门去了。

    　　

    　　    一直都联系不上。

    　　

    　　    这不得不让弗瑞怀疑些什么，毕竟他这种特工投头子本来就喜欢各种阴谋论，怀疑这个怀疑那个。

    　　

    　　    而实际上，还真让他猜对了一些……

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    维度世界里。

    　　

    　　    洛麟扭着脖子，十指交错搓动，活动了活动筋骨，看着对面战意高昂的海拉。

    　　

    　　    真搞不懂这疯女人的想法，这还能死撑着不屈服。

    　　

    　　    不得不说海拉这家伙真的倔得跟头牛一样，死命地钻牛角尖。她连战连败，被洛麟各种花式吊打，各种虐菜之后却依然能有勇气向他挥刀挑战，实在是难搞。

    　　

    　　    洛麟也觉得这是他遇到最难搞定的女人。

    　　

    　　    或许这就是为什么她能在这破地方待几千年。却不曾向奥丁屈服的缘故吧。

    　　

    　　    我洛麟愿称你为钢铁意志。

    　　

    　　    不过钢铁也是会融化的。

    　　

    　　    洛麟也察觉到了她的一些心态上的一些微笑变化，虽然看起来收效微小，但至少有效果不是。

    　　

    　　    所以洛麟决定转变一下海拉的改造计划，他选择软硬兼施。

    　　

    　　    他觉得自己之前做得还不够。

    　　

    　　    一是硬起来还不够狠，如果每次都是三招以内甚至一招就解决掉她，而且手段更加残忍狂暴，那就能迅速打击她的自信心。

    　　

    　　    二是，他不够软，只给点小好处，小恩惠，还顾及着些什么。比如脸皮什么的；但现在想来其实都不重要，只要不要脸地软起来，就天下无敌了，就算是海拉估计也会很受用。

    　　

    　　    而且洛麟要把软硬兼施的这两面做到比较高深的层次，硬起来的时候宛如狂风暴雨，摧枯拉朽，如严冬般冷酷无情；而软起来的时候，就各种示好调戏，如夏天般温暖。

    　　

    　　    这两种巨大的反差将会令海拉的感觉很别扭。就比如上一秒还在敌人，下一秒就变成了好朋友一样。

    　　

    　　    那么，现在开始，软硬兼施计划。

    　　

    　　    “那就开始吧！”

    　　

    　　    海拉暴喝一声，将休整了一夜的精气神提升到了最好的状态，身上的庞大的魔力运转着，双臂如扇伸在头顶张开，随即她的身后浮现出百柄绿莹莹的死亡之刃。

    　　

    　　    这些可不是量产型，而是高质量的死亡之气凝聚而成的。

    　　

    　　    ‘咻咻咻咻咻……’

    　　

    　　    只随着海拉一指，道道破空之声震响，百柄剑刃如万剑归宗，迅速划破虚空朝着洛麟激射而来。

    　　

    　　    “唉，为什么不明白，这种攻击对我是无效的呢？”洛麟见状，却摇了摇头，叹了口气说道。

    　　

    　　    或许这对于海拉来说是，一招鲜，吃遍天。

    　　

    　　    可是对于洛麟来说，这招已经不鲜了。

    　　

    　　    “也罢，反正我要认真起来了。”

    　　

    　　    洛麟说着，却一点没有躲闪的意思，眼见百柄剑刃齐齐射来，他眼神一正，空气中似乎泛起一丝微微的波澜涟漪。

    　　

    　　    那些疾速的飞剑竟然全部硬生生地在洛麟的身前停下了，似乎有着一股无形的力量阻挡了一切。

    　　

    　　    “爆！”

    　　

    　　    远处的海拉并不意外，她低声轻喝，激发了那百柄死亡之刃的力量，瞬间爆炸了开来，化作了一股股绿莹莹的不详死亡烟雾包裹着洛麟，将他的身影完全笼罩其中，不见身影。

    　　

    　　    但海拉可不觉得这样就能对付洛麟。

    　　

    　　    虽然海拉承认洛麟的实力，但她不屈服的同时，也想要用洛麟当磨刀石，锻炼自己的力量，想要变得更强。

    　　

    　　    ‘咻、咻、咻……’

    　　

    　　    海拉先发制人后也不松懈，手中握着夜空之剑疾速冲杀而来，手中剑不断挥舞，斩出道道百米长的绿色剑芒，层层叠叠交加，好似化作一道密密麻麻的剑网斩进那烟雾之中。

    　　

    　　    且在这时，忽然死亡烟雾中一道霸道的龙吟之声响起。

    　　

    　　    下一秒，海拉只觉得那尊贵堂皇、霸道绝伦的龙威气势碾压而来。

    　　

    　　    而这还没完，恐怖的杀气和杀意笼罩在海拉的身上，让她也不觉心惊。

    　　

    　　    双重气势的突然袭击，让海拉脚下速度微微一顿，但她到底是意志刚强之辈，很快就恢复了过来。

    　　

    　　    她化作了一道风雷电池般的绿色残影，向烟雾杀去。

    　　

    　　    “你已经死了！”

    　　

    　　    然而下一个瞬间，洛麟的声音在海拉的耳边响起。

    　　

    　　    她疾速冲锋的速度不知何时已然停止了下来，她脸色痛苦，嘴角吐出一大口鲜血，双眼惊恐中带着一丝不可置信。

    　　

    　　    却见，洛麟的身影就如同鬼魅一般，不知何时已经出现在了海拉的身前。

    　　

    　　    而他的右手手臂，五指并拢成剑，早已洞穿了海拉的心脏、穿过了她的身躯，鲜血肆意泼洒……温馨提示：按回车[Ente

    键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。我在漫威当龙帝无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、、、

