    “当然，必须参加。”

    出一对龙战个人旳信任，克莱毫不犹豫的答应了下来，转而好奇的猜测道：“是有关撤往机场的事情吗？”

    “对，没错。”龙战点头道。

    “我在班加西机场等待时，大概的了解了下这边的情况，据最新的情报显示，工作站周边聚集了数百某中东教法团民兵，如果没有一支重武器武装部队护送，想离开这里非常困难。”

    克莱说到这突然来了火，很愤慨的口吐芬芳道：“那些民兵头目都他妈是混蛋，我敢说现在肯定都还在争吵。

    等他们派该死的武装部队过来护送，最迟也要到天亮以后了。”

    出其不意、速度和勇猛作战，是美军反恐特战三大基本原则，这也让特战队员们养成了良好的时间观念。

    利比亚临时委员会“军队”的拖沓，在他们看来是深恶痛绝的事情。

    “求人不如求自己，所以……”

    龙战故意停顿了一会儿，借此拉高克莱的期待，这才语出惊人的说道：“我决定展开自救，自己来掌控命运，而不是祈祷他人的施舍救援。”

    “自救？”

    克莱确实被惊到了，同时也很疑惑，诧异的问道：“我刚才大概观察了一下，这里的战斗人员加起来也就10来个，算上我们过来的7个人，也才不到20人。

    加上这里并没有看到装甲车，也没有重武器车辆。

    如果选择自驾离开的话，敌人很可能会开车追过来，甚至还会遭到路边袭击，你怎么保证所有人的安全？”

    情报站内的一众情报人员，都是来自西点、哈佛之类的名校毕业。

    个个都是精英级人才。

    保证他们每一个安全撤离，才是这次救援的主要任务，把受伤的大使带走，相对来说还没那么重要。

    而在没有军队护送的前提下，使用普通车辆运送撤离，根本就没有保障可言。

    因此, 克莱听到龙战“口出狂言”, 自己想办法救自己, 才会如此的吃惊。

    龙战早就想好了作战方案，缺的只是能够帮上忙的人，对于克莱的问题, 脱口而出解释道：“就这么带着人离开，肯定是没法安然撤离到机场。

    可我一直信奉一句话, 这句话叫最好的防守就是进攻。

    说的直白一点就是, 守TM锤子, 干就完事了。

    如果我们先把袭击的人干掉，到时候再带着人撤离, 我们现在所面临的问题，自然就迎刃而解了。

    当然，把法团的暴徒全部干掉, 这肯定是不现实的, 等把这数百人全杀掉, 我们死的也差不多了, 这不划算。

    我的意思是来一次斩首行动，把他们的指挥官给活抓过来, 拿他做护身符，就能避开一切进攻。

    之前我对这计划还不是很有信心，毕竟这里的作战人员的个人能力……”

    龙战挑了挑眉头, 剩下半句话没说，彼此之间心知肚明。

    随后拍了拍克莱的肩膀, 高兴的接着说道：“可现在你们来了，完全不一样了, 斩首行动可是我们最拿手的绝活，不是吗？我的老伙计。”

    对于CAG和DG这种级别部队来说, 执行的都是深入敌腹的高难度任务，每次都是游走在刀尖之上。

    从一场小规模战斗中偷偷抓个人，也就等于家常便饭，没有什么太高难度。

    唯一的难点就是时机！

    在没有敌人详细情报的前提下，临时展开一次潜行突击斩首行动，必须要找到一个合适的时机节点。

    否则要是被敌人给提前发现了，陷入敌人的包围圈, 还是会有很大的危险。

    克莱听完觉得这方法确实可以，难度也在可控的范围之内，不过有一件事他还是很担心。

    “把他们的指挥官抓回来，真的能让他们放弃进攻吗？”

    克莱的问题确实有很强的不确定性, 如果这些暴徒不顾指挥官的安危，继续发起袭击到时候乐子可就大了。

    “放心，肯定不会，我敢保证，他们可不是恐怖分子，是自诩为国而战的革命者，严格意义上来说也是正规军队，不可能不顾首长的命，这一点和你我是一样的。”

    龙战说的非常自信。

    因为他懂这场袭击因何而起，更懂非洲这些国家的民兵组织中，头目对旗下民兵的掌控力有多高。

    那是相当于被洗脑了，比大国军队上下级还要紧密的相互关系。

    克莱对龙战一直以来都很信任，听完龙战的这番解释也就打消了顾虑，想到能和好兄弟再次携手作战，克莱心中再次燃烧起了久违的激情。

    迫不及待的问道：“龙，那你准备怎么干？”

    “想别急，等人齐了一起说，我们先下去找杰森, 这计划能不能够执行, 还得他点头才行。”

    说完，龙战向不远处的提格喊话道：“提格, 我下去办点事，你在这里看着，有什么情况立刻通知。”

    “OK，交给我吧。”

    龙战和克莱之间的对话，提格在旁边都听到了，此刻他也跃跃欲试，很想来上一句算我一个。

    可想到自己和龙战的差距，而支援过来的人和龙战又这么熟，肯定都不一般。

    自己申请加入进去，很可能在行动中不仅帮不上忙，反而会成为累赘，额外增加行动的难度。

    有自知之明的提格，不得不黯然收回了自己的想法。

    以继续守在情报站的屋顶上，为龙战等人的计划扫除后顾之忧，也算是等于间接加入了行动中来安慰自己。

    龙战和克莱从D栋上下来，走到C栋楼下大门口时。

    和站长沟通完相关情报，对这里有了基本了解的杰森，也正好皱着眉头面色凝重的从屋内走出来。

    龙战见计划剩下的时间已不多，也就没有再啰嗦废话。

    “老大，我有急事找你，跟莪来这边。”

    龙战没有说一句废话，简明要害的杰森说完，便走向GRS所生活的A栋，准备详细讲述“斩首”计划。

    情报站目前面临的形式很不乐观，让杰森和雷等人都感觉到了压力。

    龙战这时候主动早过来说有急事，让众人情不自禁的想起了龙战还在B队时，总是能在陷入困境时站出来。

    于是毫不犹豫的没有任何迟疑，跟着龙战一路走向了A栋。

