    坐在王诗蓝身边的是一个四十多岁的商界大佬黄老板。

    看到她这么年轻漂亮，心情似乎很不错。

    开始还坐得端端正正，酒过三巡，手就开始不老实起来，不时在王诗蓝的身后摸一下，在腰上捏一把。

    王诗蓝心里虽然恶心，还要陪着笑。

    黄老板还不停地给她灌酒，王诗蓝都快喝醉了。

    她不时朝靳琛看过去，向他求助，可是靳琛就像没看到一样。

    既然来了，就要做好被揩油的觉悟。

    “怎么，你认识靳总？”黄老板见王诗蓝老看靳琛，有点不高兴了。

    “他是……”王诗蓝想说他是我的前姐夫，想占一下靳琛的势，靳琛脸冷下来，打断她。

    “什么也不是，偶尔认识，我和她不熟！”靳琛冷冷说道，长眸微敛，警告地看王诗蓝一眼。

    “是吗？”黄老板放心了，如果是靳琛的人，他不敢跟他抢。

    王诗蓝心里很不是滋味，这个人可真是冷酷无情啊。

    一想到苏青橙以前可以嫁给他，现在又能开开心心和他弟弟在一起拍恋综，心里就恨得咬牙切齿。

    凭什么自己就要做这种肮脏事？

    她真后悔当年为什么不是给自己下药，要是嫁给靳琛，自己一定不会离婚。

    当时是想除掉苏青橙却不想成全了她。

    虽然后来是离了婚，可至少她拥有过，而自己只能望尘莫及。

    宴会结束，王诗蓝醉熏熏地被公司的保姆车拉了回去。

    没有送回家，直接送到公司的艺人宿舍。

    还说以后最好都住在宿舍，有事情方便一点。

    王诗蓝不敢有意见，只要公司还要自己，总有出头之日，要是被放弃，就真的走投无路了。

    第二天，王诗蓝就把行李搬到宿舍，让母亲不要担心，她会好好的。

    父亲那里她是帮不上忙了，让外公看看能不能再想想其他办法。

    周一苏青橙早早去上课，中午的时候听池元元说顾子钦休学了。

    知道他的病大家都很感慨，没想到他得了绝症。

    那天晚上顾子钦表白的事后来没怎么传开，很多人都知道苏青橙和岳景城的关系，虽然没公开，但很多人都默认了，只能说顾子钦表白的不是时候。

    “只是没想到，他还这么年轻就……”池元元有点难过，虽然知道当时顾子钦做得不对，可是知道他得了绝症又觉得情有可原，因为他没时间了。

    “但愿他能好好治疗，也许还有希望。”苏青橙说道。

    毕竟这病不是马上会死的，拖一拖也许以后还有希望治愈。

    “你和岳学长怎么样？我看了那个恋综，两人是不是来真的？”池元元问苏青橙。

    “虽然是节目效果，不过我是真心的。”苏青橙认真回答，他觉得岳景城应该也是认真的吧，他那种人不屑做敷衍的事。

    “那祝福你们啊！”池元元笑，“看你们谈恋爱都羡慕死我们了，男才女貌，又志同道合，真的很难得。”

    苏青橙笑笑，还要感谢上天给自己这个重生的机会。

    有时候她也想，如果自己还是前一世的样貌岳景城可能还是不会喜欢自己，最多只能当一个过往的恩人。

    可是一想既然上天让自己和苏青柠互换，就是天意，一切就是最好的安排。

    所以不要再纠结是不是外貌问题，这一世这就是自己的人生。

    全景律师事务所。

    全城走到前台，苏珊正在悠闲地喝着咖啡。

    “苏珊，跟你商量个事！”

    “您说！”苏珊微笑看他。

    全城看着苏珊的眼睛，她的眼睛不是很大，是丹凤眼，眼尾微微上挑，眼眸一转风情万种，勾人魂魄。

    “那个……”全城摸摸鼻子，“我家最近在装修，我爸妈搬到我姨家去了，我去就住不下了，我想住到你那里去。”

    全城假咳一声，紧张地看向苏珊，“你那不是还空着一间房吗，我问了我同学，他说可以暂时借给我住。水电物业管理费可以我来交，只是你一个女孩子怕你不方便。”

    苏珊笑笑，眼波流转，“可以呀，房东都同意了我有什么权力拒绝？我能那么便宜住进那套房还不是沾了你的光？”

    “你什么时候搬，我回去准备一下！”

    “明天，或是后天可以吗？”全城心中雀跃。

    “那后天吧，这两天我回去整理一下。”苏珊点头，笑得妩媚。

    “好！”

    全城的心扑扑直跳，妈呀，苏珊对自己这么一笑都受不了，以后如果住在一起会不会分分钟心脏骤停啊？

    可是一想到能和自己喜欢的女孩住在一起，就兴奋到不行，脸都红了。

    “这么高兴？”苏珊笑。

    “咳……”全城不好意思了，“我是没想到你会答应，毕竟你一个女孩子住。我这就跟我爸妈说我的事解决了，让他们不用操心。”

    “该说谢谢的是我，如果没有你我也租不到这么便宜还这么好的房子。”苏珊笑。

    全城迈着小碎步跑到岳景城办公室，双手握起小拳拳，一脸兴奋，“她同意了！”

    岳景城失笑，要表现这么明显吗？

    “好好表现！要我帮你搬家吗？”

    “不用，我就拿几套衣服和日用品过去就行，又不是真的搬家！”全城转头看了一眼前面的苏珊，不要让她听见。

    苏珊想了想，发了个微信给苏青橙。

    “橙子，全律师说要搬过来和我一起住，我没什么和异性同居的经验，你跟我说说要注意什么？”

    当然以前和前男友一起住不一样，那是情侣，没有什么顾忌，随便怎么样都行。

    现在只是普通的男女异性朋友，怕一时不习惯。

    苏青橙这会正好上完了课，看到苏珊的信息乐了，这全律师可以啊，步步为营。

    之前岳景城跟她说过那套房根本不是全城同学的，是他花八千块钱租下来的，只要苏珊三千块。

    现在终于要住进去了，想不到那么早就在计划了。

    当然他这种是好的小心机，为了爱情嘛可以理解。

    “也没什么吧，不过苏珊姐你身材这么好，在家穿衣服要注意点，别天天吊带，我怕全律师会流鼻血。”苏青橙哈哈笑。

    苏珊抿嘴笑，想到全城满脸通红的样子，“那我还得买几套保守点的睡衣。”

    “是不是还得天天戴胸罩，诶，这有点不方便，自己一个人想怎么穿就怎么穿。”

    “对呀，还有上厕所注意关门，别忘了。”苏青橙笑。

