    第242章遇到困难，解决困难

    裴姝儿已经懒得听了，她喝了一口灵泉水。

    随着她喝的灵泉水越多，灵泉水对她的身体也有了一定的改造。

    比如说，灵泉水的受用度更高。

    而且，后遗症也更小。

    而且，她感觉她的体质似乎也有了缓慢的提升。

    她感觉，她比以前对危险的感觉更加敏锐，视力也更好，就连手速也比之前快了许多。

    而且，经常喝灵泉水，她的皮肤也越发的晶莹剔透，没有一丝杂质。

    不说她，就说空间中的白虎，现在已经快要接近成年虎的体型了。

    这还是她最近才发现的，大概是喝的量积累到了。

    在这些人将长矛刺来的时候，她将这些人手中的长矛抓住。

    然后抢了过来，将矛对准了这些人，往前快速的一扎，几个人被她扎死了。

    看到这些人抽搐着死去的时候，已经跑远了的胖男人脸色一变。

    他现在也有点后悔了，要不是那个黑袍男子说，裴姝儿回不来了，他也不敢占领这地方啊。

    他连忙看向了其他的人，大声地喊。

    “来人，来人，快来人，挡住裴氏，别让她伤了我，还有，千万不要开门！我去叫人来。”

    这话一出，大家都朝着裴姝儿涌了过去，裴姝儿神色间不见半点恐惧，林宇也站在了她身旁。

    裴姝儿笑道：“你们确定，要恩将仇报吗？”

    她问的掷地有声，一部分人停了下来，然后被周围的人叫了一声。

    “别停，停下来，那我们也是个死，只有拼一把，这么好的地盘，才会是我们的！”

    这地盘在建设之前，那真的差到了极点。

    可是到了城墙建起来后，那么大家的安全有了保证，他们这才用心观察这个地方。

    发现这理应土壤极差的土地，土地的颜色确实呈现红色，这土地被养的很好。

    而且作物也生长的很好，就连后山他们之前待的地方，也被种植了果树。

    相信明年就能开花结果了。

    想到这，大家更是控制不住心里的贪婪。

    裴姝儿笑着看向这些人，她将长矛投掷了出去，一下子将两个人洞穿。

    她直接将长矛当做了标枪来投。

    她投的越来越多，那些倒下的人也渐渐的多了起来。

    林宇林洪几人也学着裴姝儿投掷长矛。

    到了后来，这一片的人都倒下了。

    裴姝儿将人分了两路，一路人去追人，一路人去将城门打开。

    城门一开，荒山人都进来了。

    他们看着他们的荒山被糟蹋成了现如今的样子。

    更是气不打一处来，当即就要跟这些人去拼命。

    而另一拨人，则是朝着荒山的深处赶去。

    他们见石屋被关起来，便有人敲了石门。

    颤巍巍地声音从里面传来。

    “是......是谁？是少夫人吗？”

    提到“少夫人”几个字，那个说话的女子语气中带着明显的期待。

    裴姝儿察觉到了异常，不由地点头。

    “是我。”

    石屋门很快被打开，裴姝儿发现里面都是些老弱妇孺，还有一些男子，但也都是病弱的。

    他们的脸上犹带着惊恐。

    在看到裴姝儿时，自然的流露出了一抹依赖与惊喜来。

    有人带着哭腔开口。

    “少夫人，你总算是回来了，你不知道这个张虎是怎么做的，有几个女子被他们抓住玷污了。”

    裴姝儿心中一惊，只觉得张虎几个人实在是可恶至极。

    其他荒山的人也恨不得将这个张虎碎尸万段。

    她道：“那那些没有屈服的人，此刻在何处？”

    女子抹抹眼泪：“都躲在了石屋里了，但是也只有三百人了，而且还是老弱妇孺居多。”

    也就是外面闹事的，大多都是年轻力壮的男子，而且还有180人左右。

    而此刻，荒山的人，再加上这些女子，是有足足五百人的，他们五百人，其实是不怕那180人的

    裴姝儿看向张虎那边的流民，发现有些人的脸上其实是流露着不情愿的神色。

    在看向裴姝儿的时候，眼眸中满是求救的光。

    想来，这些人也不过是被抓了壮丁罢了。

    裴姝儿道：“若是此刻知道错了的，那就站出来，我既往不咎。”

    那些人眼睛一亮，就要站出来，又被身边的人扯了一下。

    裴姝儿拿出藏于身上的弩，对着那几个扯人的人射了一箭。

    那人立马捂着心脏倒在了地上抽搐起来。

    裴姝儿道：“你们放心，我说过不报复你们，就肯定不报复你们。”

    一部分人站了出来，裴姝儿数了数，足足有一百人。

    这下子，剩下的人脸色也不好看了起来。

    还有一部分人见状，也跟着站了出去，五百人对八十人，根本就没有什么希望的。

    最后剩下的，就只有五十人，这五十人都仇视地看着她，将张虎层层包严了，显然是张虎的忠实手下。

    裴姝儿笑了一下，之后对着林宇林洪开口。

    “将这些人送去军营中，做奴仆吧。杀了的话是干脆，只是总不能让他们干脆的死去。”

    这些人一听到做奴仆，眼中都是恐惧，他们倒是宁愿被杀了呢，还省得去军营受折磨。

    之后才看向那些站出来的100多人。

    还有跟着来的100个流犯。

    她道：“现在，你们就自己在门外搭建房屋吧，在外面通过了审核，就会让你们到内城来，如果通不过，那么就会被驱逐。诸位要是不想在荒山了的，自然可以离开。”

    也有一些人想要离开的，可是想想这荒山的条件，他们也舍不得。

    而且荒山里面，可是还有他们的家人的。

    大家出去后，裴姝儿带着大家打理了一下荒山。

    田地这些人倒是没有如何破坏，只是田间的作物破坏的很严重，大部分都是被这些人吃了的。

    石屋中因为早早地被那些老弱妇孺占据了，倒是十分整齐，只是那食物消耗也挺厉害的。

    那些人有些害羞，一直帮忙收拾东西。

    荒山众人咬牙切齿的，满是愤愤。

    “这些流民可真是的，一点都不记着少夫人的恩情。”

    “岂止啊，简直就是恩将仇报。”

    “要不是少夫人厉害，那肯定已经死在这些人手中了。”

    裴姝儿没说话，要想要合格的手下，那么必然会在过程中筛除掉一批不合格的。

    她不可能因为这几个渣宰，就停止扩张势力。

    不能因噎废食，不然她永远发展不起来。

    毕竟成功的路上，总是会有这样那样的绊脚石。

    遇到困难，解决困难就是了。

    (本章完)

