    “魔余真人？竟然是他！有些麻烦了。”云洪微微皱眉，同样一眼认出了两百里外的白袍青年身份。

    云洪没想到，这最后一战竟会碰到如此强大的对手。

    天杀殿有四位位列巅峰行列，最强者无疑是沧武真人，余下三位分别是月流真人、魔余真人、铁画真人。

    魔余真人。

    论实力要逊色于月流真人，在巅峰行列中算是偏弱的存在，但论名气却大得多，许多弱小修仙者闻之色变。

    原因，就是魔余真人足够凶残！

    实际上，天杀殿成员个个邪性凛然，几乎都是一言不合就会开战的人物，相当多的都是嗜杀之辈。

    从某种程度来说，天杀殿成员，大多都符合凡俗口中的‘魔头’！

    不过。

    若说普通天杀殿成员是带一些魔性邪性，那魔余真人就是真正的魔中之魔，绝对的杀戮成性！

    川波域开启四年，死在他手中的修仙者至少有八十位。

    这绝对是个骇人听闻的数字！

    来到川波域的修仙者，实力虽然不一定非常强，但保命能力个个都不弱，各种道宝层出不穷。

    所以，击败容易，但击杀难！

    一般来说，有能耐杀死大量修仙者的，顶尖行列实力都做不到！

    唯有巅峰强者们才行。

    巅峰行列的存在，闯荡过程中，也都会行杀戮之事，像陨落在云洪手中的修仙者也不算少，但这都是夺宝争锋中的正常交手。

    如当初星月湖出世，千斧真人降临，以他的强大实力横扫全场都有望做到，但只斩杀了一位和自己争宝的星辰真人，夺取了最大的一块星月泪晶就离开了。

    实际上，正常情况下的相遇？即使巅峰强者们，都很少有斩杀弱小者直接杀人夺宝的！

    不是他们不愿，而是不敢。

    这涉及到大千界中的潜规则。

    高阶修仙者们，对于冒犯自己的弱小修仙者，可以惩戒乃至斩杀，毕竟，强者的尊严不容**！

    但是，不能肆无忌惮的大肆屠戮！

    屠戮过甚，就会引起报复。

    例如，不同仙国圣地之间的真人、真君交锋，或许会令一些强大宗派或氏族势力衰退，这种事，高高在上的仙人神灵们根本不太关注。

    对仙人神灵们来说，不同势力兴起衰落太过寻常，因动乱带来些死伤也是自然轮回之理。

    最典型的，当初云洪受到天杀殿刺杀，即使是发生在北渊城外，北渊仙人也不会在乎的，最多是北渊皇族出动强者。

    但是！

    若是哪一位强大真君，对一座座府城施展无差别的灭绝攻击，乃至在一国皇城爆发出手，屠戮数不清的生灵，那就很可能惹来仙人神灵亲自出手！

    同理，来到川波域的修仙者队伍，背后代表的是众多仙国、圣地宗派乃至圣界、超级势力！

    因夺宝厮杀陨落一些修仙者，非常正常，没谁能说什么。

    但是，若哪一位疯狂屠戮，将某一方势力的修仙者屠戮一空，那就是真正结下大仇怨了。

    毕竟，能来川波域的星辰境、万物境，许多都是各方势力未来的高层了，陨落太多，自如会引人愤怒！

    所以。

    修仙路上，真正行事肆无忌惮的并不会太多。

    就算号称‘杀尽苍生’的天杀殿成员，杀戮一般也不会太多太重，一旦惹得各方势力背后的仙人神灵出手，就算他们是超级势力成员，也会有大麻烦！

    任哪一位修仙者都不想和一位仙人神灵结下仇怨！

    但总有些例外！

    这魔余真人，便称得上肆无忌惮，这数年间闯荡，凡所遇修仙者，稍不对付，都会毫不留情全力爆发。

    大部分修仙者都靠着道宝逃掉，但也有少部分被其斩杀，单单这‘少部分’，就超过了八十位！

    可以想象被其追杀过的修仙者有多少位。

    疯狂杀戮，铸就其赫赫威名！

    “这魔余真人，虽在巅峰行列中属较弱存在，但也不好对付！”云洪微微皱眉，他原以为最多碰到顶尖行列存在。

    “云洪。”魔余真人一身白袍，表现的儒雅无比，微笑道：“碰到我，可真是你的不幸，是你自己认输，还是我送你离开？”

    “魔余，不必假惺惺。”云洪轻声道：“要战便战！”

    “行。”魔余真人点头道：“够爽快，不愧是号称身法第一的云洪，不过，你要明白，在仙池通道中的对决，光靠身法是没用的！”

    “有本事，击败我。”云洪淡漠道。

    很显然，云洪和修云真人交战时间尚短，消息还没来得及传播开来，魔余真人并不知晓那一战的情况。

    “行。”魔余真人冷笑道。

    ……

    另一条通道中，一位个头普通的黑袍青年，正迅速飞行着。

    忽然。

    他停了下来。

    “魔余，竟遇到云洪了？”沧武真人露出一丝惊讶，竟然这么巧？

    须知，仙池通道的对决，正常情况下实力展露越强者越难相遇，且这次‘圣水名额’较多。

    巅峰强者们相遇的概率较小。

    “就算相遇，二十多个巅峰强者，我天杀殿仅占四个，这云洪偏偏碰到了一个，看样子，是老天爷要我天杀殿成员夺取云洪的机缘。”沧武真人暗道。

    他并不认为魔余真人赢不了云洪。

    就如月流真人所言，云洪？只是身法出众罢了！其余的不值一提！

    ……

    宽达数百里的斗武场内。

    此刻。

    云洪和魔余真人。

    一青袍，一白袍。

    相隔两百余里，各自处于斗武场一端，遥遥对峙。

    散发着的强大气息却不相上下，笼罩整个斗武场，若是灵识境修仙者来此，恐怕都要被气势压制的难以行动。

    这就是属于高阶修仙者的锋芒！

    修仙者们，平时都是收敛气息，不会随意释放，毕竟一旦爆发，一个眼神一个念头便能直接灭杀大批低阶修仙者的神魂。

    可一旦战斗！

    那便是毫不留情。

    高阶修仙者对决，是由法力、法宝、招数玄妙等等诸多方面决定的，但这只是有形的交锋，还有无形的交锋，比如元神意志！

    若一位修仙者一生从未战斗过，很可能只能发挥自身实力的五成甚至三成，进而被一位实力远弱于自己的对手击败。

    而云洪、魔余真人！

    毫无疑问，都是将对方视为自身罕见的大敌！自然元神意志气势全面爆发，想要在对方心灵中留下‘失败’的种子。

    这种心灵交锋，实则比法宝比拼更加凶险可怕。

    云洪，虽修炼岁月较短，但自踏上修仙者历经无数生死战斗，更是创我‘唯我剑道’，但他的心灵深处，实则是‘无惧天下唯我独尊’的意志！

    至于魔余真人？漫长岁月的洗礼，从天杀殿内部走来一次次杀戮，儒雅的表面下，是一种嗜血的冰冷和疯狂！

    斗武场的气氛愈发凝重，温度降低到了冰点，死寂到极点！

    很显然。

    两人的意志交锋，没有谁占据绝对上风，这更令两人心中清楚对手的难缠和可怕。

    终。

    “轰！”

    魔余真人动了，刹那间，以他为中心，一道道汹涌带着厚重感的土黄色气流浮现，彼此勾连，引动道之本源，顿时令纵横数百里的斗武场天地色变。

    浩浩荡荡，尽皆是土黄色气流。

    土之法界！

    一道道土黄色气流，从四面八方如一条条黄龙碾压向云洪，想要将其束缚住乃至直接斩杀。

    云洪微微摇头。

    “呼！”以他为中心，方圆十里内，直接浮现了一道道青色狂风，如一柄柄利刃环绕，将那浩荡的土黄色气流直接阻隔开。

    重重狂风利刃中，云洪就如风中神灵！

    “什么？”

    魔余真人脸色一沉：“这云洪，明明没有引动法界，怎么能够引动如此强大的领域？看似范围不如法界，但实则威能收敛更胜一筹！”

    云洪的实力，比他所知情报中，要强！

    而魔余真人却不知，云洪对风、空两条道感悟都极高深，结合引动道之波动，论威能完全能媲美在一条道上达到法界一重天层次。

    毕竟，空间之道，是极擅长领域掌控的！

    “剑凝！”

    云洪挥手，周身瞬间浮现出了九柄极品道器飞剑，九大飞剑组成，形成了长达三千丈的青色神龙。

    “吼~”青龙咆哮，宛若真实。

    “杀！”云洪心中一动。

    青龙呼啸，挥动着腹部九大利爪，直接杀向了魔余真人。

    “轰隆隆~”魔余真人一步踏出，瞬间化为了八千丈高的土黄色巨人，巍峨无尽，即使长达三千丈的青龙，在他面前都如一条小蛇。

    “呼！”

    魔余真人双手出现了两柄巨大的黑色战锤，面对咆哮杀来青龙，只做出了一个无比简单的动作——砸！

    锤如山落。

    “轰！”天崩地裂的炸响，黑色战锤和九大龙爪碰撞，直接将龙爪砸的倒入腹部中，庞大龙躯更是在战锤轰击下直接崩散开来！

    九柄飞剑，散乱迸射向四面八方。

    一锤。

    就令云洪在大罗体系上的最强攻击被击败。

    “果然，就算巅峰行列中偏弱的，那也是同一层次！”云洪脸色凝重：“根本不是顶尖强者能比的。”

    “云洪，你的大罗体系手段就别卖弄了。”魔余真人瞥了云洪一眼：“全力出手，否则你扛不住太久的！”

    呼！

    魔余真人身形巍峨，速度却丝毫不瞒，一步迈出便是数十里，闪电般杀向了云洪，一锤直接砸下。

    嗖！

    恍若瞬移般，云洪背后羽翼张开震颤，在空间中划过一道优美的弧线，沿着魔余真人的战锤飞过。

    震星翼第二重秘纹——羽震天地！

    “这就是巅峰强者中的身法第一？”

    “身法是够强，但这一战是决出胜利者，光靠身法，你是赢不了我的！”魔余真人低吼道：“云洪，来近身战！”

    “如你所愿！”云洪的声音回荡在广阔的斗武场内。

    轰！

    避开魔余真人一锤的云洪，身形猛然一变化为八百丈高，手中飞羽剑浮现，随即引动道之本源波动，剑光呼啸数千丈！

    咻！

    剑光飘飘渺渺，划过数十里长空，有着不真实的梦幻感，如电如雾，直接降临至了魔余真人的头顶。

    “好快！更能融入空间中？这是什么剑法？”魔余真人心中震惊，但心中仍充满着信心，左手战锤毫不犹豫挥动迎了上去！

    “嗤！”

    剑光落下，引动空间波动，隐隐令空间扭曲，直接和黑色战锤碰到了一起。

    “嗡~”无声无息的交错，看似和战锤碰撞的飞羽剑，竟是沿着黑色战锤的锤柄直切而下，直接刺中了魔余真人的腋下。

    “嘭~”即使有战铠护体，但那滔天冲击力，仍令魔余真人被轰击的倒飞，神体内神力翻滚汹涌，疯狂修复着伤势！

    剧痛感更刺激着魔余真人的神经！

    “云洪！”魔余真人露出狰狞之色，怒吼道：“你该死！”

    “行。”

    “这一招，我本来是用来对付其他巅峰强者的，今天，就用在你身上。”魔余真人咆哮着，顿时，笼罩天地八方的土黄色气流变了。

    一条条土黄色气流，瞬间凝聚了一枚枚圆形的土黄色晶体！

    “轰！”魔余真人周身气息一变，只见一枚枚土黄色的圆形晶体，开始环绕着他高速旋转起来。

    旋即，以魔余真人为源头，一股滔天的吞吸之力作用到了云洪的身上，竭力将其拉扯向魔余真人。

    云洪的速度，顿时锐减！

    “引力？”云洪脸色微沉。

    不同的道，有着不同的擅长方面，像风之道最擅长速度，其次是攻击！

    而像土之道，最擅长的是防御，其次就是领域束缚，其中束缚最关键的就是‘土之引力’‘土之波动’两个方面。

    土，乃是大地，大地波动，厚重无边，法界领域自然极强。

    而大地乃是天地物质凝聚，天然有着惊人吸引力，感悟‘土之引力’方向者，可模拟星辰，吞噬牵引周遭物质。

    “传说，将土之引力修炼至极致，可化为星辰，比真正的星辰还要恐怖十倍、百倍！”云洪暗惊。

    而这魔余真人，虽未达到那般惊人的地步，但施展的引力手段同样不容小觑！

    至少。

    如今就限制了云洪的身法。

    “能位列巅峰，果然没弱的。”云洪暗道。

    “云洪，这一次，你逃不掉！”魔余真人通过冥冥中的引力感应，锁定云洪，身形一动，又一次杀向了云洪。

