    叛军军阵之中的方杰，万万没有想到，包道乙会败得这么快。

    包道乙虽然是个邪道，但对方腊却是颇为忠心，方杰也能够节制他。

    颇有几分本事的包道乙，也算是精通道术，在方腊起义之初，多有战功，为此颇得方腊信任。

    方杰让包道乙率先出阵，就是企图用包道乙那一手道法，来个先声夺人，从而达到一举击溃宋军得目的。

    然而，双方大军刚刚照面，包道乙身死战场，贺从龙也死于流矢之下。

    前军三千人马，直接崩溃。

    尤其是宋军投掷出的轰天雷，犹如神物，这可比包道乙装神弄鬼施展的道法，更让人胆寒。

    一声声爆炸之下，人体战马被掀飞，怎么死的都不知道。

    如此恐怖的武器，叛军士卒自是闻所未闻。

    见多识广的方杰，虽然知道那是火药，但威力如此大的火药，他也是第一次见。

    虽然他的心头也是慌乱，但到了这个节骨眼上，不进则死，没有退路的方杰，只能纵马飞奔而起。

    “随我出战！”骑着一匹骏马的方杰，手持方天画戟，目露凶光，杀气腾腾的发出一声怒吼。

    左右众将吴升、蒋印、卫亨各率一队人马，并驾齐驱，直奔秦烈军阵而来。

    这个时候花荣、王进率领神臂营的士卒，从侧翼切入战场，密集的箭矢激射而出，冲在最前排的敌兵，无不中箭倒地。

    “嗖！”

    军阵前方的吴升直接被花荣一箭射中咽喉，一头栽倒马背。

    挥舞着方天画戟的方杰，大喝一声，手中画戟舞的密不透风，连一支箭矢都靠不了他的身，便被他手中的画戟一一击落。

    “我去拿下此贼。”秦烈左右的武松，见到方杰冒头，当即挥刀欺身冲了上去。

    “鲁智深，你去协助武松，给我斩了此贼。”秦烈担心武松一个人无法留下方杰，随即让鲁智深也杀了上去。

    说起来武松、鲁智深二人都是步战高手，要是一人与骑马的方杰单打独斗，则要吃亏一些。

    但若是二人左右围攻，尤其是武松和鲁智深二人，经历多次战斗，早已经默契十足。

    两人一旦联手，那就不是一加一的战力，而是会形成更强大的战斗力。

    武松、鲁智深二人本就是步战之中的顶尖高手，这一刻二人联手围杀方杰。

    双方士卒根本插不上手，当然也无人敢插手。

    秦烈、朱仝这会也已经率众压了上去，把三人团团围在其中。

    叛军士卒即便想要援救方杰，这一刻也必须过了秦烈这一关。

    战场之中的三人，捉对儿厮杀，一时当真是飞沙走石，杀得难解难分，转眼便斗了五十个回合。

    “落马！”

    面对武松、鲁智深的联手攻击，方杰也是越战越心惊，打到五十回合，最终一着不慎，被武松一刀刺中大腿，进而被武松伸手拖曳下了马背。

    鲁智深见机得快，飞跃而起，抡起禅杖砍下，沉重的斧钺落在方杰胸口，当真是甲胄碎裂，血肉模糊。

    “呃~啊~”落地的方杰惨嚎一声，不甘的咽了最后一口气。

    “敌将已死，投降者免死。”一旁督战的秦烈见状，当即举刀吼道。

    “投降者免死！”

    ……

    偌大的战场之上，敌我双方人马，你来我往的厮杀声，一浪接一浪。

    然而随着秦烈的高呼，翻身上了方杰战马的武松，拿着方杰的方天画戟，顶着方杰的头盔，率众高呼道：“敌将已死，投降者免死。”

    “将军死了……”

    战场之上的叛军士卒，咋一看之下，无不是哀嚎而起。

    失去牵头之人，这群叛军士卒，完全乱了阵脚，很快便四散而逃。

    之所以会出现这样的情况，还是因为叛军人马，缺乏行之有效的军纪军法。

    若是秦烈的军队，即便是主将死了，还有副将、副将死了，还有各营营指挥使接棒指挥军队。

    但叛军本就缺乏积累，往往都是靠着主将勇武，一路高歌猛进，一旦败了，则同样就像现今一样，直接溃败。

    不过冷兵器时代的战场，事实上很多时候，也确实靠统帅支撑三军的军心斗志，一旦统帅倒了，军队也就随之瓦解。

    要避免这个情况发生，就必须在都一级的队伍上，建立一套行之有效的指挥系统。

    也就是每一个都头，即便在失去主将指令下，依旧可以各自为战，进而达到自报，乃至反败为胜的目的。

    “各营留下伤兵打扫战场，金枪营、飞羽营东面支援亭泉山。”

    翻身上了战马的秦烈，扬声发出了自己的军令。

    “丹阳营、忠勇营、鹰扬营支援亭泉山正面。”

    “其余各营随我支援西面。”

    随着秦烈一声令下，玄机亲卫营的传令兵，随即飞马而出，把秦烈的军令第一时间传达了出去。

    “方杰已死，尔等速速投降，吾当奏请朝廷，恕尔等无罪。”

    驱马而出的秦烈，率领各营呈扇形攻击阵势，直接把山脚下的数千叛军人马给围了起来。

    “嗖！”

    让所有人预想不到的一幕，突然出现，只见慌乱的叛军军阵之中，突然射出一箭，直取秦烈面门而来。

    面对这突如其来的的冷箭，秦烈瞳孔瞬间放大，完全是本能的抽出了马背上的环首刀劈下。

    “呃！”

    刀光落下，箭矢被劈成两段，箭簇擦着秦烈脸庞划过，带过一道血痕。

    然而下一刻，秦烈依旧发出一声闷哼，跌落马背。

    原来那如流星赶月射落的箭矢，并不是一支箭矢，而是连珠三箭。

    这一手惊人的射术，正是隐于军阵之中的叛军大将庞万春，此人可是人称小养由基的神箭手。

    一手惊人的射箭技艺，早已经出神入化，加上其天生膂力惊人，手中的铁胎弓，更是三石强弓，甚至他箭壶中雕翎箭那都是特制的。

    箭簇锋利无比，能够轻易射穿甲胄，加上庞万春又是天生神力，这必杀的狙击连珠三箭，直取秦烈，当真是箭箭命中要害。

    虽然秦烈反应及时，挥刀砍下了这第一箭，可第二箭直接射中他的胸口，第三箭则射中他的腹部。

    箭矢破甲而入，直透骨肉，那股强烈的冲击力，以及箭矢穿透身体带来的疼痛感，让秦烈也忍不住发出了一声闷哼，手按着胸口箭矢的他，翻身滚落下了马背。

    【作者题外话】：第二更求银票！

