    在奥妹与小悠悠出院后，林易每天都会被奥妹赶去训练馆练球。

    用奥尔森的话来说，你不好好打球，未来我们母女俩吃什么？

    虽然奥尔森也很希望林易多陪陪自己，但是奥妹很清楚，自己的男人现在可是篮球界里数一数二的存在。

    而林易则是发现，自己把父母接来美国实在是太明智了，因为在生活经验方面，年轻人哪有过来人丰富？

    ……

    距离林易的归队还有一段时间。

    尼克斯新赛季的季前赛取得了4胜3负的成绩。

    林易的缺阵对尼克斯肯定有影响，不过......卫冕冠军在季前赛上根本就没发力，今天你轮休明天我轮休，老德对阵容进行了各种尝试，俨然变成了老尼尔森第二人。

    在尼克斯与篮网的同城德比中，尼克斯全场比赛更是疯狂地出手了51次三分......

    宇宙网被投懵了，他们很想呼叫银河，因为地球太恐怖了，我们还是回火星吧！

    新赛季的实力榜上，尼克斯高居第一，小牛则是来到了第二的位置。

    季前赛上小牛队七战全胜，与前两年的小牛不同，现在的这支小牛可谓是攻守兼备。

    欧文在这支小牛的打法与林易记忆中他在凯尔特人时很像，当小牛打不开局面时，负责攻坚的球员已经从诺天王变成了欧文。

    林易认为，小牛已然是新赛季对尼克斯威胁最大的球队了。

    一名球员能对一支球队带来这么大的变化？

    当然不能，但是小乔丹的加盟，使得这支小牛的攻守更加均衡，加上外线有杰拉德华莱士这种防守悍将，这支小牛绝对不容小觑。

    而且......最让林易惊讶的是，小乔丹特么居然练出罚球了？

    在季前赛上，小乔丹的罚球命中率高达70%！

    事实证明，罚球不是不能练的，只要你有一个好的投篮教练。

    未来庄神也是在活塞更换了投篮教练后练出的罚球，那么问题来了，NBA到底有多少不干正事的混子？

    另外，湖人队提前迎来了“斯科特时代”，在霍华德远走航天城后，这赛季小巴斯希望科比能多出手，想办法去竞争得分王。

    吉姆巴斯果然是一位真科蜜，湖人上下都很清楚，今年湖人连打进季后赛都是一种奢望，球队在今年的主要任务就是混......

    而这就令科比很难受了。

    我想单打时，你们让我传球，我想传球时，你们让我单打！

    我特么可是科比-布莱恩特！

    我谁的也不听！

    于是，科比决定刷三双。

    咳咳......

    ……

    10月底，各队已经开始准备迎接新赛季的常规赛了。

    作为夺冠的头号热门，10月31日，尼克斯将在麦迪逊广场花园迎战热火。

    林易觉得斯特恩一定是故意的，揭幕战年年安排尼克斯打热火，这剧情难道球迷们看不腻吗？

    球迷们：不腻！

    林易：“......”

    没办法，东部的整体实力虽然比林易记忆中略强，但是比起西部......东部最有话题的两支球队可不就是热火与尼克斯吗？

    赛前，各大媒体都调侃道，这还是林易时代首次缺席尼克斯的比赛，被尼克斯锤得心态崩溃的热蜜们这下总算是能鼓起勇气继续看尼克斯与热火的对决了......

    31日，“尼热大战”作为压轴战，被安排到了最后进行，在家里，林易通过电视先看了公牛与凯尔特人的比赛。

    这赛季，凯尔特人正式迎来了史蒂文斯时代，只不过，史蒂文斯还没有遇到那个地表最强175，最终，凯尔特人在芝加哥遭遇了一场惨败。

    这场比赛，风城玫瑰在时隔一年半后重回了人们的视野，罗斯是在今年8月份伤愈的，很可惜，这朵玫瑰又一次错过了与林易一起在夏天特训的机会。

    不过，罗斯听从了林易的建议，在伤愈后，目前的罗斯正尝试着改变自己，虽然投篮还不是很稳定，但是在突破上，这朵玫瑰可算是知道减速了。

    复出之战，在联合中心的MVP欢呼声中，罗斯出场24分钟，拿到了16分、5助攻，状态不俗。

    锡伯杜暂时还不敢狠艹罗斯，林易也建议罗斯在前半赛季以适应为主，把出场时间尽量控制在28分钟之内。

    林易很清楚，这支公牛同样是尼克斯今年的主要敌人，当然，就锡伯杜那头铁的战术，除非尼克斯全队在赛前集体拉肚子，否则......公牛没戏！

    而在看完了公牛与绿军的对决后，“尼热大战”准时上演。

    麦迪逊广场花园，德安东尼使用了拳王、大莫、小钱德勒、克莱、保罗的首发。

    而热火那边则是波什、哈斯勒姆、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    给小悠悠喂完奶后，奥妹坐到了林易的身旁，“林，你觉得尼克斯今晚能赢吗？”

    林易轻轻地捏了捏小悠悠的脸颊，“不好说，不过虽然我不在，但是这支尼克斯并不弱。”

    这特么哪是不弱？

    要知道，尼克斯的这套首发阵容里，可有着三位最佳防守阵容级别的球员！

    而且尼克斯的替补席上还坐着两位未来拿过最佳防守球员的悍将......只是现在还在练级罢了。

    热火一旦轻敌，搞不好他们会被没有林易的尼克斯给彻底打自闭。

    而不知道为什么，麦迪逊广场花园，尼克斯的球员们都感觉今晚打得爽爆了！

    主要是，那个老喜欢霸着篮球自己玩的混蛋可算是缺阵了！

    第一节比赛，在保罗的带领下，主场作战的尼克斯多点多花，带着11分的领先优势进入了第二节。

    各大电视台的解说员们都无语了......

    这可咋整？

    总不能第二节就开始聊林易的女儿吧？

    于是大伙儿纷纷给热火加油，盼望着热火能够追上比分。

    首节贡献了7分6助攻的保罗感觉自己总算是迎来了炮生巅峰，我炮现在就很想大呼一声，他才是纽约炮王！

    尼克斯的球员们在替补席上聊道，“要不我们建议林多休息几场？”

    大伙儿纷纷点头，觉得这事儿可以有。

    电视机前的林易想都不用想，就猜到了这帮混蛋们在说什么。

    妈蛋......不就是经常抠掉传球键吗，至于对我有那么大的意见吗？

    林易暗自决定，等他回来后，必须先痛痛快快地打几场再考虑传球的事情！

    是时候让这帮队友们回忆起被球霸给统治的恐惧了！

    而就在世人们感慨着尼克斯没有林易也好强的时候，麦迪逊广场花园，勒布朗-詹姆斯带头吹响了热火反击的号角！

    ……

    PS：第八更！

    PS2：可算是更完了......你们看到这章时，我应该已经是个人干了......万能的读者大大们，你们得知道，夏天的过度剧情是必不可少的，各队的实力介绍也是必须得有的。所以水短俏这波直接带走，可还满意？满意的话，能否动动你们万能的手指，投一发月票？明天我们不见不散！