    “他的昏迷不会持续太久，我们现在怎么办？”约翰稍微松了一口气。把X打晕只不过是第一阶段，接下来的问题不解决，这就是个隐患。

    林克在刚才观战的时候已经有了初步猜想，道：“先把他带回去，找路德维希、戴夫和海伦，他们三个了解机械编程，而且哭泣山谷还有庞大的机械神教资料库，或许可以找到一劳永逸的办法。”

    约翰顺手把昏迷的X扛在肩上，随后和林克一起离开南部沙漠。

    路德维希、戴夫和海伦此时正在机械城废墟旁边指导工作。

    机械神教虽然覆灭，机械城也因为逆磁狂潮彻底毁灭，绝大多数设备和资料，都在狂暴的强磁场中毁于一旦，尤其是实验室内含有机械神教知识的存储设备。现在三人正在想办法对这些知识进行抢救性挖掘。

    李子骞和本杰明，一个率领士兵打扫战场，另一人此刻在机械城外，指挥士兵救援能源区被束缚成人肉电池的人们。在逆磁狂潮后，机械城所有设备全部磁化断电，城内能源区大楼内充当人肉电池的人们，也都从虚幻的梦境中醒来。还不等他们反映发生了什么，就陷入了一片如末日般的景象中，面对倒塌的大楼，以及机械城废墟，大脑一片空白。

    有不少能源大楼因为倒塌，成千上万的人直接被压到了废墟中。

    林克回到前线后，随口问道：“现在情况怎么样了？”

    正在规划统筹的几人看到林克，第一时间敬礼致意，旋即看到了约翰肩膀上扛着的标志性的银色机械臂的X，相视一眼。

    虽然猜到了有老大的加入，解决X手到擒来，但是他们惊讶的是居然直接抓了个活的。

    “现在正在对机械城数据进行抢救性挖掘，希望逆磁狂潮下还能有部分数据得以保存。虽然机械神教是邪恶极端的，但是科学技术是无辜的，无论能抢救多少，都是人类的财富。”海伦现在的发言，越来越有未来机械主母的样子了。

    李子骞和手下交待完之后，旋即和林克汇报：“抢救小组已经进入机械城，开始解救能源区的平民，只不过前期从废墟中救助难度太大，我已经紧急和主管珀尼联系，从沙都调动大型工程车和设备，挖掘废墟，疏通高瑞亚大运河。”

    李子骞的思路非常清晰，林克听完不住点头，然后突然想起之前潜入机械城时候的经历，说道：“尽量保证救助每一个人，即便死亡也要把他们的尸体带出来厚葬。他们已经在容器中待了几十年，如果死后也要曝尸荒野，那未免太残忍了。”

    李子骞笃定地点点头，周围的人看林克的眼神都多了几分敬重。

    有这样一位仁心领袖，夫复何求。

    林克铺垫了这么多，终于说到重点：“对了，上次在潜入机械城的时候，我发现艾丽娅好像也被机械神教抓过来了，就在能源中心S大楼。你们在搜救的时候务必仔细，找到后第一时间通知我。”

    林克说完，周围除了提前知道此事的约翰，其他人都露出一副不可思议的表情。

    “艾丽娅，是那个废土星灵魂歌姬的艾丽娅？”海伦吞咽了一下口水，难以置信的问道。

    林克语气笃定：“对，就是灵魂歌姬艾丽娅。我想没有一个人会认错。”

    李子骞突然正色敬礼道：“将军放心，保证完成任务！”

    如果说废土星有什么人是众所皆知，有什么人的人气最高，那么除了废土歌姬艾丽娅不做第二人选。作为废土星天后，艾丽娅的拥趸遍及整个废土星。如果说有什么神秘力量可以止戈，影响废土星局势，那么必定是艾丽娅的歌喉。

    无论是什么行为，在艾丽娅巡演即将抵达后，都要延期。

    甚至以前龙城发生兽潮的大战期间，艾丽娅乘坐她的废土移动舞台巡演经过，龙城士卒乃至北部的荒蛮野兽，全部鸣金收兵，为灵魂歌姬让道开路。待灵魂歌姬离开后，再重新交战。

    不仅是人类，连同废土星的野兽和植物，也都能被艾丽娅的灵魂之音感染，产生共鸣。

    她就像是一位牧歌者，乘坐专属的废土移动舞台来，在歌声余韵中离开。

    没人知道她从哪里来，也不知道她的终点是何方。

    唯一知道的就是每隔几年，她就会突然出现，然后在废土星巡演一圈，然后又不知所踪。

    不是没有狂热者追随过她，但是每一次都莫名其妙跟丢，迷失。

    有人说，那是被灵魂之音迷住了，霎时间失去了自我，被洗掉了记忆。

    也有人说，那只是艾丽娅构建的幻象，她并不想被人跟踪。

    有人叫她灵魂歌姬，有人叫她精灵，还有人叫她天后、女王。

    总而言之，她是废土星最负盛名的传奇，没有之一。

    众人虽然不知道艾丽娅是怎么被机械神教抓住，但是居然胆敢把堂堂灵魂歌姬制作成容器电池，只是这一条罪状，就足以让机械城毁灭一百次。

    之后林克看向路德维希三人，问道：“X已经被我们打晕，看情况机械先驱给他洗了脑，还在大脑内添加了各种杀人术的编程程序。你们有办法清除他大脑中被强行灌注的东西么？”

    海伦最好奇，手上已经拿着检测设备跃跃欲试。

    众人来到装甲车，将X放在实验台上。

    身上各种束缚，旁边还有约翰和金刚摁住手腕。

    海伦拿着检测枪对准X，一条激光横面从脑部开始扫描，然后是身体四肢，最后到脚部。

    结束之后，海伦盯着屏幕上合成显示的X光扫描图看起来。

    “脑部正常，重点在右手的机械金属臂上。机械臂看似是进攻之用，但实际上里面还镶嵌了接收装置和先进的高频处理器，并且机械臂一直延伸连接到脊椎，看样子是直通大脑。”

    海伦分析完，三人合计了一番，之后给出一个初步建议。

    “将军，我们的建议是先拆卸掉他的机械臂。机械臂内有各种辅助和接收装置，一来是削弱他的实力，降低风险，二来我们需要对机械臂内的芯片和存储进行研究，或许可以通过注入新的指令，从而覆盖他原有的记忆。”

    林克听完觉得很有道理：“那就按海伦你说的办，先把他的机械臂给卸下来。剩下的观察情况再定。”

    “只不过现在前线条件不足，这机械臂和主脊椎相连，想要拆除得大型手术，需要专业医生从旁协助。”

    海伦说完，身边的路德维希博士自告奋勇道：“你们回去抓紧时间做手术吧，X的状态很不稳定，随时都有可能醒来，手术中途醒来可就遭了。前线这边有我盯着，你们放心。”

    有了路德维希博士分担压力，众人立刻长舒一口气。

    恰巧此时车内电脑屏幕出现一道蓝绿色身影，是特洛伊回来了。

    “将军，幸不辱命，成功击杀机械先驱。”

    林克眼前一亮，连忙道：“这边还有个事儿得麻烦你一下，我们边走边说。”

    阿福开车，装甲车调头在沙漠里疾驰，如一叶扁舟之于沙海。

    在回去的路上，海伦首先将机械臂和身体分离，只留下一条连同脊椎神经的主线路，等到神木城后配合专业神经科医生进行完全拆除。而在这个过程中，林克让特洛伊入侵机械臂查看了一番，最终得到肯定答案，这个机械臂的底层代码中有一个名为《肃清协议》的基础协议，机械臂和X的逻辑思想阀门，就是这个《肃清协议》。

    X自己的一切思想，在输出的时候都会经过《肃清协议》的判断，只有符合协议标准，才会反馈到X的大脑中，以行为的模式反馈出来。但要是和《肃清协议》相悖，就会在传输前被否决，不会从大脑反馈到身体。

    而林克对《肃清协议》这东西，可再熟悉不过了。

    这玩意就是整个机械神教的底层协议，也可以说是核心协议。

    初级芯片都没配备这玩意，机械战士用的1.5型号芯片也没有。只有钢铁议会长老级别的芯片才有这玩意，既是安全保障，也是一种投名状。

    说是协议，实际上是一种具有“智能”的AI程序，会根据对安装者的生理水平和思维监控，进而对他的行为和思想进行一定干预，效果类似思想钢印。

    同时，特洛伊还在X的大脑中发现了人工注入的编程痕迹，只不过人的大脑太过复杂，蕴藏的数据浩瀚如烟，特洛伊短时间内无法详细将所有编程部分找出来。同时特洛伊只有查看权限，无法对人脑进行修改。

    不过和神经科医生、海伦一起配合，差不多可以做到靶向治疗。

    众人抵达呼啸古堡后，快速架着X来到手术室，开始进行手术。

    在注射麻醉剂阶段，当神经科医生问到注射多少的时候，林克一咬牙直接选择二十人份！

    毕竟是lv50+（传奇），抵抗性强的一匹。如果注射少了，中途醒来那可就乐子大了。

    为了以防万一，林克、约翰和金刚在手术室时刻待命，一旦X突然暴起，他们第一时间制服。

    看着海伦、戴夫、神经科医生以及特洛伊四人忙活，林克和约翰靠在墙边。

    这不是他们擅长的领域，现在能做的只有等待。

    “如果X真的可以改造成功，你接下来有什么安排？”约翰望着手术台上的X，眼神复杂。

    林克双手插在胸口，靠在墙边，语气随意且平淡：“只要保证他完全不受机械神教极端思想的干扰，他想干什么都行。当然，为了保证X不被其他极端势力蛊惑，对他的思想教育还是得跟上。毕竟是你的复制体，这份实力在废土星简直是核武器级别。”

    约翰认同地点点头，对林克的话颇为认同。

    “我记得你说过，在你记忆中另外一个时空，这个复制体也在机械神教麾下，最后成功被异人救下，后续还带领你们做了不少大事？”

    林克愣了一下，没想到约翰连这都记得，恐怕今天X的出现更让约翰笃信自己“预言之子”的身份，遂点点头：“对，在重新觉醒后，X带领着废土星一干众人做了不少大事，我们都称他为废土星的主角，命运之子。即便在宇宙时代，他也不曾迷失，始终带领废土星众人占有一席之地。”

    林克说完，看着嘴角迷之上翘的约翰，连忙打断了他的美梦。

    “喂，醒醒，我说的是另外一个时空里的X，不是你，你高兴个啥？”

    约翰笑容不减，厚脸皮道：“就算是X，那也是以我为原型的啊~”

    林克战术挠头：“如果你这么算的话，那X约等于你，你是玛莎老公，那X就是玛莎……”

    约翰赶忙捂住林克的嘴，有时候等量代换学的太好也不是什么好事。

    “他是他，我是我，虽然我俩DNA相同，但是经历记忆什么都不一样，他顶多就算我一弟弟，我就当我妈多生了一个儿子。”

    林克狡黠的看着约翰，治他的方法，那不是多的是？

    约翰过了一阵突然正色道：“如果X醒了且恢复正常，那么就让他跟着你吧。”

    欸？

    林克有些惊讶地看着约翰，发现他出奇的认真。

    “我金盆洗手，玛莎也在你的帮助下苏醒，本来就欠你一个天大的人情。既然X在另外一个时空做了很多大事，那么就让他跟着你吧。本来你来到这里，改变了很多事情，因为你的帮助我没有独自一人去机械城，没有死亡，本应该也没有X的诞生。可既然命运的翅膀重新扇动，他冲破了命运的壁垒出现在这里，那么或许做出一番大事就是他本身降临的使命……”

    林克愣了一下，细细品味了一番约翰的话，觉得出奇的有道理。

    本来他已经改变了约翰的命运，可是“救世主”还是出现了。

    自己看似改变了很多，但某些事件依旧发生，足见命运规则的强大。

    “好，我答应你。等他康复，我会带着他，这样的实力不该籍籍无名。”

