    徐光启请了一天假，没有去皇城内阁当值，借口受风感冒，躲在家中摸鱼。

    他穿了一身宽松的白色道袍，随意的束了发，坐在焚了一炉香的书房里，捧了一本书，静静的看。

    表面上平静，但不断颤动的脚尖，和时时抿着的嘴唇，都悄悄的透露出徐光启内心的不平静，特别是看几行字，就瞄向门口的眼神，明白无误的显示着这位内阁次铺在等什么人。

    在这样隐形的焦躁中过了小半天，随着一个亲信长随的脑袋出现在门口，终于告一段落。

    长随刚刚喊了一声“老爷”，徐光启就扔了书本，站了起来。

    “怎样？”他甚至有点紧张：“人到哪里了？”

    “出城了。”长随额头上满是汗珠，应该是跑着过来的：“小的和中华远洋商行的赵破虏见了面，把老爷写的信给了他，又远远的坠在后头，亲眼看到他接上了孙老爷、张老爷，才急匆匆的赶回来复命的。”

    “东厂的番子没看到你吧？”

    “小的就是担心被人看到，所以不敢和赵破虏一起去接人，隔了半条街，番子不可能发现我。”

    “如此极好。”徐光启松了口气，旋即又问：“孙老爷怎么样？”

    “被打得很惨。”长随偷偷摸了摸心口，孙元化出狱时伤痕累累的模样似乎令他心有余悸：“老爷，小的从没见过被打得那么惨的人，身上全是血，白胡子都染成红色的了，啧啧，老爷，吓死人了。”

    “很惨……”徐光启的面皮抖了一下，内心又怒又急，但除了眉毛高高挑起，他也无可奈何，只能叹口气道：“他们是从诏狱出来的，诏狱是什么地方？那是能把死人变成鬼的地方，他们可以活着出来，已经很不错了。”

    “老爷说的是。”长随赞同，他也觉得的确是这样。

    “好了，你干得很好，先下去休息吧。”徐光启挥挥手，打发亲随出去，自己复又坐下，重新拿起了书本。

    但心却静不下来，纸上的字眼仿佛变得扭曲，根本无法入目，徐光启知道这是心事作祟，他仍然在担心孙元化的案子。

    但是怕什么，偏偏来什么。

    时间还没到晌午，外面又一阵急促的脚步声起，府里的管家引来了一位客人，径直的来到书房里，徐光启认得，这是通政司的一个书办。

    “是简大人派我来的。”书办恭恭敬敬的向徐光启行礼，拱手道：“他让我给大人送来一封信。”

    简大人自然是通政司右通政，徐光启的朋党，兼耳目，由于通政司上传下达的特殊位置，在这里培养一个自己人很关键，徐光启早就和简大人交好，有什么事，可以第一时间得到消息。

    此刻他特意派书办来家里送信，信里自然是很紧急的事情了。

    徐光启没来由的觉得肝抖，他努力做出镇定的样子，笑着拆开信函，信不长，内容也不令人意外，但徐光启看得触目惊心。

    崇祯皇帝果然变卦了，他的前一个敕令发出来还没有一天，后一个敕令就推翻了前面的内容。

    信上说，崇祯帝觉得孙元化是登州兵变的罪魁祸首，罪大恶极，不除之难解心头之恨，于是令东厂立刻拿人，把孙元化和张焘即时归狱，等待发落。

    现在不知道孙元化有没有成功离开北京城。

    东厂番子的毒辣向来天下闻名，若是孙元化被他们抓住，再次投入诏狱，这辈子甭想再出来了。

    “给这位大人封一封银子，重一点的。”徐光启勉强挤出比哭还难看的笑容来，吩咐官家：“请他到厅里喝茶休息。”

    “简大人还等我回话，下官就不坐了，徐大人告辞。”书办很懂事，拿了银子还吃什么茶，当即就拔腿走人。

    徐光启独自在书房里来回踱步，走了几个来回，最后站定在窗前，望向窗外的一潭池水，荷叶正绿，荷花正艳，柳树上飞鸟鸣叫，花香飘荡，但徐光启听来，却更添了几分忧郁。

    “官场艰难呐……”他抬头望天，白云悠悠万载恒远，正如他的心情，空荡荡的，等到低头时，眼中满是愁意：“孙元化在皇上眼里，定然坐实了若干大罪，我身为他的老师，当然脱不了干系，这官呐，看来做不长久了。”

    他自嘲般的摇摇头：“若是等到皇上下旨，不如趁早自己辞官，还能保全名声，不然灰溜溜的下台，白白惹人耻笑。”

    又想了一阵，越想越觉得是这个道理，他也不犹豫，干脆坐在了书桌前，提笔开始写辞疏。

    他不想干了。

    “官，当然是做得越大越好，要是能当上首铺，一人之下万人之上，那才是读书人最好的归宿。”

    在北京城的另一边，李标的宅子里，几个人正在一间宽敞的屋子里座谈。

    李标微笑着看向穿着一身锦袍便装的司礼监随堂太监曹化淳，说道：“不过曹大人不一样，你现在已经是一人之下万人之上了，实在令人羡慕。”

    “李大人说什么呢，这话可不能乱说。”曹化淳嘴上说不要，心里却很受用，假意不悦道：“我只是内监一个普通臣子，上头还有掌印跟秉笔，无权无势，何来的一人之下万人之上？”

    “哎，皇上的恩宠，比什么都强。”李标哈哈大笑：“曹大人一句话，就把骆养性绞尽脑汁蒙骗皇上的奸计捅穿了，可见皇上对你的信任简直无以复加，我等羡慕羡慕啊。”

    “这是皇上信任我，跟什么一人之下万人之上不相干的。”曹化淳得意的也笑起来：“想当年，皇上还是信王的时候，我就跟着他了，这么多年下来，吃了多少苦头，好不容易才守到云开雾散，皇上念旧，自然对我这样的老臣子有所偏袒，不过内监是皇上的家臣，哪里及得上李大人这样呼风唤雨的宰相，不知李大人的羡慕因何而来？曹某不懂啊。”

    “曹大人就别谦虚了，孙元化这奸贼被再次法办，都是曹大人一力所办成的，说一句恭维的话，理所应当。”钱龙锡打断两人的相互吹捧，笑道。

    “是极，秒啊，理所应当四字曹大人完全当得起的。”李标嚷起来：“孙元化死定了。”

    “其实孙元化人并不坏，并非十足的恶人，说起来，他也算是清流，与我等同根同源，他坏就坏在他的老师身上。”钱龙锡叹口气：“我们查过了，徐光启的女婿是福建澎湖游击聂尘的副手，也就是说，徐光启才是夷州军痞的背后靠山，里头错综复杂的关系，有山一样重的利益，徐光启位高权重，却甘愿陷进去，可见他已经背离了读书人的底线，贪欲深重，不把他扳倒，就奈何不了夷州军痞，所以，孙元化必须死。”

    曹化淳听明白了，点点头道：“皇上要我下江南巡视，里头还有一层深意，就是考量福建上次剿灭水师大捷的真实性，查查究竟是不是真的大捷，两位大人，我对福建一点不熟悉，应该如何做呢？”

    “曹大人不要急，这件事我已经替你考虑了好一阵了。”钱龙锡胸有成竹的说道，双手展开：“且听我慢慢道来。”

