    “官爷，我家中上有八十岁的老母，下有几岁的孩子，一百文钱等于是要了我们一家老小的命！”

    看到衙役拿出一张白纸，还有一份朱砂，终于有人开口求饶。

    只要摁下手印，就等于在衙门留下了案宗，如果没交齐这一百文钱，他们想逃都逃不掉。

    交了钱，家中没粮，全家老小都得饿肚子，去山上的挖野菜，那也是靠运气，才能够挖到。

    运气不好的，可能在山上寻找了一天，都不一定能采下几株。

    更何况，去山上摘野菜的，又不止西河村的一户一家，还有隔壁的村子，他们也会去山上找野菜。

    要是无粮可吃，他们真的可能饿死在家中，毕竟事到如此，这种事情早已见怪不怪了。

    “官爷，我们这些人都是穷苦人家，你何必为难我们？”

    “今日之事，确实是我们的不对，求你放过我全家的性命。隔壁村的老王，就是因为交不起赋税，饿死在家中。”

    “行行好吧，官爷，你也是穷苦人家出身，你应该能够体会这民间疾苦。”

    “……”

    有了一人带头，其他人也纷纷求饶。

    一百文的罚款，确实能够要了他们一家老小的命。

    铿锵！

    衙役见状，不给他们解释的机会，直接拔出腰间的刀，高声说道：“都给我过来摁手印，但凡有违抗者，休怪我刀下无情。”

    “都这些年饿死街头的人多的去了，衙门里几乎没过几天，都会收到这样的案宗。”

    “更何况你们有什么值得同情？”

    “都是爹生父母养的，你们怕饿死，铁牛一家子不怕饿死吗？”

    “你们家中有没有老幼，我不知道，但是铁牛家中的老鹰，是我亲眼所见。赶紧的，都别给我废话！”

    看到衙役凶神恶煞的样子，手中还拿着刀，所有村民都感到一阵寒意。

    他们不敢再言语，生怕一个不慎，就会被衙役直接砍杀。

    这些村民终于老实了，默默地放下抢的东西，走到衙役面前，按下自己的手印离开房屋。

    每个人离开之际，眼里都露出一股怨念，有的是对张青枫，有的是对铁牛一家。

    正如衙役所言，这些人没什么值得同情，他们怕被饿死，铁牛一家难道不怕吗？

    他们在欺辱铁牛一家时，难道就没有想过，铁牛一家因此会被饿死？

    铁牛和陈氏站在一旁，一言不发。

    这些恶人，有人来收拾，当然再好不过。

    等到所有人都走之后，铁牛看向衙役，脸上露出感激之色：“官爷，你救了我一家老小的命。这些家具虽然不值钱，但要真的被他们拿走，我们都得饿死，请受小人一拜！”

    话音刚落，铁牛就要给衙役跪下。

    “哎哎哎，快起来，快起来。”

    衙役见状，立马去搀扶铁牛，一脸正色地说道：“我可当不起，你要感谢，就感谢张爵爷吧。”

    “他有意提拔你，特地叫我前来接你。兄弟，你以后飞黄腾达了，可不要忘记拉哥哥我一把。”

    铁牛为人老实，做事周到，平时也不会去想那些子虚乌有的东西。

    他认为，该是自己的就是自己的，所以张青枫封爵，无论对方会不会提携自己，他都不会去想。

    现在听到衙役提醒，又看了一眼外面的马车，这才反应过来，这位官爷来此，必定是受了张青枫的嘱托。

    “那是自然，只要我有能力，必定不会忘记今日之事！”铁牛郑重的抱了抱拳，满脸严肃。

    这位官爷，还有张青枫，算是救了他们一家老小的命。

    “走吧，你们这些锅碗瓢盆都不要了，爵爷说了，直接把你们接进爵府，他对你已经有了安排。”

    衙役提醒到，示意铁牛他们一家上车，眼里充满了羡慕。

    别看铁牛现在是一位庄稼汉，但是被爵爷亲口点名，日后张爵爷必定会重点关照。

    至少，衙役还没看到，有谁被张爵爷如此对待。

    当然了，他知道张爵爷，此刻不是在东河村，就是在前往东河村的路上。

    因为，那里住着爵爷夫人的母亲。

    武将军的身份，在衙门里可不是秘密。

    张爵爷是武将军看重的人，铁牛又是张爵爷看中的人，深通人情世故的衙役又怎么会不明白，铁牛未来很可能不凡！

    此刻，表示较好之意，才是最明确的选择。

    “劳驾官爷亲自护送，老婆子我受宠若惊。”

    陈氏点点头，最终在铁牛的搀扶下。走上了马车。

    到了马车上，老婆子还对着铁牛念叨着：

    “张家哥儿是我看着长大的，他这个人重情重义，不会错的，不枉你当日特地去提醒。”

    “既然他愿意提携你，铁牛啊，你可不要忘记今日的恩情。张家哥儿要是给你安排什么苦活、累活，你可得给我卖力点，不要让他失望。”

    马车里，很快就传出铁牛的回答声：“知道了娘，你打小就教我吃亏是福。说起来，当日你没有提醒我，我就独自逃命去了。”

    “……”

    ……

    与此同时，爵府的另外一辆马车，也来到了东河村，在所有村民的注视下，马车来到了林二狗家门口。

    东河村的村民，早早的在这里等待，并且自觉的让开一条道路，让马车通行。

    就在这小小的茅草屋，围了三四百号村民，林二狗的家中，从未有过这么热闹。

    在张青枫夫妇还没下车，耳边就传来村民大声的议论。

    “我早就知道，三丫头选的夫君不会差，他可是西河村仅有的两位书生之一。”

    “何止是不会差，那简直就是万里挑一，年纪轻轻的就成为贵族，住进了县城里的大宅子，真的是男才女貌！”

    “我们村的三丫头，还真的是有点高攀了，张爵爷相貌堂堂不说，还有一身才华，被朝廷的大将所赏识。”

    “最难得可贵的是，张爵爷成为贵族，居然还愿意来我们这穷乡僻壤，驾临一座茅草屋。”

    “就是嘛，我听说他像你的那座大宅子，三进三出，并且雇了许多佣人，每一个佣人，月钱最低三百文起。”

    “人家说远亲不如近邻，我们和三丫头都是一个村子的，有的不但是远亲，还是近邻！三丫头最顾及情分，也许会为我们谋一个好的活计。”

    在马车里，张青枫还未下车，就听到这些奉承的话语，言语间不乏巴结之意。

    他当即皱了皱眉头，这些人的言辞，和东河村的人如出一辙。

