    “研究院的旧址，很快就会有我们的人过来。”

    “再度进行彻底的清理与搜查，看能不能找到更多线索，更好的还原当年发生的事情。”

    “如果有发现的话，我们会即时通报给你。”

    “单兵先生可以先回青港休息，等我们将窥命女士留给你的东西送过去，请你过目。”

    “这一次的调查任务，算是结束了。”

    “提前说好的两亿报酬，我们会及时支付，对窥命女士可以帮到的地方，也义不容辞。至于其他的，你可能会有疑问的事情，我想窥命女士留给你的东西里会有答案的。”

    “倒是不必我们再啰嗦了。”

    “……”

    “……”

    薛院长很快的做好了安排，并且联系上了月蚀研究院的后备支援人员。

    另外，他也看出了陆辛心急。。因此第一时间，便已经在联系上外界人员的时候，安排了他们将妈妈留下的东西给陆辛送到青港的事情。

    至于他们留在这里继续调查的危险，倒也不必太过担心。

    一代研究员忙于创世硬盘的修复，想必暂时没有太多的精力来找麻烦。

    另外就是，一代研究员在被废掉了大王牌之后，想必也会低调些。

    月蚀研究院自然不敢拍胸脯打包票说已经不怕一代研究员，但起码不像之前那么怕了。

    而陆辛，对于薛院长的安排，也没有拒绝。

    现在的他，感觉情绪失落，内心也比较疲惫，确实想快一点回青港。

    面对薛院长的安排，他唯一想提醒的，就只有报酬的事情了。

    幸亏安博士帮自己说了出来：“是三个亿。”

    “中间我又多许诺了一个亿……”

    “……”

    薛院长顿时大惊失色：“怎么又乱许诺？”

    “一个亿很多的……”

    “我们月蚀研究院一年的研究经费，也不过才几十个……”

    “……”

    安博士直接翻了白眼：“我愿意！”

    “你平时打麻将动不动几百万上下，我多许诺一个亿怎么了？”

    “……”

    “那能一样嘛……”

    面对着安博士的白眼，薛院长虽然有点没有底气，但还是讷讷的回答着：

    “我平时打麻将，都是赢钱的……”

    “呵，靠精神怪物在后面帮你偷牌来赢钱？”

    “不能这么说，打牌的过程中我虽然稍有作弊，但收钱的时候我牌品很好的……”

    “……”

    “……”

    “咝咝咝……”

    有精神乱流快速靠近，然后地面出现了一片精神力量乱流形成的门户。

    两匹拉着马车的怪物，从深渊之中跳跃了出来,人手形状的爪子,磨擦着地面。

    正是之前带了陆辛他们过来的精神怪物。

    因为此前研究院遗址附近,有着太多的诡异，再加上，这周围的区域,都被一代研究员给锁上了，所以它们无法靠近,只能停在了禁忌线外等待。

    但如今,深渊经历了这么大的一场变故,深渊的封锁，反而已经打开了。

    “要小心,‘最初’的力量，已经可以影响到深渊的第一层。”

    “虽然它的力量应该还不足以渗透到现实，也很难在深渊的第一层造成太大的影响。”

    “但出于安全考虑,你还是尽量不要进入深渊,等潜伏者们摸清了情况之后再说……”

    “……”

    薛院长阻止了陆辛进入深渊的行为,并思索了一下,还是认真的说了出来道：

    “另外，或许你已经明白了,但我还是要提醒一下。”

    “小心“最初”……”

    “……”

    陆辛听了他的话，微微一怔，才明白他指的是什么。

    轻轻摇了摇头,道：“我是不会被三十年前那个人毁掉理智的。”

    “不……”

    薛院长摇了一下头，道：

    “最初,不仅仅是三十年前那个人这么简单。”

    “……”

    他深深的看了陆辛一眼，在谈到这个问题时,脸上不敢有不认真的神色。

    低声道：

    “另外，我们都知道,你已经扛过去了一次直接的污染，但是，该怎么说呢……”

    他顿了顿，找到了一个合适的形容词，认真看着陆辛，道：

    “每一个污染源，都会在潜意识里希望可以更好的控制自己的被污染体。”

    “哪怕只剩了本能与天性的‘最初’，他也会讨厌脱离了自己意志行动的被污染体。”

    “也就是说，从本能上，它对被它污染过，但不受他控制的你，会反感……”

    “这种反感，甚至会随着时间的推迟而加剧……”

    “另外，一旦有了机会，它也绝不会放弃对你进一步的污染，这样说……”

    “你能明白吗？”

    “……”

    陆辛微微沉默，细细思索着薛院长的话，然后轻轻点了下头：“我记住了。”

    “那就好。”

    薛院长点头，建议道：“所以，如果在有选择的情况下，以后还是尽可能的远离深渊吧！”

    “至于这一次，我觉得你还是乘坐直升机回去比较好……”

    “……”

    陆辛想了一下，从善如流，没有固执己见。

    倒是在等待直升机过来的过程中，只见一只戴着红色帽子，头上又有两只尖角状凸起的潜伏者，带着另外两三个帽子上面有尖角的小怪物，排成了一条竖列，来到了陆辛身前。

    它们统一的摘下了帽子，向着陆辛行礼。

    陆辛看到了那鲜红色的帽子，便又不由得心里一酸。

    它们头顶上的尖角，是自己的精神力量给予的，但帽子的红色，却是妈妈给的。

    正因为这些小东西的善良所感动，不知该说些什么时。

    就见它们将摘下来的帽子，伸到了自己面前。

    “？”

    陆辛有些无语：“我正在伤心啊，你们这是一个讨要报酬的好时候？”

    “再说了，我也不欠你们什么……”

    “……”

    “哦，对了……”

    见到潜伏者的行为，薛院长便又回头，替它们向陆辛解释：

    “窥命女士给你留下来的东西，还有人，将会由它们的同类护送回青港。”

    “所以它们现在是在向你表示这一次的合作很愉快，也是希望你可以现在就支付报酬。”

    “毕竟……这个报酬，给谁其实都是一样的。”

    “……”

    “好吧……”

    陆辛深深的呼了口气，见直升机已经落在了身后不远处。

    便轻轻的站了起来，分别与这些潜伏者，挨个握了下手，等它们面露惊喜才放下。

    “咕嘟嘟……”

    直升机载着陆辛，升空而去，渐渐的飞向了山脉后面。

    “他居然直到这时候，都完全没有露出那种，试图把这个世界据为己有的野心。”

    安博士看着远去的直升机，低低的叹道。

    “无论是建立商业帝国，还是打造铁血政权，又或是毁灭世界……”

    薛院长低声道：“这样伟大或是疯狂的念头，在高层次的生命面前，或许都是一样的。”

    “他想做一个人。”

    “这个理想在他而言，未必就不如做一个君王更伟大……”

    “……”

    “呵，确实……”

    一听他答话，安博士就又不爽了，冷淡的扫了他一眼，道：“比某些人强多了。”

    薛院长顿时又是一脸尴尬，一副想跟她搭话又不太敢的样子。

    同样也是在这时，只见这一批潜伏者，已经一个个的举起了刚刚自己跟陆辛握过的右手，围成了一个圈子跳舞。

    它们右手的小爪子上，居然不知何时，都出现了一个白色的手套。

    看起来洁白精美，甚至有几分高贵的气质。

    一张张小丑脸上，挂满了幸福的笑容。

    被跳舞的潜伏者围在了中间的红帽子，更是小心的拿出了一个盒子。

    盒子里，是一堆泥土，刚刚挖的。

    泥土里面，似乎有些液体，轻盈的流动，闪烁出奇异的光芒。

    “这是……”

    安博士闻言，顿时有点意外，十分不解的看着这一帮神神秘秘的小家伙。

    “暴君的眼泪。”

    薛院长道：“暴君刚刚哭泣过，眼泪落在了地上，它们当时就盯上了，像宝贝一样把那一块区域的泥土都给挖了出来，简单来说，这一次的调查任务，它们其实已经赚大发了。”

    “但是，它们还是趁着暴君没走，索要了报酬。”

    “现在，它们正在庆祝自己的额外收入……”

    “……”

    “这个……”

    安博士明显的有些反应不过来，傻傻的看着这群小家伙，正在周围不停的转着圈子，每转一会，便挖出来一个圆墩墩的东西，小手按在上面，不一会，便又多了一个潜伏者。

    这都是刚才被诡异吞噬的潜伏者，居然又被它们挖了出来。

    “对潜伏者这个族群来说，只有族群的繁荣与灭亡，而没有个体的生死。”

    薛院长解释道：“所以才说它们赚大了。”

    “别看一个个看起来都老实巴交的，其实都是奸商……”

    “……”

    安博士听着，好半天才可笑又可气的摇了摇头。

    行业里传说单兵扣门又小气的说法不正确啊，他其实是冤大头……

    ……

    ……

    同一时间，陆辛坐在了直升机的机舱里，静静的看着前方，旭日跳出了山脉。

    那明亮的光芒，让他微微眼花，轻轻遮住了眼睛。

    随着直升机越升越高，他在高空俯瞰着世界，产生了微微的晕眩。

    下方那一片片黑压压的森林，还有小成了方块的房屋，是自己平时生活的世界吗？

    陆辛心里产生了一种错落感，身在高空，是理解不了地面的生活的……

    “呼……”

    感觉有凉风从直升机舱门微微有点扭曲的缝里灌了进来，陆辛吁了口气，感觉身体发冷。

    于是他裹紧了衣服，轻声向着前面的驾驶员道：“师傅，可以开快一点吗？”

    “我想快点回家。”

