    两个大男人蹦蹦跳跳，听起来确实也没什么，似乎还有点儿傻里傻气的，但背景放在月球上，就完全不一样了。

    好多人看着直播都非常的羡慕。

    事实上，换做是在地面上，赵奕和李仁喆肯定不会蹦蹦跳跳, 他们以这种方式走路，只是因为月球的引力低而已，但确实引起了不少人的羡慕，尤其是那些认识他们的人。

    比如，范雷。

    医学科学中心大厅屏幕里，就在播放着月球视察工作的直播, 好多人都在大厅里看着。

    范雷也是其中之一, 他看着镜头中两个穿着宇航服的身影, 心里不由的变得酸溜溜，还朝着刘成杰喊了一句，“刘哥啊，我现在真是后悔呀，如果上大学的时候好好学习，我也考个硕士、读个博士，也许现在在月球上的就是我了。”

    刘成杰笑道，“也说不好呀，咱们医学科学中心没有人去。”

    “说的好，凭我和赵奕这关系！”范雷非常肯定的说道，“就他老李？不行！到时候，我就是赵奕派往月球的代表，你还记得吗？我可是帮赵奕领过菲尔兹！”

    “也对！”刘成杰听着点了点头，仿佛是认同了范雷的话，但在认同也没有意义, 他说的是上学时好好学习。

    现在, 晚了！

    范雷这辈子也休想做科研工作了。

    严怡就坐在范雷旁边, 她看了下时间忽然道，“雷, 快到时间了，你去接孩子吧。”

    “——！”

    “好吧！”范雷满是哀怨的看过去，他不止是去不了月球，没办法和赵奕一起‘蹦蹦跳跳’，身边还有个对孩子教育非常上心的严怡。

    严怡的教育理念和黄文倩有巨大的差别，她会给孩子报各种补习班，最好让孩子起点上就比别人强。

    严怡和范雷组成的家庭中，范雷是工作比较清闲的那個，所以好多时候就是范雷去带娃。

    范雷已经沦为新世纪奶爸。

    当开着车走在马路上，范雷不由得怀念起以前的单身生活，当时能和各种小女生约会，空闲的时候想做什么做什么，无牵无挂非常的潇洒，他洒脱的生活甚至让赵奕都羡慕。

    而现在额——

    “哎！”

    范雷深深的谈了一口气，但是他仔细想想，并不后悔和严怡结婚，尤其是看到孩子从幼儿园出来的时候, 他用力抱起了孩子，打趣的问着，“今天在幼儿园开心吗？”

    “老师教了什么？”

    “跳了舞？回家跳一下看看——”

    孩子听着翻了个白眼, 仿佛对他非常不满意，说道，“爸爸，你好烦啊，别说了，我还要去上游泳课呢！”

    “哈哈，爸爸不说，不说——”

    这就是范雷和孩子的日常交流，他已经把什么月球、什么单身生活，完全都抛在了脑后，只有孩子才是最重要的。

    与此同时。

    赵奕和李仁喆已经进入了实验室，实验室和生活区是比不了的，主要体现在面积小了太多，每一个房间都非常的狭小，进入到里面的舱室，进行了消毒以后，终于可以脱下宇航服。

    其他人包括记者也跟了进来，结果发现里面地实验舱太小，只能再让一个人进入，最后进去的是记者。

    实验舱面积小的主要原因，是因为舱室是地面建造，直接进行放置的，几个实验舱是运输船一次拉过来的，而不像是生活区是一点点拼装建造出来的。

    舱室内部的边缘，放这里一大堆的器皿。

    这些就是李仁喆的工作成果。

    当赵奕要去实验台的时候，就听到李仁喆提醒道，“别过去，先穿上防护衣。”

    “——？”

    “有紫外线！”李仁喆指了一下上方的小窗说道。

    赵奕顿时明白过来。

    这个实验舱是专门儿为了研究微生物准备的，因为需要让细菌适应宇宙环境，就需要直接的接受太阳光照。

    月球可是没有臭氧层，就连大气层都没有，紫外线就能直接的照射进来。

    如果身体皮肤直接接受太阳光照射，持续一段时间就会直接晒伤，甚至可能会发生病变。

    赵奕穿上了防护衣，才走过去查看盛装细菌的器皿。

    李仁喆指着左侧上方的两个培养皿道，“这两个是培养最好的，已经分裂出了第三代，并且保持了稳定的繁殖能力。”

    赵奕仔细看过去，就发现里面的颜色红的发紫，单单是颜色就能看得出来，是红螺菌再次发生了变异。

    红螺菌的名字上有一个‘红’字，就代表了红螺菌聚集表现出来的颜色，但实际上，只是带有微微的红色，而不是纯红色，而眼前培养皿中的，颜色已经红的发紫，肯定就很不一般了。

    李仁喆到一边接受记者采访，给记者介绍着实验舱的环境，这里生活需要注意什么，以及日常的研究，等等。

    赵奕则是在观察红螺菌，也在电脑上查看实验资料，他发现李仁喆并没有吹牛，确实是培养出了适应紫外线环境的红螺菌，两个成功的培养皿中，红螺菌表现出稳定的繁殖能力，并且制氧能力比地面时，强了百分之五十以上。

    这可是一个很了不起的数据。

    “这些红螺菌，暂时不能带到地面上，只能在月球上做检测。”赵奕想了一下说道，“他们已经适应了紫外线环境，如果失去了紫外线环境，也许就会死亡。”

    “再让它们繁殖几代吧？”他思考着，“再繁殖三代以上，还需要扩大实验室，增加设备以及检测手段。”

    谷捐

    他马上决定下来，“等下个月，运输船会再来一次，我回去说一下，让他们再运一个实验舱，增加空间就好。”

    “那太好了。”李仁喆笑道，“我就是希望实验能再大一些，现在这么小什么也做不了，最好是能扩大三倍、四倍。”

    赵奕摇头道，“暂时不可能，增加一个实验舱已经是能做的极限了，如果再想增加，就需要特别去制造，需要等的时间很长。”

    李仁喆理解的点头。

    实验舱可不是普通的商品，不是想运上来就有的，每一个实验舱都是特别定制的，另外，实验舱也不可能一口气运送太多，因为外面占据的空间还是很大的，即便是运输船一次也只能运送四个左右，而运输船不可能全部为微生物研究服务，其他研究都是很重要的。

    现在的红螺菌肯定需要详细的研究，赵奕回去地路上就思考着，觉得应该增加实验空间，还需要研究的人手，研究不止包括红螺菌的生物表现，还包括发生的变异研究，比如，究竟是怎么发生的变异，是激活了内部某种基因的效果，还是说基因发生了变异？

    这是需要研究的问题。

    现在能做的就是增加一个实验舱，也可以考虑加派一个人手，只不过上月球工作需要一段时间的锻炼，短时间肯定是不可能的了。

    赵奕和李仁喆说话的时候，并没有背着记者，甚至直播正巧转过来，结果他们说的话就被传了出去，“增加一个人手，和你一起研究——”

    这句话被直播出来，其他人倒是没觉得什么，从事微生物研究的人，顿时都非常的期待了。

    好多微生物学家当即就准备报名资料，希望能参与到月球微生物的研究。

    其中最有希望的就是燕华大学的微生物技术实验室的研究员们，因为变异红螺菌以及变异研究，本来就是微生物技术实验室的项目，增加一个人手从实验室来选，也是很正常的。

    微生物技术研究所也正在观看直播，他们比医学科学中心还要积极，因为李仁喆就在月球上工作，还有不少的出场镜头，甚至采访的时候还出现了几次。

    魏世清、白建武等人都听到了赵奕的话，魏世清当即就大喊着说道，“这次我一定要去啊，小李是和我一起研究的。”

    白建武疑惑道，“这个不是小李的个人项目吗？你只是跟着一起做检测吧。”

    “一起做检测也是有参与，论起对变异红螺菌的了解，估计小李都比不上我。”魏世清马上回道。

    白建武道，“但是，你超龄了吧？我听说最好是五十岁以下。”

    “没说必须是五十岁以下。”魏世清听的非常不满，马上回了一句，“你几岁了？你也超龄了。”

    “咳咳，四十九。”

    “——！！”

    魏世清深吸了一口气，眼神很有杀伤力的看着白建武，他一直都觉得白建武是个老实人，而现在则是发现，对方似乎有些大智若愚。

    直白的说，就是超级超级狡猾！

    去月球做变异红螺菌研究的工作机会，可是非常非常珍贵的，实验室的所有人仔细想一下，白建武的能力水平不差，一直都在做变异研究。

    这家伙就是自己最大的竞争对手！

    ——

    赵奕回到了生活区被安排休息了一个多小时，随后就和高层领导一起，到各个地方转一转，包括生活区的宿舍房间、连接安全飞船的应急通道，还有各种维持内部环境的设备，等等。

    高层领导关心的地方很多，可以概括为安全和技术。

    赵奕同样也关心安全和技术，但他最主要也是想看看，维持能源最重要的太阳能传输装置制造情况。

    太阳能传输装置的建造过程，相对于月球环境来说很复杂，甚至比生活区的建造还要复杂，主要是因为装置的建造，需要大型设备来辅助。

    传输装置的核心部件，就是发电所用的单晶硅薄片，并不是直接放置在地面上，而是先要挖一个大坑，把单晶硅薄片排列在其中，然后上面进行封口以及隔热处理，也就是接受光能装置，要安装在地面以下，不能暴露在外面。

    这主要考虑功率和安全问题。

    如果设备都安装在外面，就等于是安装了个超大型的火炉，以后还要不断的增加区域，就会对安全形成挑战，另外，表面上安装也会大大降低能量转化效率，也会引起大一堆的后续问题。

    所以就干脆麻烦一些，都安装在地面以下。

    想要在月球上动工，可不是容易的事情，地面运送过来几台特制挖掘机，但工作效率和地球上相比差很多，一个是因为月球环境差，地面以下都是冻土，另外则是因为功率影响，特制挖掘机也是使用太阳能转化的电能，过百千瓦的功率，相对于挖掘机来说就有些差了。

    几台特制挖掘机，每天工作六个小时左右，一直到现在才挖出计划的四分之一面积，能源装置建造的更滞后一些，只达到了计划的五分之一。

    即便是计划中的五分之一，也已经非常了不起的，已经足以供给生活区、实验区的能源，只是超大型的射电望远镜和Z波，还无法支持运转。

    赵奕仔细的转了一遍，心里默默估算了一下，认为可以开始安装Z波装置，“看来Z波装置的部件也可以开始运送了。”

    “虽然只完成了五分之一，但后续会慢慢增加，不一定要Z波装置，随时随刻完成最大功率的释放，只需要能运转，暂时就足够了。”

    超大型的Z波装置和普通Z波装置，区别在于收缩磁场的强度，技术已经足以支持磁场覆盖范围，可以调整降磁场强度，来达到释放低功率Z波的目的。

    换句话说，建造大型的Z波装置，也可以释放中小型的Z波，完全就是看任务需求了。

    这次的视察工作基本达到了预期。

    高层领导和其他人都非常的满意，他们对于月球基地有了新的评估，并且对太空探索领域的技术，也更加的有信心了。

    之前，很多人谈到太空探索以及上月球基地工作，都感觉风险非常大，安全就是最主要的问题。

    现在他们觉得安全是可以保证的，反而对技术、研究更加关心了。

    在完成视察以后，重新坐上了玄黄号飞船，高层领导就拉着赵奕说了起来，“这次来月球基地收获很大呀，我发现我们之前还是太保守了，应该继续增大太空探索相关的投入力度，而不是畏畏缩缩，每当有一个相关的大项目，就需要在财政拨款上，特别开会去讨论，平白浪费了很多时间。”

    “以后可以为太空探索成立一个专门的基金，就能从科研中独立出来，不管是研发还是做项目，拨款都是单独去研究、单独去解决。”

    “这样就能大大的简化流程——”高层领导认真说起了想法。

