    四天后。

    下午两点。

    万里无云，阳光明媚，温度极其宜人。

    夏风拂过青葱的草地，伴着鸟声和花草摇曳声，这里是洛城乃至北美最好的墓园之一。

    一座座时代宠儿演员明星的墓立在这里。

    好徕坞的森林草地公墓。

    这里正在举行一场隆重的葬礼，穿牧师服的神父正在念着悼词，还有上百位身着肃穆黑衣的人前来吊唁。

    墓碑上的铭文信息只有名字，除此之外都是一些功绩。

    甚至没有出生年月，只有去世时间。

    剩下内容大意是，为正义事业奉献生命的英雄，一个和蔼正直用一生来解救或帮助他人的慈祥善人。

    “来自尘土的要归于尘土。”

    “求主怜悯你。”

    “从今往后，愿主带你到永恒福乐的天国。”

    “主啊，求你俯听我们的祈祷。”

    “奉主耶稣基督之名，阿门。”

    神父念完后在胸口划着十字。

    墓碑上刻着，霍夫曼·兰迪，长眠于此。

    “谁请的牧师，”

    狄狛深嘶了一口烟，对着他的下属抱怨着，兰迪不是搞这一套的人，他不在乎什么天主，魔鬼，圣餐台，但死者为大，他也不好去干扰什么。

    由于兰迪的尸体已经称不上尸体了，难以想象生前受过怎样的折磨，完全只是一堆浆糊。

    只是将其剩下的所有碎骨火化后埋在了这里。

    这件葬礼的事狄狛让洛城支部辖属的一个很有财力的帮派去办，或许是为了讨好狄狛，竟选了洛城最好的一个墓园。

    狄狛认为这样不错，谁不想和一些火辣女星待在一块。

    从总部调遣过来的精锐人员中，其它好几个都死于对策局S级感染者的杀戮，有一个让一名S级感染者重伤，由于实在找不到尸体也没法举行葬礼，只有兰迪还稍微有些尸骨可寻，他几乎是百分七八十的完成了他的抹杀目录，其中还有两名准S感染者，比其它几位做的要好太多了。

    狄狛认为有必要为这名英雄举行葬礼。

    随着神父致辞结束，狄狛打发走了他，蹲下身子，从手提箱里取出几捆钞票，用打火机点燃烧给兰迪。

    一众下属很是无言，但不好说什么，虽说联盟储蓄银行印得快，但也不是这么个玩法。

    “烧其它玩意儿我不放心，这玩意儿你那边应该也好使。”

    “你放心，我会找到杀你的人给你报仇，老式的帮派仇杀。”

    “我会再找几个猛男好吧。”

    “最猛的猛男，把那家伙剁碎喂狗。”

    “我会再来看你的。”

    狄狛往火焰上浇了一瓶白兰地，火势稍稍凶猛了一点，将所有钞票燃烧殆尽。

    “都散了吧。”

    亚修看了看手表，对一众SCT成员支了支手。

    ……

    ……

    ……

    一天后。

    洛城另一边。

    圣乔治区。

    尤金把皮卡车开入地下车库，来到了洛城警厅旁边的一个酒馆，兴许是因为便捷，格蕾每次都把会面地点选在这里，说是有很重要的事要说。

    她明白，格蕾会约见面那么只有一种可能，那就是又又晋升了。

    这升级也升得太快了吧。

    这几天内发生的事让尤金根本不敢相信，或许是内部的叛徒被揪出，进行了大清洗，现在通讯终端上的资料库不仅开始更新了，而且还有很多探员的信息，但只标明了名字，巡逻地点，以及联系方式，还有评判等级。

    随着对策局十一科的人员扩张，机构也越来越庞大，接下来的大体战略会更改，届时有指定的人进行巡逻，然后所有具备战力的探员在城内随时待命，会往不同地点分配相应战力，但这是就是机密内容了。

    这些都还好说，最最离谱的是。

    资料库上柯林的资料显示，评判等级一栏赫然写着，A级。

    这就已经够离谱的了，因为S级感染者信息是极度保密的，但柯林的排序赫然在最前面几个里，倒不是说对策局要搞什么排名，只是说，这代表柯林可能是准S级的感染者了。

    当尤金抵达酒馆时，发现自己是第二个到的。

    而第一个来的人。

    竟然是格蕾。

    气氛顿时变得无比严肃，跟着这样的女人坐在一起，周围的温度感觉都会下降一些。

    “你信任柯林么。”

    当尤金坐下后，格蕾第一句话就这样问道。

    这直接把尤金给整懵了，的确这几天根本没看到柯林的影子，消息电话也完全不回，像是人间蒸发了一样，再次从终端上看时，他就已经是准S感染者了，本来这一个多月来就感觉他很不对劲，精神失常，这下绝对是发生了什么大事。

    “我信任他，毫无疑问。”

    尤金回答道，这一点毋庸置疑，至少是证券交易所那次，实际上柯林根本没有理由那么拼，只不过是他的一些情分不深的熟人在里面而已，但他还是那样做了，基于某种责任感。

    “看你的样子，你还不知道有关他的消息。”

    “SCT出价八百万悬赏他的人头，因为他杀了一个几乎是S级的感染者，在地下世界颇负盛名，把那个人称作魔鬼的话，魔鬼会羞愧的低下脑袋，就是那样的角色，柯林把他宰了。”

    格蕾口吻极其平淡，但有一些话她还没说，柯林有叛逃的嫌疑，他调阅了一些资料。

    尤金目瞪口呆，睡了几天大觉，柯林已经能搅动满城风雨了么？早就感觉他不对劲，藏着掖着许多事，目前和他一起经历的时间都是被他一个人搞定的。

    此时尤金才察觉，并非是自己先到，而是格蕾故意岔开了时间，要先和自己交涉。

    在询问诸多事项没有疑点后，格蕾依旧不放心。

    在焦灼着的等待中。

    柯林推开酒馆的门走了进来，走到格蕾和尤金座位的旁边，但并未坐下，只是平静的站在那里。

    还没等格蕾开口。

    “我要求现在转为编外人员，要我做事，你们得开出相应的价钱，要知道，你们所谓的定位器已经不管用了，并且，就算是S级感染者，如今也不一定能狙杀我，明白了么，格蕾。”

    柯林平静说道。

    “按照军法规定，你现在正在服役过程中，如果擅自离岗，会被视为逃兵，将会上军事法庭。”

    格蕾面无表情阐述着规定。

    而柯林完全不想玩一些文字游戏。

    “我的法律……才是法律。”

    柯林说罢。

    本来嘈杂的酒馆瞬间安静下来，就连侍者和店主也都看过来，愣愣的望着这一边。

    霎时雅雀无声，落针可闻。

    这个眼睛上一道疤连着嘴角的高大男人，散发着无比恐怖的气场，当他目光扫过去时，无人敢与之对视，都是垂下了眼睛。

    尤金下巴都快掉在地上，这他妈是柯林？你说是SCT的最高干部来了我都信。

    “你现在需要冷静，柯林探员。”

    “本来此次是来告知你晋升精英探员一事，不过我想得延后了。”

    “事到如今，你应该已经了解了SCT是个什么样的组织，我很早之前就说过了，覆巢之下，焉有完卵。”

    “你刚刚经历了大战，休息一周，七天之后，再让你的法律告诉你去做什么。”

    说罢，格蕾站起身来，面对气场如此恐怖的柯林毫不畏惧，与他擦肩而过。

    “我出卖了你，格蕾。”

    柯林平静说着，准备激怒她，彻底摊牌。

    “我知道，但你还没把消息传达出去不是么，那个叫星野真夏的女人，完全在我的控制之中。”

    格蕾头也不回的离开。

    柯林无言。

    至少在道德层面上，这次是她扳回一城。

    “等等。”

    柯林叫住了格蕾。

    “还有什么疑问么。”

    格蕾波澜不惊。

    “这一切，值得你那样做么。”

    柯林问着。

    “你在说什么？”

    格蕾不解。

    柯林这才反应过来，格蕾并不记得那些事。

    那一天，在自己折返回来后，看到了那一幕，这个女人明明只是普通人而已，冷酷到能自己扯下自己的手臂，双腿被卸掉也能不发出丝毫喊声，面对兰迪那样恐怖的家伙也能保持战斗意志，难以想象，光从外貌上来看她三十岁不到。

    其余女人……还在看每晚八点黄金档的相亲节目。

    柯林只好换个说法。

    “如果有一天你的信念彻底崩塌，你会后悔所做过的一切么。”

    柯林依然无法对这个女人生出任何好感，只是……不得不令人佩服。

    “不必提和工作无关的任何事。”

    “每周一次的心理咨询你还是要去的。”

    格蕾说罢后直接离开酒馆。

    柯林眉头紧锁，最终喃喃着。

    “所有的希望和幸福，都迟早逃不脱幻灭的命运。”

    “最终都要被装入遗忘的背篓。”

    “还给永恒。”

    他如是说着。

    “你还他妈变成谜语人了是吧！”

    尤金终于有了机会吐槽。

    “我只是……学会了用辩证的方法看待世界。”

    柯林向酒保示意要了一瓶龙舌兰。

    ……

    ……

    ……

    “这块手表看起来不便宜，考虑到邮寄过程中的一些意外事故，你要购买保单么。”

    “不用了。”

    “地址是自由城，海湾别墅群，101号对吧。”

    “没错。”

