
　　“杀！！！”在凯赶到西门之前，厮杀已经进行了差不多十分钟。在西门城墙的缺口处，数百名士兵在数位卡梅洛特骑士的带领下堵，围绕着这不到五米的缺口反复争夺厮杀。

　　这也是骑士制度一个比较好的一面，任何一名方旗骑士都拥有统兵的权力，在必要的时刻，他们完全可以接过指挥权。指挥系统非常灵活。在爆炸发生之后，原本驻守在周围的骑士立刻利用自己的权力组织起周围的士兵堵住了缺口，要不然早被森诺德人杀进城来了。

　　凯带着人赶到之后，没有立刻让所有人扑上去增员，只是让高文带着一部分人支援了过去。

　　“佩里诺！带着人在这周围布防，搭起街垒，布置弓箭手，弩手！”

　　现在的情况是森诺德人因为在城墙上打开了一个缺口，导致士气大增。而反观卡梅洛特这一方，他们之所以能暂时阻止森诺德的突进，完全是凭借一腔血勇。

　　作为指挥官，凯自然不可能也凭借这一时的爆发，他需要更加稳妥更加长久的打算。城墙破碎，他必须抵挡住进攻让后想办法堵住这个窟窿。现在整个卡梅洛特正规兵力不超过五千，可敌人却超过三万，要不把缺口赌上，他们这些人累死也挡不住森诺德人。

　　随着生力军的加入，原本挡在缺口处的卡梅洛特士兵立刻士气大振，甚至一时间将森诺德人压了回去。这个缺口只有那么大，森诺德人的人数就算再多，一次性也只能投入和卡梅洛特相同的兵力，在短时间内凯并不害怕缺口被突破。

　　凯站在后方冷冷的看着森诺德人被压制回去，而在他的身后，无数的临时被征召的百姓开始在士兵的安排下，将沙袋、石块、木板搬运过来，建造临时的街垒。

　　而在更后方，无数的男人开始被分发长弓和手弩，这些人在专业士兵的带领下开始布置阵地。城墙周围的房屋被利用了起来，不断有人爬上屋顶，组成全方位的远程攻击阵地。城墙之上，原本因为爆炸而损失惨重的守军也在支援之下飞快的完成补员，并开始从城墙之上对敌军进行阻击。

　　大约半个小时之后，佩里诺带着人走到了凯的身边。

　　“公爵殿下，阵地和街垒已经准备好了。”

　　凯这才从战场上收回了目光。

　　“很好，告诉高文让他们撤退，把敌人放进来。”

　　有人说了，你这是胡说，你是守城一方，敌人已经打开了城墙缺口，你不把缺口堵上反而把敌人放进来，这是要跳反啊！

　　这么想就要错了，实际上凯这么做是有自己的道理的。缺口就那么大，就算凯放开了缺口，敌人能投入的兵力其实也很有限。相反，要是放开缺口，对凯他们来说恰恰是解放。这意味着他们的空间变大。

　　凯在缺口处布置的阵地，是以缺口为中心呈现扇形。越往缺口空间就越小。凯让人撤离缺口进入到阵地之中，反而是解放了己方的束缚，让他们在局部地区兵力和空间呈现优势。

　　更何况，那么多人挤在一起，凯这边的远程攻击优势完全发挥不出来。一旦放开了限制之后，凯准备的那些弓箭手弩手就可以尽情输出，反正敌人都在缺口那里挤着，只要把箭射过去就不怕射不到人。而且更妙的是，因为城墙的关系，敌人的远程支援几乎相当于没有！

　　只能你打人，别人不能打你，还有比这更爽的事吗？

　　当然，这种情况也是建立在凯对自己的实力无比自信之上，可以在关键时刻力挽狂澜，要是换个人敢这么玩，非常容易翻船！

　　佩里诺得到命令之后立刻发出了信号。

　　高文这时候正在最前面杀的痛快，可在得到信号之后，立马丢下了自己的敌人，开始对周围的士兵和战友叫道：“所有人立刻交叉掩护撤退！快！快！快！”

　　他可不敢拖延，之前凯对他说的很清楚，一旦时间到了，不会管他们撤没撤回来，箭雨都会准时到达。

　　高文可不想被自己人射成马蜂窝！

　　随着高文的命令，所有战斗的骑士立刻自觉的开始指挥周围的士兵有序的撤退。有骑士在，就不怕没有基层指挥。他们对士兵有着天然的压制，任何一名士兵都知道，在战场上听自己看的到骑士指挥准没错！

　　随着卡梅洛特这边的兵力开始收回，森诺德人还以为自己的攻势起了作用，一个个开始争先恐后的向城内突击。也许是因为卡梅洛特之前的抵抗实在太过于顽强，让森诺德人憋着一股气，所以每一个人都想要赶紧杀进城里，让那些卡梅洛特人好看。23sk.Com

　　缺口太小，人太多，又一个个争先恐后，直接导致了缺口处出现了拥堵！

　　看着高文他们带领着士兵们退回到了准备好的阵地。凯就再也不迟疑了。

　　“放箭！！！”

　　“放箭！！！！！！”传令官在各个阵地间不断的重复着凯的命令。

　　嘭！

　　一阵整齐的弓弦震动之声犹如雷霆一般在黑夜中响起。

　　那些刚刚从缺口冲进城内的森诺德士兵还没看清楚敌人的布置，就被铺天盖地的箭雨所淹没，箭雨密集的遮住了所有的光线。

　　弓箭手运用弓的力量，由下至上，将箭矢送上天空，到达一定高度势能逐渐消失，画一个抛物线，加上重力加速度，由上至下，携万钧之力全部攒射到目标身上，森诺德士兵身上制式皮甲根本挡不住这种攻击。

　　冲进城内的森诺德士兵就好像被收割的麦子，成片成片的倒毙在地上，等第一轮箭雨过后，地面上像是重新长出了麦穗一般插满了箭矢，密密麻麻连下脚地都没有。

　　缺口处那些眼睁睁的看着同伴被射成马蜂窝的森诺德士兵还没来得及做出反应，就被身后等不及的同伴推进了城墙之内。

　　这时卡梅洛特阵地上的骑士们非常默契阻止了己方的射击，这不是处于同情心或是其他什么，完全是想让更多的森诺德人冲进来之后再进行收割。

　　大约十秒过后，森诺德人再一次在阵地的包围圈中堆积了起来。

　　“放！！！”

　　又是一阵箭雨！完全走了一道刚刚的流程。森诺德人再次死一片。如此密集的箭雨，再加上森诺德人可以辗转疼挪的空间又太小，导致就算他们举盾也防御不了如此密集的箭雨。

　　这一次城墙之外的森诺德人也开始注意到了缺口之内的异样。可巨大的惯性还是让源源不断的森诺德人继续冲进缺口。可随之而来的却依然是冷酷的杀戮。绝大部分森诺德士兵甚至根本没机会和敌人肉搏就被射死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百一十九章：缺口争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 