    第132章 双标

    第二天清晨。

    高浩然吃力地睁开双眸，从美梦中醒来。

    仿佛身体被掏空。

    他习惯性地拿起手机看了下时间，顿时两眼瞪得滚圆。

    “我靠！八点多了！？”高浩然整个人都一下子清醒了。

    今天早上的课，是在八点整。

    也就是说，进入江南武道大学的第一节课，高浩然已经迟到了。

    “这事闹的……”高浩然也有些尴尬。

    他还记得自己昨天下午信誓旦旦地跟林墨说：这我能迟到？

    结果打脸来的太快！

    “我靠！得赶紧去学校！”高浩然立马从床上蹦起来，火急火燎地穿起了衣裤。

    要知道，他可不是通过正规的武道高考渠道进入大学的！像他这种差生，要是表现的太差、成绩又垃圾，说不定就会被江南武大找借口开除掉！

    所以即便已经进入了武道名校，高浩然也是要继续内卷的，不可能真正躺平。

    高浩然的穿衣速度几块，不到半分钟，便已从头到脚全部穿好。

    正当他迫不及待地往门外冲的时候，床上响起了一道恼怒的声音：“你怎么提上裤子就跑？还没给钱呢！”

    “没给钱？”高浩然愣了愣。

    李嘉轩不是说他请客的吗？居然没给钱？

    等付完钱，再一路冲到江南武大教学区的时候，时间已经过了八点半。

    来到教室，高浩然看到，教室里已经坐了二十几位同学。他一跑到教室门口，顿时吸引了诸多的目光。

    “还好，还好！”高浩然的目光迅速在教室里面扫了一眼，看到林墨还没有来，顿时就放心了不少，“还好我不是最后一个！”

    只要不是最后一个就好！

    就算是挨骂，下面还有一个垫背的！

    “墨哥果然是我的好兄弟啊！”高浩然心里暗想道，“知道我第一节课会迟到，所以特地陪我一起迟到，免得我独自承受！”

    “高浩然？”教室里的老师看着高浩然，不是很确定地问道。

    林墨和高浩然所在的班级，是今年江南武大的“精英一班”！负责带班的班主任老师叫魏智，比高浩然还要胖一大圈，只是一名年轻的银月武者。

    武道大学里，尤其是像江南武大这样的顶级名校，平时授课的通常都是教授、副教授。至于班主任，其实基本是没有授课任务的，主要是负责给班级里……打杂！

    所以，班主任通常都是一些普通的讲师，不会有太强的实力。

    就比如这位魏智老师。

    “是的，魏老师，我是高浩然。”高浩然非常礼貌地说道。

    不过，他的礼貌显然没什么作用。

    魏老师在确定了身份后，劈头盖脸就是一顿骂：“第一天上学你就迟到？你是不是不想上武大了？要是不想上，自己滚蛋，还能节省一些资源出来给其他同学！”

    “想上的！”高浩然自知理亏，连低下头主动认错。

    “想上就给我好好上！不想上就卷铺盖滚回家！”魏老师骂道，“现在赶紧滚到教室里面来坐下吧！”

    高浩然老老实实地走到教室末排坐好，心里被骂的有些郁闷。不过一想到，墨哥来的比自己还要晚，到时候肯定会被骂的比自己更惨，高浩然一下子就舒服了不少。

    被骂有啥关系？只要有人一起挨骂就行！——这就是高浩然的想法。

    “墨哥真是我的好兄弟！这也算是跟我有难同当了！”高浩然暗道。

    果然这时，班主任魏老师看着教室里，喃喃自语起来：“高浩然也到了，那就只剩下林墨了！是时候打电话稍微催一催了！”

    说着，魏老师便翻开名单，拨通了林墨的电话，并直接开启了扬声器。

    “喂？”电话那头传来慵懒的声音。

    全班同学都听见了，也都能听出来，林墨这声音明显是还没睡醒啊！

    “墨哥居然还没起床？”不知为何，高浩然竟忍不住升起一丝幸灾乐祸，“这下子墨哥肯定是要挨骂了！”

    班主任魏老师的暴脾气，高浩然可是刚刚见识过了。在他看来……自己都已经来到教室了，还被劈头盖脸一顿骂；而墨哥连床都还没起，那不是要被骂死？

    一想到墨哥会被骂得比自己还要惨，高浩然甚至感觉：对比之下，自己相当于没有挨骂！

    然而紧接着，让高浩然惊掉下巴的一幕就出现了——

    “是林墨同学吗？”只见魏老师对着电话轻声细语地说道，“我是你的班主任魏老师啊！不知道有没有打扰到你睡觉？”

    “噗！”高浩然直接吐血。

    这反差也太大了吧？

    对待自己的时候，不问青红皂白，劈头盖脸就是一顿臭骂！

    可换成林墨，就变成了好声好气，还问“有没有打扰到你睡觉”。

    这也太双标了吧？

    “蓝瘦！香菇！”高浩然真的是太委屈了。

    “魏老师啊？”电话那头的林墨，声音依然慵懒，“请问有什么事吗？”

    “噗！”

    这一次，不是高浩然一个人吐血，而是全班集体吐血！

    大学开学第一天的第一节课，你都迟到半个多小时了，居然还问班主任有什么事吗？

    “墨哥这是在疯狂挑衅班主任的脾气啊！”高浩然忍不住为墨哥默哀了起来——这么挑衅班主任，还不挨骂？

    然而，魏老师却像是变了一个人似的，脾气一下子变得极好，竟丝毫都不生气，还很耐心地说道：“林墨同学，我们的第一节课已经开始半个多小时了！你看……你要不要过来出席一下课堂？”

    “呃？”电话那头的林墨，这才猛地提起精神，“哎呀！不好意思啊魏老师，我睡过头了！实在是昨晚……”

    昨天晚上半夜三更的时候，林墨实在是有点饿，便点了一份小龙虾的外卖。等到舒舒服服地剥完几斤肥头肥脑的小龙虾，已经是凌晨两三点了。

    林墨吃完又玩了一会儿手机、刷了一会儿短视频，等睡觉的时候，已经是凌晨五点多了。

    也难怪他到现在还没有睡醒！

    “我懂！我懂！你不用解释！”魏老师直接打断道。

    “你懂？”林墨愣了愣。

    我都还没说我昨晚做了啥事，你就知道了？莫非我的班主任是神算子？

    “你昨晚通宵了吧？”魏老师又问道。

    “差不多吧！凌晨五点多睡的！”林墨如实说道。

    “果然不出我所料！”魏老师一副尽在意料之中的表情，语重心长地说道，“林墨啊，老师知道你醉心武道、非常刻苦！但是，也不要把自己弄的太累了！况且，现在你才刚刚进入大学，还是可以先稍微休息几天的！”

    班上的同学们也在纷纷感慨。

    “不愧是卷神林墨啊！”

    “这也太卷了！”

    “可不是吗？一来就通宵内卷！这让我们怎么活？”

    “比我优秀的人，还比我更加努力！”

    “看来我也要更加努力才行了！以后每天只睡三个小时！”

    ……

    “那个啥，魏老师！”林墨忍不住解释道，“我休息的还是挺好的！”

    别的不说，昨晚的小龙虾，林墨就吃的挺香的！

    “你都通宵了，还叫休息的挺好的？”魏老师忍不住有些心疼地说道。

    其他同学更是大受触动！

    通宵内卷，还叫休息的挺好？那如果休息的不好，又该是什么样的？

    “林墨，要不早上你就别来上课了，在宿舍里好好补觉吧！”心疼过后，魏老师直接主动给林墨放了个假。

    “这哪行？”林墨毫不犹豫地说道，“魏老师，我很快就到！”

    说完便挂断了电话。

    今天可是武道大学开学的第一天！就算是为了仪式感，林墨也得过去把课给上了！而且，也算是顺便认识一下新同学们。

    至于以后的课，那估计就是能翘则翘！

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    魏老师听着手机里传来的忙音，心情久久不能平静。

    “同学们！”魏老师感慨着说道，“大家都要好好向林墨学习啊！他昨天晚上都累成那样了，今天一大清早的还要坚持来上课！”

    同学们也是颇为赞同。

    “是啊！林墨真是我们的榜样！”

    “我辈楷模！”

    “向林墨学习！卷起来！”

    “对的！卷起来！”

    (本章完)

