    回城市。

    鲁明他们这边的破路，我可不敢天没亮出发。

    车子在公司和古玩行前面停下，已经即将傍晚。

    “大叔！来了呀！”聂小倩才想回家，看到我的车笑着喊。

    我看着这美女，几天没看见我，好像有点激动。

    下车，我笑眯眯，张开双手朝着小太妹搂。

    聂小倩机灵度五颗星，赶紧闪开道：“少来。”

    “不想我呀。”我微笑道。

    “想你个头，让我当后妈呀。”聂小倩一脸嫌弃。

    几个哥们笑，我却是摇头。

    古玩行开业的时候，聂小倩认识了小楠，害怕当后妈了。

    我笑，转身跟鲁明一起，将那个大筐抬进古玩行。

    丫的，鲁南一步三回头，看着对面许家的古玩行。

    “行了，赖雪花不会倚门盼郎归的。”我道。

    “嘻嘻嘻！”聂小倩手掩着嘴巴笑。

    柳森却是笑得拍大腿。

    “卧槽！那老娘们，真在盼望她的明明！”黑魂惊声道。

    我回头，惊呆。

    赖雪花真的站在许家古玩行外面，看着我们这边。虽然隔着马路，但我能看到她的神情，好像有点激动。

    这老娘们，才跟鲁明分别了几天，是感情在盼着她的明明，还是身子的现实呀。

    鲁明回头，突然大声喊：“花姨！”

    “噗！”我们几个哥们，笑喷出来的口水，都饱含着老血。

    “嘻嘻！”聂小倩笑着道：“别被这老娘们玩坏了。”

    “你也懂玩坏。”我冲聂小倩道。

    聂小倩又笑，指着竹筐问道：“你老家带来的番薯呀，我最喜欢。”

    我微笑，放下竹筐，将上面的草拿开。

    “哇噻！”聂小倩惊叫，拿起瓷器瞧。

    “这是北宋的，这是明中期的，这是清早期的……”这美女越说越抽风的样子。

    “不是番薯吧。”我笑着道，双手放她肩膀上。

    这小太妹的皮肤，带着青春的滑。

    “那里来的呀？”聂小倩又问道。

    “抢的。”我把怎么抢的过程说一下，当然，不会说鲁明的郁闷。

    聂小倩惊呆得说不出话。

    “哇！”柳森看着聂小倩，小声惊叫。

    我也差点惊叫，这美女脸凑在我的脸着，惊呆得张着小嘴巴，好像等着我的脸凑上去。

    那我的脸凑上了。

    哇！温柔，清新。

    “嗯！”聂小倩吓出一声，“噼”！打了我的脑袋一巴掌。

    几个哥们笑，鲁明却是走出去，一定跟赖雪花隔着马路相望。

    “行了，吃饭。”我笑着道，伸手捏一下聂小倩的粉腮。

    “去，我才不相信是抢的，一定是买的。”聂小倩说着，拿起挂包回家。

    吃饭，我还得到林娇娇那里，我妈拿了不少东西，让我送给她和她妈。

    要到林娇娇那里，却又让我想起鲁明的老婆。

    两个女人，一样吗？

    吃完饭，我给林娇娇打电话。

    “回来了。”林娇娇的口气，好像有点激动。

    我摇头，这女人也是很有心机的，别跟我来假装激动。

    “在家吗？如果在，我妈送你东西，你来拿吧。”我道。

    “你送来。”林娇娇说完，挂断电话。

    我摇头，真不想到她那里。

    没办法，我妈送的东西，我不能放着，车子开进林娇娇住的小区停车场。

    我不想到上面找儿子了，打算东西送到林娇娇面前，立马溜。

    提着两个袋子，走到林娇娇屋子门前，按响门铃。

    门开。

    我张大眼睛。

    林娇娇站在门里，抿着小嘴巴微笑。

    这女人玩什么呢，这么艳，紫色的裙子，左右好像只是两条比较宽点的带子，挡不住温柔的丰美。

    紫色跟她的雪肤形成强烈对比，更显出白，茉莉花般的幽香，有点浓。

    林娇娇微笑，修长的雪臂一划，伸向我的脖子，身子和脸一起凑上。

    我有点昏，以前我风光那时候的亲爱老婆，又复活了。

    我还没走进门里有没有，林娇娇亲出清香，身子也是凑得好温柔。

    后面有脚步声响，林娇娇什么也不管，脸不想离开的样子。

    我却是转脸，然后张大眼睛，是徐沁怡，刚刚走出电梯。

    “哇噻！杨楚！”徐沁怡惊叫，走了过来。

    林娇娇脸离开，冲着徐沁怡微笑。

    “刚回来。”我道。

    徐沁怡走到我跟前，抬手连手包伸向我的脖子，脸也凑上。

    哇！我差点惊叫。

    这女人，激动加上热情，立马就是开启清香。

    “喂！”林娇娇出一声，拉着徐沁怡。

    徐沁怡脸离开，“咯咯”地笑。

    我摇头，提着两袋子东西，走进屋子里。

    “你妈送的呀？”徐沁怡看着两个袋子问道。

    “这是送给林娇娇的妈，这是送给……林娇娇。”我分别指着袋子道。

    徐沁怡打开袋子道：“你妈还不知道，你们离婚了吧，怎么送给娇娇。”

    “她要送给我们，当然就是送给她。”我道，看着林娇娇。

    “搬回来。”林娇娇看着我道。

    徐沁怡站起来，看着林娇娇笑。

    “笑什么，他搬回来，你怕不能找他呀。”林娇娇说着还翻白眼。

    徐沁怡微笑，走到林娇娇背后，转身，朝着我做个鬼脸又摊一下手。

    我也点头。

    “不愿意呀。”林娇娇看着我道。

    “你为什么，有这个想法。”我问道。

    林娇娇雪臂又是伸向我脖子，小声道：“就是不复婚，住一起不香嘛。”

    “香，真香。”我点头道，脸朝着她凑，不是凑向她的脸，而是裙子没达到，好白的丰盈雪肤。

    是真香，茉莉花般的幽香，带着点别样的韵味。

    “咯咯！”徐沁怡笑两声，从后面搂着林娇娇。

    “干嘛呀。”林娇娇转脸冲徐沁怡问道。

    “你觉得，他会搬回来嘛。”徐沁怡笑着道。

    林娇娇又是转头看着我：“你不搬回来，我搬到你公司。”

    “好像又是为了我，有可能又重新风光。”我道。

    “为了感情。”林娇娇小声道。

    我摇头，差点说出，“你的感情被狗吃了？”。

    “哇！”我惊叫。

    别这样狗血行不行，徐沁怡从后面搂着林娇娇，手在干嘛。

    我的妈呀！这才是真正的闺蜜呀。

    徐沁怡竟然没有笑，林娇娇如带子似的裙子，被挪到一边。

    “啧啧！”我出两声。

    林娇娇，好像比跟我离婚前，更加丰美了一点也更温柔的样子。

    “呼呼”地，林娇娇出两声，突然转身，双手也伸向徐泌怡。

    “咯咯咯！”

    “嘻嘻嘻！”

    这一对闺蜜，大声笑，竟然在沙发中互掐。

    “杨楚，拉开她。”徐沁怡笑着道。

    “他敢。”林娇娇也道。

    “喂！”我出声。

    苍天！可以这样嘛。

    一对闺蜜，都是这么白，坐在沙发里笑。

    我手擦一下鼻子，还好没有血。

    两位超级漂亮的女人，差不多白，娇声笑，笑出阵阵的温柔。

    “看什么看！娇娇，我们一起……”徐沁怡说没完，手掩着嘴巴笑。

    我微笑，看着林娇娇，这个也很有心机的女人，要怎么回应呢。

    林娇娇看着我，抿着嘴巴笑没说话。

    我敢保证，她这是在想主意。

    让她打主意，我走到她们中间，徐沁怡挪开一个位子。

    我坐下，我猥琐，脸先往徐沁怡的雪肤凑。

    真美，玫瑰花般的幽香，好清新。

    徐沁怡笑着冲我娇嗔。

    我脸又往林娇娇凑，茉莉花般的韵味，有点浓。

    “行了，等会小楠要来了。”我说着站起来，走快点。

    才不跟林娇娇再玩，这女人，完全就是冲着我又可能会风光，想跟我好的。

    真是心机重，又是不要脸的女人，我好像，越来越看透林娇娇，她就是跟鲁明的老婆不一样。

    人都会犯错，但如鲁明的老婆那样犯错，我感觉可以原谅。林娇娇对我那样，我的心转不回。

