    狂狮王宫，深处。

    一宫殿内，萧逸缓步踏入，里头，六鬼妖等候着。

    告别狂狮妖尊后，狂狮妖主命人准备好了这宫殿给萧逸歇息。

    人祭日，还有不足半天时间。

    数个时辰后，他会随狂狮一族一并前往至尊城。

    “主上。”

    “主上。”

    “……”

    六鬼妖见了萧逸，连忙快步走来，个个脸上无不带着激动以及狂喜。

    “参见主上。”五鬼妖连忙单膝跪下，恭敬有加。

    唯鬼一快步走来，眼中似带着泪花，“主上，您可算是回来了，我们还以为，还以为…”

    鬼一语气哽咽。

    “以为什么？”萧逸笑笑，“以为我死了？”

    “不是。”鬼一热泪盈眶，道，“我们以为以后要跟着白星那小家伙了，那太没前途了。”

    “你…”萧逸面具的脸庞霎时一黑。

    不过，萧逸也暗暗疑惑，“白星？怎么回事？还有，那小子呢？”

    鬼一解释了一遍。

    萧逸会心一笑，“这小子。”

    “哦对了。”鬼一回答道，“白星他先一步去至尊城了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “我们以为主上死了。”五鬼妖眼中只有激动，目光灼灼地看着萧逸。

    “我这不还没死吗？”萧逸笑笑，“起来吧。”

    如果他没猜错的话，应当是他掉进天渊裂缝的时候，六鬼妖失去了与他的灵识烙印联系。

    他作为六鬼妖的主人，掌握着六鬼妖的一分灵识烙印，凭此，他可以轻松掌控六鬼妖的生死。

    这分灵识烙印，是二者的联系。

    但，天渊裂缝之下，那无尽黑暗的吞噬力量，能吞噬万物。

    生机、气息、阳光、天地规则力量，一切的一切，都会被吞噬。

    当然的，也包括二者的联系。

    那时候，连萧逸自己也失去了和六鬼妖的灵识联系。

    而在他出来后，离开了那片黑暗，灵识联系自然也恢复了。

    六鬼妖在那一瞬，也感知到萧逸还未死。

    此刻，五鬼妖并未起身，只是激动的脸色忽然化作复杂。

    他们的这个主人，有许多例外，但，属于他们命运的那份意外，他们也不知道是否能出现。

    或许，之前他们以为萧逸死了，心里感到悲伤，但同时，却也感到些许开心。

    而今，知晓萧逸未死，心里狂喜，但同时，却也感到莫名的伤感。

    如果真有那一日…

    或许，亲自吃掉这个主人，会是更残忍也更让他们伤感。

    萧逸看了眼，笑笑，虽看透了五只鬼妖的心头所想，但并不说明，只道，“你们在一旁修习吧。”

    “从狮王楼得到的那些功法武技，你们还远达不到彻底掌控，圆满大成的地步。”

    “你们好好修习，我也会修炼一阵子，数个时辰后，我们一并前往至尊城。”

    “是。”六鬼妖应答一声，自顾走到一边，开始修习。

    萧逸，则走到宫殿中心，盘膝坐下。

    一边修炼，一边也在暗暗思索。

    他身上的伤势，其实已然无碍，狮皇果浆的效果，果然厉害。

    另一方面，他此次的收获，算是相当巨大。

    狮王楼内的六极拳套，自不必多说，这本仅是妖族神兵，亦是狂狮一族的至宝，甚至于论层次，还在他的紫电神剑之上。

    而古狮圣地内，他一来得到那些炼体金光，肉体力量有了少量的增幅。

    这种增幅，并不来自于层次上、实力上，而是本身的基础。

    就像一般的妖兽，肉体远比不上狂狮一族。

    狂狮一族的身体素质，几乎接近完美。

    但，即便是狂狮一族的肉体，也比不上修炼了修罗战体的萧逸的肉体。

    更简单的对比，便是两个同样实力，同样层次的武者，一个修的是皇级炼体功法，一个修的是尊级炼体功法。

    二者即便修为层次一样，但二者强弱，高下立判。

    但这些金光的炼体，却仿佛能直接给一个修炼了皇级炼体功法的武者，直接达到尊级炼体功法的层次。

    拿萧逸来说，他修的修罗战体，已然可以做到同层次中碾压无敌，这一次的金光炼体，再一次加大了他的身体素质和肉体强度。

    对上同层次对手，他将是碾压中的碾压。

    一次次的肉体极限突破，他的肉体强度，事实上已经超过了修炼修罗战体的肉体界限；他日修罗战体彻底圆满时，他的肉体力量恐怕会达到超乎他想象的地步。

    其次，是在天渊绝地之下，八龙焚火炉的第五层封印，终于解开。

    看似只多了一只兽脚，但事实上，这些兽手兽脚本就强大无比，给他的增幅本就足够强，如今，添了右脚，对比以往的只有左脚部分，现今显然更加平衡。

    两只兽脚的力量，他也能发挥、掌控得更加完美，爆发得更加淋漓尽致。

    再之后，是最后一道金光力量，也就是古狮圣力。

    这最后一道金光力量，是他吸摄六极舍利多次后，吸摄出的最强一道，不仅追了他个半死，最后的溢散甚至遍及整个古狮圣地。

    原本，他大可沐浴其中，让得金光炼体的效果发挥到极限。

    只可惜，伽罗妖尊的忽然出现，让他不得不耗费这些力量用作战斗。

    凭此，他有了与伽罗妖尊一战之力，甚至战了个平手。

    最后战罢，这一道金光力量，恐怕九成九都被用作了战斗消耗，只有一开始的些许是真正被他沐浴其中化作了炼体效果。

    从这一点看，倒是亏大了。

    如果那最后一道的金光力量能被保存起来的话，这绝对能成为自己一份强得可怕的底牌。

    当然，萧逸也很清楚，这不可能。

    武道舍利的力量，并无法保存，即便吸摄出，也会自动溢散。

    就像当年他在金光险地之内，那些金光，同样威力强大，甚至能让一柄普通武器顷刻成为一柄锋利无比的神兵利器。

    但这些力量，根本无法保存，最后他也只得耗费灵石以大阵封印了一堆在自己的八龙焚火炉内。

    不过这堆金光力量，早在他当年在圣月宗一战时就用作布阵所用了。

    这一次的天渊绝地之下，六极舍利的力量，或许同样也可以用这个办法，封印在八龙焚火炉内。

    只是，以他现今的实力层次，也封不住那最后一道古狮圣力。

    且，狂狮妖尊如今已封锁了古狮圣地，想进去，也不可能了。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。