    小镇上，林若缈从清风门那里离开之后，就一路往盘龙山脉的方向走去。

    在快要离开小镇的时候，林若缈进入一条幽暗无人的小巷。

    走了进步之后，林若缈就停下来脚步，嘴里淡淡地说道：

    “跟了这么久了，还不打算现身吗，出来吧。”

    林若缈的话在小巷中淡淡响起，接着，就有几个身着黑衣的修士出现在小巷两边的围墙上面。

    手里持着不同的灵器，皆是对准林若缈。

    接着，清风圣子笑嘻嘻的声音再次响起。

    “真的是不知死活呢，看你的样子，是打算一个人去盘龙山脉吧。”

    “也不看看自己是什么实力，不如从了本圣子，以后也可以吃香的喝辣的。”

    林若缈转过身，看着从一旁缓缓走出来的清风圣子。

    就在前不久的时候，他就感应到清风圣子跟在他的身后。

    只是没有对她动手，她就懒得去理他们。

    但现在快要离开小镇了，没想到他们还如此穷追不舍。

    要是跟着自己进入盘龙山脉，在自己采摘百香果的时候给自己使个什么绊子，那岂不是坏事。

    心里这么想着，林若缈这才来到这里，打算将他们解决掉。

    清风圣子看着林若缈，此时四下无人，正是动手的好时机，眼里充满着炙热，就对着周围的黑衣人说道：

    “动手！”

    伴随着清风圣子的声音落下，两旁的黑衣人身形就同时掠出，挥动着手里的灵器就要对林若缈发起进攻。

    对于黑衣人的动作，林若缈仿佛没有看到一样，站在原地一动不动。

    果然是小修士，还敢在本圣子面前这么狂，回去一定要好好调教调教。

    接着，清风圣子只觉得自己面前有一道亮光闪过。

    接着，他就看到原本在半空中的黑衣人一个个如断了线的风筝一样，掉在地上不知死活。

    而林若缈则是双手放在自己的腰间，站在原来的地方，仿佛没有受过任何攻击一样。

    清风圣子是神灵实力，看到这个景象，心里突然有种不好的预感，接着对着站在自己身旁的清风门执事说道：

    “怎么回事，不是说好轻易拿下的吗？”

    这名执事也是有些奇怪地看着眼前的一幕，就在刚刚，他也以为林若缈是一高手。

    但是，从黑衣人动手到倒下，他都没有感受到林若缈身上有任何气息发出。

    就算是他们清风门的老祖，在出手的时候也没有办法做到不泄露任何一丝气息。

    心里想不明白，清风门执事就对着清风圣子说道：

    “圣子放心，待我亲自出手试探一番。”

    清风圣子听到这名执事的话之后，也是示意他赶紧去做。

    这执事是神尊的实力，足足高了自己一个等级，由他出手的话，再好不过了。

    接着，这名清风门执事就身形一闪，几个瞬息就出现在林若缈的跟前。

    “乖乖从了圣子吧。”

    这名执事对着林若缈笑嘻嘻地说道，这个距离，他有必中的把握。

    然而这名执事的话音落下，他就感到自己的脖子一凉，一道刀痕已经出现在自己的脖子上面。

    “你！”

    清风门执事看着林若缈的眼神已经是充满了恐惧，话还没有说完，就倒在了地上。

    鲜血从他的脖子处缓缓流在地上，顿时就在地面上留下一处血迹。

    “你不要过来，不要过来！”

    在清风门执事死在林若缈的手里之后，清风圣子哪里还不明白，这林若缈是一个牛逼的强者啊。

    连神尊的执事都被她杀死，清风圣子已经无法判断林若缈的实力。

    “爷爷，我还有爷爷。”

    清风圣子惊慌失措地在身上摸索着什么，接着林若缈的身影就出现在他的面前。

    匕首的刀柄打到清风圣子的腹部上面，清风圣子身前也是亮起一道光芒。

    “护身灵器么。”

    按照林若缈刚刚的判断，自己那一击应该将他给打死才对。

    没想到这小子身上还有护身灵器，而在林若缈攻击清风圣子的时候。

    清风圣子也是将身上的一块玉佩捏碎。

    这个时候，林若缈抬头看向上空，在她的感知，此时已有数道正往她这里汇聚。

    “罢了！”

    林若缈嘴里淡淡说了一句，身形一闪，就消失在小巷之中。

    而在林若缈消失之后，一道愤怒的苍龙声音就在小巷方上空响起。

    “是谁，是谁想要谋害的我的孙子。“

    暴怒的声音响起，一道身着青色古袍的老者就出现在小巷当中。

    几个瞬间之后，又有几个身影落在巷子里。

    “老祖，怎么了？”

    清风门门主落地之后，就对着清风老祖缓缓说道。

    刚刚他们还在大厅里面一起议事，突然清风老祖就脸色大变，身形向外面走去。

    “怎么了，你看看，风儿都被打成什么样子了，连护身灵器都已经破碎了。”

    清风老祖此时已经蹲在地上，怀里正是刚刚被林若缈打得半死不活的清风圣子。

    听到清风老祖的话，众人这才查探了一下周围，地上躺的全是他们清风门的尸体。

    一个清风门长老在查探一番之后，就走到清风老祖的跟前，对着他恭敬地说道：

    “老祖，我查探过了，这些人都是死于刀伤，而且是一击毙命。”

    “刀伤？难道是潜龙门？”

    清风门门主听到这位长老的报道之后，不由说了一句。

    在这小镇的众多势力之中，既擅长刀法又敢对他们清风门对手的，就只有潜龙门了。

    听到他们的话，清风老祖也是点了点头。

    “肯定是潜龙那老家伙派人干的，后天就是选拔盟主的日子，他一定想要借风儿扰乱我的心神，好直接争夺盟主。”

    对于清风老祖的话，众人皆是同意地点了点头。

    在众多势力当中，就只有清风老祖和潜龙门主是神王修为，也是盟主最有力的竞争者。

    而这时，一个清风门的长老也是忍不住说道：

    “老祖，这潜龙门欺人太甚，我这就带人去对付他们。”

    “不！”

    这名清风门长老刚要动身，清风老祖就伸手阻止了他。

    “我要在比试上面亲自击败他，让众人知道他的丑恶面目，为风儿报仇。”

