
　　古玩店中，秦飞看着那位周大师，呵呵笑道，周大师的脸色顿时猛地剧变。

　　这个时候，中年人似乎听出了秦飞话中有话，阴沉着脸问道：“小伙子，你什么意思？你是说，周大师看出了这是千年沉香木，他没给我说？”

　　“不是，宁王，你别听这小子瞎说！”

　　周大师站了出来，手指着秦飞，大声和道：“他不过是走狗屎猜到了这子母石，这沉香木不过是普通沉香，根本不是千年的，这个小子根本屁都不懂！”

　　“哈哈哈哈。”

　　古玩店中，秦飞闻言大笑了几声，他看向周大师，神色沉着，带着一丝嘲讽：“说我不懂？那我给看看我的真本事。”

　　秦飞手中悄悄凝聚起一道真元，而后拿起桌上一枚玉扳指，将真元悄悄灌注其中，然后说道：“这个，才是真正的好东西。”

　　周大师嘲笑一声，道：“小子，你眼睛是瞎了吗？这是一块最低级的玉扳指而已，市面上随处可见的垃圾货色。”

　　“是吗？来，你戴上感受一下。”秦飞微微一笑，将玉扳指递给了旁边的中年男人。

　　中年男人半信半疑地戴上玉扳指，顿时感觉自己的身体轻盈起来，精力旺盛，连通十月初的高温都消失不见了，仿佛清风拂面而来。

　　“这？这太神奇了，这东西简直是无价之宝啊！”

　　中年男人仿佛眼睛都要瞪出来了，呆呆地望着手中的玉扳指，他一直相信风水鬼神之说，万物皆有灵性，所以对佛珠玉佩等东西都信奉不已。

　　今天见到这玉扳指的神奇，顿时对秦飞佩服得五体投地：“小兄弟，你的眼睛真是厉害！”

　　他现在改口叫秦飞小兄弟了，对他的恭敬之意更是溢于言表，然后扭头看向旁边的神色怪异的周大师。

　　“周大师，你好好给我解释一下吧？”

　　中年人紧紧盯着满头大汗的周大师，他刚才就一直觉得奇怪，以前周大师可从来没有跟自己提过家中老母。

　　而且自己给他的俸禄不低，他的老母就算多病，在渝州找家大医院也能调理过来，怎么今天正好要这块沉香木？

　　秦飞笑着提议道：“不如你去找几个专家看看，看这是不是千年沉香木，顺便再去看看他家里的老母。”

　　中年人点点头，似乎很同意秦飞的建议，吓得旁边的周大师顿时吓得惨无人色，一时间，根本说不出什么合适的推辞，于是只能对中年男人跪了下来，不停磕头求饶。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宁王，我错了，我错了！”

　　他在渝州古玩界做掌眼三十多年，怎么可能看不出来这块千年沉香木，这块沉香木价值绝对不只千万，虽然他在中年人手下俸禄不低，但，谁会跟钱过不去呢？

　　之前敢骗中年人，就是依靠中年人对他的信任，相信只要自己开口，中年人就不会去调查这块千年沉香木的去向，也不会去管什么家中老母。

　　现在秦飞一把他戳穿，周大师就再也演不下去了，只能跪地求饶，以中年人的权势地位，捏死他一个小掌眼的不过是分分钟的事。

　　“宁王饶命，我刚才财迷了心窍，做了糊涂事，您看在我这些年跟着您的份上，就饶我这一次！”

　　周大师凄凉的声音不住地朝中年人求饶，头埋在地上不敢抬起来，浑身打颤。

　　“我纪宁活了这么多年，最恨别人骗我！”

　　中年人低喝一声，随后朝古玩店门外招了招手，宾利车旁立刻下来两名戴墨镜的肌肉男保镖，走进来恭敬一弯腰沉声：“宁王！”

　　“把地上这个人双手双脚给我废了，然后扔出渝州，我以后不想在渝州看到他。”

　　中年人皱眉闭眼，甩了甩手，现在就已经很不想看到周大师了。

　　“是！”

　　“谢谢宁王！谢谢宁王！我以后绝对不会再踏入渝州半步。”周大师头都不敢抬，只能任由自己被两名肌肉男保镖架了出去。

　　他知道这次双手双脚恐怕是保不住了，但总好过小命都丢掉，这个中年男人的能量，岂是他一介渝州匹夫能与之抗衡的。

　　秦飞还是坐在原来的椅子上，眼神看向周大师，就如同看着一只蝼蚁。

　　中年人这时对秦飞的态度已经完全转变，他恭声说道：“小兄弟，没想到你掌眼能力这么厉害，我纪宁平时服气的人不多，你算一个。”

　　看他把玩着手中的玉扳指一脸地珍爱，秦飞心中忍不住好笑，这玉扳指只不过有一丝自己的真元，等过半个月就会完全消失，变得和普通扳指一样。

　　不过他也没说破，反而是开口问道：“你姓纪？纪宗纪老爷子是你什么人？”

　　“哦？那是我父亲，怎么小兄弟认识我父亲？”纪宁诧异地看着秦飞。

　　秦飞微微颔首：“嗯，我叫秦飞，你父亲的病，就是我治好的。”

　　秦飞也没想到，眼前这个虚弱的中年人居然是纪老爷子的三儿子，看起来似乎就是纪德礼说的那个最不成器的家伙了。

　　“真的？”

　　纪宁哈哈大笑了两声，拍拍秦飞的肩膀：“我早听纪管家说我父亲遇到一个小神医，没想到今天就见到了，小兄弟跟我纪家还真是有缘啊。”

　　凭刚才秦飞的眼力，就让纪宁深信不疑，只是他不知道，除了鉴宝，秦飞在医术上也有很高的造诣，自己父亲的毛病多年不见好，居然被他给治了，由此可见一斑。

　　秦飞翻了个白眼，谁跟你纪家有缘，如果不是自己有需要，根本就不会搭理你们。

　　“不管怎么说，小兄弟今天给我鉴定出三件宝贝，你说，你想要什么，我纪宁都可以满足你。”

　　纪宁干脆爽朗地说道，要是没有秦飞，自己就会被那个狗东西周大师给坑了，差点当了一回人傻钱多的鲜明例子。

　　秦飞想了想，轻声道：“这些玉石你留着没用，你的身体不能佩戴玉石类的珠宝，那块沉香木你拿去做一条手珠，剩下的可以卖钱。”

　　纪宁若有所思地听秦飞说完，当场就把自己身上的所有珠宝给取了下来，边取边说：“既然秦飞兄弟这么说了，那这样吧，剩下的那些千年沉香木最后卖出来应该也只有一百万左右了，我今天就打到你账上。”

　　“还有这些玉石玉佩什么的，你看上哪样拿哪样，全拿走都无所谓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第26章 纪宁免费阅读。https://xs.23sk.com 