    

    苏瑾微热的唇，落在程逸的眼上。

    他有一瞬间的愣怔，眼睫轻颤，始终没有抬眸。

    苏瑾也站定在程逸面前，默不发声。

    这一轻吻，究竟撕裂了什么难捱的界限，二人心里都有个十分明了。

    程逸明显有些不知所措，他不知道苏瑾知不知道自己刚才的做法，到底代表了什么。

    这一段时间的靠近退缩，不甘挣扎，已经足够让程逸对于两人的关系，充满了不安与不确定。

    苏瑾静静地看着面前男人，僵硬在原地丝毫不敢移动半分的样子，眸光微动。

    而正当两人无言沉默的时候，从一旁走来的李海，打破了这种有些凝固的气氛。

    “谢素····状态好像不太好。”李海微皱着眉，出声说道。

    很明显，这个名字，总能轻易挑动个两人的敏感神经，尤其是苏瑾，在谢素名字出来的一瞬，眼神瞬间冷了下去。

    谢行履充其量，也就是按照谢素的命令行事，和苏碧云的死，也没有直接的关系。

    这一切，真正的始作俑者，应该是那个女人才对。

    程逸听着谢素的名字，视线不由落在手上拿着的日记上。

    这纸上，满满当当的记着这人的名字，某人甚至不惜以死相抵，也要换得这人活着的机会。

    但做过的事，总不能就这么心安理得的活着吧？

    是要看她心安理得的苟且度日，还是要看她心哀煎熬的残喘余生，这一切都要看谢素自己的选择了。

    程逸不知想到什么，他的唇角微微勾起，抬眸看着面色冷然的苏瑾，缓缓出声：“姐姐，你想不想看一出好戏？”

    苏瑾有些不明白程逸的意思，可还没等她反应过来，手就已经被这人自顾自的牵起，拉着她慢慢朝着谢素的病房走去，嘴里依旧慢慢的说着，

    “一出永失所爱，痛彻心扉的好戏。”

    让他看看，看看谢行履这几十年的坚守是否有稍许的作用。

    谢素究竟担不担得起，谢行履这字字沾血的沉重情意。

    ···

    谢素蜷缩在角落里，她的神志显然已经不太清醒了，一会儿是狂躁的神态，一会儿却又是安静的神情。

    但不管怎么样糊涂，她嘴里依旧不停呢喃的是同一个人名字：“阿履···阿履·····”

    她的意识在不停的重叠着。

    书房内，那个跪在地上，双鬓微白的直挺背影，和年少时，那个一直走在前头，丝毫不知道停顿的沉默少年，相互交叠着。

    她不知道自己心里这股莫大的不安是什么，只感觉那人的背影离她越来越远，直到自己再也看不清楚。

    耳边突然传来的开门声，让谢素瞬间恢复了些神志，她有些谨慎的转过头，第一时间就看见了逆着光站在她面前的程逸。

    她现在一看见程逸，身体就下意识的瑟缩了几分。

    但显然，她已经忘了自己为什么会这样。

    “程逸·····你来干什么？”谢素浑身戒备的缩在一角，死死地盯着站在她面口的程逸。

    程逸显然对于她的反应没有多大的触感，只是转过头扫了一眼身后。

    下一秒，谢素就看见了从程逸身后走上前来的苏瑾。

    男人面容俊逸，眉眼满是冷凝，女人五官精致，周身一片清冷。

    二人就这样站在谢素的面前，隔着几年的离愁别绪，黯淡往事，重新站在了谢素的面前。

    好像有什么东西，将这两人死死牵绊着，任何种外力，要将他们分开，似乎最终都没什么作用。

    是命运吗？是那该死的命运使然？

    谢素见到这两人时，脸上有一瞬间恍然，转而就是疯狂大笑。

    她笑得猖狂，笑得肆无忌惮，笑得满脸狰狞，却半分都没有影响面前已经无比平静的两人。

    谢素笑着笑着，就没了笑意，她的情绪渐渐归于平静，眼神空洞的看着程逸和苏瑾，有些呆滞的出声：“你们还是凑到一起了，终究还是凑到一起了。”

    苏瑾插着衣兜，面无表情地看着如今已经分辨不住具体模样的谢素。

    她上次见这人时，似乎还没有到这般疯态。

    谢素摇晃着头，眼神含恨的看着苏瑾：“当初我只看了你一眼，就知道你是程庭生的种，你的出生，注定就是个祸根，没想到居然还真的是。”

    说着，她突然低下头，发出了一阵怪笑，转而又重新说道：“你看我这个样子，熟不熟悉，有没有几分苏碧云那个疯女人的样子？”

    从这人嘴里，苏瑾最不愿意听见的就是自己母亲的名字，她眼神微冷，视线极具压迫的看着谢素，“你没有资格提她的名字。”

    谢素哪里会管那么多，她巴不得句句专门往苏瑾的心口上刺，像是在说着什么有趣故事一般，缓缓出声：“可怜你母亲苏碧云疯了半辈子，却只有到死的那天，才知道自己爱了一辈子的男人究竟姓甚名谁。”

    这显然是苏瑾最不愿意提起的事，程逸紧皱了眉，想要阻止谢素，但很快就被苏瑾拦住。

    苏瑾没有如谢素期待的那般，露出痛苦的神色。

    相反她异常冷静，眼神微讽的看着谢素，冷冷出声：“让她说。”

    她不是当初的苏瑾，沉淀了这么几年，这点东西，不算什么。

    谢素被苏瑾的眼神刺的愈发焦躁，她透着苏瑾的模样，似乎又看见了那个清风霁月，永远带着不屑或是怜悯眼神看着自己的程庭生。

    “谢素，你所求的东西，我从来都不放在眼里，我们从来就不是一个世界的人。”

    “谢素，有没有人和你说过，你这福利欲熏心，为了权势挣扎的样子，很可怜。”

    谢素突然抱着头尖叫起来，她死死地看着苏瑾，就如同死死地直视着程庭生一般，语气疯癫的胡乱说着：“我可怜，你高高在上的算什么东西，到头来还不是落得个车毁人亡的下场。”

    谢素撑着墙，摇晃的站起，似乎是彻底把苏瑾当做了程庭生一般，语气尖锐的说着：“哦，还有你那个到死都忘不了的女人，我只不过在她面前随意的提了你一下，她就彻底的发了狂。”

    谢素像是想到了什么极其有趣的记忆，语气里满是幸灾乐祸的讥讽：

    “谁想到，那女人最后····哈哈···最后，竟然就那样跳了楼，跟着你去了，彻底成了一对鬼鸳鸯。”

    “陈深，陈深，这个假名字，那女人咿咿呀呀的喊着，真是个彻彻底底的笑话。”

