    含钏看向薛老夫人。

    薛老夫人没经历过，觉得还挺新鲜的——毕竟在江淮，曹家就是霸王，谁他妈敢和曹家叫价争东西？不想活了？如今进了京，就像王八入了海，江淮有钱人多，京城更是不差，买个宅子还要举牌子叫价。

    薛老夫人自然选去阁楼上坐着观战。

    话音刚落，便有两个打扮入时、面容姣好的小娘子过来带着含钏一行人往东边的回廊走。

    说实在话。

    人所处的阶层不同，兜里的银子多少不同，看到的世间是不一样的。

    比如现在。

    含钏自诩在官牙进进出出好几十回，算是官牙的熟人了，却从来不知道，沿着东边的回廊一直走，上几步阶梯，就是装潢雅致、琴瑟同鸣的雅间。

    雅间正好处在官牙大堂的架空夹层处，从雅间旁的围栏望出去，一眼就能看到大堂的情状。

    小娘子带着一行人入了一处名唤霜月阁的雅间。

    含钏特意看了看，一排雅间，约莫有十五六个，泰半都坠着稀疏古朴的竹帘子，看不清里面的人，有一两间空着的，竹帘子便拉了起来。也就是说，如今的雅间几乎满座。

    看来这处宅子，争夺的战况还蛮激烈的...

    含钏暗暗点头。

    刚坐定，门框“叩叩”响了两声，一众打扮一致的小娘子鱼贯而入，斟茶倒水一气呵成，桌上摆了四五碟茶点，含钏看了看，都是京城较为出名的小点，驴打滚、冰糖葫芦小串、绿豆糕，含钏把眼神落到了白釉青瓷盛的桃粉色枣糕上，捻了一块儿放入口中，不由得眯了眯眼，香甜爽口，有浓重的玫瑰香味。

    嗯...正好和魏书生送的那套玫瑰花露水配成一套...

    奉上的茶汤也是好的。

    特有小娘子点茶，手法熟练，轻重有度，点出的茶沫绵密细小，久久不散。

    含钏一声喟叹。

    有钱真好啊。

    不过，这世上也有有钱也买不着的东西。

    比如大厅里，正争得如火如荼的宅子。

    主事的知客必定是练过的，声音可谓是绕梁三日，如雷贯耳。

    “宣威大将军府，六千八百两！”

    “宣威大将军府，六千八百两一次！”

    “啊！齐国公府，七千二百两一次！”

    “宣威大将军府，七千四百两一次！”

    .....

    争抢得着实有些厉害。

    当朝宣威大将军府，就是曲贵妃的娘家，曲家大爷原先奉旨镇守西陲十二载，去年才任期刚满，奉旨回京述职，徐慨在天津卫接的船舶，曲家大郎还送了徐慨一只青玉蝉...

    这不，刚翻了年头，圣人一道指令，曲家大爷承接宣威大将军要职，接任金吾卫都督及西山大营将帅，算是全面接收了北京城，或是正经、或是闲散的武装力量。

    如今抢这宅子，看起来也是势在必行的模样。

    含钏闷头喝了口茶汤。

    嗯，苦滋滋的。

    要是放点蜂蜜、红枣、桂圆干能好喝不少。

    “宣威大将军府，七千四百两两次！”

    含钏看了眼薛老夫人，老太太老神在在地靠在太师椅上，不急不慌，喝着茶汤，一抬头便和含钏对视了一把，笑了笑，“你放心吧，曲家拿不到这块地。”

    为啥？

    含钏这么想，脱口便这么问。

    薛老夫人声音低了低，指节扣在木桌上，轻声同含钏耳语，“凤鸣胡同，最喜出国舅爷。凤鸣是什么意思？”

    含钏蹙了眉头。

    懂了。

    如今龚皇后尚在其位，如若圣人有意扶持曲贵妃上位，压根不需要搞喊价这一出，直接赏赐了便是。

    既不打算让曲贵妃上位，自然不会让这么敏感的宅子落到曲家的手里，那么曲家买到的几率便非常小了。

    曲家人，喊价，只是想拼一拼吧？

    在众人以为宣威大将军府势在必得时，闯出了一个程咬金。

    “富康大长公主府，八千两！”

    含钏心头一跳。

    薛老夫人以为含钏想起那天富康大长公主那恶妇人的嘴脸，安抚似的拍了拍含钏的手背，轻声道，“钏儿，莫怕，便是再来十个富康，祖母也挨个儿给你打回去。”

    含钏扯开嘴角笑了笑。

    这该死的张家人，带给她的阴影，真不是一般的大呀。

    富康大长公主从天而降，加入战局。

    厅堂里喊价喊得虎虎生威。

    让人诧异的是，刚刚势在必得的宣威大将军府，如今一声不吭，连价都不出了。

    外面叫得热火朝天，薛老夫人偏头同近身的丫鬟细说了两句，没一会儿厅堂里便传来了知客嘹亮的声音——“京畿漕运使司曹家，一万两！”

    这是众买家心中的最高价了！

    大厅里一片哗然！

    这是杀出的哪路神仙！

    开口就是宅子的最高价！

    还要不要人喊价了！

    喊价的意义在哪里！？

    知客朗声道，“京畿漕运使司曹家，一万两一次！”

    “一万两两次！”

    快要落锤时，再次有人举牌。

    知客顺势改口，“富康大长公主府，一万两一千两！”

    含钏总感觉隔壁雅间有目光在往这处看，一转头，却除了严丝合缝的木板，看不到任何一丝光亮。

    薛老夫人“噗嗤”一声笑了出来，“一千一千的加...小家子气得很！”

    没一会儿，厅堂里又传出叫价声——“京畿漕运使司曹家，一万五千两！”

    含钏心里抖了抖。

    一万五千两啊..

    她要卖多少例桌席呀...

    小双儿已经麻木了。

    有啥好惊讶的？

    自己主家有钱，是第一天知道吗？

    一万五千两银子算什么？

    什么也不算，就算薛老夫人手指缝里漏出的点点滴水。

    知客数着次数，第三次快要落锤时，又有了变数。

    “富康大长公主府，一万六千两！”

    含钏只听雅间传来“啪”的一声。

    薛老夫人把茶盏重重地砸到了桌上来，眉宇间出现了刚刚买下赤金弥勒佛时如出一辙——坚毅的神情。

    果然——

    “京畿漕运使司曹家，二万两雪花银！”

    “二万两一次！”

    “二万两两次！”

    “二万两三次！”

    锤子重重落下！

    摆在雅间东南角的那柱香，正好燃到了底部。

    含钏抹了把额头，一手都是冰冰凉凉、细细密密的汗珠子。

    早知道，她是正经八百的富家千金，她...她还这么努力做什么啊！

    薛老夫人向后一靠，露出了舒心而满足的笑容。

    花了两万两雪花银的老太太，是有资格露出这样笑容的。

    不过...

    “祖母，咱们家初来乍到，哥哥如今还只是个四品官儿，您便如此大手笔地和京城权贵竞争，买下这么一处宅子...”含钏有些冒冷汗，“会不会...有行事乖张之嫌？”

    薛老夫人笑得很亲切，买完宅子的老太太心情极好无比，揽过含钏，笑道，“咱们不买宅子，行事就不乖张了吗？你想想，当初捐给朝廷修缮河道的那十万两银子，都在嘲讽咱们曹家拿钱开路，为你哥哥买了个京官儿...我呸！”

    购完房子的老太太连呸都呸出了几分喜悦，“既然担了这个名儿，咱们就得做下这样的实事儿才行，否则不就名不副实了吗？”

    含钏再抹了把脑门上的汗。

    这什么回路...

    薛老夫人看含钏的样子，哈哈大笑起来，又渐渐收敛了，低了身子，轻声道，“十万两银子，就足够修缮河道了吗？”

    含钏蹙眉想了想。

    约莫是不够的吧？

    梦里徐慨就是坐镇江淮的藩王，每年夏天为修缮河道的银子愁眉苦脸，每年为修缮疏通运河的基础费用便是五万两银子朝上，更何况，运河那么长...那么多段...

    含钏迟疑着摇摇头。

    薛老夫人一副“孺子可教”的表情满意地点了点头，再问含钏，“那之后的银子，又该谁出呢？”

    不待含钏回答，自己轻声接上，“咱们曹家，大头都出了，又怎么容忍别家来抢功？自是要将后续的费用一块儿包圆了，才能把这份功劳完完整整地捞在手上。”

    薛老夫人意有所指，“这出得起银子是门本事，怎么合适、体面、让皇家有台阶下的出银子，更是门学问。”

    含钏听得似懂非懂的。

    有点模模糊糊地抓着点影子。

    这和炒菜做饭可就不同了。

    一开口，便是几万几万的记数。

    薛老夫人摸了摸含钏的头，笑起来，“慢慢想吧。咱们先把文书流程了结了，等会子叫你哥哥早点回家，咱把这好消息告诉他。”

    雅间说着话儿，楼下官牙主事的弓着背，双手捧着文书、笔墨、红泥印章上来了，薛老夫人轻车熟路地签字摁手印。

    当含钏看到童嬷嬷从兜里掏了一大沓大银票时，目瞪口呆。

    只能用目瞪口呆来形容。

    一大沓银票，两百张是肯定有了的。

    所以，曹家人逛街，身上都是揣着两万两银票子的！？

    .....

    一手交钱，一手过文书。

    官牙主事，看在银子的份上，态度恭顺得简直就像拉皮条的老鸨。

    双方约定，择日看宅子。

    薛老夫人带着含钏出了雅间，刚打开竹帘子，含钏便见到两个熟悉得令人厌恶的身影。

    “本宫道是谁，原是你这起子暴发破落户呢！”

