    “失去日本央行的帮助后，我们在交易盘面上，没有胜算。”

    道富投资银行机构的费里·南斯脸色难看地说道：“各位，趁着市场抛售日元的恐慌情绪还在，趁着盘面上的多空形势还没有转换，趁着跟风盘还在有利消耗多头机构的资金，赶紧回补吧！”

    “石原长信给了我们大家半个小时退出的时间，应该不像作假。”

    “利用这半个小时的时间差，我们虽不能完全退出，却也能斩掉大部分头寸，防止陷入极端亏损境地。”

    “就差最后的一小步，就能逼迫市场多头机构互相踩踏。”领航资本对冲基金事业部的古斯·福塔重重地叹息了一声，“在已经望见胜利曙光的时候，转而放弃，将庞大的市场利润，拱手让给对手，实在不甘心啊！”

    “不甘心又能如何？”

    巴泽尔苦笑了一声，说道：“日本央行顶不住压力，突然反水，由空翻多，我们已经失去了彻底击溃我们对手的机会，现在若不赶紧回补退场，等到整个市场反应过来，恐怕我们连斩仓退场的机会，都没有了。”

    “能不能在日本央行机构，还没有做出任何行动的这半小时内，进一步刺激市场恐慌性抛售日元的情绪，提前将我们的对手盘压垮？”贝来徳集团，赫达基金经理乔蒂·沙曼说道，“当前形势，我们已经占据充分的主动性。”

    “在这半小时内，日本央行机构的消息，是相对封闭的。”

    “我们还有时间利用当前市场情绪，去做一些事。”

    “我们的对手们，在盘面上，已经压制不住跟风盘，不得不向后逐步设置防线，这表明他们的可用资金量，到现在为止，差不多接近饱和了。”

    “而市场抛售日元的恐慌情绪，到现在，也差不多到了开始全面爆发的临界点。”

    “再刺激一下，说不定整个市场就垮了。”

    “乔蒂·沙曼女士，如果我们的对手，是平常对手的话，你说的这最后的策略，也许可行。”巴泽尔接话道，“可‘添越资本’集团这家机构，只要还有资金可用，他们是一定会拼命撑到最后的。”

    “说不好，导致日本央行机构突然间承受不住压力，被迫由空转多的行为。”

    “就是他们设计的。”

    “这种有极大概率失败，会迅速放大我们亏损地策略，我觉得不能去赌。”巴泽尔说道，“再刺激市场，加注筹码，一旦我们的对手全力撑住了这半个小时，那迎接我们的，将是极为惨烈的全球资本围猎我们的场面。”

    “而我们，也将失去大规模出场的机会，只能在全球资本围猎中，不断踩踏。”

    “既然知道了市场趋势，接下来即将转变，在这最后关头，我们一意孤行，只会死得更惨。”

    “戴维·拉尔德先生，你以为呢？”乔蒂·沙曼在巴泽尔的提醒中，依然没有放弃‘最后一搏’的打算，将目光望向视频里，摩根投资事业部的戴维·拉尔德，“市场恐慌性抛售日元的这把烈火，已经燃了起来，我们只需要再火上浇油一把，就能彻底让这把火焚毁整个日元汇率防线，使日元汇率陷入崩盘局面。”

    “我们的对手盘……”

    “日元汇率多头机构们，在交易盘面上，至少投入了250亿美元以上的保证金单子，这是什么概念，相信大家都清楚。”

    “我们距离击溃他们，就差临门一脚。”

    “而此时此刻，日本央行机构，虽然在压力下，被迫转向，但恐慌情绪已经席卷而起的市场，也不是说压制，就能瞬间压制下去的。”

    “我们集中资金，继续刺激市场，利用席卷而起的恐慌情绪。”

    “在盘面上，强力击溃对手，大概率，是能够办到的。”

    “姓苏的在汇市上的交易，每一次都在走钢丝，我不相信幸运之神，每一次都站在他所在的一方。”

    “半个小时……”

    “以当前市场汇率交易盘面变化的情况，足够我们将美日汇率，拉升到93以上，引爆多头机构的止损盘了。”

    戴维·拉尔德在众人不一的意见里，保持沉默。

    他完全没想到日本央行机构会在这个时候退出，更没想通这样的市场变故，为何会在这么关键的时刻，突然发生。

    一种不好的预感，在他心里滋生。

    乔蒂·沙曼的话，他听见了，从当前盘面的形势和市场情绪分析，乔蒂·沙曼所谓‘最后一搏’的策略，确实是有机会成功的。

    他能够感觉到，对手机构，在没能完全压制线下市场日元抛售的恐慌情绪后。

    这几个小时的时间，在盘面上的投入和防线稳固，明显变得越来越吃力了，所能动用的余量资金，应该不会太多。

    而且……

    随着他们在盘面上的优势扩大。

    对手机构因为巨量的头寸原因，其亏损的资金量，被吞噬的可用保证金，也在呈指数级的不断上涨。

    也许……美日汇率到不了93的关口，对手机构就会承受不住压力。

    可用保证金耗尽，而不得不陷入互相踩踏的局面。

    然而……成功的几率纵然不小，可当日本央行这个最重要的盟友，悍然转向，未来市场预期向不确定性，以及反向预期发展的时候，他还是下不了决心去赌这个机会，因为一旦赌输了，代价是极其昂贵的。

    “乔蒂·沙曼女士……”

    戴维·拉尔德沉思了大概一分钟的时间，正准备做出最后的决策。

    这个时候，市场情报经理急急忙忙走了进来，向戴维·拉尔德报告道：“世界银行和国际货币基金组织，开始介入市场操作了。”

    “他们的账户日元头寸，正在急速变动。”

    “而且奥布里行长，在意识到日元汇率市场危机，极有可能带来新的市场金融危机后，正倡导各级机构，全力维护日元汇率市场的稳定，化解当前危机。”

    “听说他还亲自给日本新任首相鸠山纪夫打了电话……”

    “奥布里！”戴维·拉尔德听见市场部经理的报告，眼里涌现出明亮的锋芒，“真没想到，在这场汇率决战中，最大的变数，居然是他。”

    “呵呵……”

    “难怪日本央行机构，来了如此大一个急转弯，真没想到……”

    “乔蒂·沙曼女士，世界银行和国际货币基金组织开始入场维护市场，你的策略，不可能实现了。”戴维·拉尔德心中暗恨，却也无可奈何，“幸运女神，再一次站在了对手的一方，我们没有机会彻底击溃他们了。”

    他们已经站在了胜利的门口。

    然而，在世界银行和国际货币基金组织强力维护市场的动机下，他们不可能再踏出最后一步，越过那道门槛了。

    乔蒂·沙曼眼见摩根集团，也彻底放弃继续主攻的打算，开始谋求平稳退出。

    知道自己执意坚持，已经没有任何意义，不由咬了咬唇，也说道：“既然如此……那就放弃吧！”

    “半个小时之内斩仓出局，以我们各机构，现在的持仓头寸，根本不可能办到。”胸中依然烧着一团怒火的克里·斯托弗急声说道，“别说半个小时了，就算24个小时，我们也没法平稳出场。”

    “而且……我们一旦大幅平仓回补。”

    “意识到我们动机的对手，肯定会趁机疯狂压制、逼迫，使我们无法平仓。”

    “不能就这么平仓退出。”道富投资银行的费里·南斯说道，“我们直接大规模平仓回补，对手瞬间就能察觉到我们的动机。”

    “那应该如何？”古斯·福塔紧皱眉头，问道。

    留给他们退场的时间不多了，当前美日汇率盘面上，上行的攻势，已经缓了下来，卡在了91.500位置。

    一旦日本央行机构，做出强力的市场操作，市场情绪逆转。

    那他们想要大规模回补平仓，会更为困难。

    “从情绪面上，继续做多美日汇率，继续刺激市场。”巴泽尔双眼闪烁着锋芒，沉声说道，“在世界银行和国际货币基金组织维稳市场的动机下，我们虽然失去了彻底击溃对手的机会，但想要安稳退场，还是能够办到的。”

    “作为市场的维护者，世界银行和国际货币基金组织。”

    “不会让日元汇率，走向彻底崩盘的局面，却同样也不会允许日元汇率走向急速升值的局面。”

    “日本央行机构，也是一样。”

    “他们需要的，只是维稳，而不是全力做多日元汇率。”

    “以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构，若想全面逼迫我们爆仓、止损，那现在站在我们对立面的世界银行、国际货币基金组织、日本央行机构等重要金融机构，就会又成为我们的助力了。”

    “所以……我们不止是有这半个小时的时间。”

    “大概率地，我们只是失去今日我们通过各种策略操作，在盘面上取得的优势，并不会陷入生死交迫的境地。”

    “我们可以继续向线下日元交易市场，投放日元货币，进一步地刺激市场抛售日元货币的恐慌情绪，吸引更多的风险对冲盘、投机盘进入美日汇率交易市场做多，同时……在越演越烈的避险、恐慌情绪里，我们必须借助着这股注定要被破灭，但当前依然在迅猛燃烧的情绪烈火，在强力跟风盘向上攻击的瞬间，主动开反向单子，抢在对手盘前面，顶单消耗掉上攻的市场散户跟风单子，达成大量回补平仓的目的。”

    “只有这么做，我们才能暂时性地掩盖住我们的真实动机。”

    “才能最大限度地在最有利于我们的位置上，进行大规模地回补平仓，将市场风险，转嫁到跟风而来的大量散户群体身上。”

    听见巴泽尔的话，愁眉不展的戴维·拉尔德眼睛一亮，呵呵笑道：“巴泽尔先生不愧是我们华尔街的交易天才，不错……在日本央行机构突然反水，世界银行和国际货币基金组织正式切入市场，我们彻底丧失掉一鼓作气击溃对手的机会后，寻找稳妥的策略，先将自己的持仓风险降低，在最有利于我们的位置，快速降低头寸，转嫁风险，再觅决胜机会，确实是最符合我们当前的策略。”

    “各位……就按照巴泽尔先生的想法来吧！”

    “继续刺激市场情绪，然后反向做单，快速在91.500附近，降低我们的头寸，防止在市场接下来的转向里，被对手机构，逼到绝境。”

    众人想了想，也觉得当前形势下，也唯有如此，方能快速转嫁风险。

    达到大规模平仓回补，降低持仓风险的目的。

    于是，各机构市场部，在各位核心人物的指示下，刻不容缓地迅速进行相关操作，继续向全球交易市场，疯狂唱多美日汇率，同时……各机构银行资金储备部，不但没有减少向市场抛售日元的速度和货币资金量，反而快速增大了抛售的日元货币量，疯狂地刺激、加剧整个市场的日元流动性泛滥情况。

    在华尔街各资本集团主力机构……

    明面上，进一步刺激市场情绪，火上浇油，暗地里却反向做单，快速回补，转嫁风险的时候。

    ‘添越资本’集团，核心交易室。

    苏越这个时候，也得到了世界银行和国际货币基金组织入场参与市场操作，企图稳定日元汇率的情报消息。

    只是关于日本央行机构由空翻多的情报，还处于收集中。

    他并未得到确切消息。

    “董事长……华尔街各金融机构，加大了向日元线下交易市场抛售日元的动作。”市场部刘经理在汇总情报后，急声向苏越报告，“整个市场的日元恐慌性抛售情绪和风险规避行为，在不断地上升。”

    “我们各金融机构连续地买进日元，释放美元的动作，已经无法抑制这种恐慌情绪的蔓延了。”

    “整个日元线下流通交易市场汇率，再一次与线上汇率拉大。”

    “现在许多机构的美日成交汇率，已经达到92以上了，与线上浮动汇率，整整差了500个基点。”

    “剪刀差汇率的一再扩大，表明市场已经有了崩盘的危机。”

    苏越认真地听着刘经理的情报汇总，眼里神色不变，吩咐道：“继续观察市场动向，既然世界银行和国际货币基金组织正式切入了市场中，那这日元汇率，就崩不了，看看日本央行，在这种压力下，能撑到几时吧？”

    “董事长……盘面上的压力，好像减轻了。”

    苏越说话间，视频里，戴娜·尤妮斯察觉到盘面上的变化，诧异了一下，急忙报告：“我们的埋单，被吞噬的速率，明显下降了，我们的对手……华尔街各系主力机构，好像在盘面上减弱了进攻力度。”

