    “好！”

    霍筝想着自己接下来要做的事情，或许会很危险。

    平时的她就不是很喜欢拍照片。

    封缰得到霍筝的允许，脸上随即露出了一抹愉悦的笑容。

    这件事情不管是他还是霍筝都没有错。

    封缰和霍筝靠在一起，拿出自己的手机拍了几张照片。

    “给我单独拍一张吧。”

    霍筝撇过脸，黑白分明的目光看向他，有一种不容置疑的错觉。

    封缰点了点头，然后走到霍筝的面前，又重了拍了一张照片，少女穿着一身华贵的晚礼服，嘴角露出了淡淡的笑意。

    这一刻的美，深深地刻入了他的心底。

    因为那还是他第一次看到霍筝露出这么纯粹美好的笑容。

    北极的另一边，薄司霁刚刚讨论完明天要行进的路线，这时候正吃着干粮，补充着体力。

    这种苦寒的天气也没让他退缩。

    他的心中只想早一点看到那个朝思暮想的少女。

    突然他啃着干粮的动作动顿一下，随即，心口传来了一阵钻心的疼痛。

    他忍不住伸出另一只手捂住了自己的胸口，大口大口的喘着粗气。

    “薄少，你怎么了……”

    手下很快发现了这边的情况，急忙走了过来一脸关心的问着。

    “我没事！”

    那一阵疼痛来得快，去得也快。

    薄司霁心里突然升起了一种很不好的感觉。

    “现在立刻启程！”

    薄司霁说完一下子站了起来，漆黑如深渊的瞳孔中，带着焦躁。

    “不行，薄少，外面突然刮起了大风，我们现在出去的话肯定会有危险的！”

    穿着古怪的人这时候走了进来，立刻否定了薄司霁的话。

    “如果我们中有人掉队的话，一不小心掉进某个冰窟窿里，连尸体都找不回来。”

    薄司霁听完，皱了皱眉头：“那就早点休息，明天早上早一点启程，我总觉得什么事情要发生。”

    “好的，薄少。”

    薄司霁这时候从营地里走了出来，看向霍筝现在待的方向，眼神中带着浓浓的担心。

    可是他也知道，如果自己不养精蓄锐保存好体力的话，如果发生了什么意外，他也没有精力去保护她。

    “小豆芽菜，你可千万不要出事！”

    夜晚，基地里，劳伦斯没有派人看守霍筝，似乎对自己的安保措施十分的放心。

    床上的霍筝这时候突然睁开了眼睛。

    黑白分明的目光，看向头顶的金属，然后缓缓地起身。

    她拿出自己的手机，然后开始渗入基地的安保系统。

    劳伦斯也不怕霍筝联系别人，没有收走她的手机，就是因为他在霍筝房间里装了屏蔽器。

    霍筝当然已经察觉了，不过她也有自己的方法，不然的话，她怎么能够成为黑客界的皇帝呢？

    没过一会儿，她就已经完全的侵入了基地的监控系统。

    霍筝通过基地的显示屏开始观看外面那些人。

    没过一会儿，她似乎发现了一个规律，不过她没有急着动手。

    看了一下时间，显示现在是夜里一点多钟，这些人肯定都没有降低警惕心。

    霍筝又从新躺回床上，闭上眼睛睡了起来，她现在要养精蓄锐，等到三点多的时候正是行动的好时机。

    有个秘密的研究事例，劳伦斯正在悠闲地抽着雪茄。

    “霍筝那边有什么动静没有？”他看向面前的助手，一脸悠闲的问着。

    “没有，封少爷也没有去她的房间，看样子已经放弃抵抗了。”

    “呵，你也太不了解她了吧，这么多年都忍了过来，为的就是要报仇，你觉得她现在会甘心睡在杀父仇人的地盘吗？”

    劳伦斯把手中的雪茄掐灭了，抬起头目光深冷的看向面前的助理。

    这么长时间了，他居然还不了解自己的心思？看来，就要重新换一个得力的助手了。

    “劳伦斯先生，你现在掌握的东西已经彻底遏制住了她的命脉，霍筝小姐也不傻，什么事情该做，什么事情不该做，我想她都知道！”

    助理看向劳伦斯的神情，心中忍不住咯噔一声。

    “说的也是，不过还是不要掉以轻心的好，这个小丫头可是很有主意的！”

    劳伦斯听完助理的解释，满意的点了点头。

    然后起身回到房间里休息去了。

    三点多，霍筝这时候突然睁开了眼睛，然后小心翼翼的穿上自己的鞋子，不发出一点的声响。

    她通过监控设备发现周围没有人，这才轻手轻脚的打开门，走了出去。

    一边走着，一边观察着。

    好在她的记忆力惊人，只要走过一遍的地方，就能够彻底的记住。

    “都打起精神来，劳伦斯先生说了，明天就把她们两个人送出去，所以今天千万不要出了什么差错。”

    霍筝又走了一会，听到了守卫的声音。

    她缓缓地停下了脚步，走到一个角落里藏了起来。

    劳伦斯对她真的是不放心呀，居然没有告诉她，明天要送走她的消息。

    不过霍筝也没有意外，毕竟对方心思缜密。

    只不过，劳伦斯也不会想到，她今天晚上就会行动吧！

    对于霍筝来说，危险没有解除，她寝食难安。

    没一会，她就已经摸透了这些人行进的路线，然后悄悄的走了过去。

    没办法，她一进来，除了手机，其他东西都已经被劳伦斯拿走了。

    就连她晚上换下来的衣服也不列外。

    好在霍筝还留了一手。

    没一会，几个人都被她轻而易举的给放倒了。

    霍筝把他们都藏起来，然后开始控制室监控系统，让其他人察觉不到这里的异样。

    没一会，她就走到了晚上的那一座大门前。

    “小筝筝……”

    时候她的耳边突然传来了低沉的声音。

    霍筝转身，就看到了封缰这时候站在了她的身旁。

    “我就知道你肯定会来，放手去做吧，我支持你！”封疆伸出手，摸了摸她的脑袋，脸上露出了淡淡的笑容。

    “嗯！”

    霍筝点了点头。

    对于封缰，她还是十分相信的。

    不然现在出现在她身后的人就是劳伦斯了。

    霍筝准确无误的输入了一串密码之后，那一串电子提示音又响了起来，她把自己的眼睛对准了过去。

    没一会，在封缰惊讶的目光中，看一下控制室的大门，缓缓的打开了。

    “还愣着干什么？要一起进去吗！”

