    “嘎吱”一声，门开了，外面走进来一个身着青袍、戴着宽大连帽的神秘人。

    神秘人身材瘦小，一米七的个头，帽檐压得很低，里面漆黑一片，根本看不到脸。

    “呵呵……周长老不愧是神算子，瞎了眼都能感知我的存在！”

    神秘人的声音尖锐又刺耳，说完便摘下了连帽，露出了本来面目。

    她是一个四十多岁的女人，长发盘成髻，一对绿色的瞳孔犹如狼眼一般摄人心魄，尤为引人注意。

    周九龄冷笑一声，缓缓摘下了墨镜，炯炯有神的眼睛盯着来人，笑道：“青袍蛊师，别来无恙。”

    青袍蛊师看到周九龄眼睛恢复正常，先是一怔，随后脸色阴沉下来，冷冷地问道：“看来他本事还不小，破了我的毒蛊，打残我的师弟，他在哪？”

    “你这是蚍蜉撼树，自取灭亡！”周九龄面如寒霜，攥紧玉清剑，“想要对付沈公，先过我这关再说！”

    “手下败将，还敢挑战我，找死！”青袍蛊师不屑一顾，直接打出千劫万毒手，挥舞着绿色利爪扑向周九龄。

    周九龄猛拍桌子，玉清剑瞬间出鞘，稳稳地攥在手中，刺向青袍蛊师。

    利爪如蛇，剑影如风，交错之际瞬间擦出火花，二人各退一步。

    “你终于肯施展太虚剑意了，可惜依然不是我的对手！”青袍蛊师一挥长袖，施展驭虫奇术，袖子里突然飞出许多毒虫，扑向周九龄。

    虽然周九龄眼睛看不见，但其他感官无比敏锐。

    只见他耳朵微微一动，感知到飞虫逼近，迅速施展太虚剑意第八式，宝剑一转，剑影如莲花绽放，瞬间削散毒虫群。

    “不错！我倒要看看你能接我几招！”

    青袍蛊师手指一弹，飞出许多白色蛛丝，瞬间将周九龄双手绑住，无法灵活施展剑术。

    紧接着，青袍蛊师闪身上前，千劫万毒手划过周九龄的前胸，瞬间撕碎了他的长衫，露出几道长长的血痕，血流不止。

    随后，青袍蛊师一记飞腿，将周九龄踢飞到墙上，重重地摔在地上，玉清剑也掉落在地。

    身负重伤的周九龄吐出一大口鲜血，趴在地上奄奄一息，再也无力起身迎战。

    “阴阳派的长老，也不过如此！”

    青袍蛊师轻蔑地说着，上前狠狠地踩踏周九龄的四肢关节，将他骨头悉数踩断，然后用尖锐的指甲刺入了他的双眼……

    “你要是能撑到他回来，替我转告他，他的下场会比你凄惨一万倍！”

    撂下这句狠话，她拾起玉清剑，扬长而去。

    与此同时，城郊公园。

    空旷的广场上，沈兴和周小樱面对面站着。

    沈兴说道：“你也是自幼习武，不如让我探探你的功底如何？”

    “沈哥，你要如何试探我的功底？”

    周小樱摩拳擦掌，跃跃欲试。

    沈兴微笑着，从裤兜里掏出一张百元大钞晃了晃，又塞回了裤兜里。

    “那就考考你最擅长的手艺吧！我不管你用什么方法，只要能拿到我裤兜里的这张百元大钞，就算你通过入门测试。”

    “沈哥不怕被我的利刃划伤吗？我的凌绝刀法可是很厉害的哦！受伤了我可不负责！”

    周小樱显然对自己的刀法充满自信，甚至还担心起沈兴的安全。

    “能划伤我，也算你通过测试！”

    沈兴的话似乎有点刺激到她，周小樱美眸一眯，双指间瞬间多了一枚刀片，突然朝着沈兴冲了过去。

    二人的距离只有不到十米，周小樱几乎顷刻间就到了沈兴跟前，但沈兴却站在原地纹丝不动。

    周小樱出刀之前还有所迟疑，沈哥连躲都不躲吗？这也太瞧不起人了吧，必须要让他瞧瞧凌绝刀法的厉害！

    但当她真正出刀划向沈兴裤兜的时候，只感觉眨眼间一阵人影闪过，眼前已空无一人，刀片划了个寂寞。

    “懵了吧？”

    身后传来沈兴戏谑的声音。

    周小樱转身一看，沈兴竟然已经站在她身后十几米外，笑眯眯地看着她。

    “你……你是怎么做到的？难道你会瞬间移动吗？”

    周小樱目瞪口呆，沈兴的动作快得超乎想象，眨眼的功夫就移动了十几米，根本就看不清他的路子。

    “你是不是对自己的刀法很自信？但不管你的刀法有多厉害，前提是能够得到对方，这就是我要给你上的第一课，任何情况下都不要轻敌，骄兵必败！”

    “哼！看招！”

    周小樱虽然惊叹，但仍不甘心落于下风，又朝着沈兴冲过去，步伐轻盈迅捷，转眼间又到了沈兴跟前。

    这次她长了个心眼，到跟前之后迅速转身，朝着后方抛出一枚飞刀，结果又打了个寂寞。

    片刻过后，沈兴从十几米的空中突然落到周小樱面前，神速出手，迅疾如风。

    周小樱只觉得头皮轻微刺痛，她再想出刀，却惊讶地发现，手中的刀片竟然不见了！

    “你是在找这个吗？”

    沈兴微微一笑，左手的手指间夹着那枚刀片，右手还捏着几根乌黑的发丝。

    周小樱简直不敢相信自己的眼睛，眨眼间双手并用，不仅夺取了她的刀片，还能拔她几根头发丝，而她甚至都没看清楚沈兴的动作，因为实在是太快了！

    而且，他扶摇直上十几米，明显是古武轻功才能达到的高度！

    这下，周小樱心里彻底折服了，她之前确实小看了沈兴，想不到他的古武道行如此高深，真是深藏不露。

    “沈哥，能教教我这几招吗？”

    沈兴淡然一笑，说道：“我倒是可以教教你九霄踏云步，毕竟你除了刀法不错，别的身手实在是太差了，基本和普通人没什么两样。”

    “哦。”周小樱难过地低下了头。

    想不到自己苦练多年的武艺，在沈兴眼里几乎一文不值，心里很不是滋味。

    沈兴自然看出了她的失落，但首先要让她认清自我，以后才能有所长进。

    “好啦，今天只是个测试，改天再正式给你上课！咱们先回去吧，我找周老还有点事。”

    说着，沈兴便拉着周小樱往回走。

    不料，二人一转身，广场上多了一群手持棍棒的蒙面悍匪，气势汹汹地朝二人走来。

    为首的大汉抬起榔头指着沈兴，喊道：“小子，把那幅画留下，我们就饶你一命，不然别怪我们不客气！”

    匪首的声音似曾相识，沈兴仔细一想，不由得冷笑一声。

    “平头哥，别来无恙。”

    平头哥一愣，擦了擦眼睛，这才发现原来是自己的老冤家，不由得浑身为之一震。

    第一次收房子让这小子给阴了，第二次收房子又让这小子躲过去了，这次正是报仇雪恨的好机会。

    “弟兄们，给我上！”

    平头哥一声令下，悍匪们全都怒吼着冲了上来。

