    一二十万人，每人发一百块，秦恒最多出一千多万华币就能搞定。

    他会亏吗？

    当然不会。

    他自己快速往前击杀的魔化白野猪等，获得的装备就不少。

    到后面，只要打爆超级魔化暗殿鸡，获得好东西。

    那么这一切都是值得的。

    一路上，他干脆开启了拾取极品的功能。

    只要掉落的是极品装备，就自动飞进包裹。

    剩下不是极品的沃玛名牌等，就顺便捡了。

    而其实没有了普通玩家的跟随，打爆这些普通魔化白野猪，掉落好东西的几率很低。

    打爆个十多头，也不一定出个沃玛名牌出来。

    所以，基本不影响他什么速度。

    而秦恒三个号攻击凶残，攻速又猛！

    击杀这些魔化白野猪，全是秒杀！

    根本都不带迟疑的！

    而为了节省时间，秦恒小怪都不杀，只是一路小范围传送过去，遇见挡路的魔化白野猪，就杀掉。

    等他把疾风殿一条直线上的白野猪全部干掉，再传送回来，也就用了十多秒钟。

    为什么不杀小怪呢？

    没办法，这里地图太大了，他要是一路清理小怪过去，这特么的得十分钟左右才能清理到头啊。

    可后面的炮灰玩家们能等他十分钟吗？

    显然不能！

    只要他们所在的位置，地图怪物刷新，就会出现伤亡。

    咻！

    秦恒清理完前方的魔化白野猪，传送了回来。

    “弟兄们，跟紧我的脚步！冲冲冲！”

    吆喝一声，秦恒带头往前清理冲过去！

    所有小怪，都是一击秒杀！

    后面的人一股脑的跟着！

    秦恒为什么在这里不用老办法了？

    因为这里有许多魔化楔蛾！

    这玩意会反隐身！

    这些炮灰隐身随机的话，估计会死掉很多。

    而后面还有那么多地图呢，这一路死过去，到时候，哪里还有什么炮灰了？

    所以，秦恒只能带着众人一路极速清理过去。

    只要前方没有大怪，那么，他就能一路往前冲冲冲！

    其实，想来这种地方打，最好就是上精英队伍，这样死亡的几率会很少。

    但一半的精英队伍都被起名困难户他们拉去苍月岛了。

    其他都分散在各大BOSS之地。

    再说，仅仅靠着玛法情义盟的精英队伍，那是远远不够的。

    起码得组织十多个大行会……

    可是，他们怎么可能会为了一条神秘腰带，来这种地方杀？

    打这个还不如打超级牛魔王等……

    这也是秦恒无奈带领炮灰们来这里的原因。

    他装备，基本就差神秘腰带了。

    只要神秘腰带搞上去，那么，他就能安心练级了。

    在秦恒三个号的疯狂开道下，众人马不停蹄的花了十分钟，冲过了疾风殿。

    幸好这是在游戏中，玩家们根本不用担心会拥挤摔倒，会遭受踩踏。

    只要一股脑的往前猛冲就是了！

    冲得快的，自然捞到不少好处，各种装备随便捡。

    而为了抢到装备，不少玩家铤而走险，想随机到队伍前方。

    结果可想而知，直接飞进怪物堆中，被秒杀回城。

    死亡回城了的，在行会中纷纷郁闷，怒骂。

    这令也打算这么搞的玩家，赶紧停止了这种疯狂的行为，老老实实的跟在后面冲。

    反正只要混到封魔殿，就有钱拿，没必要去冒这个险了。

    冲过疾风殿后，秦恒还是老规矩，让玩家们先等着，他直线开道，先清理魔化白野猪等。

    即便是更加强大的虹魔猪卫，面对秦恒三个号的群殴，那也是被秒杀的份！

    原本天涯浪子没有传送戒指，但为了搞快点，疾风殿一过完，他就跟起名困难户借了个传送。

    反正他们有三个，少一个也没什么。

    借的过程简单，天涯浪子回城拿到传送戒指，再被记忆套传送回来就行。

    根本不耽误时间。

    三个号都有传送戒指，意识一体！

    这清理起怪物来，那还不是嗖嗖的！

    堪比虹魔教主的牛魔将军，他三个号都能秒杀，就跟别说这些什么虹魔猪卫了。

    一路往前杀过去就是了！

    而在这个过程中，秦恒也发现了一件事。

    那就是封魔谷的爆率，确实减少了一些。

    远远没有他当初开荒时爆得多。

    现在打个几十头魔化白野猪才能出个沃玛名牌等。

    但还有这种爆率，也是不错了。

    相比现在水得一塌糊涂的猪七，那已经算很高了。

    猪七那种地方，玛法情义盟等都快放弃了。

    若不是还有个桃源之门，爆天魔神甲，估计主力部队都不会放一点在那。

    目前在猪七混的，都是一些其他的大行会居多。

    他们组织人手，弄高血量的白野猪等，爆率也还可以。

    比封魔谷魔化白野猪的爆率要高一点……

    这也是各大小行会的生存之道。

    想着心事，秦恒一路带着众人往前冲冲冲……

    路途上，时不时遇见了玛法情义盟的二线队伍在这里练级打宝。

    纷纷向秦恒他们问好。

    而为了给秦恒他们加快速度，起名困难户也下令，沿途练级打宝的兄弟们先把直线上面的怪物清理一遍。

    这么一来，大大加快了秦恒他们的行军速度。

    但无论如何快，大家冲过一张图，都得要十分钟左右。

    只是说，节省了秦恒去杀魔化白野猪的时间。

    因为直线上面的魔化白野猪，不是被杀，就是被引走。

    不过，到了纵横道后，就不能十分钟冲过去了。

    这条路太特么长了！

    花了整整半个小时，这才冲了过去！

    就这样，很快冲到了封魔殿！

    此时的封魔殿里面，怪物并不多。

    因为有不少精英弟子长期在这里清理怪物。

    怪物一刷出来，就被打了。

    而魔化暗殿鸡，此前自然被打完了。

    但秦恒来，自然是算着时间的。

    根据时间，还有十多分钟就刷新了！

    这个时间点，是最重要的阶段。

    因为人多，只要刷出变态怪物来，都是高血量怪物。

    因此，天涯明月带着所有法师在玩家之间铺满了火墙！

    很快，所有人都聚集在了火墙之中。

    这样一来，外面的魔化祖玛怪物，就不往火墙里跑了。

    里面的魔化祖玛怪物，只要有，天涯明月和众多高等级法师立刻会出手，用圣言术挨个点杀！

    以天涯明月的魔力和出手速度，几乎百分百一下一个！

    都不用管对方血量高不高！

    虽然，会死一些人，但还是扛住了。

    而天涯明月的火墙对于普通的魔化怪物来说，就是致命的。

    刚刷出来，还没走两步，就被火墙和众多玩家淹没了。

    所以，每波怪物刷新，虽然会死一些倒霉的玩家，但大部队还在。

    十多分钟后，魔化暗殿鸡刷出来了！

    此时，还有二十万左右的玩家聚集在了这里。

    因此，这个魔化暗殿鸡，血量直接变成了六百万的。

    但她再强，又怎么能肛过端木黯然他们？

    端木黯然每秒13.5发的攻速，几刀下去，魔化暗殿鸡才刚还手了一下，就被麻痹住了！

    后面，那就是被麻痹到死了！

    眼看魔化暗殿鸡被麻痹得无法动弹，其他玩家也是一拥而上！

    纷纷攻击！

    MISS！

    MISS！

    ……

    一大片攻击无效，令秦恒一阵无语！

    他赶紧让其他人退下，在让那些原本在这里清理怪物的精英过来帮着打！

    这么一来，几百个精英加上他的三个号，搞得魔化暗殿鸡嗷嗷直叫唤！

    用了七分钟不到就打成了残血了！

    就是这么快！

    要知道打超级牛魔王，秦恒带人打也就十多分钟。

    打这个，主要还是其他玩家不给力，否则会更加快！

    眼看超级魔化暗殿鸡就要被打爆，无数玩家开始往前拼命挤，准备抢东西。

    浪子老大可是说了，装备随便抢的，谁不心动？

    叮铃一声脆响，超级魔化暗殿鸡被打爆了！

    五六十道光柱冲天而起！

    血饮！

    裁决之杖！

    骨玉权杖！

    龙纹剑！无极棍……

    名牌全是特么武器！

    还有一大堆神秘头盔，神秘腰带，神秘戒指……

    战神盔甲，恶魔长袍，珊瑚戒指……

    神水，疾风神水……

    秦恒象征性的抢了一把血饮，一把裁决之杖和一把龙纹剑，就没动了，由得其他人随便抢！

    并不是他特别大方，而是他包裹里已经自动收获了一大堆极品装备。

    不是极品的，就由得其他人抢了。

    总要给别人一点甜头，别人才能跟着你玩啊。

    而这么多人抢，其中谁抢到了啥，估计许多人都不愿意说，怕要分装备。

    即便说自己捡到的不是极品，相信的应该也没多少。

    而秦恒独吞所有极品，他也没内疚！

    因为他待会还得给这些人付钱啊！

    自己出钱了，拿到所有极品，没毛病。

    打开包裹，看着里面新获得的一大堆好东西，秦恒露出了笑容。

    而第一件东西，就令他心中大跳。

    落魄神兵:

    攻击38/0，准确加8，攻速加2！

    持久力28/30，重量60/60！

    隐藏属性:

    1，所有战士技能伤害增加30%……

    这绿色武器牛逼了！

    竟然是一把超变态暗殿神兵！

    原本落魄神兵的攻击是30-0，可是现在呢，却变成了38-0！

    竟然增加了八点下限攻击！！

    这游戏改的也太夸张了吧？

    那这把武器只要诅咒加10后，次次攻击，也能达到38点了！

    这应该是一把将极品属性全都附加在了攻击上的变态了。

    而除此之外，它还多加了两点攻速，还有三点准确。

    落魄神兵最大的诟病就是不加攻速，用起来的话，攻速大大降低。

    但这把武器加了两点攻速，又不一样了。

    至少犀利了很多！

    总之，用来砍玩家爆装备不错。

    第二件，也是个大变态，正是他目前需要的东西。

    神秘腰带:

    攻击0-10，魔法0-10，道术0-10，

    防御0-10，魔防0-10，攻速加2……

    终于出了一件了腰带的了！

    比起他原先全属性加8的腰带，还多了两点全属性。

    而他想要的攻速加2，果然也出了！

    端木黯然立马换上，对着空气试了试刀！

    每秒14发妥妥的！

    除了这两件超极品，其他装备就是一般的极品了。

    如，全属性加5，攻速加1的神秘头盔！

    攻速加1的裁决之杖！

    而查看到最后，还有一件普通极品装备看得秦恒蛋痛。

    恶魔长袍（女）:

    魔法1-10，防御4-12，魔防4-10，攻速加3……

    这衣服，尼嘛绝了！

    魔法加了6点，防御加了5点，魔防加了4点，攻速加了特么3点！

    这是秦恒迄今为止，打出来的第一件攻速加3的衣服装备。

    可它只是一件普通极品啊！

    各种隐藏属性都没有。

    天涯明月现在穿的，是一件攻速加2的超极品光环霓裳羽衣。

    本身就自带一点攻速，加上两点额外极品，已经追平这衣服了。

    再加秦恒搞的一堆神灵祝福，妥妥完爆。

    所以，秦恒是不可能穿这件衣服的。

    除非它的攻速达到加5，秦恒才会换掉！

    用来PK肯定不错。

    可惜它只是加3，那就没什么意义了。

    但不能否认，这件衣服确实是强！

    拿出去卖的话，估计许多买不到新衣服的土豪会抢。

    再看了看没有其他好东西了，秦恒在行会中道:

    “兄弟们，把来到这里的录像发给小不点，等结束后去她那领钱。

    现在，我们换线，继续搞！”

    魔法躲避70运5虎齿:“浪子老大，你还搞多少只暗殿鸡啊？”

    “额，不一定，满意为止。”秦恒也不确定自己什么时候才能搞到另外两条加攻速的腰带。

    随笔天地:“那就继续搞！走走走！”

    在秦恒的带领下，众人开始换线。

    换线也简单，秦恒三个号先换线到别的线的炼狱回廊。

    清理完，再让其他人换过去就行。

    但在此之前，有个小问题。

    那就是不知道其他线路的魔化暗殿鸡有没有刷掉。

    这个倒是难不倒秦恒。

    起名困难户那么多奸细，立马就派上了用场。

    很快，秦恒就知道了哪些线路的魔化暗殿鸡还有多长时间刷。

    首先换到了十一线！

    这里是随心所欲的地盘，秦恒换过来，将炼狱回廊进入封魔殿入口的怪物清理干净。

    待众人都换过来后，秦恒进入了封魔大殿。

    这里，自然有许多随心所欲的玩家在这里练级打宝。

    端木黯然区域喊话:“随心所欲的让让了，魔化暗殿鸡我们要了！”

    原本秦恒以为他一喊话，就有人会让出地盘来。

    却没想到立马被人怼了回来。

    月落皇巅:“你们特么谁啊，竟然敢来我们随心所欲的地盘闹事！

    快滚！！”

    滋啦啦……

    回答他的事一连串的疾光电影！

    啊的一声，这货瞬间倒在了地上，爆出了一把裁决之杖。

    不等其他人冲上去捡起来，咻的一声，天涯明月已经传送过去，一个抗拒火环将所有冲上来的人，一把推开。

    刚踩死，三四十道冰咆哮，半月弯刀远远的砸在了她身上。

    血量减1，

    血量减2！

    血量减3！

    ……

    天涯明月四级魔法盾，加一身神灵顶级祝福装备！

    这些人能打动她就怪事了！

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    来而不往非礼也！

    瞬间！

    天涯明月朝周围砸出了十多个冰咆哮！

    范围内的敌人瞬间啊啊啊啊的躺了一地！

    装备药水丁零当啷的狂暴！

    不等其他人反应过来，咻的两声响，端木黯然和天涯浪子也传送了过来！

    刷刷刷…….

    蓬蓬蓬……

    放狗子！

    再加天涯明月的冰咆哮！

    一秒不到！

    周围方圆百米内的玩家和怪物，全部被清理一空！

    端木黯然:“呵呵，看来哥一段时间没打你们，你们都忘了哥是谁了。”

    结果，他话音落下，躺在地上的众人继续对他骂骂咧咧。

    多情木子:“你特么谁啊！敢惹我们行会！你们完了！”

    云中漫步1996:“特么的！连我们行会都敢惹，你们死定了！”

    “西瓜老大，有人砸我们封魔殿的场子！快来！”

    冯西瓜:“谁啊？搞死他们！我们这就派人来！”

    流光思索:“是天涯明月，端木黯然，还有个天涯浪子！

    快来！”

    “来你妹！谁让你们惹他们三个变态的？封魔殿的都特么给我滚回来！

    封魔殿让给他们！”

    冯西瓜气急败坏的吼道。

    这群在封魔殿的玩家，是最近新招收进来的。

    可能没听过天涯浪子他们，差点给他惹出大麻烦。

    若是惹得那三个变态不高兴，过来削他们一顿，那就惨了。

    确实，秦恒三个号虽然出名。

    但是上亿玩家啊，不认识他们的，自然大有人在。

    许多人上线，就是挖矿杀怪，连官网都不上。

    鬼知道哪个是名人不名人。

    很快，封魔殿里的随心所欲玩家，就全跑光了。

    秦恒带着一群炮灰，等刷魔化暗殿鸡。

    十多分钟后，魔化暗殿鸡刷出，被打爆！

    这次，并没有爆出秦恒想要的神秘腰带。

    倒是给了一个神力戒指，也可以了。

    ……

    有了随心所欲的前车之鉴，其他行会的都早早受到上面老大的通知。

    只要秦恒三个号过来，就让地。

    就这样，一晃两个小时后……

    秦恒带着炮灰们刷了十多个超级魔化暗殿鸡！

    终于爆出了另外两个超极品神秘腰带和一大堆装备……

    一个全属性加11，攻速加2的神秘腰带，给了天涯明月。

    还有一个全属性加9，攻速加2的神秘腰带则给了天涯浪子。

    至此，天涯明月同样达到了每秒14发的程度！

    而天涯浪子也达到了每秒12.5发！

    除了超极品腰带，秦恒还搞到了几把暗殿神兵。

    可惜没有再出现攻速加2的，最后就是两把攻速加1的极品堕落神兵和落魂神兵。

    腰带搞齐后，秦恒这个炮灰组织直接解散。

    他可没有兴趣继续带着众人玩暗殿鸡。

    直接单飞自己刷怪去了……

    秦恒单刷去了，起名困难户等人也没啥意见。

    毕竟别人都帮他们打了十多天白工了，互相基本谁也不欠谁。

    剩下的，他们自己慢慢刷就是了。

    天涯浪子全服喊话:

    “一线到十线，牛魔七层我们三个包了，其他的，你们随意，看着办。”

    ？

    这家伙又来？

    众人听得一阵无语。

    泰班_胡椒餅:“特么的，欺人太甚，跟他们拼了！”

    狂拽公主:“没错！搞死他们！”

    冯西瓜:“搞毛！拿什么搞？”

    一淚倾长城:“先看看这货想干嘛再说。你们谁还要金币的？

    我这还有一些金币。”

    幻魔终极:“要你妹！哥手里还有一大堆呢。”

    江系雷老虎:“金币先放着吧，等着涨回去就行。

    你们在低价没补仓吗？”

    泰班_胡椒餅:“补了啊，哈哈，现在还赚点。”

    一淚倾长城:“补毛，我特么的……”

    说起金币，众人都是一肚子火。

    唯一笑的只有江系雷老虎，泰班_胡椒餅。

    这两人有钱，低价吃了很多，一折合，目前还赚点。

    其他人就亏死了，不提也罢……

    众人一阵商议后，还是决定先别惹天涯浪子他们。

    江系雷老虎全服喊话:“哈哈，好！”

    起名困难户全服喊话:“呵呵，可以。”

    没有人去跟秦恒争辩，这没有意义。

    除非你能惹得起对方。

    不过，秦恒这霸气的世界喊话，还是羡慕了许多玩家的。

    这才叫实力啊，说一句话，顶级大佬都得服服帖帖。

    练级打宝，说要哪里就哪里！

    谁敢说个不字！

    不过，接下来，泰班_胡椒餅等人惊奇的发现，天涯浪子和端木黯然三人真的只在一到十线的牛魔七层，反复的练级打怪。

    黄泉教主那边，还有其他线路的牛魔王，完全放弃了。

    这自然令众人大喜，于是相安无事，继续各刷各的……

    秦恒也有点无奈，不是他不想多打点BOSS。

    而是一直循环打BOSS得话，他就没什么时间来练级。

    如今装备全有了，该静下心来好好练级了。

    毕竟，外界的实力才是根本。

    ……

    转眼到了晚上七点多，秦恒终于下线了……

    令他意外的是，燕无双的师傅桃花仙子回去了。

    而燕无双则留了下来。

    “夫君。”再次见到秦恒，燕无双已经没有了生疏感了。

    落落大方的跟秦恒说话。

    秦恒愣了一下，瞬间明白了。

    这应该是求婚戒指起的作用，此时，在燕无双的潜意识里，夫君，已经成了她的一切。

    比任何东西都重要。

    这次的晚餐很丰盛。

    有，

    百年龙虾炒韭菜！

    红烧变异小虎鞭！

    清蒸变异老山药！

    变异王八汤……

    ……

    饭后，众女拉着燕无双加入了服侍秦恒洗刷的队伍……

    一番洗刷后，

    情绪高涨的秦恒毫不犹豫的拿出了新获得的超变态落魄神兵，跟燕无双进行了初次比武！

    噗呲！

    凶残的落魄神兵刺穿了燕无双的防御，将她打得直冒鲜血！

    这次，因为燕无双是仙人镜三重天的缘故，秦恒全力出手！

    每秒攻速达到了恐怖的十四万发！

    落魄神兵都成了幻影了……

    直接将燕无双打得丢盔弃甲！

    跪地求饶！

    口吐白沫……

    最后昏死了过去……

    《跪求月票！》

    《过年存稿中，所以这段时间会保持每天六千字，见谅》

