    之前他和小四打好关系，从小四那里打听先门主的事，得知那个短命鬼叫萧弋宸，为了救舒默雪和怪物同归于尽了。

    当时得知舒默雪死了丈夫他还开心了一下，也终于知道银面为什么敢对她那么好。

    舒默雪是个有特别魅力的女人，正所谓‘窈窕淑女，君子好逑’，他觉得自己也有机会。

    “赤焰门的规矩都熟悉了？”舒默雪面无表情地问。

    萧弋宸点头：“熟了，倒背如流，要不我给你背一下？”

    “不，”舒默雪脸色倏然转冷，“你还没熟，否则你不会这个态度跟我说话。”

    萧弋宸一怔，好像是有一条门规讲的是在门主面前要恭敬肃立，态度轻浮随意者鞭刑二十。

    萧弋宸脸色也变了，嘴角抽了抽，他这就给自己挣了二十鞭子？

    “是你自己去，还是我命人押你去？”

    此时此刻舒默雪如女王一般威严，半点儿情面不讲，讲的只是规矩。

    然后赤焰门今天又传出第不知道第几个爆炸性消息——

    神话萧大福在成为赤焰门一等门人之后三小时内，领了进入赤焰门的第一顿鞭刑，鞭二十。

    这也是遥遥领先打破了受惩罚的记录，记录中时间最短的是三年。

    鞭刑在赤焰门的刑堂里算是比较重的惩罚，鞭子是特制的，上面全是铁刺的那种，一鞭下去就能把人打的皮开肉绽。

    二十鞭打完，萧弋宸的后背已经是血肉模糊，但他站起来的时候身躯依旧笔直，仿佛没受伤一样慢条斯理地穿衣服，看的旁边执刑的人都暗暗佩服。

    萧弋宸没有去医院，而是直接回了赤焰门内务部分配给他的宿舍。

    这一路都有人对他投来或惊奇，或疑惑的目光，就是没有上前和他打招呼，他也没去看那些人。

    在赤焰门，一等门人的待遇是相当高的，宿舍都是标准的二百平套间，尽管是精简的装修也透着奢华。

    萧弋宸拿出房卡进门，然后就坐在沙发上发呆，也不处理后背上的伤口。

    脑海里想的还是之前舒默雪的态度，他知道她惩罚他并不是因为他在她面前没有恭敬，而是因为他之前说的话，在她心里认为他亵渎了她丈夫。

    萧弋宸暗恼，明知道她丈夫在她心里的重要性，自己还去作死，当时自己怎么就得意忘形了呢？

    懊恼地抓了一把头发，恨不得也抽自己两个嘴巴，好不容易离她近了，这下子算是从她心里面将他拉更远。

    银面等人听说萧大福被舒默雪发了鞭子都幸灾乐祸，还商量着一会儿那个人来疗伤，给他点儿苦头吃。

    但是等了很久萧大福都没来，一打听才知道回宿舍了。

    “他这是什么情况，受伤了都不在乎？”小六疑惑道。

    杰东坐在桌子一角一条腿摇晃着：“兴许还有什么不药而愈的特异功能呢。”

    实在是那个人太神话，所以现在什么事发生在那个人身上，他都不会觉得奇怪。

    银面冷声道：“什么特异功能，我看他就是故意的，想要用这样的手段来博人同情，他肯定是想要小雪心里愧疚，然后去关心他。”

    小六，杰东和王医生三个人面面相觑，都暗自摇头。

    他们都知道银面喜欢夫人，但是也不至于这么疑神疑鬼草木皆兵吧？

    “不行，我不能让他的奸计得逞，不是有臭丫头吗，她肯定不会不管他。”

    银面霍地从皮椅上站起来，问小六：“那个臭丫头呢，她没跟萧大福在一起？”

    小六噗嗤笑了：“银面哥，你绝对想不到那丫头还是个文盲，门规上稍微生僻一点儿的字她都不认识，而且记性还不好，三百六十条门规两个小时才会背五条，还颠三倒四的，我估计呀她得常住规矩堂喽。”

    王医生也笑：“看来老天也是公平的，给你打开一道门，必然会为你关上一扇窗，听说小四都没打过那丫头，谁知道她还是个笨丫头。”

    “规矩晚点儿背也不迟，现在最重要的是不能让萧大福的诡计得逞，我去找她。”

    银面去了规矩堂，就看到段思语的头发已经被她自己抓成了鸡窝，整张脸上都是气急败坏。

    “这什么鬼玩意儿，我为什么要背这种鬼东西啊。”

    她朝空气中喊，一抬头看到倚在门口幸灾乐祸的银面，那轻蔑的笑容让她看了更加火大。

    “你看什么看，没见过美女背书啊？”

    “美女背书倒是见过几个，但是笨女背书还真是没见过。”

    银面走进来，眼睛故意往段思语手中的书上瞟，笑的更加嘚瑟。

    “还在背前五条啊，听说你已经背两个小时了。”

    段思语面红耳赤：“我乐意，我背几个小时跟你有什么关系，狗拿耗子多管闲事。”

    “跟我是没有关系，我来呢就是想要告诉你一件事，你在这儿苦背门规的时候，你的大福哥已经挨了一顿鞭子，后背都给打烂了。”

    “你说什么？”

    段思语立刻从地上站了起来，眨眼间到了银面眼前，抓住他的衣襟，歇斯底里叫喊。

    “大福哪里招惹到你了，你为什么这么害他，你说大福现在在哪儿？”

    银面被这丫头喊的一愣，忙争辩：“你哪只眼睛看见我害他了，是他自己犯了错接受惩罚也是应该的。”

    “你放屁！”

    因为太激动，段思语这一句喷了银面一脸唾沫星子。

    “我都听见了，他鼓簒那些人合起伙来对付大福，什么犯错受惩罚，大福才不会犯错呢。”

    段思语炸了毛的小狮子模样，盯着银面恨不得将他大卸八块儿。

    银面默默抹了把脸上的口水，尽可量压抑着打死这个臭丫头的冲动。

    “你发什么疯，我好心好意来告诉你，你喷我一脸口水，信不信我揍你？”

    “那你来啊，谁揍谁还不一定呢，我喷你口水都是轻的，我呸！”

    这回结结实实在银面脸上吐了一口唾沫，然后空气中就响起银面磨牙攥拳头的声音。

    “你这该死的女人。”

    大概真是气急了，脑子也不够用了，银面抓住段思语的肩膀就把自己的脸往她脸上蹭过去。

