    月黑风高，秦弈带着吃得圆滚滚的程程，乘飞艇星夜跑路。

    谢远说得没错，晚上走人，遇上的事情少一点……要是白天那样，真得来来回回没完没了，这是乱世，什么地方没有看不下去的事情？啥都别干了。

    这趁着晚上走，眼不见为净，好像也很有掩耳盗铃的意思，没看见不代表不存在……但这事心知肚明管不完，也只能自己骗自己一回。

    期待乱世早些终结吧。

    实际上按照谢远的说法，现在也已经是一个分水岭，从初期的天下大乱到了开始接近各家割据的状态了。若是如此，又会相对平稳一点……争天下本来就是一个漫长的过程。

    南离本质上就是一个典型的割据势力。

    从李无仙盗军械图的套路看，将来南离兵马很可能还要发挥很重要的作用，绝不仅仅是龟缩一隅自得其乐。

    这种天下才略，秦弈自认不行。他只不过是一只修仙的咸鱼……

    连六岁孩子都比不过……秦弈懒洋洋地趴在船板上，如同废蛇。

    程程仰天躺在一边，肚子圆圆的，明明是人身，却总让秦弈想起一只吃撑了的小狐狸……

    “人间的东西好好吃啊……”程程叹息着看向天上的月亮：“你说这月亮像不像一块饼，它好吃吗？”

    得，本来想说李无仙会不会是一只小狐狸，如今看来还是别问了。

    没这样的狐狸。

    “你小徒弟，至少可以确认一点。”识海中传来流苏的言语：“她当时的魂魄绝对是初生幼儿，尚有懵懂未开之魄，这不可能瞒过我。所以首先可以排除夺舍。”

    还是流苏顾念正事一点……不过也不知道是不是错觉，秦弈总觉得流苏这个语气也有点酸溜溜的，是不是因为它没有身体不能吃东西？

    念头一闪而过，他很快转向正题：“那假如她确实不是寻常孩子的话，会有什么情况？大能转世投胎？”

    “投胎……是有可能的。”流苏道：“投胎初生之时，确实会遗忘前事，特别聪明是因为那点灵光不灭所致。与前世的关联起码要她修行很久以后想起来再说，那时候还有个选择，是以哪一世记忆为主导。”

    秦弈皱眉道：“如果是投胎，她这还算是吾友之女吗？投胎的概念是不是和夺舍了胎儿类似……”

    “唔……你这个问题就有点难辨了，看你怎么想吧。”流苏道：“胚胎初生之时，只是一坨肉，并无灵识。魂魄融入其中，前事暂忘，重浴母胎而生，所知所见所学都是此世所得，情感都来源今世，这当然算是李青麟之女了。当然你如果非要认为那个胚胎就不纯粹，那也是一种看法，谁也说服不了你，只在自己怎么看。”

    秦弈点点头：“那还有其他可能么？”

    “被什么附体的可能性不大，因为这娃娃从出生就很特别，可不是之后才变的。”流苏笑道：“为什么你不认为这是真的就是有如此天才？老实说，我小时候，比她还聪明！”

    秦弈：“……”

    你小时候比她还皮是肯定的，聪明就不一定了……

    不过这么一说倒也不是没可能，人家曹阿瞒小时候也很阴险啊，有什么不可以？何况这是仙侠世界，沐浴灵气来着，什么可能性都有，一片茶叶都能修行——虽然憨了点，一个有优秀基因的人为什么不能就是生而天才？

    旁边程程滚了过来，靠在他背上，呢喃道：“秦弈……”

    “啊？”

    “我消化好了……”

    “然后呢？”

    “我们还没在天上做过……”

    “！！！”

    程程吃吃笑道：“开玩笑啦，知道正事要紧。我也想去看看那只小狐狸。”

    秦弈倒是觉得程程正常状态时，比自己更适合当李无仙的师父，她也是个雄才伟略的王，收夜翎那种徒弟纯属冤孽。

    当然，前提必须那孩子没什么问题。

    见到李无仙时，她正在自己咸宁宫的后花园里堆雪人。一群宫女太监围在旁边护持着，小女孩的脸蛋红扑扑的，还在流鼻涕……

    秦弈程程隐在云端，看了老半天都没觉得这是什么大能，根本就是个小屁孩。

    修行也就凤初三层，突破不了中期。凤初三层，老实说也就和凡间不少自我修持的清修之士差不到哪去，当年的李家兄妹一枪都能捅死一片这种的，说是凡人也没问题。

    所以还没到百病不生的程度，还能流鼻涕……

    这是理所当然的，幼儿的躯体经受不住太多能量，天赋灵根再强也不能替代体质根骨，又不是灵珠子。她很可能境界不止凤初初期了，但法力方面只能卡在这种初级阶段，慢慢随着年岁的成长而解锁爆发。

    “魂魄没问题，没有任何被夺舍或者被什么邪祟附体的迹象，并且此魂与当年一脉相承，从当时的幼儿懵懂之灵到了如今已经接近成长完整，没有任何可疑痕迹。”流苏下了非常确切的判定。

    流苏的判定，秦弈自然信任无比，从他自己的眼光见识来看，也确实没有问题。毕竟他现在也是一位腾云六层的修士了，明堂光耀，阴神已生，在很多场合对比都能算一位“大能”了，眼光见识和对魂魄的理解早已不是当年可比。

    其实别的夺舍，可不是这样看看就能判定的，多半要用搜魂术才行。主要在于这还只是个孩子，灵台几乎不设防，修行也还低下，太容易看穿。

    那就放下了一块最大的担心，不是别人夺舍或附体就行。

    至于投胎算不算……这个就不去纠结了，没意义，只要她现在的记忆和意识都是此世所生，那就没问题。

    秦弈微微按下云头，想和徒弟见面。

    离得近了，忽然看见了雪人的模样。

    歪瓜裂枣看不清模样，但手里拎着一根棒子，棒子上还特意揪起几点雪来，表示这是狼牙棒。

    这孩子堆的雪人，非父非母，而是他秦弈。

    秦弈一下子什么疑虑都丢了个干干净净，悄悄传音：“无仙。”

    小女孩一愣，吸了吸鼻涕，抬起头来满脸都是惊喜的笑意：“师父！”

    “嘘！”秦弈打了个响指，周围的宫女太监仿佛被真空隔离，傻愣愣的站在那里，完全不知道眼前多了一男一女。

    李无仙似无所觉，张开双手喜滋滋道：“师父抱抱！”

    秦弈把她抱了起来，举了两下高高：“我还以为你会忘了师父。”

    “怎么会忘呢？”李无仙摸着脖子上挂的玉佩：“这里天天都有师父的脸浮现，教我功法啊……”

    秦弈愣了一下，他注入的是神念，有这种效果的吗？

    可能有吧，看接受方自己的意识反馈而已，她意识反馈之中是虚无的言语还是脑海中直接形成一段话，还是有一个人的影像在教她，这是根据接受者的意象生成的。这只能证明，这娃娃当初对自己的记忆特别深刻，不能代表别的。

    “师父我们进屋吧？”李无仙很开心地道：“刚好今天国师送了一些冬暖草羹，吃着甜甜的还好暖和！”

    程程眼睛微微一亮。

    李无仙好像这才注意到程程，小嘴微微一扁：“师父这个丫鬟，就别进去了……”