    见李秉睿冷冰冰的，李母稍稍的从他身边挪开，然后对李政道说。

    “你还活着就好，至于是什么原因导致你这么多年都没回来，我一个妇道人家，也就不问了。

    反正把你的三个孩子给你拉扯大了，我对你也算是仁至义尽，至于其他的，我现在也不想了。

    至于我的情况，小玉应该跟你说过，现在跟着大儿子日子，过得也挺好，你在那边也好好照顾自己。”

    李母也确实没有别的想法 ，更没有想到要是当了司令夫人能有什么好处。

    她现在迷茫着，心底里两股感觉在纠缠。

    李之玉倒是理解她，“娘，不着急，一切以你的心情为重。”

    这下李政涛不干了，他委屈的看着李母， “我找了你们这么多年，现在终于找到了，你还让我一个人生活？这日子以后可怎么过呀。”

    天知道，这些年他是怎么一个人熬过来的，要不是脑海里一直有个声音不停的告诉他还有家人，他撑不撑得下去都是两说。

    李之玉见他这副样子，低头捂着眼，实在觉得辣眼，心道这个人居然是她爹。

    李母对李政道又不是没有感情，见他这副可怜兮兮的样子，顿时心软，“你别这么说，没有我的那些年头，你不都过来了吗。

    再说了，你每天也这么忙，我过去也帮不上你什么忙，我留在家里还能给振国和振兴带带孩子，重要的是小玉那边有五个孩子呢，她一个人忙不过来。”

    “那就都带上。”李政道大手一挥毫不在意的说。

    李之玉听完这话，好悬白眼没有翻出眼眶去，她没好气的说：“你要带，我们就要走吗？我手底下上千口的人等着吃饭。

    就不说我，我们家韩穆怀手底下也有这么多人，我们走了他们喝西北风啊？机械厂现在正是转型的关键时期，韩穆怀得留下来稳定局面。”

    李政道一顿他倒是把这事给忘了，自己的女婿和闺女都是事业上的强人。

    “再说了，我们跟你身边的环境也格格不入，您身边有李大哥，我觉得已经够了，我们就不去瞎掺合了。”

    要说从军，他们这一辈儿里也就只有韩穆怀这一个，但是韩穆怀已经转业回来了就，是有军里有多少人脉，他也用不上了。

    所幸李秉睿还一直在部队里，他是自家人，关系也不算是浪费。

    李政道瞪着李之玉：“那你的意思就是你们离开不了呗，那你娘怎么办？”

    “难道这两个厂子离了你们就得关门？！”

    这丫头，他们不走，那他媳妇儿肯定得留下来，到头来他还是孤家寡人一个。

    李政道想到这儿，不由悲从中来，低下头抹了两滴眼泪：“我的命怎么那么苦呀，找到老伴儿了，老伴儿还要跟我分居两地，果然老天爷都觉得我杀戮太多，连一个圆满的老年生活都不给我。”

    李之玉和李秉睿在旁边听完这话嘴角猛然抽搐。

    李之玉看了李秉睿一眼，李之玉的意思很明显，难道这人在家就是这样？

