
　　这一修炼便到了第二天早上，杨天去了一趟孙光的高级铁匠铺，现在孙光召集人员制作隐匿面具已经过了五天，杨天来看看到底做了多少。//78小说网免费电子书下载//

　　到了地方之后，入目的是堆积成山的面具，大致估算一下，应该不低于五万张。而且每张面具制作都非常精美，面具上的轮廓刚劲、厚重，与那镔铁材质相互映衬，更显得价值非凡。

　　每一张面具内部的兔皮垫子都已经粘好，杨天拿了一张带在自己脸上，非常的舒服，也没有憋气的感觉。

　　孙光此刻还正在铺子里忙活，刘安则在一旁加工那些已经制作完成面具。说是加工，其实就是将一张面具拿在手中，也没见他鼓捣几下，便将那张面具放到一边。而刘安放置的那一堆面具，数量恐怕也不会低于一万。也就是说，刘安每天差不多能够为两千多张面具赋予隐匿功能，这也就是分工合作的变态之处。

　　孙光二人见杨天进来，便放下手中的活儿，给杨天见了礼。杨天笑着鼓励了他们几句，便让他们继续忙活。毕竟这五万张面具距离他的要求还有一点距离。

　　三月二十一这天，孙光等人终于完成了十万张面具的制作任务，而经过刘安加工过得面具也将近两万张。

　　杨天得到孙光的回报后，立刻赏了他和刘安黄金百两，然后便让人将面具运往暴风城。然后装到一艘海王运输舰上。并让刘安同船出海，在船上继续加工隐匿面具。

　　同时杨天让人召回了正在异国石窟中征战的青龙、麒麟、朱雀、雄狮四大军团，令其赶往暴风城待命。

　　而正好在这一天，贪狼军团和秦楚等一干玩家赶回了望天城，杨天直接骑着小白飞到望天城，然后让人去将秦楚等人传唤过来。

　　杨天并未在城主府等待多久，就见秦楚等人从府外进来。杨天笑道：“各位请坐，你们刚刚从罗阳县赶回，舟车劳顿，还没来得及休息。就将你们叫来，确实抱歉。”

　　仗剑人间笑道：“城主客气了，我们既然是望天城的城民，城主有事相召。我们自然应该赶过来。”

　　杨天对此不置可否的笑笑，道：“看你们都面带喜色，估计这次在罗阳县没少捞好处吧？”

　　秦楚淡淡的道：“我们这些人确实得了一些好处，不过相比城主你的收获，我们那点好处可就难登大雅之堂了。”

　　杨天道：“好了，就别谦虚了。我这次找你们来是有些事情想向你们说明一下，你们进入游戏也有些时日了，不知道对天下这款游戏有何看法？”

　　他们有些摸不准杨天话里的意思，风沙道：“阳光城主，先抛开这游戏能够提升个人实力不谈。仅仅就游戏本身而言。就与以前的游戏有很大区别，一来玩家数量太过于庞大，二来玩家的人群结构也与以前有很大不同。在大量高龄和低龄玩家进入游戏后，恐怕这一问题会更加突出。特别是老人的照料，小孩的抚养，都会逐渐在游戏中进行，这将对领主类玩家提出很大的挑战。而冒险类玩家也就更悲催，孤家寡人的毕竟只是少数，他们既想迅速提升自己的实力，但有因为有父母或子女在身边。无法长期在外漂泊，这是一个矛盾。如果解决不好这些问题，别说是提升实力，能否在游戏中安稳的生活下去都是个未知数。”

　　秦楚沉思了片刻，也道：“我认为这游戏世界就如同一个真实的世界。人在游戏中的衣食住行，什么都得考虑。虽然大多数人进入游戏的目的是为了提高实力。延长寿命。但游戏也有游戏的规则，困了就要睡觉，饿了就要吃饭，衣服穿少了就会冷出病来。因此我觉得在这个游戏中，最重要的便是有一个稳定的家，其后方可谈及实力的提升。”

　　苦茶道：“我也赞同秦楚的看法。不知道阳光城主你们这些第一批进入游戏的玩家现在大部分是什么样的状态，或许都已经开拓出一个适合自己发展的环境。但我们这些第二批进来的玩家却完全是白手起家，而且还是拖家带口，幸好我们这些人运气较好，阳光城主你对我们也是多加照顾，才避免了露宿荒野的悲剧。”

　　看他们几人也没有继续发表看法的倾向，杨天淡淡一笑，道：“不知道你们是否清楚，现在在其他领地，要想获得定居权，必须缴纳一定的费用，而且一般都会规定在战时必须听从领主的派遣。”

　　秦楚几人对望一眼，难道这阳光城主也准备收他们的居住费？片刻之后，秦楚道：“这个……我在论坛上看到过，也听身边的一些朋友说过。阳光城主也准备收居住费吗？不知道定价多少？”

　　杨天笑笑，道：“你们想多了，我对收这居住费不感兴趣，现在不会收，将来也不会收。我叫你们来，是想看看你们对这款游戏的认识是否足够，听你们说了这么多，看来也都比较明了。的重要性不言而喻，因此我不想在我的领地中存在不稳定因素，那些散人生活类玩家我不会去管，但像你们这四大玩家势力，我却不得不小心。”

　　秦楚等人虽然看杨天面带笑容，但却也从其话语中听出了那隐隐杀机，如果今天在座之人不能有所表示，恐怕今后的日子就不会像现在这样舒坦了。

　　几人都犹豫了一阵，然后相互点了点头，最后由秦楚道：“阳光城主，我很理解你现在的作法，同样我也希望我们之间可以建立更好的信任关系。不过作为一名玩家，不想npc那样有忠诚度可以查看。因此只有硬性的约束。在这个游戏中。能达到这个效果的就只有誓言，而且所下诅咒的结果必须能在这个世界实现。我可以立这样的誓言，但在立誓之前，我必须确认几件事情！”

　　杨天笑道：“你请说！”

　　秦楚道：“你刚才说永远不会收取我们的居住费，这点我还是比较相信。但我们还是希望你能够保证在以后不会在我们玩家中强制征兵，如果望天城遇到危险，我们自然会拼死守护，但如果要强行征召，恐怕大家心里都不会好受。”

　　杨天对他们的想法倒也理解，毕竟谁都担心被强制拉到战场上去当炮灰。当下便道：“这点你们可以放心，我同样可以发誓，永远不会向玩家收取居住费，也不会向你们强制征兵。”

　　秦楚笑道：“既然阳光城主如此干脆。那我们也不婆婆妈妈的了。我秦楚发誓，我终身不会做出有损于望天城及阳光城主的任何事情，不会将望天城及阳光城主的秘密透露给任何人，如有违誓言，永久取消我进入的资格。”

　　杨天对这个誓言倒还满意，毕竟取消进入资格算是最重的惩罚，这里的一切利益来源于游戏，如果连游戏都不能进了，那还追求什么呢？

　　随后杨天又将目光转向仗剑人间几人，他们倒也干脆。立刻按照秦楚的话发了一次誓。随后杨天便也立誓永不在望天城征收玩家的居住费和对玩家强制征兵。

　　这事儿算是有了一个完美的结果，杨天笑道：“上次你们编纂的望天城贡献度实行细则，我觉得非常好。我到时候会开放一些东西，只要贡献度达到一定程度，便可获得一些权限。而如果做出有损我望天城的事情，那也请别怪我手下无情。到时候希望你们将这些东西细化一下，编纂成望天城异人管理细则。弄好之后，交由望天城佐令赵祯，他自然会转交予我。由我审定之后，便按此管理。”

　　秦楚听后顿时一喜。谁不知道杨天是个有货之人啊！便道：“编纂异人管理细则自然没有问题，这也是我们分内之事。只是你说开放一些东西，能透露一下到底是什么东西吗？”

　　其他几人也是一脸期待的看着杨天。

　　杨天笑道：“东西确实有一些，比如初、中、高级的金疮药以及元气丹，这些在其他领地可都是战略物资。有钱都没地方买。另外就是一些黑铁级和青铜级装备，只要谁的贡献度达到一定条件。都可以兑换或者购买这些东西，当然数量是有限制的。还有便是我们望天城还有一个练级副本，里面能爆出高品质装备、技能书和能够提高晋级几率的血气石，而且杀怪获取经验不受实力差距限制，一共八层，从一阶怪物到八阶怪物都有，全是人形怪。这个练级副本我也可以对达到贡献度标准的玩家开放，当然，这个是要收费的。价格根据贡献度等级以及进入副本层次变化而变化。”

　　秦楚等人听后，心情已经不能用惊喜来形容了，先不说金疮药、元气丹和高品质装备，单单就这练级副本就能让人疯狂。领地内的常规练级点根本不可能爆出高品质装备，更不用说珍贵的血气石了。而且杀怪获取经验不受实力差距限制，这一条绝对是普通玩家的福音。毕竟并不是所有人都喜欢挑战自己的极限，跑去与强于自己的怪物pk。

　　杨天见秦楚几人都有些激动，停了片刻，才道：“鉴于你们需要管理玩家群体，没有强大的武力不可能办到，因此我可以给你们一人三个转职武将的名额，同时让你们可以让你们参加军团试炼，成为正式军团。至于能走到哪一步，就看你们自己的造化了。”

　　秦楚等人感觉自己的心脏有些快承受不住了，如此多的好处，让他们有些怀疑其真实性。但他们又怎能知道杨天的想法呢？

　　这望天城本来就是杨天打造的一个与外界接触的桥头堡，将来很可能会有很多纷争，而杨天不可能将自己的主力放在这里进行防守，因此玩家便成了一支可以利用的势力，只要打造得好，完全可以让这些玩家真正将望天城当做他们的家。当家园受到入侵时，这些人保卫望天城恐怕比自己都要积极。而那时候自己唯一需要做的就是守卫好望天城内城，并以强大实力威慑几大玩家势力的首脑人物便成。

　　至于说杨天完全信任这些玩家，那完全是不可能的，他对这些玩家也只是本着利用、合作的目的，并没有打算让他们参与到白云城的核心阶层之内。

　　随后杨天又与秦楚几人商谈了一些具体的事情，便让他们离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百零二章 商谈（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 