    李纯刚在石牛前，往悬崖四周望去，发现不仅可以看到满山辉煌的千明山赵家，还能看到远处那四柄石剑组成的诛仙伏魔阵。

    从此处望那诛仙伏魔阵，朴实无华，好像只是普普通通的巨石雕塑，没有一点气势。

    但李纯刚深知，当你靠近那诛仙伏魔阵想要跨过那道线时，诛仙伏魔阵的威力是多么恐怖。

    平常时刻，气势内敛毫不外泄才是真的至高境界。

    正看着那诛仙伏魔阵出神，突然，李纯刚感觉有一束目光从那剑阵方向看向自己。

    这束目光的感觉，是那放牛大哥。

    而此时，正在诛仙伏魔阵旁放牛的放牛大哥也一愣。

    他感觉有人正从悬崖石牛方向盯着这诛仙伏魔剑阵，便将目光往那一瞥，结果就看到了李纯刚，不由得一愣。

    这个凡人，怎么爬到那里去了？

    这个凡人，怎么感觉变帅了？

    但放牛大哥也没有太在意，随即收回了目光。

    不知道为什么，放牛大哥觉得有一丝奇怪，那就是自从上次见到这个凡人李纯刚后，他与这个凡人的纠葛好像多了起来。

    话说回来，放牛大哥昨晚做了一个很奇怪的梦，他梦见神龛里的妖刀怀孕了，生了一把小妖刀。

    由一把妖刀变成了一对母子双刃。

    梦醒后的第一时间，放牛大哥拍了拍自己脑袋，自嘲道：疯了吧，我怎么能做出这么荒唐的梦？

    而李纯刚感觉被那束目光看到自己，吓得一动都不敢动。

    直到那惊鸿一瞥消失了半刻钟，李纯刚才回过神来，但后背已经被汗水浸透。

    李纯刚百分百确信，那一眼目光就是放牛大哥看过来的。

    而现在李纯刚也百分百确信，放牛大哥当时跟自己说的那些话，不是吹牛，而是事实。

    这时，李纯刚回头看去，那几个祭拜石牛的凡人也已经祭拜完毕，正在收拾东西准备下山去。

    一个大哥正好和李纯刚对上了眼，便走过来笑着打招呼：“兄弟，你也是来祭拜这石牛的吗？”

    这个大哥的看起来应该是个练气八九阶的不入门修士。

    李纯刚点了点头。

    大哥笑着说道：“我们都已经祭拜完了，你快祭拜吧，要不我们等等你？等你祭拜完一起下山。”

    李纯刚连连摇头拒绝了这位大哥的好意：“不用，多谢大哥好意，我此番上来，费尽周折，想在这上面多待一会儿，欣赏一下风景。”

    大哥听了后豪爽大笑：“哈哈，小兄弟第一次上这仙牛崖吧，这仙牛崖的风光确实是无限好，难得上来一次一定好好欣赏欣赏。我们已经来过很多次了，已经没有这个闲情雅致了。”

    李纯刚：“大哥你们已经来了很多次吗？”

    大哥点了点头，用虔诚的目光看向那石牛：“是的，我们是商队行商的，会到处跑商，每次出行前，我们都会来仙牛这里祭拜，仙牛每次都能保佑我们路途平安和赚一点小钱。”

    接着大哥继续说道：“我记得我初次来这里祭拜这仙牛的时候，和你现在一样。当时我在这上面待了整整一天一夜呢，欣赏了日出日落，又欣赏了繁星满天，我告诉你，这仙牛崖的夜景特别美。”

    然后用手指了指头顶的天空：“这仙牛正对着二十八星宿的牛宿，到了晚上，牛宿会和这仙牛交相辉映，这仙牛身上会有星光浮现。”

    李纯刚听了后略表惊讶：“竟然如此神奇，那我要待到晚上好好欣赏仙牛崖的夜景了。”

    这大哥哈哈大笑：“行，那你赶快祭拜吧，我们就不等你了，我们先行下山了哈。”

    李纯刚：“诸位慢走，一路平安。”

    “哈哈，平安平安，大家都平安。”

    等到这帮人走后，仙牛崖只剩下李纯刚一人。

    盘腿坐在这仙牛崖上，俯视山下，李纯刚竟不禁心生睥睨天下的心境。

    山登绝顶我为峰。

    李纯刚向悬崖外探出了一只手，这手放在半空，就像是遮住了整个天下

    似乎轻轻一挥手，山下这人间顷刻之间就在手中倾塌。

    收回了手，李纯刚转身爬到石牛面前。

    方才那几人不愧是行商的商人，出手是真的阔绰，而且对这石牛非常的虔诚，从这供奉的贡品就看的出来。

    就这些贡品，毫不夸张，可以顶得上一顿豪华大餐。

    一根烤的酥嫩的炭烤全羊腿。

    一只焦黄冒油的酥皮烧鸡。

    一盘由七八种糕点组成的什锦拼盘。

    还有一壶酒，这酒散发出来的酒香一闻就是壶好酒。

    李纯刚自从来到这个仙侠世界还没吃过这么丰盛的饭菜。

    李纯刚先拿起了旁边那壶酒，从昨晚到现在他滴水未进，口渴的很。

    一口美酒入肚，李纯刚情不自禁的想竖起大拇指称赞一句：“好酒。”

    这酒比53度飞天酱香都要好喝，入口清香，入喉丝滑，入胃舒适。

    李纯刚一仰头，将这一壶酒喝下肚，喝的一滴不剩。

    结果，系统竟然没有发来任何提示。

    李纯刚有些奇怪，便又吃起了那些丰盛的饭菜。

    不知那帮商贩大哥用了什么妙法，这供奉的饭菜像是刚做出来的一般。

    李纯刚不住嘴的吃着，但是却迟迟吃不到系统提示，系统好像完全无动于衷。

    吃完了一整根烤羊腿，没反应。

    又吃完了一整只烧鸡，还没有反应。

    李纯刚已经吃到脖了，撑的已经是实在吃不下了。

    索性往地上一躺，结果李纯刚不由得一惊，赶紧从地上爬了起来。

    因为他发现面前这樽石牛竟然有了生机。

    李纯刚怀疑自己看花了眼，仔细的观察眼前这石牛，外表上没有什么变化，但却让李纯刚内心觉得有了很大的不同。

    李纯刚把手放在了石牛上，一股澎湃的生机涌现。

    李纯刚慌忙的拿开手，他已然确信，眼前这头石牛有复苏的迹象。

    此时再一环顾四周，发现周围竟然升起了紫色的雾气。

    透过这氤氲的紫雾，就连天上的太阳也变成了紫日。

    李纯刚意识到是自己偷吃贡品起了作用，顾不得撑的绷紧的肚皮，继续吃起了那盘什锦点心。

