    叛军出现，咸阳百姓恐慌。

    一万对抗二十万，这让他们无法接受。

    然而当得知守城的一万军士乃是破掉百万联军的那一支的时候。

    百姓们终于安定了。

    但是整个大秦此时此刻却是十分胶着。

    王贲以极快的速度前往百越边境镇守边疆。

    王翦按照乌子仲的命令，率领四万王翦军团前往各个位置安插兵力。

    并且一路上都在按照乌子仲的想法在百姓耳朵里面散播消息。

    一时之间，弄得这些名门世家犹豫了。

    虽然也有的世家已经起兵，但是那都丝毫不惧。

    百姓们得知消息之后恍然大悟。

    一瞬间彻底的恨上了这些叛军。

    ...

    “报——，陛下，叛军已经抵达城外。”

    第二天一大早，始皇帝便接到了消息。

    “密切看守，一有消息，立刻来报。”

    城墙上，一万大军一个个昂首挺胸，二十万的人头密密麻麻。

    但是对于这些军士来说这都是小场面了。

    “攻城——。”

    随着一声令下，叛军四面八方蜂拥而上。

    大量的器械，全部拉了出来。

    弓弩几乎是不要命的进行抛出。

    整个天空变得黑压压的。

    “举盾，举盾。”

    一万军士按照乌子仲早已经安排好的套路进行防御。

    精铁护盾立刻放在了头顶。

    “叮叮当当。”

    就像下雨的声音一般。

    然而却穿不透。

    这些叛军可不是国战兵团，只有极其少量的青铜箭头，更多的却是木质的。

    本来杀伤力还算可以。

    但是那仅仅只是针对皮甲一类。

    如今面对乌子仲的铠甲，一个个就显得乏力。

    王离此时此刻站在城墙上，拿着乌子仲给他的望远镜观看着。

    “弩手准备，上抬三十度，抛射。”

    步战兵团尚未交锋，远程就开始打得白热化了。

    “啊——。”

    惨叫声不断传来，城外大军大吃一惊。

    一轮箭雨下去，直接倒下去不少。

    “好厉害。”

    “统帅，不好了，我们的盾牌挡不住对方的箭雨。”

    然而话还没有落下，第二轮箭雨又来了。

    “不好，躲避，快。”

    一群乌合之众，怎么可能是一万军士的对手？

    “呵呵，跑？没事，随便跑。”

    反正王翦也算是切断了他们的后路。

    眼前的这二十万人死定了。

    “停下。”

    王离一声大喝，并未继续攻击。

    因为他知道，城内必定会出现大量叛军。

    就这么着，相互拖延。

    你射我？可以，我盾牌举起来就完事。

    轮到我射你了，你就等着完蛋吧。

    这些箭矢可都是乌子仲连夜让人打造出来的。

    的确不多，因此只能节约着用。

    皇宫内，始皇帝也是得到了消息。

    “呵呵，攻城了吗？”

    “别管他们，城墙上守得住，密切监视城内，切莫打草惊蛇。”

    始皇帝已经和乌子仲通过气了。

    赵高全部招了。

    城内埋伏了多少人，什么时候攻击，还有攻击套路等等。

    全部会所的明明白白，就等着这些人上钩。

    乌子仲的府邸，此时此刻确实很安静。

    “呵呵，你们这些王八蛋居然把我这条大鱼给漏掉了，那可就是你们的损失了。”

    看着魏忠贤说道：

    “锦衣卫准备好了没有？”

    “主上，都准备好了，一旦城内的叛军动手，锦衣卫就会立刻现身。”

    乌子仲点了点头，要的就是这个效果。

    正当相互胶着的时候。

    忽然咸阳城内猛然爆发出了惊天吼声。

    “杀——。”

    “推翻大秦暴政，活捉始皇帝，杀啊——。”

    猛然一瞬，咸阳城乱了。

    大小官员的府邸全部杀出了不少的军士。

    有的几百，有的上千等等。

    “来得好。”

    始皇帝猛然一拍桌子，怒气横生。

    “把这些官员给朕记住了，到时候有人来收拾他们。”

    既然得知了东厂的作用，这些事情就不需要是皇帝来操心了。

    城墙上，王离猛然转身看去。

    “我的乖乖，还真他么杀过来了。”

    “大人，是否按照计划进行？”

    王离看了一下说道：

    “稍等，等他们上了城墙再说。”

    “命令我们的人，全力收缩到城门楼，顶住他们。”

    一切按照计划开始实施了。

    “杀啊——。”

    城内叛军杀上了城墙，按照以往的经验，长枪直接朝着盾牌捅去。

    就算捅不烂，但是至少可以逼退，露出缝隙。

    如此一来便可击杀其后之人。

    然而这一次，他们失望了。

    “这到底是什么东西？打不动。”

    其他人等一瞬间感觉到了恐惧。

    看着前面乌黑发亮的巨大盾牌。

    自己一枪上去，居然不留丝毫痕迹。

    “大风——。”

    “大风——。”

    随着敲打盾牌的节奏出现。

    塔盾直接向前推进。

    一时之间逼得对方不得不退。

    城外的叛军也在这一刻开始抢攻。

    “弩箭，射击。”

    哗啦啦。

    大量的弩箭朝着城墙上面的守军而来。

    然而在巨大的盾牌之下，屁事没有。

    “这他么到底是什么鬼东西啊。”

    看着这一幕，王离笑了。

    “真是不知天高地厚。”

    “老大可是说了，这样的塔盾，除非用骑兵破盾，否则凭你们这些玩意儿打得开？”

    “来人啊，把破城弩给老子抬上来。”

    下一刻，城墙楼里面，破城弩露出了锋利的獠牙。

    “射——。”

    “呼呼呼。”

    粗大的箭头直接冲了过去。

    “啊——。”

    “不好，快撤，快撤。”

    一瞬间，已经上了城墙的人疯了，这他么是攻城么？

    这是屠杀啊。

    经过乌子仲改良过得破城弩，直接穿透好几个军士的身体。

    杀伤力可见一斑。

    远处，乌子仲看着这一切，嘴角露出了笑容。

    “不错，王离也算是能够独挡一方了。”

    皇宫中，始皇帝密切关注，王离指挥的每一个细节。

    以及忽然出现的新型设备，让始皇帝吓了一大跳。

    “报——，陛下，不好了，后宫出现了叛乱。”

    “大量的御林军，还有守备军全部朝着咸阳宫杀过来了。”

    始皇帝怒气冲天。

    “哼，来得好。”

    “命令大秦锐士，一个不留。”

    “朕要把他们彻底拔除。”

    “是，陛下。”

    这一刻，咸阳城内外都在战斗。

    看似岌岌可危，但是却是牢不可破。

    正在激斗的城墙，猛然杀出了一股十分厉害的军士。

    王离一瞬间啊被压制。

    “快，发信号。”

    顿时一道火光冲天，随后爆裂开来。

    “动手。”

    隐藏在百姓家中的锦衣卫在这一瞬间冲了出来。

    “诛杀叛逆，一个不留。”

    浑身乌黑的锦衣卫，手上的陌刀收割生命，一路碾压。

    “天啊，那是什么？”

    顿时，叛军们一个个傻眼了。

    恐惧在一瞬间袭上心头。

