    “主人，重大发现，重大发现！”

    巨兽悬浮于深邃无穷的深渊内，突兀的时候，一个声音响彻周围。

    “呜呜！”

    巨兽一声低吼，目光朝着一旁的位置。

    前方，那在巨兽面前比蚂蚁还要渺小的人类，朝着这边飞过来。

    “嘿嘿，小蓝大哥，我有重要的事情汇报给主人！”

    身影来到巨兽的前方，嬉笑着说道。

    眼前这只巨兽散发着灰蒙蒙的气息，仅仅是一个眼睛便是眼前人类的千倍大小。

    整个身躯绵延了至少上百公里，浩瀚的气息不时的朝着周围冲荡而去。

    真正的星空恐怖巨兽。

    巨兽看了看前方的身影，微微的张开嘴巴。

    在嘴巴内，能够看到一个宫殿，一个至少占据方圆数十公里的宫殿，位于它的体内。

    “土孙者，有何发现？”

    就在这时，里面一名女子飞出来，女子同样散发着灰蒙蒙的气息，看起来神秘无比。

    “主人，你看，你快看！”

    土孙者看着女子，眼中闪过一丝敬畏，立刻嬉笑着脸凑过去，手中拿着一个智脑。

    这个智脑已经连接不了信号，但是在上面，却提前下载了不少的内容。

    “主人，龙宫，龙王，你看，你看！”

    土孙者双眼放光的朝着女子说道。

    “什么？”

    女子身躯颤了颤，满脸激动的看着智脑上的信息。

    许久之后，她微微闭上眼睛。

    “我就知道，小仙会来这片星空！”

    女子，正是蓝青月，她目光闪烁着的开口说道。

    而巨兽，则是小蓝！

    “主人，我们现在怎么办？要不要去联系一下龙王，呜呜，小人想要看看我男主人英武的身姿，是何等的存在，才能够打造如此厉害的龙躯，让我获得土神龙之躯！”

    一旁的土孙者满脸夸张的说道。

    蓝青月淡淡的看了他一眼，脸上露出沉思之色。

    “你去一趟帝庭与夜冷交界处那里，给我传个消息。”

    她目光看向土孙者，直接说道。

    “是主人！”

    土孙者立刻点了点头：“小人现在赶过去的话，十个小时就能够达到。”

    “你带着小宅，从深渊内赶过去，明日夜冷岛屿那边不是要进攻深渊么，到时候与小仙他们汇合！”

    蓝青月目光闪烁着的说道。

    “嗯？主人，我带着小宅去的话，一旦出现，这边帝庭神帝定然知道我们这边缺少一名虚空神帝，他们有可能攻击过来！”

    土孙者皱起眉头开口说道。

    “呵呵，他们敢进入深渊海么？而且一旦他们知道夜冷岛屿那边出现两名神帝级别的存在，必然会过去支援！”

    蓝青月冷冷的说道。

    “那主人您小心，我带领小宅从深渊内穿过去。”

    土孙者沉吟了一下点了点头。

    事实上，蓝青月的如此行为还是有些冒险的。

    他带领小宅离去，一旦帝庭知道，帝庭的神帝必然攻击过来。

    到时候，小蓝会保护好蓝青月，但是其他的深渊种群族可能会遭受到屠戮。

    一旦手下死伤太多，以后对付帝庭会更加的困难。

    “不过，只要能够联系到龙王，也值了！”

    他口中喃喃，他知道龙王在自家主人心中的地位。

    也知道龙王并不比自己主人简单。

    毕竟，他的神龙之躯，是龙王鲜血凝聚的。

    “小宅！”

    他身形一动，退出小蓝的口中，朝着外面大喊一声。

    “小宅，主人吩咐，我们走！”

    他朝着深邃无尽的深渊海下方的位置喊去。

    “呜呜！”

    这时，一声回应传来，两个巨大无比的眼睛散发着光亮，那瞳孔，要比小蓝小很多。

    不过小宅的体型和小蓝完全的不同。

    如若说小蓝是鲸鱼的形态，那小宅有些像地球远古恐龙的模样了。

    拥有着一个长长的尾巴，拥有着锋利的爪子。

    全身上下充满了利刺，看起来更显狰狞。

    小宅，蓝青月第二只鲲！

    如果小蓝看起来仅仅是庞大令人心悸恐惧之外，那小宅看起来则是狰狞可怖。

    “呜呜！”

    小宅来到土孙者的前方，体型有小蓝一半大小。

    它目光看向小蓝！

    “呜呜！”

    小蓝朝着它点了点头。

    “呜呜！”

    小宅轻吟一声，目光看向一旁的土孙者。

    “走喽走喽！”

    土孙者叫了一声，直接来到小宅身上，指着一个方向。

    “出发！”

    “嗡！”

    小宅的身躯颤了颤，前方直接出现一个黑洞。

    在深渊内直接进行传送，此等神通匪夷所思。

    时间一点点的过去，位于夜冷岛屿帝庭前线的位置，一丝丝紧张的气氛诞生。

    周围的位置，一个个势力的弟子悬浮在空中，进行着列队。

    有强者嘱咐所有人，也有一些势力临时排列队伍。

    接下来的一战，绝对是一场惨烈无比的战斗。

    所有人都知道，这一战会死很多人。

    这个时候的临阵叮嘱、排阵，是为了减少弟子的伤亡。

    毕竟，他们来到深渊这是第一次面对大型深渊种群族。

    前一段时间，就连九霄这种势力，都没有与大型深渊种群族对抗。

    “龙王，时间快到了。”

    龙峰内，天阵看了看时间，说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光扫过整个龙峰内，一共七万名神王级别的成员。

    这仅仅展露出来的，暗中还有十万名不朽神王龙宫弟子在伺机而动。

    这一次龙宫派出了大部分的手下。

    “所有势力前来集合！”

    这时，一个声音传来，王仙朝着一旁看去。

    在前方的位置，突然出现一个高台，高台两旁有站着帝庭四名不朽神王巅峰强者。

    “所有势力前来集合，暂时将战争器械放在一旁，进行点将！”

    又一个声音再次响起。

    “进行点将？这是要清点每个势力的人数吗？”

    “应该是的，夜神帝第一次出征，已经命令所有势力必须到来三分之二的力量！”

    周围的位置，一些人听到这个声音，小声议论着，立刻纷纷朝着前方飞去。

    “走吧，我们也过去！”

    王仙目光扫去，朝着所有弟子说道。

    “是！”

    天阵他们以及龙宫一众弟子立刻飞出龙峰，朝着前面飞去。

