    云染的信上说，她要趁着那群，身有暗鸦标志的黑衣人还没有发现赤火教被灭，她要趁这个空档前往穿过虚空缝隙，查探那群人的踪迹和目的。

    御尘寒毒复发，未免太过操劳，对身体不好，让他最好在客栈多休养几日。

    待他将身子将养好一些，再前往玄灵大陆，与她会合。

    她会在玄灵大陆等着他！

    最后，信上说，她给他留了丹药，可以压制他体内的寒气，助他恢复修为。

    龙吟看过信后，不由得心中动容。

    “主子，云染对您的真心，真是天地可鉴日月可表啊！”

    “为了不让您为她涉险，她竟然悄悄走掉，想要独自穿过虚空缝隙。”

    “您说，云染怎么那么傻啊？”

    曾经他对云染还有些抵触，觉着这丫头一肚子阴谋诡计。

    有好几次，他都怀疑云染给主子医治寒毒的时候，故意在整主子。

    可是最后，她用的法子虽然怪异，却都让主子舒坦了。

    他也不得不佩服起云染来。

    看了这封信，龙吟才发觉，云染对主子真是情深意重。

    难怪自从被云染非礼之后，主子死乞白赖的，非得赖着云染。

    这么看来，主子还是很有眼光的。

    云染，她值得！

    御尘面色阴沉，周身透着一股危险的气息。

    他将目光转向白曼，冷声道：“她离开客栈，你为何不报？”

    以白曼的实力，方圆百里十里内的事物，如何能逃过他的眼睛？

    他们回来之后，她却并未向他提及此事，只能说明，白曼是故意的。

    御尘的眼神分外锐利，让白曼不禁打了个寒颤。

    “回主子的话，云姑娘早前来找过您，只是当时您不在。”

    “云姑娘心里惦记着父母的下落，急匆匆地回了房。”

    “属下确实感应到了，云姑娘的气息，远离客栈。属下以为她有急事外出，需要做些准备，这才没有干涉云姑娘。”

    “不想，她……她竟然先一步，离开了！”

    白曼“噗通”一声跪在了御尘面前，连忙向御尘请罪。

    “是属下失职，没有看好云姑娘，请主子责罚。”

    说完，白曼连大气也不敢喘一声，生怕惹得主子更生气。

    听了白曼的解释，御尘面无表情，将他冷峻的气质，展现得淋漓尽致。

    他周身萦绕的超强气场，让龙吟跟白曼这两个，跟随他多年的属下，都为之畏缩。

    一时间，龙吟都不敢插话。

    白曼更是胆战心惊！

    两人低垂着头，连呼吸都变得小心翼翼。

    房间里安静得可怕。

    待两人抬起头来，却见御尘已经不见了踪影。

    望着空荡荡的房间，白曼愣了愣。

    “哎呀，白曼曼，你说说你。你让我说你什么才好？”龙吟对她有些无语。

    “主子对云染是不一样的，这一点，你是知道的。”

    “你为何要让云染独自离开，若是他出了什么意外，主子怪罪下来，你担待得起吗？”

    龙吟眉心微皱，俊脸上写满了焦急和不悦。

    他急得焦头烂额，却见白曼缓缓抬起头来，依旧如往常那般媚眼如丝，撩起裙摆，从地上缓缓站起，不紧不慢，不徐不疾。

    “干什么呢，磨磨蹭蹭，主子都走了，还不快追啊！”龙吟是气不打一处来。

    ……

    炎热的沙漠，热浪袭人。

    一眼望去，入眼的都是单调的黄色。

    在这里除了蓝黄两色，便再也看不到其他的色彩。

    连绵起伏的山丘，皆是清一色的黄沙堆砌而成，绵绵密密的沙子如海洋一般宽广，一眼望去似是与天际相接。

    御尘来到沙漠腹地之时，正好遇到了沙尘暴。

    黄色的海洋里，一股巨大的旋风正在沙海里移动。

    那股旋风将黄沙卷得很高，像平地冒起的烟，打着转儿，在沙漠上飞驰。

    他将神识扩散开，在沙漠中搜寻着云染的气息。

    可整片沙漠中，云染的气息，已经荡然无存。

    御尘心中的怒火，止不住地升腾。

    虚空缝隙对他来说，根本就无足轻重，云染竟然自作聪明，妄想独自穿越虚空缝隙。

    虚空缝隙的危险程度，她根本无法想象，尤其对云染这样实力浅薄的灵修来说，那是非常危险的地方。

    即便是实力强大的灵修，进入虚空缝隙中，也很有可能迷失其中，永远出不来。

    “小东西，你为了本尊，竟将生死置之度外。本尊又岂能放任不管？”

    御尘面上的表情分外凝重。

    他广袖一拂，将两手背在身后，径直朝那旋风飞去。

    下一刻，龙吟跟白曼出现在旋风不远处。

    见御尘飞入了旋风之中，龙吟纵身一跃追了上去，“主子，等等我们！”

    ……

    进入了虚空缝隙之后，云染的脑袋昏昏沉沉。

    她感觉自己的身子漂浮在空中，身处在一片漆黑之中。

    那些看不透，也摸不透的黑暗中，仿佛有着众多洪水猛兽，一个个都睁着眼睛张着大嘴，露出自己的獠牙，虎视眈眈地盯着她。

    又好似，那黑暗之中什么都没有，空得让她心底发慌，一片虚无。

    “我在哪里？”

    “这里就是虚空缝隙吗？”

    “果然跟秋玉玑说得一样，虚空缝隙里面什么都没有，却会一点一点蚕食人的心智，空得让人心里没来由地发慌。”

    云染的眼皮很沉，她想睁开眼睛，却任凭他如何努力，也睁不开。

    “不行，我不能这样下去。”

    “我还有很多事情没有完成，爹、娘亲、云隐都在等我，我不能倒在这里。”

    云染的内心剧烈挣扎起来。

    可虚空缝隙太空了，这里没有光，没有方向指南，甚至没有北极星，一切能给她指引道路的东西，这里都不具备。

    云染的脑海中，浮现出了熟悉的记忆。

    又一次她遭到追杀，在陌生小城迷了路。

    她身上什么都没有，只有一块钱。

    没有方向，也没有指南，她只能沿着路，寻找公交牌，当他走到接近路的尽头时，终于找到了一个废弃的公交牌。

    可那里已经废弃，再也不会出现公交车了。

    她漫无目的在街道上走着，路灯逐渐亮起，空荡的路面，只剩下她无助的影子，和偶尔飞驰而过，开着车灯的汽车，将她的影子无限拉长。

    看着自己拼死护下的阴阳鼎，她感觉自己的人生很迷茫。

    她讨厌迷茫的感觉。

    即使如此，她还是沿着那条路走了下去。

    因为，她预感到，若是她停在那里，便会一直陷在那迷茫之中无法自拔。

    此刻，亦是如此。

    她不能停在这里，她要走下去。

    云染坚定了心中的信念，心念一动。

    随即，黑暗中，一只温暖的大掌，轻柔地握住了她的小手。

    

