    终于打捞完毕，这些东西的价值不好说，但初步估计，不会少于三个亿。

    尽管船上的伙计们没帮上太大的忙，但楚文不打算食言，奖金依旧会给大家发放下去。

    见者有份嘛！

    “OK！准备捕捞，尽快回家。”楚文说道。

    船上的物资消耗巨大，但这不是最大的问题，在国外的港口也能进行补给。当然了，有些国家可能会禁止他国的远洋渔船靠港，或者有一定的限制。

    但在孟加拉湾，不必担心，中国在孟加拉湾其实有一个合作港口——皎漂港。

    那就是和缅国一起合作发展的深水港，是中缅油气管道的起点。

    这有效地减弱对马六甲海峡的依赖，即便马六甲海峡被封锁，我国依旧还有选择的余地。

    事实上，不止皎漂港，在印度洋，中国有五个联系极深的港口，包括和巴铁合作的瓜达尔港。其用意，都是差不多的。

    这些国家没资金、没能力发展自己的港口，中国出钱搞，互惠互利。

    忽然，天上传来一阵轰鸣声，而且越来越大。

    大家抬头望去，那是一架飞机。

    “飞这么矮的吗？”刘立贤愣头愣脑地冒了一句话出来。

    “不太对呀！怎么感觉要降落。”

    刘立辉举着他的望远镜：“卧槽！飞机引擎着火，出事了呀！”

    “尼玛！这是朝我们撞过来的，快跑。不然，出事的就是我们。”

    渔船立即加大马力，先跑远一点再看。

    果不其然，飞机撞在海面上，场面颇为震撼。

    虽然是类似滑翔的状态落入海面，但造成的事故依旧不小。飞机的逃生门打开，里面的人赶紧跳进海里。

    一个个都穿好了救生衣，看来是有所准备的。

    他们的尽快离开飞机，否则飞机沉入海中，会形成旋涡，将他们卷入海里。

    楚文等人面面相觑，出海捕捞都能遇到这种事？

    “别愣着，快靠过去救人。”楚文回过神来，连忙说道。

    很显然，跳进海面的乘客也发现了楚文的渔船，一个个都喜出望外。

    虽然飞机在出事前已经联络了急救中心，救援力量会立即出动。但他们要赶到现场，也需要一定的时间，飘在海面的时间太长，风险很大。

    而现在，附近就有一艘船，而且看着还不小，完全有能力将他们全部人救上来。

    于是，落水的人疯狂朝楚文的渔船挥手，大喊大叫，试图吸引注意力。

    楚文的渔船靠近之后，放下一架梯子，让他们一个个爬上船。

    同时，楚文喊道：“让孩子、老人和妇女先上，一个个来，不要乱，谁搞乱我不让他上船。”

    海面有人用英文喊道：“有人受伤，让她先上去。”

    楚文也注意到，那是一位空姐，脑袋还在流血。

    “让她先上。”

    在大家的帮助下，空姐先上了船，楚文吩咐刘立贤，带受伤的人带船舱休息，包扎伤口等。

    没有人乱，毕竟这茫茫大海，他们真怕楚文将他们丢下不管，那才是叫天天不灵，自生自灭了。

    乘客里面，有中国人。

    “太可怕了，我以后再也不坐马航。”一位青年扶着他妈妈说道。

    “马航？”楚文一愣，随即看向慢慢沉没的飞机。

    马航的飞机，出事不是一次两次呀！

    又是马航？

    “大哥，你也是中国人？”

    青年不敢确定，虽然刚才楚文喊的话用中文，但在东南亚，华人实在是太多了，中文非常流行。

    楚文点头：“没错！我们现在是远洋捕捞。真不知道说你们倒霉，还是运气好。”

    这要不是他们刚好在附近，等到救援力量到达，很多人可能都凉了。

    得知楚文是国内出来的，一群华人凑过来，纷纷跟楚文打招呼、感谢等等。

    “唉！我的行李还在飞机上。”一个女子看着飞机已经淹没在海水中，叹了口气。

    “人没事就好，那些损失，可以找航空公司赔偿，不要紧。”旁边有人安慰道。

    楚文的船上也没有太多的物资，即便所有人都一身湿透，也只能这样。楚文让刘立辉他们给大家拿点喝的。

    飞机的负责人机长走过来，跟楚文谈话。先感谢一番，然后询问楚文能不能送他们到最近的港口城市。

    楚文想了想，说道：“那就送你们到缅国的仰光吧！你们最好先联络一下，做好接应工作。”

    这里其实更加靠近缅国的海域，所以将他们送到缅国是最好的选择。

    仰光是缅国的首都，以及最大城市，有通往世界各地的飞机。到时候，后续怎么处理，也比较方便。

    “好，我跟上面联络。”

    机长说完，又跟楚文明确表示，他们公司一定会答谢这次救援之恩。

    劫后余生的乘客们，纷纷通过渔船上的通讯设备，跟自己的家人、朋友报平安，简单讲述了这次事故的凶险等。

    而此次突发事故，又将马航推上了风口浪尖。

    才过多久呀？又是你们出问题，你们航空绝对有问题呀！

    外界，全世界的媒体都在疯狂报道此次事件。虽然没有人死亡，但造成的影响依旧十分恶劣。

    如果不是正好有中国的远洋渔船在附近，这次死多少人还不知道呢！

    中国驻缅国的大使馆，已经接到消息，早早做好接应的工作。

    大量的救护车等在港口等候，还有一大堆的媒体守着，不少警察在维持秩序。

    当楚文的渔船靠港，人群立即围过来。

    楚文这艘渔船自然也得到了巨大的关注，彻底出名了。

    国内的网友惊讶发现，渔船的老板，不正是前段时间深潜夺冠和破纪录的楚文吗？早有传闻，楚文身家丰厚，有一艘自己的大船，这回实锤了。

    楚文虽然拒绝了所有媒体的采访，但有些大人物还是得见一见，比如大使馆的领导，一位姓钟的长官。

    得知楚文需要给渔船补给一些物资，大使馆立即安排。

    “不用着急离开港口，你们的情况特殊，缅方不会多加限制，完全可以在这里逗留几天，就当旅游散散心。”钟长官跟楚文说道。

