    大魏京都。

    文宫之上，炽烈无比的八玉圣尺绽放出无量光芒。

    天地变色。

    而大魏皇宫内，浩然文钟悬挂在许清宵头顶之上。

    两件圣器似乎成了敌对关系一般。

    只不过的是，八玉圣尺蕴含的能量更强一些，是主攻伐的。

    而浩然文钟则是防御形态。

    滔天的圣气弥漫，所有人都感受到了心悸。

    天地变色，日月无光，仿佛是末日来临一般，大魏文宫的大儒以及天地大儒们彻底撕破脸了。

    无穷无尽的浩然正气，没入了八玉圣尺之中，他们要做最后的清算，让文器彻底复苏，将许清宵斩杀。。

    许清宵杀天地大儒，这已经触碰到了他们的底线。

    恐怖的圣器威压袭来，让人感到绝望。

    哪怕是许清宵，也感受到了这股滂湃无敌的力量。

    大魏文宫是真的要杀许清宵。

    否则的话，不会全面复苏圣器。

    而就在这一刻。

    皇宫当中。

    女帝的声音冰冷响起。

    “传朕旨意。”

    “今日战后。”

    “灭朱圣一脉。”

    声音冰冷，但却带着一种不容置疑的口吻。

    她这番话一说出，让整个大魏京都安静下来了。

    大魏文宫率先安静下来了。

    浩然正气也停下来了，八玉圣尺也不再震动，所有人都安静下来了。

    哪怕是许清宵也变得十分安静。

    所有人都用一种不可置信的目光看向女帝。

    尤其是许清宵，他目光更是惊愕。

    自己凶残，世人皆知。

    而女帝比较中庸之道，换句话来说，谁都不得罪，让下面的人自己去斗，这是女帝的手段，帝王心术，平衡之道。

    这一点，许清宵没有任何一点怪罪女帝，相反他认为女帝没有感情用事，这是一件好事。

    对国家发展来说，一个掌权者，最忌讳的就是感情用事。

    一旦感情用事，就容易养出一帮奸臣出来，过分宠溺一方，或者是说过分打压一方都不行，必须要平衡。

    可没想到的是。

    女帝竟然在这个节骨眼上，说出如此霸气之话。

    这已经不是在帮自己了，这是抬自己啊，无条件的抬自己啊。

    得罪大魏文宫，对女帝来说没有什么好处，即便是知道大魏文宫要脱离，也不能去得罪，反而真到了哪一步，为了国家，女帝还必须要客客气气送人家离开。

    这样的话，才能稳住大局。

    可现在，女帝直接翻脸，为了自己，这让许清宵实在是有些意想不到。

    而对于其他人来说，女帝这话，是要彻底翻脸啊。

    六部尚书惊愕，陈正儒更是用一种不可思议的目光，来看待这位女帝。

    他瞬间明白，女帝这是要押宝押在许清宵身上啊。

    为了许清宵，不惜得罪大魏文宫。

    得罪这天下最大势力之一的朱圣一脉。

    而大魏文宫上上下下皆然有些哗然，一小部分并没有参与此事之人，再听到这话后，也莫名有些不舒服了。

    大部分朱圣一脉的读书人，则充满着怒意，对女帝失望透顶，也对女帝充满着厌恶。

    “陛下，您这话是何意？”

    曹儒的声音响起，他的声音略显低沉，显得有些不解和愤怒。

    毕竟这是他们与许清宵之间的斗争，与你女帝无关啊。

    “朕，说的还不够清楚吗？”

    “此战过后，无论结果。”

    “大魏境内，再无朱圣一脉。”

    “不废儒者，不废意者，当场斩首。”

    “还需要朕重复一遍吗？”

    女帝的声音再次响起，这一次比之前更激烈和霸道了。

    也说的更加清楚。

    此话一说，众人更加安静了，现在已经不是许清宵与曹儒之间的争斗了。

    而是大魏文宫与大魏朝廷之间的争斗。

    女帝下场，事情就完全不一样。

    如果是许清宵下令，屠杀朱圣一脉，众人肯定不会有什么反应，毕竟许清宵还没这个权力，他说的话，不一定会听。

    可女帝开口了，那么就不一样。

    她是大魏的帝王。

    皇令大过一切，至少大魏境内所有官员都必须要听从她的命令。

    谁来了都不好使。

    “陛下，此事是大魏文宫除魔之事，陛下何苦为了保全一个入魔之人，而得罪天下读书人呢？”

    “还望陛下三思而行。”

    曹儒继续说道，语气依旧有些低沉。

    “三思？”

    “当真是可笑啊。”

    “朕，大魏的平乱侯，被尔等说成是妖魔？你让朕三思？”

    “今日是大魏册封之日，诸国来使皆在，朕说过，无论何事，明日会给尔等答复，尔等让过一步吗？”

    “大魏国威，在今日已经被尔等读书人毁的干干净净。”

    “许爱卿这场战带来的国威，被你们一日扫尽，这就是尔等的三思？”

    “再说入魔？”

    “许爱卿当日于宫中，被蓬袁验查异术魔种，蓬袁未能查出，而后逼着许爱卿前往大魏文宫自证，依旧没有查出，反倒是复苏圣意。”

    “而今日，朕大魏的肱骨之臣，再次被尔等读书人污蔑，复苏圣器，许爱卿受圣器审判，依旧无有异术痕迹。”

    “朕，倒是想要问一问，许爱卿哪里入魔了？”

    “再朕眼中，尔等反倒是真正的入魔之人。”

    女帝说到最后，更是振振有词，美目皱着，怒视大魏文宫，眼神之中充满着杀机。

    只是这模样，在许清宵眼中，莫名显得有些......额，不一样。

    他还真没见过女帝会这么生气。

    面对女帝的声声质问，大魏文宫有些沉默，只是很快另外一位天地大儒的声音响起了。

    “陛下，入魔之事，或许有些误会，可杀降屠城，难不成也是假的？”

    对方出声，又扯到杀降屠城上面了。

    “给朕闭嘴。”

    “现在，立刻，告诉，朕。”

    “许爱卿，哪里入魔了？”

    “不要给朕混洗视听。”

    “给朕回答。”

    女帝开口，厉声质问道，她才没有那么多功夫去听这些家伙拖泥带水的扯东扯西。

    先把这件事情解决了再说，这件事情不解决，又去扯另外一件事情，把人当傻子？

    如此霸气的一幕，让许清宵有些没想到。

    不过许清宵不说话，老老实实站在一旁，自己做了这么多事情，也的确该让女帝出来抖一抖天威了。

    “这.......”

    大魏文宫沉默了。

    如果非要扯这件事情的话，还真扯不清楚了，毕竟天地大儒查不出，圣意查不出，圣器也查不出。

    在这种情况下，你还要说许清宵修炼异术，那实在是有些牵强啊，做什么事情都需要占理的，不占理，说什么都没用。

    “陛下，如若许清宵没有修炼异术，没有入魔的话，他为何要杀降屠城？”

    曹儒出声了。

    依旧是揪着这点不放。

    还是想要扯回来，因为只单论入魔的事情，他们说不出一个之所以然，毕竟所有证据都表明，许清宵修炼了异术。

    可就在此时。

    女帝的声音再度响起。

    “来人，掌嘴曹言三十。”

    女帝霸气开口。

    一句话落下，刹那间所有人脸色变得更加惊愕了，百万读书人更是显得不可置信。

    掌嘴三十？

    掌天地大儒的嘴？

    这简直是羞辱啊。

    “陛下。”

    “陛下，曹儒只是一时失言，您万金之躯，莫要与曹儒置气。”

    “还望陛下原谅曹儒。”

    方儒与姜儒瞬间开口，而曹儒也喊了一声陛下，他们是真的没想到，女帝竟然如此霸道凌厉。

    “臣，领旨。”

    可是，安国公的声音响起了。

    下一刻，安国公出现在大魏文宫之中，无匹的力量弥漫，这是王威，安国公如同一头猛虎一般。

    他直接杀入大魏文宫，找到宫殿内的曹儒。

    后者脸色难看无比地坐在宫殿之中，看见安国公出现后，眼中闪过愤怒。

    啪。

    啪。

    啪。

    安国公可不管你那么多，抬起手就是三十个巴掌，硬生生扇在曹儒脸上。

    每一个巴掌都清脆无比，只可惜的是传不到大魏皇宫内。

    三十个巴掌落下。

    曹儒咬着牙承受下来了，安国公也知道不可能打死曹儒，必须要收力。

    这三十个巴掌，不是打曹儒，而是让他丢脸。

    “回禀陛下，已掌嘴三十，是否还要继续掌嘴？”

    安国公的声音从大魏文宫响起。

    传至大魏皇宫中。

    “安国公听令，谁若是再敢混淆视听，一次掌嘴，两次仗刑，三次斩首。”

    女帝再度霸气开口，杜绝这帮家伙继续混淆视听。

    一件事，就是一件事情，不要扯另外一件事情，敢再用这套，直接杀了。

    还跟你废话那么多？

    所有人都听得出，女帝语气之中的杀气。

    这不是开玩笑的，而是认真的。

    “臣，遵旨。”

    安国公作礼回答，而后目光落在这帮天地大儒以及一批大儒身上，眼神之中充满着轻蔑与冷意。

    而这帮大儒们，则一个个脸色难看，面对安国公的目光，却只能敢怒不敢言。

    对付许清宵，他们可以各种争吵，但面对女帝，他们做不到，也不敢继续争吵了。

    这要是继续争吵，可能下一个死的就是自己了。

    众人沉默。

    而女帝的声音再度响起。

    “说！”

    “污蔑许爱卿入魔之事，尔等怎么解释？”

    “今日解释不出来，没有一个人能逃过。”

    “百万读书人，尔等是否认为朕不敢杀？”

    “天子军听令。”

    “控制京都所有读书人。”

    “但凡朱圣一脉，但凡参与此事者，如若未曾给出交代，当场斩杀。”

    “朕今日，就要好好的问一问！好好的看一看！这大魏江山，到底是大魏文宫的，还是朕的。”

    女帝继续出声，到最后她的声音，也略带一丝疯狂和狂怒。

    喜欢针对是吧？喜欢不让步是吧？

    那今日，她就要让这帮人看看，帝王发怒是怎么样的。

    匹夫一怒，血溅五步。

    帝王一怒，伏尸百万。

    她还真就不怕了。

    随着圣旨落下，几十万天子军瞬间开始动了，一个个抽出长刀，杀气腾腾，将所有读书人控制，甚至五千精锐，直接将大魏文宫包围。

    只要女帝一开口，他们就冲进去杀。

    儒者的确很强，能凝聚天地之力，可问题是，他们还是普通人，还是凡人，一位天地大儒，打不过一名七品武者。

    也就是说，女帝当真敢说杀，今日没有一个读书人能够逃过此劫。

    踏踏踏！

    脚步声整齐无比，几乎不到一刻钟，便将这批读书人直接控制住了。

    所有读书人瑟瑟发抖，他们皆然跪在地上，甚至有些没种的读书人，更是吓晕过去了。

    凶狠如许清宵，也不过是废掉了他们的儒位，他们也知道许清宵是不敢杀他们的。

    可女帝不一样啊，她是大魏的帝王，是大魏的掌权者，她若是开口，说要弑儒，那就当真要伏尸百万了啊。

    “请陛下息怒！”

    “请陛下息怒啊。”

    “陛下，此事，是我等错了，还望陛下息怒。”

    “陛下，这件事情，是我等没有查清，有些冤枉许儒，还望陛下莫要动怒。”

    终于，在女帝这般的威压之下，大魏文宫内传来了回应。

    他们怂了。

    彻底怂了。

    看得出来，女帝这次是真的发飙了，这天威恰到好处，压的他们实在是不知道该说什么了。

    他们认错了，不过是给女帝认错，而不是给许清宵认错。

    “既然错了，就给许爱卿道歉。”

    “大魏文宫，朱圣一脉，皆过来道歉。”

    “天地大儒行大礼，大儒跪拜，读书人三叩九拜。”

    女帝冷冷道。

    一句道歉就结束了？而且不是给自己道歉，是要给许清宵道歉。

    并且必须是大礼道歉，不然的话，白白蒙受这等冤枉？

    “陛下，我等已经知晓错误，您这样做，是不是.......”

    有大儒开口，皱着眉头，莫名觉得女帝实在是有些过分了。

    我们都认错了，你让我们这样？这不是让我们丢人现眼吗？而且天地大儒行大礼，大儒跪拜，大儒之下三叩九拜？

    这简直是奇耻大辱啊。

    整个朱圣一脉，把脸丢到家里去了。

    诸国来使还在这里，今日之后，天下人岂不是要笑话他们？

    “掌嘴。”

    女帝开口，她根本就不给对方任何机会反驳。

    敢质疑，掌嘴。

    再质疑，仗刑。

    还敢多废话一句，直接斩了。

    当下，安国公又去掌嘴了，刚才说话的大儒，直接被安国公拎起来抽嘴。

    其余大儒看到这一幕，莫名有些难受，也有些好气。

    觉得这个人有病，都到了这个时候了，轮得到你这个大儒说话？老老实实闭嘴不行吗？曹儒他们都没说话。

    你来这里凑什么热闹？真是活腻味了。

    掌嘴过后，后者满嘴是血，一把年龄被直接丢在地上，发出痛哭之声，主要是疼和羞辱原因。

    “我等领旨。”

    就在此时，方儒的声音响起了，他给予了回应，答应了女帝这个要求。

    下一刻，方儒主动走出大魏文宫，朝着皇宫走去，其余两位天地大儒也不由跟了过去。

    因为他们知道。

    女帝一旦发起飙来，谁都挡不住，他们的敌人，目前不是女帝，也不能是女帝。

    所以只能忍着。

    哪怕有些不开心，但也只能忍着。

    很快一位位大儒跟了过去，包括一些读书人，他们知道，如果自己不照做的话，女帝绝对不会善罢甘休的。

    三刻钟后。

    众人来到了大魏皇宫之外。

    曹儒，方儒，姜儒，三位天地大儒出现在许清宵眼中了。

    曹儒年龄最大，看起来更加风年残烛，脸上全是老皮和褶子，看起来有些丑陋，发际线也极秃，只有几根白发，杵着一根拐杖，步伐颤颤巍巍，一副随时要死了的样子。

    方儒稍微比较年轻，穿着一件素袍，至于姜儒，穿着一袭黑袍。

    这三人皆是文宫天地大儒。

    只是三人的性格完全不一样，曹儒对许清宵的态度很强势，极其厌恶许清宵，从他的目光就能看出。

    而方儒比较温和一些，他想要拉拢许清宵，只不过是被许清宵拒绝罢了，至于姜儒，如曹儒一般。

    实际上姜儒对许清宵倒也没有那么大的厌恶感，至少在许清宵杀蓬儒之前是这样的。

    可随着许清宵杀完蓬儒后，姜儒对许清宵彻彻底底厌恶。

    更何况现在，还要向许清宵道歉？

    “我等，遭小人蒙蔽，不辨是非，冤枉许儒，还望许儒宽宏大量，饶恕我等不辨是非之过。”

    方儒很大方，他直接朝着许清宵便是一拜。

    的的确确是行大礼，没有丝毫扭捏。

    而曹儒与姜儒不一样，他们心里极度的厌恶，可是他们也明白，女帝的态度是什么。

    所以两人颤颤巍巍地朝着许清宵一拜，将自己摆放在一个极其弱势的地位，这样一来，这些读书人看在眼里，也会更加憎恨许清宵。

    这种小手段，纯粹就是在恶心人啊。

    但已经无所谓了，现在吃亏的是他们几个，而不是许清宵。

    “请许儒饶恕我等不辨是非之过。”

    其他大儒也跟着行礼，不过他们是跪在地上，人数不少，但也不多，三四十人。

    很显然还有一部分大儒没有出来。

    但也差不多了，因为目的已经达成。

    “请许儒饶恕我等不辨是非之过啊。”

    而皇宫之外，百万读书人跪在地上，他们大声喊道，既有恐惧也有憋屈，还有屈辱与不甘，有些哭声响起，看得出来他们心里真的很难受。

    砰砰砰。

    磕头的声音十分整齐，地面都震动起来了。

    望着这一幕，许清宵是真的爽啊，从头到尾都爽啊。

    果然当地位达到一定程度后，做起事来就是爽啊。

    自己不管说什么，这帮读书人都能找一些有的没的理由来怒怼自己，来反驳自己，要么就是混淆视听，要么就是扯东扯西，就轻避重。

    现在女帝一开口，你想就轻避重？敢混淆视听，就打，打到你老老实实回答问题再说。

    而如若自己是圣人的话，也能做到这个程度，自己要成为圣人，一定能让大魏文宫吃个天大的亏，让朱圣一脉，吃个永生难忘的亏。

    “一把年龄了，还分不出是非来，这辈子活到狗肚子里去了？”

    “看在陛下的份上，本儒原谅尔等，不过再有下次，可别怪本儒痛下杀手。”

    许清宵一番怒斥，就如同长辈教训晚辈一般。

    这般的羞辱，实实在在让这些人内心难受，没有几个人能做到宠辱不惊。

    至于什么素养也好，城府也好，都是看一个地位区别的。

    一个泼皮辱骂一位大儒，后者看都不看他一眼，这很正常，不是说涵养就好，因为你在他眼中算不了什么。

    而一个大儒辱骂另外一位大儒，后者要是沉默不语，那就有鬼了，只要骂的难听一点，比如说污蔑你跟谁谁谁做过什么事，你非得气的跳起脚来骂人。

    孔圣人当年都被诬陷跟宋国公主做过什么事情，后来逼的孔圣人发下毒誓。

    所以这帮人一个个脸色无比难看，方儒三人脸色平静，可这只是脸上平静，心里估计已经把许清宵骂了十万八千遍。

    “陛下，此事可否到此结束！”

    方儒深吸一口气，望着女帝，如此问道。

    “既然许爱卿原谅尔等了，那此事就到此为止。”

    “不过，朕还是要说一句，如若以后谁再敢要求许爱卿自证异术，不管是什么原因，也不管用什么方法。”

    “哪怕是圣人来了，朕都照杀不误，尔等明白吗？”

    女帝出声，这句话就有些凶残了，连许清宵都觉得这话属实有些残暴了。

    连圣人来了，都照杀不误。

    这些读书人听到这话，心里得有多憋屈得多难受啊。

    不过许清宵瞬间明白女帝的意思了，她不是无意之言，而是有意之言。

    是告诉大魏所有人，这江山是她大魏女帝的，而不是大魏文宫的，这个讯号，不少人瞬间接收到了。

    女帝今日突然发威，不仅仅是为了帮许清宵出头，更主要的还是抖一抖天威，压一压大魏文宫，让大魏上上下下都明白一件事情。

    皇帝就是皇帝。

    平日里你们怎么闹都可以，可皇帝说话了，还没有人听，那就可以去死了。

    “我等，明白。”

    方儒深吸一口气，朝着女帝一拜。

    曹儒和姜儒也齐齐朝着女帝一拜，但他们拜下去后，其目光之中充满着深深的冷意。

    女帝这样羞辱圣人，这已经触犯了他们的底线，可对方是大魏女帝，他们暂时没有办法，可这个仇恨，他们会记在心中的。

    很快，很快，很快就会让女帝自食恶果，三人的心意相通，今日的事情，他们可以忍。

    要不了多久，他们便会让女帝付出代价，付出极为惨痛的代价。

    到时候只希望女帝不要后悔，不要痛哭啊。

    想到这里，三位天地大儒心情莫名好了不少，不那么憋屈了。

    “陛下。”

    只是很快，姜儒的声音响起了。

    “许儒修炼异术之事，是老夫听信小人之言，老夫也付出相应代价。”

    “可老夫想问一问，杀降屠城之事，如何解释？张儒之死，又如何解释？”

    “不管怎么说，我大魏乃是文人正统，号称仁义之国，礼仪之邦，堂堂上国之上，礼仪之邦，竟然杀降屠城，这传出去不是成了笑话吗？”

    “更主要的是，张儒含冤入狱，上吊自杀，总要给个解释吧？”

    “陛下，此事并非是老夫找许儒麻烦，而是就事论事。”

    姜儒出声。

    异术之事，彻底不谈了。

    杀降屠城总不可能就想一笔带过吧？

    还有张宁之死，不可能不给个解释吧。

    只是姜儒这话一说。

    女帝抖了抖衣袍，望着姜儒道。

    “行，你要交代，朕给你一个交代。”

    “平乱侯何在？”

    女帝开口。

    “臣，在。”

    许清宵当下开口，给予回答。

    而众人满是好奇，有人更是皱眉，担心女帝真的处罚许清宵，如若这样的话，对许清宵也是不利。

    至于所有读书人，也总算是长长吐出一口气了。

    许清宵总算是要吃亏了，总算是要受罚了。

    自己被废掉儒位，还被迫磕头，简直是又没了儒位，又没了颜面，以后就是个笑话了。

    现在总算是能看到许清宵受罚了，他们内心也平衡了一些。

    “此战，你杀降屠城，的确毁我大魏名声。”

    “朕，必严惩不贷，就罚你吃斋七日。”

    “你可服气？”

    女帝出声，给予了许清宵惩罚。

    这话一说，大家懵了。

    三位天地大儒也懵了。

    百万读书人更懵了。

    杀降屠城，竟然就给予这种惩罚？他娘的，你还能不能更离谱一些啊？

    吃斋七日？吃斋七年都不够平息如此多的怨魂吧？

    这也太那个啥了吧。

    摆明着的包庇啊。

    “陛下，吃斋七日，这惩罚未免有些儿戏吧？”

    姜儒忍不住出声了。

    这太过分了。

    许清宵杀降屠城，就吃斋七日？

    “朕说的话，就是旨意。”

    “国家大事，轮得着尔等插手？”

    “难不成为了一些本就该死的人，惩罚我大魏肱骨之臣吗？”

    “那这样，朕给予姜儒大权，劳烦姜儒一个月内，将海上天国打下，收纳大魏版图。”

    “如若姜儒能做好此事，朕立刻废除许爱卿之侯位。”

    “再册封姜儒为平海侯，如何？”

    “若是觉得不满意，姜儒自己想一个也不是不行。”

    “诛妖侯，姜儒满意吗？或者诛魔侯？”

    女帝出声，连珠带炮，一句句话都充满着嘲讽味道，而且逻辑思维极其犀利。

    果然，女人就是女人啊，这思维逻辑，这嘲讽能力，一开口姜儒就失了智。

    被喷的哑口无言。

    “那张儒之死呢？”

    “陛下，难不成又让许儒吃斋七日？”

    姜儒的确被气得鼻子都歪了，女帝每一句话，都让他窝火，让他憋屈，可他又不敢说什么，再吵闹估计又是掌嘴三十。

    跟女人讲得通道理？

    “张宁之死，关许爱卿何事？”

    “在朕看来，张宁死的好。”

    “这种毒瘤，就应该全部都死。”

    “可惜啊，要是他还活着，朕发配他为边关将士，让他亲自与异族厮杀，朕倒要看看。”

    “当异族铁骑杀来之时，会不会因为他是大儒，而毕恭毕敬。”

    “会不会因为他是大儒，而痛哭流涕。”

    “会不会因为他是大儒，而放弃杀戮，归顺我朝。”

    “如果会的话，当年蛮族入侵，大魏江山，生灵涂炭之时。”

    “尔等又在何处？”

    “尔等除了哭诉痛骂之外，有什么用？”

    “大魏百姓被杀的时候，朕，可没有看到张儒挺身而出。”

    “大魏百姓被绑在树桩上，被蛮族当做活靶子练习箭术时，朕也没有看到张儒挺身而出。”

    “大魏女子，被蛮族欺凌之时，痛苦呼喊之时，朕也没有看到张儒挺身而出。”

    “我大魏的公主，落在蛮族手中，被活活虐待而死时，朕还是没有看到张儒挺身而出。”

    “现在，当大魏出了一位盖世英杰之时，出了一位铁血儒生之时，尔等却因为这种杀降屠城之事，来针对我大魏忠臣。”

    “大魏再怎么杀降，却从来不会虐待俘虏，大魏再怎么屠城，也不会侮辱每一个女子，生死不过是战争。”

    “大魏也从来没有主动惹事。”

    “所有的一切，难道不是这些异族国自己找死吗？”

    “姜儒！”

    “方儒！”

    “曹儒！”

    “朕，说的有没有错？”

    此时此刻。

    女帝是真的发飙了，许清宵感受得到，女帝的情绪有些失控。

    她似乎压抑了许久，对大魏文宫始终是保持着恨意与憎恶，只是她身为帝王，她永远只能表现出一副冷酷无情的样子。

    任何的事情，都由她承担着，好与不好，恨与不恨，有时候即便是她知道一些事情，她也只能默默忍受。

    因为，她是大魏的帝王。

    可现在，她的情绪略显失控，但却将自己心里的话，全部说出来。

    这一声声的质问，说的曹儒三人头皮发麻，说的这帮读书人这帮大儒，哑口无言。

    儒生们安静。

    而一瞬间女帝的声音继续响起。

    “尔等，还有何话可说？”

    女帝出声问道。

    三位天地大儒沉默，他们的确没有任何话可以说了。

    再说？再说下去，就真要出大事了。

    没必要闹的这么僵，没有任何必要。

    “我等无话可说，陛下万岁万岁万万岁。”

    三位天地大儒，朝着女帝深深一拜。

    的确，他们没什么好说的了，都到这个程度了，再说什么又有何意义呢？

    反正女帝是铁了心要保许清宵的了。

    女帝没有回答，只是冷冰冰地看着他们。

    曹儒，方儒，姜儒沉默，随后互相看了看，再喊了一声告辞，女帝依旧没有说话。

    他们微微皱眉，准备第三次喊话时。

    女帝的声音忽然响起。

    “王宗主，可以开始演化了。”

    一句莫名其妙的话说出。

    引来众人好奇。

    只是，就在这一刻，一道身影缓缓浮现在女帝身旁，这是一个道士，穿着一件道袍，手中拿着一块玉盘，而后朝着天穹一丢。

    刹那间，巨大的圆形光阵出现，一束束黑白线交织在了一起，瞬间演化出一幕幕战场。

    踏踏踏！

    踏踏踏！

    杀！

    冲天的喊杀之声响起，投石器落地之声，攻城之声。

    画面中，到处都是血，到处都是厮杀，也到处都是惨叫与哭泣。

    不过人们瞬间分辨的出，有一部分是大魏将士，有一部分是异族将士。

    而且这一幕，是陈国攻城战。

    很快画面瞬间转变。

    仿佛是大战结束一般，满目疮痍，堆积如山的尸体，散发出冲天血气，即便是观看，也莫名让人感觉不舒服和难受。

    人们好奇，不知道这是什么东西。

    但很快，有人意识到这是什么了。

    “这是天机道宗的大周天衍算神通，这是演化之术，可以演化一件事的另一个未来。”

    “嘶！我明白了，陛下请来了天机道宗的宗主，来演化如若不屠城的后果。”

    声音响起，让许多人都知道这是什么东西了。

    这一刻，百姓们发懵。

    他们看着尸骨如山的画面，看着大魏将士血洒战场的画面，画面极度血腥，也极度真实，让他们不适，但更多的是让他们有些头皮发麻。

    紧接着，画面再次一转。

    尤其是踏踏踏的铁骑之声，伴随着的便是各种狂笑之声。

    是异族铁骑，是北方蛮族，他们气势汹汹，眼神之中带着得意，带着狂妄，带着嚣张，带着不屑，朝着大魏境内冲杀。

    百姓们再一次被屠杀，上至八十下至襁褓婴儿，无一放过，而且手段极其残忍，看到女子们不由闭着眼睛，浑身发抖，看的一些男子目呲欲裂，恨意无穷啊。

    最终，画面突然消失，王宗主更是脸色惨白，强行吞服一枚丹药，稳住了自己的气息。

    “有劳王宗主了。”

    女帝开口，随后目光落在这帮读书人身上，语气冰冷道。

    “这就是大魏不屠城之杀降，也是大魏不屠城之后果。”

    “朕让天机道宗王宗主推演不杀降不屠城之后果。”

    “这是一角未来，大魏的将士，会死的干干净净，大魏的边关，也会彻底失守，到时又是生灵涂炭。”

    “大魏文宫，朱圣一脉，口口声声说为天下苍生，朕大概也明白了。”

    “朱圣一脉，眼中只有天下苍生，而没有大魏苍生。”

    “大魏苍生死于不死，对你们来说，已经无关紧要了，尔等近期反正也会带着文宫，要脱离大魏，置大魏苍生于水火之中，对吧？”

    女帝出声，语气淡然，但运用了帝威，一瞬间传遍了整个大魏京都。

    只是这话一说。

    整个大魏京都所有人都愣住了。

    死一般的安静。

    许清宵这回也是彻底惊愕了。

    他没想到，女帝连这话都敢说？这是辛秘啊，天大的辛秘啊。

    提前说出来，没有好处，只会引得人心惶惶啊。

    不对。

    陛下是在给我争取时间？

    许清宵一瞬间就明白女帝的意思了。

    女帝这招，是真正的以退为进啊。

    好招，好招，好招啊。

    “陛......陛.......陛下！”

    “您在说什么？我等根本就听不懂啊。”

    “陛下莫要听信谣传啊。”

    姜儒咽了口唾沫，这种事情，他没想到，女帝竟然敢直接说出来？而且是公开说出来？

    这种事情，他平日都不敢提，甚至他都不确定，到底会不会脱离大魏，毕竟他得到的消息，是确定了要离开，可问题是计划随时可能会变动。

    脱离大魏。

    可不是一件小事啊。

    天下都要惧惊的事情。

    如此大的事情，没想到女帝竟然敢直接说出来。

    “呵。”

    “既然是谣传，那自然就好。”

    “朱圣于大魏成圣，也算是欠了大魏苍生因果。”

    “留下大魏文宫，镇压大魏国运，也算是偿还因果。”

    “大魏百姓造就了朱圣。”

    “而大魏文宫也造就了大魏百姓。”

    “相佐相成，可千万不要寒了......大魏百姓的心啊。”

    “滚吧。”

    女帝开口，她说到这里，就不说了。

    直接让他们滚。

    三位天地大儒没有半点愤怒，取而代之的竟然是释然。

    对，是释然。

    因为女帝刚才说的话。

    实在是太吓人了。

    大魏文宫脱离的事情，怎可能公开直接说呢？

    这要是传出去了，大魏文宫将要遭到雷霆打击啊。

    百姓民意，估计要骂死大魏文宫。

    这一刻，三人彻底觉得，女帝真的很狠。

    不，不是狠。

    是非常的狠。

    狠到让他们心惊肉跳，让他们彻彻底底没了胆量。

    “传朕旨意，册封结束。”

    “今日所有闹事者，皆削去功名，三代人，不可入京为官。”

    女帝再度下旨。

    一句话，再惩罚了这帮读书人一次。

    而后，她的目光落在许清宵身上道。

    “许爱卿，朕有要事商谈。”

    她开口。

    许清宵当下跟随着女帝一同走去。

    这件事情，已经彻底结束了。

    依靠女帝的帝王之威。

    可许清宵也知道。

    这件事情结束了，可下面的事情，更麻烦更恐怖。

    大魏文宫脱离。

    是真正的大事。

    而且脱离之日，原本可能是一个月，现在女帝公然直接说出脱离之事。

    是为了给争取时间。

    大魏文宫脱离，是必然的事情，直接公开说出，也算是杀个措不及手，让大魏文宫忌惮一二。

    可是，这种做法，改变不了什么的。

    只能多拖一段时间。

    很快。

    走进殿内。

    还不等许清宵说什么。

    哇的一声。

    一口鲜血，被女帝吐出来了。

    “陛下！”

    刹那间，许清宵脸色一变。

