    科技研究院基地上空。

    黑影身披黑袍，目光游走于城南、城西、城东三个方位。

    初版战争机器的第一次使用，造成的杀伤力令他感到十分满意，短暂的开火就对星城后方造成了不小的打击。

    但战争机器机动性不足的特点也在这一战中凸显。

    就在刚才城南方向，一台战争机器才开火没多久就被从内部拆解，最终内部能源核心被引爆，由内而外毁坏。

    但一台战争机器的毁坏并没有让黑影内心有丝毫波澜。

    它的目光在这时转向了城西方向。。

    视线短暂模糊后迅速拉近，看清了城西区域的战况。

    此时三台战争机器已经接近城西交战区。

    在它期待的目光中，战争机器上的金属手臂伸出，刺入大地，背上的武器平台在这时缓缓展。

    灵能激光炮、灵能火焰喷射器、灵能扫射器、灵能歼灭炮……齿轮咬合声中，格式样的灵能武器被送上武器平台。

    短暂的准备后，战争机器内部的能源核心高速运转，源源不断的能量注入武器平台。

    当武器平台上的蓝色指示灯全部亮起，汹涌的火力瞬间覆盖破晓军后方，密集的打击如雨点般落下。

    城西区域被火光完全照亮，恍如白昼。

    短暂开火，星城战力就遭受了不小的损失。

    看到这一幕的黑影，脸上浮现笑意，张嘴露出了蓝色的牙齿。

    但它的笑容很快就凝固了。

    只见一道玉色流光在城西方向乍现，其中一台战争机器首当其中与凭空出现的玉色拳影相撞。

    体积庞大的战争机器瞬间被拳影瓦解，零部件漫天抛洒，战争机器内部的能源核心更是连爆炸都来不及就被玉色流光吞噬，化为破碎的晶莹的蓝色光点。

    紧接着第二道玉色拳影浮现，与第二台战争机器相撞。

    没有任何意外，第二台战争机器瞬间瓦解，零部件如天女撒花般向后方抛洒。

    然后是第三台战争机器……

    接连三拳，三台战争机器被粉碎，连防御系统都没激活就退出了战场。

    看到这一幕，黑影目光中难掩震惊。

    目光游走扫视后，它的视线聚焦在了不远处被玉色流光所包裹的身影上。

    这道身影所展现的战力令它心悸不已。

    现在使用的战争机器虽然只是初版，但防御力经过了科技研究院的多次测试，已经达到了科技研究院A1级的评价。

    战争机器打造时采用了三种高品质金属。

    最表层的金属是烛火领域场产出的烛火金，除了有较强的防御力外，还有吸收动能的效果。

    金属特性是能够将落在表面的部分能量吸收存储进能源核心中。

    第二层的白色金属是防御最强的曜光铁，这类金属具有一定的魔免特性，与术法接触后会驱散一部分伤害，同时硬度与韧性也是极高。

    最后面的一层金属是战争机器的核心，在资源图鉴数据库中被称为“星光石”，能极大提升战争机器内部的信号与能量传输，同时硬度也是极高。

    三种金属组合成了战争机器的外部防御。

    想要从外部瓦解战争机器的难度比从内部破坏难上好几个档次。

    但被玉色流光包裹的身影仅用了一拳就破开了战争机器近乎牢不可破的体表防御。

    如此恐怖的战力令黑影惊讶不已。

    它可以肯定，即使是它亲自出手，也不可能仅用一击就摧垮战争机器。

    它顿时意识到星城这边来了个超级强者！

    短暂惊讶后，黑影的表情显得有些难看。

    这一战打响本就令它感到莫名其妙, 更无法理解星城向未来城宣战背后的意义。

    为了搞清楚这个问题, 他搜集了大量情报。

    但这些情报都不能解释星城突然宣战的原因。

    由于未来城与星城的联络被切断, 它更是无法通过通讯的方式与星城建立联系，然后询问此战背后的原因。

    似乎星城铁了心要打这一仗。

    即便如此，它对这一战还是充满了信心。

    未来城在它掌权后经过了多年的建设发展, 实力远超从前。

    为了打赢这一战，它更是开放了武器库, 将本不打算开放使用的灵能武器都分发给了城防战士。

    在它的设想中, 全副武装下的城防战士能稳压星城联合军一头才是。

    倒不是它看不起星城的武装力量, 也没有看不起修炼学，更没有觉得科技能够战胜修炼体系。

    它始终觉得人类的选择是明智的, 暂且抛弃科技发展修炼学，这条路才能让人类走得更远。

    科技固然便捷，且上限也是极高, 但处处受到世界规则的限制。

    唯有灵气才是各个领域场与不同小世界中通用的能量属性。

    但人类修炼学的发展才数百年, 修炼体系还有诸多不完善的地方, 能给人类带来的实力提升十分有限。

    它觉得面对灵能武器, 星城的战士难以抵挡。

    但事实却出乎了它的预料，战争才开始就已经朝着不可控且的方向发展了。

    尤其是城西方向被玉色流光笼罩的身影。

    当真有一夫当关万夫莫开之勇, 任何阻拦在她面前的防御犹如纸糊，不堪一击。

    她就像是星城军队的一柄尖刀，撕开西区城防力量的防守, 带着星城战士快速推进。

    短暂沉默后，黑影眼中浮现一抹凶光。

    但很快眼中浮现的凶狠消散, 最终无奈摇头叹气。

    它在此时想到了旧日城的族人。

    有些秘密武器，不到必不得已不能使用, 一旦使用就意味着暴露。

    它是灵能族的叛徒，潜伏在科技研究院的岁月始终没有对外暴露过自己的真实身份。

    一旦灵能族发现了它的踪迹, 它能肯定自己要面对的必然是灵能族的毁灭性打击。

    因为它盗走了一件灵能族耗费巨大代价才得到的奇迹神物。

    身为曾经灵能族的一员，它清楚知道现阶段的灵能族有多么可怕。

    圣灵意识库让灵能族的发展潜力得到了飞跃式提升。

    庞大的知识积累再加上种族发展期间接连开发出来的大杀器，灵能族的战力每时每刻都在飞速提升。

    当初的灵能族在领域世界中只是很普通的种族势力。

    受到过诸多种族的压迫、奴役，但以现在灵能族的战力再回到原来的世界。

    它相信现在的灵能族能轻松制霸曾经所在的“血狱三层”，就连血狱三层最强的迷雾族都没有抵挡之力。

    甚至以灵能族现在的战力，还能轻松拓展版图，统治征服附近的多处血狱世界。

    这也是它始终不愿意暴露身份的原因之一。

    灵能族的存在对它而言如鲠在喉, 如芒在背，不断给它带来压力。

    再次遥望城西方向，黑影心中叹气。

    “别逼我……”

    ……

    城南方向。

    凌晨五点。

    战争已经持续四个小时了。

    天空依旧被乌云笼罩，电闪雷鸣间, 大雨继续下着。

    在封棋的带领下，破晓军艰难推进来到了城南中部区。

    沿途一共遇到了三台战争机器。

    后续两台战争机器在他与军部战士的配合下，以极快的速度摧毁，并未给战争机器释放火力覆盖打击的机会。

    伴随战线前移，沿途的建筑被大量摧毁。

    好在未来城的居民都已经提前躲入了防空洞等安全区域，并未受到战争的波及。

    未来城内的防空洞等防御性安全设施，与庇护所有着本质上的不同。

    防空洞等区域是暂时性躲避外部灾难的区域，建设之初的构想就是为了防御突发灾难，虽然内部也存储着食物等资源，却没有庇护所的食物循环系统，内部的能源更是用一点少一点。

    除了未来城，其他四大城市也都建设有大量防空洞等避难区域。

    惨烈的战斗还在继续。

    破晓军的伤亡已经接近三分之一，大量年轻的生命在战斗中殒命。

    战场如同一台绞肉机，不断收割着生命。

    未来城的城防军同样在战斗中付出了惨烈代价。

    城防战士中除了有实战经验的老兵外，同样也有许多从学府调来的年轻面孔。

    他们不参与最前方的搏杀，普遍负责操控类似于武装战车等类型的科技武器。

    毕业于科技研究院，或是未来研究院的他们在学府读书期间就有学过各式战争器械的使用，操控方面没有任何障碍。

    但由于这些战争机械对破晓军造成了较大伤亡，成为了破晓战士们主要攻击的目标单位。

    注定了操控这些器械的年轻学员会成为破晓军的攻击对象。

    战争中，封棋看到了破晓战士的坚定与牺牲精神。

    却也在未来城防战士身上看到了一样的品质。

    就在刚才，他撕裂了一辆武装战车的外装甲，然后看到了坐在操控台前的稚嫩面孔。

    发现他的那一刻，操控台前的稚嫩面孔表情决然。

    朝他竖起中指的同时，毫不犹豫的按下了自毁按键，想要与他同归于尽。

    相似的一幕幕在战斗中随处可见。

    各自都有着绝对不能退的理由，让战争变得格外惨烈。

    迷茫只是在战斗打响的初期有过，但伴随着战斗的惨烈程度升级，这种迷茫情绪在战士们心中荡然无存，心底有的是无尽的仇恨。

    尤其是亲眼见到身边的战友、亲人、朋友死去的时候。

    此时化身血巨人形态的封棋也已经记不清自己杀死了多少城防战士。

    正常情况下，他的血源形态只能保持十分钟左右的时间。

    战斗中如果消耗的气血过多，例如开启身体过载运行，血源维持时间也会相对缩减。

    为了维持血源形态继续保持，他只能用佩戴在右手上的特制手套来吸收城防战士们的鲜血，转换成气血能量。

    这个手套是当初猩红研究院特别为他研制的。

    当时他化为战体形态，却没有吸收气血的办法来恢复人类形态。

    为了解决这个问题，当时猩红研究院耗费数天时间为他量身打造了这个特殊手套。

    此后他就一直将手套戴在自己的右手上，即使睡觉也不曾摘下。

    正常情况下手套看起来没有任何特点，材质与触感和肌肤完美贴合，并不会影响到生活。

    同时手套还有极高的韧性与延展性。

    即使化身血巨人也不会被撑破。

    这只手套吸收气血的原理在于内部铭刻了多重灵能阵法。

    而这门灵能铭刻技术，正是来自科技研究院，是当初李星辰交给他的。

    战斗中，只要他驱动手套上铭刻的阵法，内部的能量核心就会被驱动，自动吸收四周的气血涌入他的体内，维持血源形态的开启状态。

    好在他只是借用了主时间线的能力，没有获得吸收抹杀的特性。

    否则被他吸收气血的生命，都将彻底从时间线中抹去。

    残酷的战斗还在继续，封棋周身血雾缭绕，不断有气血被他吸收转化为力量的一部分。

    势不可挡的他也已经成为了城防战士们集火的重点。

    在多重攻势下，即使封棋拥有极强的防御力，但身上还是出现了大小伤痕。

    但是这些伤痕伴随着血雾涌入他的体内，会以肉眼可见的速度愈合，连伤疤都不会留下。

    前进中，封棋再次遇到了阻碍。

    迎面而来的是一名身材魁梧，手持铭刻暗红色纹路战刃的城防战士。

    从他的穿戴可以看出，他的身份是城防军中的高层人员。

    面对他的阻拦，封棋没有停下脚步，径直撞了过去。

    身材魁梧的城防战士在这时挥动暗红色利刃，刹那间由灵气汇聚而成的刀气纵横交错袭来。

    这种能力封棋很熟悉，正是“势”。

    不同于吕越的剑势与他修炼的拳势，手持暗红色战刃的男子所释放的是刀气。

    在迎面而来的刀气上，他感受到了一种完全不同的情绪。

    这是一种舍我其谁的霸气，充满了压迫感。

    他的拳势在此时被自动激活，胸膛内的火焰顿时熊熊燃烧。

    没有任何犹豫，他在奔跑中挥出了自己的右拳。

    刹时间一道赤色拳影冲天而起，与迎面而来的刀气相撞，瞬间迸发的能量威压朝四周席卷，吹翻了附近的战士。

    封棋的拳头也在这时打在了暗红色战刃上。

    不同于之前一拳就能击碎的灵能武器，这柄暗红色利刃无比坚硬。

    拳头与刀刃接触的瞬间，他是拳头表面就浮现密集的裂纹。

    封棋见状果断缩回了右手，任凭暗红色战刃顺势劈砍在自己的右肩上。

    倒不是他害怕自己的右手受伤，而是担心佩戴在右手上的手套受到损毁。

    劈砍在右肩上的战刃陷入肉里，被他坚硬的肌肉组织夹住。

    封棋的左拳顺势骤然挥砸。

    以伤换伤的打法对他来说就是优势。

    这一拳势大力沉，重重砸在了魁梧男子的脑袋上。

    想象中脑袋碎裂的画面没有出现，只见魁梧男子胸口处的勋章闪烁光芒，一道蓝色屏障陡然浮现抵挡住了必杀一击。

    对于灵能屏障的出现封棋早有准备，毕竟在科技研究院混了这么多年，他大致清楚科技研究院的各种灵能武器与防具。

    当初了解这些内容，是为了更好的对抗科技研究院。

    体表墨绿色的火焰在此时顺势蔓延，快速腐蚀灵能光盾，使其变得脆弱。

    一记凶狠的膝撞顺势而上。

    咔擦！

    清脆的碎裂声响起，灵能光盾破碎的瞬间，他的膝盖重重顶在了魁梧男子的脑袋上。

    身高优势下，这一记膝撞威力惊人，撞碎了魁梧男子的头骨，身形径直抛飞了出去。

    刀气领域也在男子失去意识的同时消散。

    没有任何犹豫，封棋追上倒飞中的魁梧男子，一记手刀砸在了魁梧男子的胸口处。

    伴随着肋骨折断声响起，男子的心脏骤然停止了跳动。

    这个时候，他不会有任何仁慈。

    或许往后的时间线，他与面前的城防战士会是战友，但这条战斗线的推进不容许被任何力量阻拦。

    这时候的优柔寡断，是对所有同行者的不负责任。

    杀死拦路的城防战士后，封棋转头遥望科技研究院所在的方向，眼中凶光乍现。

    距离科技研究院还有很长的一段路程需要推进。

    但他与破晓军的战士已经做好了全军战死的准备。

    仰天咆哮间，封棋张开双手猛地朝前一拍，顿时澎湃的气血化为狂风，瞬间将拦在前方的身影推向两侧，开出一条十余米长的道路。

    伴随着脚下的地面骤然龟裂下陷，他的身形犹如猛虎扑食般冲向前方。

    此时他再度化身破晓尖刀，为战友开路。

