
　　“前辈得罪了！”

　　项雨嘴唇微动，雷鸣般的声音在海马斗罗的耳边炸开，手中的黑影巨剑以力劈华山之势向着海马斗罗当头砸下。

　　“来得好！”

　　面对当头砸落的黑影巨剑，海马斗罗不惊反喜，第六魂环一闪，一层浅蓝色的波纹瞬间散开，形成一个波纹护罩将他护在了其中。

　　而海马斗罗施展出第六魂技后，也不理会迎面而来的黑影巨剑，想也不想的一拳轰出，第五魂环同时一亮。

　　“砰！！！”

　　当项雨手中的黑影巨剑砸在波纹护罩上的瞬间，两者之间顿时发出一阵巨大的轰鸣，波纹护罩微微颤抖了一下，却终究挡住了这一击重劈。

　　“轰隆隆……”

　　就在黑影巨剑砸中波纹护罩的同时，一股巨浪突然从项雨背后的海中海冲出，形成一个巨大的拳头，向着项雨的后背轰击了过来。

　　“砰！！！”

　　望着那个由海水凝聚而成的拳头，项雨背后的一个脑袋双眼猛然一瞪，手中的黑影巨盾猛地向前砸出，直接将海水巨拳生生轰爆。

　　海马斗罗见到项雨这么轻松的破掉了自己的第五魂技，再感受着已经接近破碎边缘的波纹护罩，看向项雨的眼神中除了尊敬，更多出了一丝认可。

　　“既然如此，那便直接一决胜负吧！”

　　海马斗罗认可了项雨的实力之后，终于也变的认真了起来，第九魂环瞬间闪亮了起来。

　　海马斗罗的第九魂环虽然不是十万年魂环，但是魂环的魂力却也高大八万年，当初他为了获得这个魂环，也吃了不少苦头。

　　海马斗罗的第九魂技名为“旋风巨浪寂灭拳”，施展之后能够调动周围的水元素之力，形成范围性的巨大杀伤，被其锁定的目标避无可避，一般情况下只能硬抗这一招。

　　“吼！！！”

　　就在海马斗罗施展第九魂技的下一刻，项雨同样也感受到了空气中暴动的水元素，三个硕大的头颅同时扬起，一阵穿金裂石的虎啸之音瞬间炸开。

　　项雨发出了虎啸之音可不是普通的怒吼声，而是十万年鬼虎右腿骨附带的“虎啸波”，可以强制性的让方圆百米内的生物陷入眩晕状态。

　　“虎啸波”做为十万年魂骨附带的魂技，其威力本身就非常可怕，更何况项雨还是同时用三个脑袋，同时施展出了“虎啸波”，威力更是乘以数倍的提升，就算海马斗罗也免疫不了。

　　而海马斗罗被项雨用“虎啸波”震晕的瞬间，发动了一半的第九魂技同样被生生打断，体内的魂力也紧跟着暴走反噬了起来。

　　“噗……”

　　当海马斗罗从眩晕状态中恢复之后，也不需要项雨再发动攻击，他便忍不住喷出一口鲜血，整个人直接跪倒在了地上。

　　海马斗罗调动魂力压制住了自己的伤势，起身朝项雨拱手行了一礼道：“多谢项雨大人手下留情，我输了。”

　　“前辈，得罪了，我先告辞了。”

　　项雨朝海马斗罗招呼了一声之后，也没有在此地就留的意思，头也不回的向着下一个圣柱所在地飞掠了过去。

　　海马斗罗望着项雨离去的背影，忍不住感慨道：“不愧是海神冕下的继承人，明明还只是一名魂帝，便拥有如此强大的实力了。”

　　只不过海马斗罗并不知道的是，项雨与他对战实际上已经手下留情了，否则只要项雨施展出“精神飞刀”，恐怕他连自己怎么输的都不知道？

　　毕竟项雨的精神力堪比绝世斗罗，而他释放的“精神飞刀”又是十万年魂骨附带魂技，就算是封号斗罗也很难挡住这种级别的精神攻击。

　　而项雨之所以没有使用“精神飞刀”攻击海马斗罗，主要还是因为海马斗罗是自己人，万一不小心弄得他精神崩溃，那可就麻烦了。

　　……

　　海魔女圣柱台的样式十分简单，只是一个正方形的平台而已，不过海魔女圣柱却与其他六大圣柱不一样。

　　海魔女圣柱与其说是柱子，倒不如说是一个雕像。

　　整个雕像好似白玉雕刻而成，外表是一名样貌极美的少女，正跪在平台中央，双手合十，面向海神殿的方向，一脸虔诚的祈祷着。

　　在海魔女圣柱平台的边缘，坐着一名容貌美丽的少女，不过她的下半身却是鱼尾，就跟童话故事中的美人鱼一样。

　　端坐在平台边缘的人鱼少女，身上穿着用贝壳编织的衣服，纤纤玉指弹奏着用珊瑚做成的竖琴，巨大的尾巴轻轻的拍打着水面，天蓝色的大眼睛里满是喜悦之色。

　　“你就是项雨吗？”

　　人鱼少女耳朵微微一动，转头看向匆匆赶来的项雨，柳眉微微一蹙道：“你跟我想的很不一样，荣荣她们不是说你长的很帅啊？你怎么长的这么丑啊？”

　　自从宁荣荣和朱竹清她们从小白的口中得知，海神岛上竟然真的存在一位人鱼公主之后，她们便特意找机会来看了看海魔女斗罗。

　　海魔女斗罗因为需要常年镇守海魔女圣柱的缘故，所以倒是很开心宁荣荣她们的到来，而且还向她们询问了很多有关大陆上的趣事。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁荣荣她们在给海魔女斗罗讲解趣事的时候，自然也会时不时的提到项雨。

　　而当海魔女斗罗从宁荣荣她们口中得知，《海的女儿》的故事就是项雨写的以后，她便对项雨产生了极大的好奇。

　　只不过项雨赶到海魔女圣柱的时候，他却保持这武魂附体的样子，不仅戴着恶鬼模样的黑影面具，而且还是三头六臂的形态，与海魔女斗罗想象中的样子完全不一样。

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　项雨听到海魔女斗罗得吐槽，黑影面具下的嘴角一抽，直接解除了武魂附体的状态，巨大的身形瞬间缩小，恢复了自己本来的模样。

　　海魔女斗罗见到项雨恢复原形后，一改先前嫌弃的表情，双眼放光道：“咦？这样看上去的话，倒还真的挺帅的。”

　　“还请前辈指教。”

　　项雨注意到海魔女斗罗的态度变化，心中一阵暗自好笑，表面上却是不动声色的拱了拱手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十一章 传说中的人鱼公主免费阅读。https://xs.23sk.com 