    入道、入道，这是真正的踏入了修道门槛之内，艰难程度，看看姜家就知道了。

    诺大的姜家，原先也只有老祖达到了入道程度，哪怕姜凡的爷爷都没有，父亲姜正安也是在危险关头，激发了潜能才一步迈入。

    至于二伯，是因为邪魔之力。

    三个任务之一，就是让姜凡修炼至入道大成。

    想要从开始修炼，一年内入道大成？换成别人，首先就是绝望。

    任务之二，玄道功第二重修炼圆满。

    第一重可是玄道三十六图啊，第二重更加困难，何况还是炼体法门？

    任务之三，寸拳修炼到九层。

    这个看似简单，实际上困难程度绝非一般，哪怕你悟了也不行，这个需要实战，需要控制自身力量变化，一根筋，一丝肌肉，一股力量的循环等等，需要精微到极致，当然，没有超绝的悟性也不行。

    哪怕姜凡能意识穿梭两界，也有种无力感。

    “玉伯，这三关任务，有人成功过吗？”姜凡询问。

    玉伯摇头：“从来没有！”

    “都死了？”

    “都回归天地了！”

    “这个传承之地，存在多久了？”

    “百万年以上！”

    “百万年？”姜凡心颤。

    百万年岁月啊，那是什么概念？

    又会有多少妖孽天才来过这里？可最后如何，都回归了天地，也就是死了！

    “就不能将考核难度降低点？”

    “挑选传人，别说百万年岁月，就是上亿年又何妨？”玉伯一句话将姜凡给堵死了，他继续介绍道，“三间石屋，一为卧室，一为书房，一为杂物室。院中有灵泉，此乃天地灵液凝聚而成，取之不尽！”

    “外面环境，北之草原，为重力领域，越往北重力越高；东之森林，西之山峦皆为搏杀之地，内有妖兽种种；南之湖泊，为休闲之地！”

    “一年之内，这里你为主人！”

    白伯指了指四方。

    “有妖兽，我会不会被它们给杀了？”

    “一年之内，你死不了；一年之后，完不成任务，你活不了！”

    “额……！”姜凡呼吸一滞，目光闪了闪，询问道，“您老可知姜子牙？”

    白伯首次闪过莫名之色，感慨道：“想不到，到了如今，你们这些后辈，竟然还有人记得他的名字！”

    “姜子牙真是我祖先？”

    “是的！”

    “那您老和他有关系吗？”

    “有没有，也和你没关系！一年之内，完不成任务，你的结局只有一个！”

    老者话落，人也消失无踪！

    姜凡嘴角抽搐。

    “玉泉府！”

    “金霞决！”

    “认识姜子牙……！”

    “玉伯又言，大鸿世界内，只要修炼玄道图圆满，就能传送过来，这等诡异莫测的手段，恐怕……！”

    “究竟是谁的传承？”

    “玄道功，记忆中没有任何印象，金霞决也是……！”

    “不管了！”

    “既来之则安之！”

    姜凡按下念头，看向了院子里的泉眼，不禁眼热。

    灵泉啊！

    灵液凝聚而成，取之不尽！

    他快速走了过去，蹲在井口观察，水液清澈无比，看不到底。双手合拢，捧出一些，低落的水珠竟然如珍珠一般在水面接连滚动，许久才融入进去。

    用舌头轻轻一舔，霎时间，一股精纯无比的能量就流入体内，渗人四肢百骸。虽不如草木之灵温和，却也精纯无比。

    “草木之灵不需要炼化，就可直接吸收，而这……不炼化，难以直接被身体消化！”

    姜凡察觉到了差别。

    “但……！”

    “这一次也赌对了！”

    “取之无尽的灵液，完全可以转移到秦明身上！”

    姜凡笑了。

    没有直接收入脑海空间，而是来到了石碑前，先看玄道功的修炼之法。

    玄道功共有四重，第一重就是玄道三十六幅图。

    第二重在境界上相当于入道，可这是完全的炼体法门。

    一个字一个字的看了下去，将四重之法，尽数看完，记在了心里。

    盘坐在地上，闭上眼睛，开始推敲思量。

    半天后，睁开眼睛，心里已经有了底气。

    “玄道图是动功，而玄道功第二重是静功，吸收天地灵气，以极其复杂的法门，淬炼五脏六腑，血脉骨髓，骨骼筋膜，不但让体魄拥有可怕无比的力量，也有着无敌的防御！”

    闭上眼睛，姜凡催动玄道功第二重的法门。

    沉浸在体内，还没有完全消化完毕的草木之灵被激发出来，这一次，快速的融入全身各处。

    姜凡明显的感觉到体魄在增强，力量在暴涨。

    当全部消化完毕后，他站起身，无奈摇头。

    “这里和吞噬星空的修炼体系完全不同，若是在那边，我应该已经踏入了战神行列，可在这里，却被禁锢在入道门槛，第二重始终没有冲破，不过也是临门一脚！”

    姜凡也不气馁。

    他来到灵泉旁边，弯下腰去，趴在了灵液上，狂喝了十余口，这才停下。

    重新盘膝坐下，运转功法。

    姜凡体内，从胃部开始，滚滚能量洪流通过功法的引导，往四周扩散，融入骨骼血脉，深入身体内最原始的颗粒中。

    从细微处可以看到，骨骼重组，血脉提升，肌肉绷紧，皮肤呈几何倍数的致密。

    轰……！

    姜凡的气息，也猛然暴涨。

    头顶上冲出一股精气狼烟，直达三四米高。

    他的气势，也翻倍的暴涨。

    “第二重，功成！”

    姜凡一蹦而起，竟然跳跃了二十余米高，落下时，发出了爆响，却没有损毁石砖丝毫。

    “第二重有初期，中期，后期之分，我现在只是入门，还差的远！”

    兴奋过后，姜凡不急着修炼，他也知道，这一次突破，还是借助了草木之灵的功效，那毕竟是生命精华。

    再想提升，就需要靠打磨了。

    姜凡来到了第二个石碑前，盘坐了下来，观看金霞决。

    这一次，他用了整整一天的时间，这也是他在姜家观看过不少功法的原因，否则，想要明了前三重的深意，还不知要多久。

    “这里没有白天黑夜！”

    姜凡抬头，天空依然没变，白云流淌，微风吹拂。

    他不再关注，而是开始修炼。

    运转功法，周围的天地灵气微微一顿，就是流淌而来，进入了他的体内。

    金霞决没有筑基之法，也不需要，直接从练气开始。

    引气入体，开辟丹田。

    不过一个时辰的功夫，姜凡就睁开了眼睛，露出难以置信之色：“我竟然这么快就练气圆满了！”

    “似乎，考验也不难嘛！”

    他乐观的想着。