
　　黑暗和寂静，再次回归。

　　孙悟空握着金箍棒，眨了眨有些干涩的眼睛——在他的视线前方，来势汹汹的饕餮舰队已经变成了宇宙的尘埃，而三万多米高的巨人，正拄着巨大无比的神锋飘在一堆尘埃中。

　　此情此景，实在让孙悟空不知道说什么。

　　太震撼了，太尼玛的震撼了！

　　来之前，孙悟空完全想不到战斗的场面会变成这么一边倒的局面，那些饕餮的战舰在三万多米的林克面前，简直就像是一堆乐高的玩具，丝毫无法和林克抗衡。

　　碾压，全程碾压！

　　毫无悬念的碾压！

　　孙悟空全程没有出手一次，直接在场碾压的战斗中成为了边缘人。

　　“太强大了！”

　　即使是孙悟空，面对如此强大的林克，此时的心中，也不禁油然升起一股佩服不已的情绪。

　　林克缩小身形，恢复正常大小，回到了孙悟空身边，笑道：“大圣，如何？”

　　孙悟空上上下下打量林克一番，摇头道：“你这太欺负人了，用他们小孩子的话来说，你这简直是降维打击。”

　　“嘿嘿，的确是降维打击。”林克嘿嘿一笑。

　　孙悟空最后看了一眼远处的饕餮尘埃，道：“多亏你了，不然放任这些家伙进入地球，我们可能要损失惨重！到时候，又不知道有多少人要失去亲人，多少人要背井离乡……”

　　他说得唏嘘无比，在地球活了上千年，孙悟空见过太多人间惨剧……或许西方的神，不会在意人间的惨剧，但孙悟空不是西方的神祇，在他这只猴子的心里，有着西方神所没有的大爱。

　　对于惨剧，他是一点也不想见到。

　　“地球也是我的故乡，我怎么可能任由他们侵略。”

　　林克同样看向饕餮的尘埃，深邃的眼眸中，冰冷寒冽。

　　孙悟空点点头，猴脸上露出了笑容，道：“走吧，这宇宙深空啊，总是黑漆漆冷冰冰的，没什么意思，我们回去吧，还是地球好，啥都有。”

　　林克点点头，和孙悟空一起返回地球。

　　另一边。

　　目睹林克虐杀饕餮的凉冰，已经是满头大汗，嘴上直骂娘了，她拨通了死神卡尔的通讯——天籁小说网

　　“喂喂喂！卡尔听得到吗？”

　　“我听得到。”

　　卡尔平静的声音在凉冰耳边响起，“你怎么突然联系我？”

　　“你以为老娘想联系你啊！”

　　凉冰对卡尔的态度并不是很好，语气有些冲，道：“你知不知道你手下的饕餮已经被人灭掉了！”

　　“饕餮……被人灭了？”

　　卡尔停下了手中的笔，斗篷下的头微微抬起，眼眸中闪过一种诡异的光华，然后，卡尔就看到了——

　　他见到一个擎天巨人，耍着一柄巨大的三尖两刃刀在饕餮的战舰群里横冲直撞，饕餮的武器攻击在巨人的身上，丝毫没有杀伤力……

　　一面倒的屠杀！

　　饕餮在短短的瞬间里，在巨人的神锋下，成为宇宙的一堆垃圾和尘埃。

　　看完这些画面，卡尔平静的脸蛋终于有了一点动容，他若有所思地说道：“有趣……”

　　“有趣你个头啊！”

　　凉冰忍不住破口大骂，“卡尔，别他妈的搁这给老娘装逼，赶紧滴，想办法支援我！要是被这个大家伙抓到，我估计我也得躺！”

　　“你离开他们说的地球星不就好了。”

　　卡尔语气平淡地说着，又抓起了笔，开始在纸上记录——【来历不明的巨人，拥有强大无比的力量，无法窥觑，无法读取信息。猜测：太空校长的后手？】

　　“我他妈能去哪？”

　　凉冰插着腰，在恶魔城堡的大殿中焦急地走过来走过去。

　　“我刚刚复苏，好不容易从凯莎那个碧池的手里逃出来，来到这么一个好玩的星球，我不想离开，我喜欢这颗星球，你要是不想看到我死，就赶紧死过来帮我！”

　　“……”

　　“不来？不来我就……”

　　“我来。”

　　卡尔沉默了一会，还是答应了凉冰的要求。

　　凉冰焦急的脸上这才露出笑容，“赶紧滴啊，我们两个联手的话，或许可以和那个大家伙谈谈条件。”

　　卡尔：“嗯。”

　　凉冰满意地挂断了通讯，然后看向身后的一个大恶魔——刚刚被唤醒不久的阿托，“阿托，给我约束好手下的那些人，在卡尔没来之前，所有人都不能在这颗星球上轻举妄动。”

　　阿托虽然困惑——为什么女王不直接离开这颗星球，但还是微微躬身应了下来，道：“是，女王，我会约束好他们的。”

　　见阿托应下来，凉冰插着腰看向恶魔城堡外面，画着深色眼影的眸光中，不知道闪烁着什么样的情绪，阿托在身后也只是听到了这么一声懊恼的声音——

　　“淦，凯莎那个碧池来了估计也得跪吧！”

　　……

　　林克和孙悟空回到了山头的别墅里，两人刚坐下没多久，杜卡奥的电话就打了过来——

　　“老孙，你刚刚是不是跑太空去了？”

　　孙悟空听着手机里的声音，忍不住看了一眼坐在沙发上的林克，然后才对手机道：“你们都看到了？”

　　老杜看了一眼身旁的老人，在老人的示意下，道：“看到了，你和三万米高的巨人出现在地球的外太空。”

　　孙悟空给林克扔过去一罐啤酒，然后向手机里的杜卡奥说道：“你要问什么就问吧。”

　　“那个巨人是不是叫林克？”

　　“没错。”

　　听到孙悟空肯定地回答，杜卡奥和在场的其他人不由对视一眼，老人轻声道：“继续问。”

　　杜卡奥点点头，迟疑地问道：“是敌是友？”

　　孙悟空瞥了一眼林克，林克虽然听到了电话，但并不在意，示意孙悟空随便说。孙悟空点点头，对手机里的杜卡奥说道：“友。”

　　“呼~”

　　杜卡奥和其他人都不由松了口气。

　　孙悟空喝了一口啤酒，问道：“还有要问的吗？”

　　“你们去太空中做什么？”

　　“一群名叫饕餮的外星人带着一大堆战舰想要入侵地球，我和林克……额，主要是林克，去把他们灭了。”

　　杜卡奥眨眨眼睛，“什么？”

　　他以为自己出现了幻听，“灭了？什么意思？”

　　“约有上千艘的战舰吧，全部被林克灭了。”

　　杜卡奥愣住了，在他旁边的其他人也愣住了。半晌，杜卡奥忍不住道：“真的？”

　　“虽然有些难以置信，但我骗你们干嘛。”

　　“嘶~”

　　战略指挥中心里响起整齐的倒吸凉气的声音。

　　好一会儿，杜卡奥才问道：“这么说，我们地球摆脱被入侵的危机了？”

　　“饕餮的危机应该是解决了。”

　　孙悟空翘着二郎腿，喝了一口啤酒，道：“但是还有其他的危机……不过你们不用担心，有林克在，这世上的危机都不算什么。”

　　“大圣，你抬举我了。”林克在一旁笑道。

　　孙悟空笑着摇摇头，“这可不是抬举，而是事实。”

　　杜卡奥心情复杂地挂断了和孙悟空的电话。

　　一旁的老人全程听完通话，此时见杜卡奥挂断电话，面色思索半晌，最后道：“雄兵连还是要搞起来，不能把希望都放在一个人的身上。老杜，你要好好搞啊……”

　　“是，首长！”

　　杜卡奥行礼，接下了命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第18章 有趣你个头啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 