    皇后下意识的看了一眼带着秦安若进来的宫女。

    宫女赶忙跪在了地上：“奴婢在梁王府没有跟任何人说话，娘娘明察。”

    为了不让秦安若发现端倪，皇后和凌妃两个人挑选了一个基本都没有怎么出过坤宁宫的人去找秦安若了。

    现在听着秦安若的话，竟然还是被发现了，两个人的脸色都不好看。

    在宫女说完话之后，皇后就相信了。

    毕竟比起来秦安若这个敌人，自然是自己的宫女可信一点。

    皇后冷笑：“如果早知道是本宫，恐怕梁王妃早就有多远走多远了，你当本宫不知道你的心思吗？既然你人已经来了，就好好配合本宫，不要做不该做的事情，不然本宫也不知道你会有什么下场了！”

    皇后的脸色十分冰冷，看了一眼秦安若，随即起身。

    她走到秦安若身边：“今天这个规矩，你就算是不想守，也必须给本宫守！”

    说话间皇后就让人来，要强压着秦安若跪下去。

    秦安若看了一眼皇后，对上她冰冷的眸子，并没有任何动容。

    “我一直都觉得娘娘是个聪明人。你想要让我们放弃找太子殿下的麻烦，消除了外面的流言，最该做的就是让我们不要生气，而不是激怒我，进一步激怒王爷，你觉得呢？”没有什么好遮掩的，秦安若直接把事情摆在了明面上。

    秦安若的话刚说完，皇后与凌妃对视了一眼，两个人的神色都很难看。

    完全没有把两个人的惊讶放在心上，秦安若扫了一眼她们，轻声说道：“不管你们是怎么想的，都没有多重要。我知道皇后你今天是要让我们放弃传流言，我也就告诉你了，流言是我让人传出去的！”

    这么嚣张的话，在坤宁宫中秦安若都说了出来。

    皇后简直要被秦安若气死了。

    “岂有此理！你们知道污蔑太子是什么罪名吗，本宫当真是平日里对你们太仁慈了，竟然让你们有这种想法。”

    皇后的神色冰冷，似乎立马就要吃了秦安若一样。

    知道今天进来之后会不好过，秦安若敢跟着宫女进来，就从来没有害怕过。

    她掀开了眼皮：“娘娘当真要这么跟我说话？如果您真的非要这么做的话，在流言的事情上，我可能就无能为力了。”

    有求于人还没有该有态度，秦安若看向皇后的眼神中充满了冷意。

    反正现在最着急的人是祁复，如果皇后真的能不管祁复的话，她倒是也没有什么好说的。

    皇后的脸色变得十分难看：“你这是在威胁本宫？”

    “彼此彼此，皇后娘娘带我进来，不就是为了威胁别人的吗？我相信皇后娘娘能做到的事情，我们也能做到。现在如果你想谈，就让人出去我们谈，如果不愿意，就别怪我了。”秦安若的神色始终都十分自然。

    皇后最终还是怕了，如果秦安若说的是真的，她现在做的这一切都只能让事情越来越复杂。

    权衡了一番利弊，皇后最终还是按照秦安若说的话，让丫鬟都出去了。

    皇后觉得憋屈，跟皇后在一起的凌妃就更不用说了。

    本来每一次都借着她的名号把人叫进来就已经足够让她生气的了，谁能想到秦安若来了之后还谁的面子都不给。

    因为有秦安若这么一个儿媳被皇后嘲讽，她的神色冰冷。

    皇后能忍，凌妃不能忍。

    在皇后不说话了之后，她走到了秦安若的面前：“你当真以为没有人能管得了你不成？这里是宫中，我们两个人都是你的长辈，没有你放肆的道理！”

    “不好意思，我没有家人，从小就是野性子，凌妃娘娘再生气也没有用。”秦安若的目光冷然，完全没有把凌妃放在心上。

    “你当真不怕本宫生气？”凌妃简直要被秦安若气死了。

    秦安若扑闪着大眼睛，看向凌妃的眼神要多无辜有多无辜：“娘娘您是要生气吗？我还从来没有见过温柔的凌妃娘娘生气，如果您真的生气了，在父皇面前的形象可就保持不住了，您真的能做到吗？”

    凌妃想要做什么，秦安若根本一点都不在意。

    她看向凌妃的目光淡然，完全没把凌妃放在眼中。

    被秦安若这完全不在意的样子气了个半死，凌妃哪里能维持住温柔，直接抬手就要给秦安若一巴掌。

    秦安若从来都不是一个会任由别人对自己动手的人，很快就直接抓住了凌妃的手。

    她看向凌妃的眼神冰冷异常：“你跟我现在是什么关系你心中清楚，你对王爷做的那些事情，我们只是不愿意跟你一般见识而已。如果凌妃娘娘以为是我们怕了你，我保证你是不会有好下场的。”

    秦安若的目光冷然，看向凌妃的眼神中带着杀意。

    凌妃被秦安若吓了一跳，很快就使劲儿从秦安若的手中把自己的手抽回来。

    而后，她看向秦安若的眼神中充满了冷意：“祁凉是本宫的儿子，就算是有天大的本事也是要孝顺本宫的。你以为你是梁王妃就了不起吗，但凡是本宫真的不想要你这个儿媳了，本宫看谁还敢谁你是梁王妃！”

    无能的人也就只会放放狠话了。

    秦安若看向凌妃的眼神始终都十分冷淡。

    听着凌妃的话，更是毫不遮掩自己的嘲笑：“我早就不想做这个梁王妃了，只是一直都苦于没有理由离开。如果凌妃娘娘能给我一个离开的理由，我肯定会很感谢娘娘的。”

    反正不管凌妃怎么说，秦安若也是油盐不进。

    皇后在自己失败了之后，本来还想着也许凌妃能给秦安若带来麻烦。

    看着没几句话就让秦安若气到不能说话的凌妃，她眼中的怒火一闪而逝。

    果然是个没用的，怪不得连自己的儿子都笼络不住。

    眼看两个人的关系就要越来越差了，她才出声：“都是一家人，你们应该是关系最亲密的婆媳，倒也不用这样。如果真的在本宫这里闹开了，倒是本宫的不对了。”

    皇后说出口的话十分温柔，仿佛真的是在担心这两个人一样。

    秦安若的脸色未变，根本没把皇后的话听进去。

    非但如此，她还往前走了一步，站在凌妃身边：“娘娘是不是以为凌家的人只要到京城中，就不会有危险了？她们可是罪臣，不管是谁带回来的，只要我去父皇面前说一句，估计她们之前是待在哪里的，现在一样会在哪里吧？”

    秦安若挑了挑眉，挑衅的意思一点都没有遮掩。

    皇后眉头狠狠一跳。

    凌妃这下是完全忍耐不住了，看向秦安若的目光十分冰冷：“你这是在威胁本宫？如果凌家的人出什么事儿，本宫就算是搭上这条命，也不会放过你跟祁凉。”

    “不过是一只被困在皇宫中的金丝雀罢了，没有了凌家你就没有任何根基，凌妃娘娘现在都还看不清局面，真的让人觉得可惜。”秦安若摇了摇头，似乎是真的觉得很可惜一样。

    凌妃的目光冷然，看向秦安若的神色中带着冷意：“你放肆。”

    再放肆的话也说了，事情也已经做了，秦安若根本就没有把凌妃放在心上。

    扫了一眼凌妃，她没有再说话。

    反正这一次来就是给皇后找麻烦的，现在让凌妃担心了，倒是意外之喜。

    秦安若立马就把目光转向了皇后身上：“不知道娘娘这一次来找我是什么事情，现在总可以说了吧？如果娘娘不说，我觉得我就该离开了。”

    “你倒是想要离开，本宫跟皇后娘娘不同意，你以为你能出去这里吗？”凌妃勉强压下了怒气，想着皇后是有目的的，才没跟秦安若闹得太凶。

    然而饶是如此，她看向秦安若的目光中充满了冷光。

    秦安若被吓了一跳，装出了一副害怕的样子：“我还怕，原来凌妃娘娘跟皇后不答应，我就不能离开吗？我之前不知道，真可惜。”

    她说完话之后，立马就恢复了正常。

    都已经进来了这么久了，这两个人完全不是秦安若的对手，秦安若就从来没有往心里去过。

    这坤宁宫的椅子不是那么好坐的，秦安若很快就站了起来，居高临下的看着皇后跟凌妃：“我不管两位究竟想要做什么，只想告诉你们，我的耐心是有限度的。如果你们愿意好好说话，现在就把该说的该做的都做了。如果你们并不愿意，我也是时候该离开了。”

    秦安若说着就要往外走去。

    大殿中没有下人，皇后给凌妃使了个眼色，让凌妃拦着秦安若。

    纵然是真的站在皇后这边了，甚至最近一直都是跟在皇后身边做事的，凌妃也没有要给皇后做丫鬟的意思。

    皇后一个眼神就要让她做事，她怎么能愿意。

    秦安若都快离开了，凌妃还在磨蹭。

    不知道凌妃的想法，不过也看出了凌妃的磨蹭之意，皇后冷下了脸：“所有人都在盯着凌家，凌妃你可是凌家人唯一的退路了，难道你真的不准备管凌家的人吗？”

    凌妃的脸色僵硬。

    无论是谁都来找凌妃的麻烦。

    因为有凌家的人存在，她现在什么话都不能说。

    脸上的神色越来越难看，只可惜都已经做了这么久了，她早已经习惯了为凌家付出。

    凌妃犹豫了一下，还是没有拗得过皇后，起身挡在了秦安若的面前。

