    第99章 可惜的三个老头

    大家整顿休息差不多后，王秋儿也成功吸收十万魂环，

    霍雨夜让大家盘坐释放魂环，随后她将之前收集的魂环撒开，然后自己坐在他们之间控制收集来的魂环飞入他们体内

    刚开始大家都感到一阵凉意袭来，随着时间过去，身体慢慢感受到温暖，而不经意间王秋儿与王冬儿两人的魂环色发生改变，她们的第一魂环全都变成黑色的万年魂环

    王冬儿惊讶的看着自己魂环的变化，霍雨浩也为她感到高兴，雨浩与雨夜两人因为魂环品质不低，导致他们俩的魂环没有太大变化

    当平息好新的魂环后，他们便动身向森林深处进发

    霍雨浩在雨夜的帮助下，灵犀的探知效果变得更加清晰，准确。

    在前进一段时间后霍雨浩又发现前方有一波魂兽群，不过所有魂兽的年限比之前的血红狒狒要低

    霍雨夜展开翅膀准备好迎接战斗，王秋儿却一把拦住她并道

    “让我来就行了！”王秋儿将披散的长发扎起高马尾，手上的黄金长枪微微淡出一点光泽

    “呵！”王秋儿原地蹦起的力量将整个地面往下塌陷，半空中她一个转身投掷出长枪，这一击加上她的力量就让魂兽群死伤众多

    依靠灵犀，霍雨浩发现王秋儿手上的黄金枪在吸收着死去魂兽的生命力，

    “第三魂技：黄金龙首”一只金色的巨龙出现，直线的穿过森林造成规模不小的破坏

    剩下几十只魂兽呆呆看着同伴的尸体与武魂全开的王秋儿，屁颠的就逃跑了，看着逃走的魂兽，以及雨浩告劝，她也只好将那些暴露在外的魂环给长枪滋润滋润

    “冒昧问一下，王秋儿，你这柄长枪是与你武魂一同的嘛？”从她拿出那一刻开始，霍雨夜就被吸引住了，想着自己要是也有一把该多威风

    “家传的，黄金龙枪！”

    霍雨浩道“黄金龙~枪，是和黄金龙有什么关系嘛，传说黄金龙有四十九根助骨，但它的后裔只有四十八根，而就是那决胜的一根是决定境界龙神的重要因素，所以~”

    “没想到你还知道这些，的确，这就是首位黄金龙第四十九根肋骨，它具有吸收生命力的力量，并可以在回顾与我”

    “那这种武器被别人拿走使用岂不会扰乱大陆秩序”王冬儿也发话问道

    王秋儿道“并不会，只有拥有黄金龙武魂血脉下才可能稳定掌控它，任何人触碰它都会被吸收生命力，没有我掌控，方圆五十米都将会寸草不生”

    “哦哦~”霍雨夜一本正经的听着他们讲着，一边在询问道叶凌辰能不能也给她一个他的助骨当武器

    叶凌辰也无语=_=到了，但他也没办法给雨夜讲道

    “他们讲的大致都对的，但现如今唯一一只最为纯粹的黄金龙在神界被关押，并且成为龙神不光光那一根助骨，还是需要龙王的神核才有几率境界”

    “爸爸你呢，我记得妈妈讲你也用于黄金龙，而且已经和魂兽没什么区别了呀？”

    “你爸我就是个小垃圾，巅峰时刻都还没形成龙核，哪像那时候的唐三，人家刷怪我蹲家，没人爱，没人顾，你妈那时候还没跟我在一起，想想都是—”

    “等等等，可以了，晚点再找你聊天”

    “唉:-(自家的姑娘不理老的了，明明还没找到对象呢？”此时叶凌辰眼睛越发神秘，若是有人不小心盯上会突然感受自己浮空，整个人仿佛神进幻境之中；“未来得压压那个姓余的，不然就便宜我家姑娘了”

    此时霍雨夜也不知道自己老爸在讲啥，不过叶凌辰也还是近些天能通过精神海与她讲话，所以随便让他讲讲。

    很快，他们的力量释放的魂力波动被其他在森林里的人发觉，三名身穿黑色肩披风的老子穿梭在森林当中，随后出现在霍雨夜他们面前

    “没想到呀，没想到，一个长得还好的男生竟然有三位如此美颜的少女陪同，不过老夫们并不沉迷于女色，很简单，把你们的魂环透出了给我们看看”

    霍雨浩他们都清楚，透露出自己的魂环就是将自己的底牌全部打出，加上他们的实力远在她们之上，更加不可做出如此疯狂的决定

    “几个老东西欺负小孩子，要不要点面子！”一名白发女子从雨浩他们身后出现，霍雨浩与王冬儿很是惊讶的看着她

    “古老师？”

    从雨夜他们出发开始，古月夜就一直跟在他们身后，以防他们遇到什么问题。

    “嗯？又来一个小美人，不过老夫只是想让你们帮个忙，不帮也得帮！”老者手上凝聚邪能量向古月夜攻击上去，但小小的八环邪魂师怎能是活了千万年之久的魂兽呢

    古月夜轻轻一捏就将他扼杀在摇篮中，连同他手上那根八级魂导器也一同被折断

    老头口吐鲜血，看着自己珍贵的八级魂导器被人折断，在看看眼前实力如同深渊般一样的女人，他们只好先逃离这里，古月夜早已锁定他们，命令森林里所有的十万年以上的魂兽围剿他们，

    很快在一阵声音穿透森林后，一只魂兽将他们三人的空间戒指与两根八级魂导器一切值钱的东西全都叼来，

    霍雨夜快乐般的悲伤为刚才三个老年人祈祷，一边快速的将好东西揽入自己怀中。

    (本章完)

