    

    第149章阵比

    “你把战将傀儡打败了？”罗恒等人有些不敢置信地看着古玄尘。

    不仅是他们，就是总堂那边，宣乾坤等人也是一脸的震惊。

    哪怕宣乾坤精通七绝合击之术也做不到这点啊！

    这个古玄尘的实力到底已经恐怖到这个程度了？

    “嗯……算是吧！”

    古玄尘没有细说，否则万一人家要自己赔圣石怎么办？

    片刻之后，众人才回过神来，在宣乾坤眼神示意下，礼倌说道，“第一场武比，古师兄和宣堂主皆在战将长廊坚持一个时辰以下，平手！”

    “什么？”

    “这能一样吗？宣堂主坚持了一个时辰，出来累成什么样子？”

    “古师兄不仅在里边一个时辰，而且还将战将傀儡打败，这也能算平手？”

    礼倌笑道，“这场比试的规则是，只要双方都坚持够一个时辰便能算平手，这与打不打败战将傀儡并没有任何关系！”

    虽然知道对方是在强词夺理，但一时大家也找不出在反驳的理由。

    “平手就平手吧，我们继续吧！”

    古玄尘到没有纠结这个问题，本来这一场自己是以为必输无疑，现在能战平，也算是意外之喜，到也能令自己接下来的两场减轻些压力。

    一番争执后，众人继续向前走去。

    很快，一行人便走到一个宽阔的广场！

    广场中心被一层灰白的雾气所覆盖，哪怕运足目力也看不清楚雾气下的是什么。

    礼倌走出来说道，“这便是祖师留下的阵道考核！”

    “作为堂主，肯定是通过考核才能接任，所以若是单纯的比拼谁对此阵的掌控更强，那也有失公平！”

    “一会收起阵上雾气，古师兄可以任何选择一个方向入阵，由堂主控阵对你发起攻击！”

    “你若能坚持上一个时辰，便算胜出，若是坚持不过，这一场则算堂主胜！”

    “明白了！”古玄尘微微点头。

    虽然深知古玄尘阵道造诣极深，但想到自己曾经的经历，罗恒还是走到古玄尘身再次提醒道，“古师兄，你小心些，这个阵法虽然攻击力比不过你当时那个阵盘，但里边也有许多古怪！”

    “嗯……”

    古玄尘再次点头，向前走去！

    宣乾坤纵身一跃，跳到迷雾之中，下一刻迷雾散去，地面上显露出一道道纵横交错的阵纹，再随着中心宣乾坤的阵诀一打，全场已经被一层五彩斑斓的光华所覆盖。

    当看到阵法的时候，古玄尘一下子愣在了那里！

    虽然这个阵法远比自己曾经见过的所有的阵法都要高级得多，但其中仍然有太多阵祖韩天风布阵的手法痕迹！

    难道这百战堂与韩天风真有什么关系？

    没道理啊，韩天风只擅阵法，并没有什么武道天赋，若是百战堂与他有关，那也应该以阵法传承为主啊！

    可若是没关系，那么七绝合击之术，和眼前这个阵法又怎么解释？

    “古师兄，请吧，不进阵，是不计算时间的！”

    看到傻眼在阵外的古玄尘，总堂那边不少人得意起来！

    “玄天困杀阵，若是全力发动，战将长廊的那些战将傀儡一起冲起来也撑不过一炷香！”

    “古玄尘能打败战将傀儡又能如何？”

    “而且这一关比的是阵道，他若是以武破阵，同样也要算输！”

    此刻对古玄尘信心十足的四大武殿之人，也开始有些动摇起来。

    “罗师弟，你觉得古师兄他……”东方海小声地问道。

    罗恒的神情也有些凝重，“原本见识到古师兄的阵道手段，我还比较有信心的，可是现在……不好说了！”

    是啊，古玄尘现在根本找不到入阵之路，那情况就大不一样了。

    被四周的声音惊醒过来的古玄尘，微微一笑。

    他知道，这些问题自己根本想不出答案，与其各种猜测，不如尽快掌握到百战堂的控制权，到时自然什么都清楚了！

    想明这一切，古玄尘当即走入阵中。

    顿时，两边的神情一下子分为两个极端！

    “居然从死门定，别说一个时辰，能支持上一炷香都算我输！”总堂那边众人纷纷大笑起来。

    罗恒也是连连摇头，“完了，古师兄根本没看透这个阵法，现在只能看下一场丹比了！”

    阵心中的宣乾坤此刻脸上也闪过浓浓的得意。

    双手阵诀运转之间，四周的阵光不断的变化起来。

    刚一入阵，古玄尘便看到四周无数的剑光携着无尽的锐利向着自己直飞而来！

    一眼扫过，他便知道这不是幻境，那一道道飞剑都是可以直取人性命的存在。

    但古玄尘并没有闪避的意思，同时他也知道，以自己如今的实力，也不可能从如此密集的攻击中闪开！

    古玄尘双手阵诀连动，就在飞剑临身之际，一声怒吼！

    “停！”

    无尽的气浪蔓延而出，最近的飞剑已经顶在古玄尘的衣衫之上，但也全部停了下来！

    “怎么回事？”宣乾坤脸色一变！

    他不是没有被挑战过，但往往那些人都是进入阵法后，只想着如何闪避，更大限度的拖延时间。

    可是古玄尘居然争夺阵法的控制权？这怎么可能？

    心中虽然震惊，但下一刻回过神来的宣乾坤眼中闪过一抹狠意，双手阵诀变化得更快起来。

    纵然你阵道率先非凡又如何？如今我在阵心，对阵法的控制你还抢得过我？

    就在宣乾坤加强对阵法的控制时，随着另一边古玄尘双手阵诀的不断变化，以古玄尘为中心，他四周的飞剑开始一层层的凭空消失。

    宣乾坤额头大汗直冒！

    虽然从小他就精通此阵的控制之法，但现在他发现自己对阵法的控制力越来越弱！

    难道他提前就知道这个阵法？那也不对啊，阵心乃是阵法的核心，纵然同样精通此阵，他也不可能抢得过自己啊！

    就在宣乾坤震惊之际，他突然发现，在古玄尘那边消失的一把把飞剑现在居然出现在阵心的四周。

    虽然在自己的控制下，那些飞剑并没有马上发起攻击，但宣乾坤仍然感受到有一股力量，正在推动着飞剑不断的向着自己逼来。

