    第1194章 阵中阵！

    叶辰的身影，在虚空之中闪烁了几下，瞬间来到了那些血红色的剑芒旁边，一把握住了那些血红色的剑，朝着前方斩杀而去。

    叶辰挥动本命仙剑，不停的挥动，将虚空中的血红色的剑芒, 一剑又一剑的斩碎，然后又一次重新凝聚。

    “轰轰轰！“

    在虚空之中，那些血红色的剑芒不断的爆炸开来，化为无数的血雨。

    但是，这些血雨，依旧无法阻止叶辰的脚步。

    “唰！“

    叶辰的身影, 在虚空之中闪动, 来到了那些血色的剑芒之上。

    “噗！“

    叶辰的身躯之中，爆发出了无匹的力量, 朝着那些血色剑芒狠狠的轰击而去，将那些血色的剑芒，纷纷打爆。

    随着那些血色的剑芒全都被叶辰斩碎之后，整个天音城中，都响彻着那种凄惨的叫喊声。

    那些被斩碎的血色剑芒，在虚空之中凝聚，再次形成一个巨大的血色剑影，朝着叶辰冲杀了过来。

    叶辰一把握住了那个血色剑影，猛然发力，将那个血色剑影，直接捏爆，化为了无数的血雾，飘散而开。

    叶辰的实力，远超那些血色的剑芒, 根本不需要耗费太多的力量, 就能轻松将其斩杀, 根本不用花费什么力气。

    那个阵法，虽然强大, 但是，却奈何不了叶辰，根本就无法阻挡叶辰。

    “唰！“

    就在这时，在天音城的四面八方，突然出现了无数个血红色的漩涡。

    这些漩涡的出现，直接将虚空给搅乱了，形成了无数的漩涡。

    无数的漩涡，将虚空给搅乱了，形成了一股无形的吸扯力量，朝着叶辰他们席卷而来，想要将叶辰他们拉扯进入那个血色的漩涡之中。

    这种力量，十分的诡异。

    在虚空之中，出现了无数的血色漩涡。

    这种漩涡，仿佛能吞噬一切，能将任何人都给吸引进入这些血色的漩涡之中。

    叶辰感受到了那种吸力，他身形一晃，施展了缩地成寸，瞬息间就避开了这些血色漩涡。

    在那些血色漩涡出现后，四周的虚空中, 也出现了更多的血色漩涡，朝着叶辰这边涌来。

    那些血色的漩涡，看似平静无奇，但是当它们撞击到叶辰他们身上的时候，却爆发出了无尽的血色剑芒。

    这些血色剑芒，蕴含着强烈的杀机，让人感觉到浑身发寒。

    叶辰催动神魂领域，不停的对抗那些血色剑芒的袭击。

    但是，叶辰催动神魂领域，对付起那些血色的剑芒来，却越来越吃力了。

    那无数的血色剑芒，蕴含着恐怖的力量，仿佛无穷无尽，让人防不胜防。

    在叶辰不断的躲避着那些血色剑芒的攻击之时，那些血色的剑芒，却源源不绝的汇集而来，让叶辰无论怎样闪躲，都无法彻底摆脱这些血色剑芒的纠缠。

    那些血色的剑芒，就像是无穷无尽的蝗虫一般，源源不绝，让人感觉到十分头痛。

    看着那无穷无尽的血色剑芒，叶辰的眉头皱了起来。

    叶辰长剑一挥。

    顿时，无数的仙剑形成了那剑罡，抵挡着那强大攻击。

    叶辰带着李诗嫣朝着前方走去。

    “小辰，这么大一个天音幻境，我们要去什么地方找这大阵的阵眼？”

    李诗嫣跟着叶辰，开口问道。

    此时，只见叶辰顿时飞身而起，带着李诗嫣朝前飞去。

    “你看看那边！“

    叶辰指向前方的方向，开口说道。

    李诗嫣闻言，顺着叶辰手指的方向看去。

    她发现，在那前方的虚空之中，有着许多的血色剑影，密密麻麻的悬浮在那里，无尽的血色光芒，从那些血色的剑影之中透射而出，照亮了半片天空。

    那些血色的剑影，每隔一段距离，就会有着数百个血色的剑影。

    而且，这些血色的剑影之间的联系十分紧密，就好像是无数的血丝连接在了一起，彼此交错纵横，组成了一张无比复杂的图案一般。

    在这张血色的图案上，有着无数的血丝在不断的流转，让叶辰他们看不清那张血色的图案。

    叶辰带着李诗嫣来到了这里，旋即笑了笑道：“别忘了，我是一个阵法大师！”

    叶辰说着，只见他大手一挥。

    那血色大阵的中央，顿时出现了一个八卦大阵。

    叶辰的身上，金色符文顿时浮现了出来。

    在叶辰的控制下，这些金色符文，迅速变幻着，在虚空中构筑出了一个复杂无比的阵法。

    这个八卦阵法出现的时候，无尽的混沌之力汹涌而来，将叶辰和李诗嫣笼罩在内，让叶辰和李诗嫣身体周围的混沌之力变得浓郁起来。

    洛无双绝对不会想到的是，叶辰在那天音幻阵之中，又构建了一个大阵。

    这个大阵的威力非常的巨大。

    “吼！“

    就在叶辰将大阵构造完成的一刹那，那无尽的血色的剑影，突然从虚空中飞出，疯狂的朝着那座大阵攻击而来。

    无尽的血色剑芒，朝着叶辰的那座大阵疯狂攻击而来。

    那些血色的剑芒，在虚空中肆虐，发出了一道道的轰鸣声，无穷无尽，让人心悸。

    那座大阵的表面上，出现了一层厚厚的金色光幕。

    在那些血色的剑芒轰击在那厚厚的金色光幕之上，发出了一声声轰鸣声，然后轰隆隆的震荡起来，震耳欲聋。

    那些血色的剑芒，疯狂的攻击着那金色的光幕。

    但是，任凭那些血色剑芒如何的攻击那些金色的光幕，都没有能够将那个大阵破开，让那个大阵没有任何的损坏。

    那无尽的血色剑芒，就像是无穷无尽的浪潮，朝着叶辰的大阵席卷而来，想要冲击叶辰的那座大阵。

    不过，在那些血色剑芒的攻击下，那个金色的光幕，却纹丝未动，没有一点儿的波动。

    此时，叶辰和李诗嫣在大阵之中。

    叶辰缓缓开口道：“无论是什么阵法，都是根据这五行八卦构建出来的，我现在在这大阵之中，构建了五行八卦阵。扰乱这阵法的气机。

    这气机一旦报扰乱，便容易探查出气机的源头，那气机源头的地方，便是阵眼！”

    叶辰看着李诗嫣解释道。

    (本章完)

