    韩义先因为前段时间经常去老河湾村请的假比较多，所以年前这段时间他几乎就没有休息，也算是把以前的假给补了回来。

    年前的工作也确实忙，韩义先每天要在办公室里工作十多个小时，有时连午饭都会忘了吃。

    何雨涵知道了情况后就让刘刚每天中午回家吃饭，然后用保温桶给韩义先把午饭带到单位去，督促韩义先吃饭。

    由此韩义先即使中午不回家吃午饭也能吃上何雨涵做的饭菜。韩义先也不能辜负了未婚妻的辛苦和关心，所以每天也都在刘刚的督促下按时吃午饭了。

    这天中午刘刚回家吃了一顿美味午饭后就带着何雨涵给装满了饭菜的保温桶回了单位。

    他直接就进了韩义先的办公室关好门提起保温桶说道：“先哥，今天午饭雨涵做的是烧冬瓜和醋溜木耳，她让你别光顾着工作要趁热吃。晚上雨涵让你早点儿下班，她要做红烧肉，晚上大家等你一起吃饭。”

    韩义先正在看一份文件，听了刘刚的话点点头道：“我知道了，下班的时候你也提醒我一下，免得我忘了。”

    韩义先也感觉饿了，他放下文件接过刘刚带来的饭菜坐在办公室的沙发上就开吃。

    今天除了刘刚说的菜外，主食是大米饭。

    何雨涵做的大米饭又香又糯，吃一口满口清香，就是没有菜韩义先也能吃一大碗。

    他猜想何雨涵这大米绝不是现在市面上的那种普通大米，一定是比较特别的大米。也许就是雨涵曾经说过的那种香米。

    韩义先吃着喷香美味的饭菜想着今年要送给何雨涵的新年礼物。

    他知道雨涵喜欢玉石类的首饰，他手里有一块顶级的红翡翠，是他以前偶然遇到的，看着红色喜庆就给买了下来。现在正好给未婚妻做首饰了。

    他已经找手艺绝佳的工匠师傅给他制作出一套首饰，有镯子、耳坠和项链等。他准备拿这套首饰当送给雨涵的新年礼物。红色喜庆，哪怕何雨涵戴一件也好。

    等他们结婚时他还得再多送一些玉石做的首饰。千金难买媳妇高兴，只要雨涵喜欢，他都会想办法给弄来。

    吃下最后一口饭后韩义先又坐在沙发上悠闲地喝了一杯热茶感觉特别舒服。

    他知道雨涵让刘刚监督他，他不能让媳妇担心不是。

    此时办公桌上的电话响了起来。

    韩义先以为又是向他要物资的就接起了电话，没想到电话里传出的却是周正烨的声音。

    周正烨在电话里说道：“义先，是我，正烨。你这一去东北也不怎么和我们联系了，你真的想和京都的一切都断了吗？你不会还在生气我上次找你干架的事儿吧？”

    韩义先哼了一声说道：“我是那么小气的人吗？我刚到C市就一直忙着工作，忙着适应这里的生活。你也知道我现在的工作，以我的脾气是不可能混日子的，所以有多忙你应该能想到。

    现在工作也有了一些成效，我正想过年闲下来时跟你联系呢。你怎么这个时候给我打电话？有事儿吗？”

    周正烨说道：“我想问你件事情。”

    “什么事情？”韩义先问道。

    周正烨在电话里沉默了一会儿说道：“我听说你已经订婚了？对方还是*人子女？这个传闻是不是真的？”

    韩义先回道：“是真的，我不但订了婚，我们还已经定了明年五月结婚。”

    周正烨听了韩义先的话心里有些替何雨涵不值，语气有些不好地说道：“你当初表现的那么喜欢雨涵，可是你现在这么快就忘了雨涵要和别人结婚了？”

    韩义先听着周正烨的质问有些好笑，回道：“我怎么会忘了雨涵和别人结婚？我订婚和要结婚的对象都是雨涵好不好。”

    周正烨闻言吃惊地站了起来问道：“你是说雨涵没死，她还活着？”

    韩义先语气有些低沉地说道：“她当时侥幸逃走了，只是她以为我辜负了她，所以没有去找我而是自己悄悄离开了。她找到了自己的亲生父母。回到亲生父母身边了。”

    韩义先即使现在想起以前何雨涵经历的一切还是很揪心，心疼何雨涵所受得苦。他还是懊恼自己当初的愚蠢。

    周正烨听了何雨涵还活着的消息真是又惊又喜，“真是太好了，雨涵还活着。那你是怎么发现雨涵还活着的？”

    韩义先说道：“我也是来到C市后偶然才发现她还活着的。我特别庆幸当初来C市的决定。

    这也证明我们缘分未尽，所以我又把她给追回来了。雨涵已经答应了我的求婚，我们准备明年五月结婚。只是具体日期还没定。”

    周正烨此时既有听到何雨涵还活着的喜悦也有听到韩义先和何雨涵就要结婚的失落，他喜欢的姑娘真的要嫁给韩义先了，他心里有说不出的失落和遗憾。

    不过他还是为自己的好兄弟得到幸福高兴，他在电话里说道：“义先，你们什么时候结婚通知我一声，我会尽量去参加你们的婚礼。别把我这个好兄弟忘了。”

    “没问题。等我们确定了具体日期我会告诉你的。”韩义先答应道。

    韩义先此时对周正烨的心情也是有些复杂的，他知道周正烨也喜欢何雨涵，只是何雨涵对周正烨没有丝毫的感觉，而他也先下手为强把雨涵追到了手，让周正烨没了一点儿机会。

    周正烨想到韩家最近的事说道：“你不在京都不知道，韩家现在可是够热闹的。你妈和你的两个弟弟妹妹最近可是闹腾的比较欢，我看你爸也懒得管他们了，让他们自己作死。”

    韩义先冷笑道：“这人不作死就不会死。他们蹦跶不了几天了。”

    周正烨有些疑惑地问道：“你准备出手了？”

    突然周正烨想到了什么睁大了眼睛在电话里说道：“不对，你已经出手了。不然他们不会到现在这个地步。”

    韩义先笑了一声说道：“有些事情就没必要说破了。你知道就行了。”

    两个人又聊了一下彼此的近况才挂了电话。