    时间一天天的过去，秦扬天的事情也差不多算是做完了。

    虽然还多少有些不尽入人意，但是，在目前的情况下，也只能是做到这里了。

    秦扬天看着那个营的士兵已经适应了情况之后，到也还是多少放心了一些。

    “走！”率先进入到了一辆装甲车里面，秦扬天率领着这一个营的士兵向着军区而去。

    今天就是他要带着人前去等待着上级的检查的时候，李云成他们早已在军区那里等候着。

    一辆辆带着迷彩装的军车驶出了轧钢厂，看得轧钢厂的人们也是有些愕然。

    厂里面的事情早已交待了，秦扬天也不知道这次自己到底要去多长时间，对于他来说，这些完全不是一个事情，有着高超的修为，更有着特种兵的各种技术，他甚至都想着是否能够表现一下。

    这时的军区大院里面，李云成为首，好多个军人的领导都早已等候在了那里。

    “老李，你说的那个小秦行不行啊。”

    “是啊，可别拉稀！”

    “他那个厂真的能够把运输车搞出来吗？”

    大家看向李云成，对于秦扬天的能耐还是多少有些不太敢相信。

    看了一眼从上级部门到来的几个领导，李云成笑了笑道：“别的人我不太相信，这小秦嘛，我还是相信的，就是不知道他能够给我们带来多少惊喜了。”

    一看李云成这个样子，大家都不再说了。

    转移了话题，其中一人道：“这次各国都是驾驶着自己国家的车子进入到阿国，远一些的地方都专门设置了出发地，都是相似的路段，我现在最担心的就是我们的运输车掉了链子，到时如果我国的士兵没有送到，那可就笑话了。”

    “这件事情是上面的决定，我们也需要向世人展示一下我们的军事装备，总要搞一些东西出来才行，现在有些国家就说了，我国的远距离作战能力很差，如果有了战事，我们失去了外国的配件供应，就连坦克都无法到位，正是这样的情况下，我们才需要展示一下我们的运送能力。”

    “我国的边境线太长了，许多地方如果不能够第一时间就把部队送到，战机就失去了，别看只是一个小小的坦克运输，这事是大事。”

    “这次军队里面研发出了运输车。那两个集团搞出来两种运输车，我认为只要有这三家的运输车就足够了，老李啊，你非要让那红星轧钢厂也搞运输车，他们就一些轻工部门的人，能搞出什么玩意儿？”

    正在大家说着话，李云成都不知道该怎么说才好时，就听到地面传来震动声。

    “来了！”

    一双双的目光都投到了来路之上。

    然后，大家都睁大了双眼。

    率先到来的是一辆他们完全没有见过的车子，那车子显得很是高大，轮子有着好多个，碾在地面时轰隆隆的。

    不仅是这样，在那为首的车子上更是有着天线，有着机枪什么的，看着很是高级的样子。

    这……

    大家都互相望望，从来没有见过这样的车子。

    然后，就看到开过来的是有着轮子的奇怪车子。

    同样的高大，然后就是有着坦克才有的火炮。

    大家再次愕然了，这同样是没有见到过的一种全新的车子。

    这些车子过后，就是两辆上面装了坦克的车子，高大，很有气势的样子，开起来也看上去很有着力量。

    然后又是一些看似同样是有轮子的坦克状车子。

    再后面是一辆辆奇怪的车子。

    大家看到这里都是满脸懵，要知道在他们的想法中，就是两辆运输车把坦克运来就行了，最多就是后来还有着卡车运送士兵。

    可是，现在他们感觉到自己的双眼花了。

    轰鸣之中，那一队的车子开到了他们的面前。

    然后，大家就发现并非没有士兵，那些士兵都藏在了车子里面。

    这时的士兵们有序地从那些车子里面快速的出来，然后站成了一排排的。

    “报告首长，全营将士已经到位，请指示！”

    看着那个营长报告，再看看他们这一身迷彩军服的情况时，李云成都不知道该说什么才好了。

    那些领导们同样也是有些看不明白了，一个个互相望望，想问一下时又不知道该怎么问才好了。

    还好李云成看到了从第一辆车子中下来的秦扬天，问道：“你小子搞些什么，解释一下。”

    敬了一个军礼，秦扬天道：“这是我们营的装备，这第一辆是营指挥车，后来的是我们利用废弃的坦克改造的轮式坦克，后面的是我们研制的可载重五十吨的运输车，运载的是这次要运去阿国的坦克，这后面是营里面的装甲去兵车，每一辆可运送十五人，后面这个是营里面的野战餐车，我们轧钢厂为了这次的任务专门研制的……”

    秦扬天一个个的介绍着，介绍完之后说道：“我们的这些车子，轮胎是特制的轮胎，可以防弹，车子的外壳都是特种的钢材，一般的弹药攻击打不破，我们的发动机技术是新研发出来的，动力很是强劲……”

    指着这些车队，李云成想说什么时，突然发现自己都不知道该说什么了，本来他对于秦扬天就有着期望，现在这突然搞出来的东西让他的那种期盼放大了，超过了他的预期啊。

    “你们这些车的速度是多少？”一个领导问了一句。

    秦扬天笑了笑道：“现在最大的时速只有一百公里在，我们正在改进中。”

    “你说多少？”

    大家这时再次震惊了，要知道许多的车子都做不到。

    “车子面对着复杂的地形是什么情况？”又有人问了一句。

    “我们这个车子在驱动力上有着几种可能，无论是什么样的地形都能够行进。”

    “妈个巴子！你搞出来的这些东西我怎么看都比那个要运输的坦克还好呢？”李云成突然发现以前他们认为这次拿去充门面的坦克不香了。

    领导们也有着同样的感受，再看向那两辆坦克时，都有一种无语般的感觉。

