    第940章 中国市场很大

    燕京，某餐厅。

    袁本衢对易浩德说道：“老易啊，那个方既明说的这些事，你怎么看？”

    “危言耸听。”

    易浩德给出了一个评价。

    袁本衢笑而不语，其实他看出来了，易浩德现在是很不爽方既明。

    网游竞争不过也就算了，做门户网站，都要被飞讯压着新闻板块，这真的是叔叔可忍，婶婶不可忍！所以易浩德憋着劲要跟飞讯较劲呢，要不是资金还不充足，易快网是打算飞讯做啥，它就做啥了。

    袁本衢喝了一口红酒，然后才说道：“现在易快网的股价，上去了吧？”

    “上去了一点，但还没恢复元气。”易浩德叹了口气，“我现在要赶紧布局，不然都混不上一口吃的了。你不觉得飞讯有点咄咄逼人吗？”易浩德开始拉盟友了，他觉得凭一己之力，有点难对付飞讯。

    可惜，袁本衢没有这个想法。

    在袁本衢看来，飞讯的业务跟朝阳网并没有太多重合，因为飞讯从来都不是什么门户网站，哪怕是飞讯新闻网，都是正儿八经以新闻为主。其实飞讯，最主要的盈收还是QQ，以及QQ衍生出来的业务，比如QQ游戏、QQ空间等等。

    这跟门户网站，八竿子也打不着。袁本衢犯不着为了一丁点利益，去跟飞讯死磕。再说了，别看朝阳网上市了，但资金量并不多，起码跟飞讯比起来，朝阳网的现金流是不多的。袁本衢现在就想着稳扎稳打，看看能不能再切入一个风口去，把朝阳网做起来。

    要说到竞争对手，易快网是朝阳网的直接竞争对手才是，所以袁本衢更不会相信易浩德的。“老易啊，你跟飞讯有仇？要不然飞讯怎么打你，不打我啊？”

    袁本衢打趣道，其实朝阳网已经看中了音乐市场，准备做一把了。毕竟现在市面上除了QQ音乐之外，其他的播放软件都不怎么好。音乐赚钱吗？袁本衢看了看QQ音乐，应该是能赚钱的。其实QQ音乐赚钱并不算多，但袁本衢也觉得播放软件用不着多少钱开发，保持盈亏平衡就行。

    除了音乐之外，袁本衢还暂时没有开拓其他业务的想法。现在朝阳网最重要的事，就是把自己的输入法做好。像这个朝阳输入法是挺多用户在用的，而且装机量也不少，已经是行业第一。

    易浩德老脸一红，他知道自己把飞讯当对手，可方既明从来不觉得易快网是对手。

    “方既明这人，野心极大，恐怕什么都想做一番。”易浩德说出了自己的担忧。

    袁本衢不以为意，说道：“中国市场那么大，现在网民都突破七千万了，很快就八千万了，你觉得这样的市场，他方既明一个人能做完？”这个事实，哪怕再厉害的互联网公司，都没办法独占鳌头的。

    然鹅，袁本衢不知道支付领域之争。不知道曾经有一家阿里，和腾讯两分天下。如果袁本衢知道了，就不会这么说了。因为中国这时候还没有什么反垄断法，资本的特性就是独占市场，做垄断生意。互联网的资本属性这么强，你以为资本不会继续往垄断方面推进？

    易浩德却摇了摇头，说道：“方既明这人，不得不防。”

    袁本衢过来不是跟他谈这个的，他心道：“方既明这人虽然很厉害，但也算得上光明磊落。比起你这样的腹黑小人来说，更值得交朋友好吧？”但嘴上却说道：“哈哈，创业的人，哪能不防着同行？”

    易浩德眉头一皱，这话一语双关啊！“老袁，你真的不跟我联手？”

    “没必要，咱们联手，谁听谁的？还不如自己发展，好好经营公司。”袁本衢懒洋洋地说道，“这个市场很大，容得下飞讯，也容得下朝阳网，更加容得下你的易快网。”

    “……”

    易浩德叹息一声，说道：“你的论调，跟程东泉是一样的。”

    “老程？”

    袁本衢一愣，他跟程东泉的关系更加好。

    “对，他说为什么跟飞讯过不去？”易浩德也是无奈，到处找盟友，可惜没人跟他站一起。

    “冲浪网的日子不太好过啊。”袁本衢笑道，“估计是有心无力，所以这么说。”事实也是，冲浪网现在都是在苦苦支撑罢了，还没等来融资。不过呢，只要有融资，那么冲浪网说不定就赴美上市了。

    现在的冲浪网，就差一个契机。

    九洲论坛也是一样，不过就九洲更差一点，只能在网游行业里摸爬打滚，估计易浩德也不会去找凌常赟联手。

    “也就李修勤，肯跟我一起对付方既明。”易浩德脸上有点安慰的神色，总算还是有盟友的。

    “叮叮网吗？好像它们现在也在追随着淘宝网的脚步了吧，几乎照搬了淘宝网的模式。”袁本衢有点无奈，叮叮网这次更换门庭是真的快啊，一看淘宝的模式比自己好，立马取长补短，补齐短板。

    也正是因为叮叮网转型得快，还能紧紧咬住淘宝网的用户数量，不至于被抛离太远。

    对了，意趣网已经被爱美讯收购，摇身一变，成了爱美讯在中国的网购站点，也算是吸引了不少用户。网购市场的三足鼎立，算是确立下来了。

    袁本衢也是感慨，怎么方既明做什么都能做到行业前几呢？可能是他的玩法太高端，别人都跟不上吧？

    “李修勤的果决，是我们都没法学的。他的购物聊天软件，都成了对抗QQ的一部分，叫做DD。我用了一下，觉得还不错。”易浩德开始推荐DD了。

    “有时间试一试。”袁本衢不会这都不给面子的。“不过要想挑战QQ，很难吧？”

    易浩德说道：“是挺难的，但事情总要有人做不是？”

    “何苦来哉，合作不好吗？”袁本衢有点想不明白，干嘛非得搞对抗？

    “方既明……需要我们合作吗？”易浩德讥讽道，“他恨不得把我们的业务都做了！”

    袁本衢想了想，说道：“还是能合作的，方既明也不是一个很难说话的人。”

    “老袁，你太天真了。”易浩德摇了摇头，说道：“随便你吧，你自己别后悔就行。”

    (本章完)

