    “霍姆斯-本特去-死！”

    “抗议！”

    “赶紧停下你的危险实验，你这个黑心的科学家，你将会毁灭地球、毁灭人类！”

    “我们要保护环境、保护生态、保护地球，而不是制造毁灭武器！”

    “这是反地球、反人类的实验！”

    “必须停止下来！我们将不惜一切代价！”

    外面大群人都举牌抗-议，喊着一个响亮的口号，让力学研究所里面的人，都感觉有些头皮发麻，好在保安还算尽职，没有让人直接冲进来。

    霍姆斯-本特躲在办公室里，不断的用力抓着头皮，心里有些后悔出风头了，他确实是繁重的研究的核心成员，但并不是唯一的。

    其他人的研究贡献也不小。

    只不过做研发宣传报道的时候，他主动说站出来接受采访，再加上不错的气质和幽默的谈吐，才上了摄像镜头成了主角。

    那是他津津乐道的。

    现在霍姆斯-本特只希望镜头里的是其他人，就不用被外面一大群人‘诅-咒’了。

    外面的人在抗议的过程中，嘴里喷出来的话可不友好，各种带‘F’字眼的问候，让霍姆斯都想出去，去比比谁的肌肉更发达，但考虑到巨大的人数差距，他还是决定从心一把，呆在办公室里肯定安全一些。

    “不要和他们计较，一群麻瓜！”

    “什么都不懂，过来就乱说，还什么黑洞，就算是有黑洞，也先把他们吞噬掉！”

    “该-死的！”

    霍姆斯也只能在办公室里痛快几句了。

    力学研究所派出了新闻官，还有几个教授出去做解释，他们好言好语的说着，‘反重力罩’不是黑洞，但效果似乎不怎么好。

    第二天州里派来了调查官，专门问起了‘反重力黑洞’实验。

    力学研究所的一群研究员，赶紧围住了做解释，他们真感觉冤枉死了，看着调查官，仿佛是看到了曙光。

    随后，州里政务部门和力学研究所，一起发表了研究声明，公开解释了反重力罩，是反重力研究的附带发现，并非常确定的说不是黑洞。

    在研究声明中，他们还公开了两个测试视频。

    一个是把卡车开进去，再开出来，结果卡车毫发无损。

    另一个是让动物站在‘反重力罩’旁边，发现动物并没有被吸收，而是安然无恙的呆着，只是看起来非常的不安，明显很害怕旁边黑黝黝的东西。

    同时，还说明反重力罩内部的实验装置没有损坏，反重力罩就只是一层黑色的罩。

    这两个视频还是说一定说服力的，最少证明‘反重力罩’并不会吞噬东西，但人总是会坚定自己的看法，没有百分百证据，他们的看法是错误的，就肯定能找到话语去反驳。

    比如，有些人就认为，“黑洞没有吞噬效果，因为能量不足。”

    “黑洞存在的时间太短暂了，只有几秒钟，还没有完全成型。”

    “这个实验肯定是非常危险的，也许一个不注意就能制造出小型黑洞！”

    “力学研究所能去太阳系外做研究，而不是在地球上，甚至太阳系都不可以！”

    当然了。

    研究证明，还是有一定效果的，不少民众也相信不是黑洞，也就不继续抗议了。

    但是，除非‘反重力罩’普及到人人都能接触，否则想要说服所有人，是一项不可能完成的工作。

    所以依旧有人站在力学研究所门口举牌抗议，只不过声势相对变小了许多，也只是不满的喊几句而已。

    好消息是，因为有新的发现，力学研究所获得了更多的研发赞助，他们后续可以进行更多的实验，来对‘反重力罩’进行更深入的研究。

    与此同时。

    力学研究所发现的‘反重力罩’，也在国际上引起了热议。

    除了普通人对‘黑洞’的担心以外，学术界则是更期待，了解‘反重力罩’相关信息。

    只要是对物理学有一定认知的人，就知道反重力相关的研究，不可能制造出黑洞。

    最少，制造黑洞的可能性，远远低于粒子对撞机。

    因为，能量不足。

    反重力技术的研究，相对于粒子对撞机来说，只能说是小型的研究，装置启动需要的耗能不高，耗能加在一起集中到一个点，和制造黑洞所需要的能量，也处在不同的数量级。

    所以，反重力罩只是反重力罩，也只能是反重力罩。

    那么反重力罩是什么呢？

    好多对反重力技术感兴趣的学者，都期待起了半个月后举办的国际反重力技术协会会议。

    国际反重力技术协会，是国内牵头组建成立的，最开始组建的目的，就是便于售卖反重力装置、提供反重力相关的技术。

    在正式成立以后，也开始履行学术性组织的职责，规定半年召开一次会议，协会成员可以在会议上，公开反重力技术的研发信息。

    实际上，反重力相关的技术都不保密的，真正公开技术肯定不可能，但相关的研发内容、重大发现，还是可以公开出来的。

    比如，反重力罩。

    这个发现已经公开报道出来，就肯定是能够公开的。

    等到了协会会议的时候，力学研究所就可以公开一些，外部获得不了的研究信息，从而获得更大的名气，也会在协会内部获得更多的话语权。

    后者很重要。

    现在的反重力技术协会，话语权主要掌握在国内，因为其他成员的相关研究，还处在努力追赶的事情，是靠着国内公开的技术做研究的，跟在后面做研究当然没有话语权，越是站在顶端话语权越大。

    很快。

    国际反重力技术协会召开了内部交流会，举办地点就是在G城，好多成员代表机构来参加。

    霍姆斯-本特也是其中之一。

    现在霍姆斯-本特都快成了本地人人喊打的对象，走出力学研究所的大门都要小心翼翼，唯恐身后出现个持枪壮汉，打着‘为了地球安全’的正义口号，对他进行子弹穿透性制裁。

    霍姆斯仔细的考虑过，发生类似的事情以后，也许法官会考虑到，罪犯是出于‘为了地球安全’的目的，最少目的是非常好的，甚至可能会被一部分民众当做英雄，而是罪犯就会获得大量的减刑。

    总之，这件事一定要小心。

    所以霍姆斯主动提出来参加反重力技术会议，离开一阵子再回去，也许舆论就会好一些了？

    “希望如此！”

    霍姆斯下了飞机以后，呼吸着安全的空气，感觉浑身轻松了许多。

    陌生的国度确实有很多不适应，但最少环境很不错，而且这里也不会有人，突然冲出来抗议甚至辱骂，或者直接对他实行人身攻击。

    “安全，真是太好了，我第一次有这种感觉。”

    霍姆斯感叹着想到。

    等到了会议召开地点，霍姆斯就忘记了之前的烦恼，因为他受到了同行的热情接待。

    一大群人都围着他，问起了‘反重力罩’的研究。

    霍姆斯享受着被追捧的感觉，他就像是成为了明星，针对研究侃侃而谈，还收获了一大堆惊奇和赞叹。

    “这种感觉真好！”霍姆斯想着，“也许我应该申请，担任派驻反重力协会的代表。”

    “虽然这个工作不怎么样，但那是以前了，只要我们公开了反重力罩的发现，一定会在协会里更有话语权。”

    在热烘烘的讨论中，反重力协会会议正式开始。

    协会会长陈明德，上台做了开幕的报告，大体上就是说，协会是方便各个成员机构，能够针对反重力技术研发做交流。

    协会会议举办的目的，则是公开最新的研发信息，并针对性的做讨论，确定反重力技术研究的方向。

    等等。

    之后第一个上台做信息公开报告的，就是国内反重力技术研究代表阮文烨。

    阮文烨是很重要的人物，他在高能所挂职，主要负责理论组的实验，也是国内反重力技术的代表人物，一般的会议都是阮文烨带队参加的。

    现在也是一样。

    阮文烨代表国内反重力研究团队，公开最新技术发现信息，一上台就引起了关注。

    虽然力学研究所最新发现的‘反重力罩’，确实是很吸引人，肯定是个大发现，但毕竟反重力技术是国内首先研究的，掌握的相关技术，也肯定处在领先地位。

    在所有人的期待中，阮文烨做了最新研究发现的报告，他上来就谈到了一个词--

    反能量屏障！

    这个词听起来比‘反重力罩’专业多了，而且带上了‘反能量’三个字，直接说明了屏障的效果。

    “我们在实验中发现了一种可以吸收光线的屏障，并且发现它具有隔绝能量的作用。”

    “无论是光线、电磁波，还是电流、等离子体，等等，都会被屏障所隔绝，从屏障的效果来看，我们认为它具有反能量的作用，任何能量都无法通过反能量屏障。”

    “正因为如此，它是看不到的，甚至和黑洞一样，具有吸收光线的作用。”

    阮文烨说着播放了一段视频，正是对‘反能量屏障’的测试，画面中黑漆漆的一片屏障下，实验人员把各种实验目标，推进了屏障中，有的则是从屏障中推出，就发现了各种作用。

    比如，汽车熄火、火焰熄灭，光线不反射。

    等等。

    实验视频持续了有十几分钟，随后阮文烨介绍说道，“我们对反能量屏障进行了深入研究，发现它是一项非常强大的太空探索技术，因为它可以完美的应对辐射、电磁风暴，可以让太空中的设备绝对安全。”

    “另外，因为具有隔绝能量的作用，它还是完美的防护罩——”

    阮文烨一口气说了很多，都是在对‘反能量屏障’做介绍。

    实际上，反能量屏障就是空间罩，既然已经有机构发现了空间罩，研究出空间罩的特性，就只是时间问题而已，还不如大大方方的公开出来。

    这种研发信息公开也是有好处的，因为对空间罩研发更深入，就能继续维持在国际反重力技术的话语权，而且也体现出科技领域的气魄，有什么发现就直接公开，根本不怕其他机构得到消息，顺着路线研究出新东西。

    阮文烨做完了报告以后，就直接下台回到了位置上。

    下一个就轮到了力学研究所。

    力学研究所提前就申请了作研发报告，次序还高高的排在了第二位。

    本来是很有面子的事情，却让霍姆斯-本特变得不知所措，他带着茫然的站了起来，随后都不知道是否该走上台做报告。

    “作报告？”

    “你们都说完了，我还说什么？”霍姆斯-本特愣了好半天，还是咬牙厚着脸皮上台，并说道，“真是凑巧，我们也有了同样的发现。”

    然后，没有了。

    霍姆斯-本特带着尴尬走下了台，但所有人都能够理解。

    本来高兴于有了全新的发现，想上台展示一把，却知道其他人已经有了更深入的研究，还提前做了更详细的报告？

    这就太尴尬了！

    ——

    最后。

    反重力技术协会会议的主角，依旧是国内反重力研究组，其他参与的机构有一些发现，但只是很小的发现，有的则只是报告说更换了一部分材料，让反重力装置性能更好。

    仅此而已。

    因为没有理论上的突破，类似的发现意义并不大，提示装置性能方面，可实现的方式也有很多。

    阮文烨的报告，对其他参与研发的机构是非常有意义的，因为他明确指出了研究空间罩，就必须要对内部高能光束进行重新排列，并且加大设备运行的功率。

    这就等于指明了方向。

    至于怎么对内部光束设备进行重新排列，就是技术精密了，不可能完全公开出来。

    反重力技术协会会议是公开的，当即好多媒体就做出了报告，说明国内已经对‘反能量屏障’有了深入研究。

    之后舆论都在讨论空间罩，讨论空间罩的未来应用问题。

    很快。

    一篇发表在《数学物理杂志》的学术论文，就让舆论有了转变，也在物理学界掀起了打震动。

    这篇论文的名字叫做《反重力环境粒子性态堕化》。

    论文是赵奕发表的。

    其实可以理解阶段性的‘学术研究信息公开’，因为反重力的研究已经有了一段时间，国际上有了很多基础的研究发现。

    赵奕也就可以发表相关的基础研究结果。

    另外，也是给公开‘核聚变装置研究’做铺垫。

    核聚变装置研究，规模实在是太大了，想要做到完全保密，几乎是不可能的。

    既然不可能完全保密，就公开的去做研究，甚至可以让其他机构，也一起做相关研发。

    但是，他们的起点差距太大。

    哪怕是知道了反重力环境会造成粒子性态堕化，直白来说，就是核聚变在反重力环境下可控，但想要控制必须要依靠空间罩。

    现在只是公开了发现空间罩，以及空间罩的一些特性，具体怎么去使用空间罩，比如，在空间罩上‘开洞’，或者对空间罩大小、规模、持续时间进行稳定控制，难度就实在太高了，甚至说，没有相关的底层理论，几十年都不一定能研究出来。

    所以类似的信息是可以公开的，而公开的效果也确实如同预想--

    物理界一片哗然！

    《反重力环境粒子性态堕化》，其中一个最核心的结论是，粒子在反重力环境下，最高速度会低于光速，并且不同强度的反重力环境，粒子的最高速度不同。

    这打破了物理学的常识。

    在之前所有物理学家都公认一条定律--任何环境下，粒子的最高速度都是光速。

    另外，粒子性态堕化，也会让专业学者想到一个问题--

    反重力环境，岂不是能让时间变慢？

