    “轰隆隆！”

    虚空摇动，闪电炽盛，劫光交织，雷海汹涌，无比的炽灼，将这片精神秘界染成了紫色。

    雷霆惊世，每一道都足有水桶粗，如同一条条紫色神蛇扭动、蜿蜒与腾跃，雷芒交织闪烁，填满了这里的每一寸空间。

    池渊以人形元神接受洗礼，他脊背挺得很直，站在虚空中，元神发光，若一杆黄金战矛钉在了这里，又像是一株紫金神竹扎根在此地，纹丝不动，昂然面向雷海。

    “哧啦……”

    一条炽银色的雷霆落下，劈在池渊的身上，让他的元神一阵轻颤，有种强烈的酥麻，比一般的紫色电光炽烈很多倍，让他有了痛感。

    雷光冲霄，亮银与紫白色的电弧噼啪响个不停，在虚空中飞舞，交织成了炽盛璀璨的天网，对着池渊罩落下来。

    元神小人发光，一掌击出。

    神王印盖世，纵然是残缺的法，也迸发出了无与伦比的威能，真的如同古神王再生了般，将雷网击穿与化掉了，只余细小的电光窜来，融进元神道光中。

    “轰！”

    雷霆轰鸣，发出低沉的响声，如同大天地在吼动，紫色闪电与亮银色的炽烈电光越发浩大了，雷云漫天都是，全在向下压来。

    “这些雷霆无法奈何我，用来淬炼与提升元神倒是正合适！”

    池渊张口，将一片紫色的雷光吞吸进腹中，他周围的雷海一瞬间就空了一片。

    灿烂的雷光在元神内部闪烁，电弧乱窜，雷音低鸣，不仅未创伤他，元神道光反而越发强盛了。

    突然，妖异的光划过，而后有四色闪电劈舞，犹如一个世界在开辟，地火风水不断轮转。

    这种气息在雷霆中显化，当场就令池渊负伤了，他横飞出去，若非为元神体，此时必然已经咳血。

    “这是什么雷霆，居然有地火风水异象相随。”池渊低语，而后以魂力催动秘术，与那格外强盛的劫光抗争，魂光剧烈升腾！

    四种颜色的雷霆乱舞，像是被池渊的气息刺激了，发生大暴动。

    地火风水轮转，无尽浩瀚的神光涌现，竟然化成了一副天图，自那四色雷劫中坠落下来，将神王印的光辉都压制了，他再次横飞出去。

    这一回，池渊的魂体剧震，他第一次受伤，这种妖异的雷光具有地火风水之伟力，交织成天然的道图，像是要断人前路。

    “不行，我得到的神王印只是残法，终究不能再现这一式的全部神威。”池渊蹙眉，而后动用了另一种至强印诀。

    上古蛮荒气息汹涌，池渊的元神小人此刻傲立雷海中央，右手横推。璀璨刺目的霞光绽放，犹若拍出了一团小太阳，琉璃芒挥洒，相比之下让雷霆都显得黯淡了。

    蛮神大手印果然恐怖，被他领悟出了部分真义，轰的一声将雷光交织成的天图打的破烂，而后竟然在汲取雷霆之力，自行演化威能。

    琉璃光芒炽盛，一道巨大的掌印发光，在脱离施术者后并未就此消亡，而是接着轰在整片紫莹莹的雷海之上，这部分电光瞬间就熄灭了，雷海枯竭了一片！

    “蛮族一脉所尊崇的祖先、上古年间的蛮神，他究竟是个怎样的人？每回施展这一式大手印总能给我新的感觉，像是还有无穷道理可以发掘出来。”

    池渊喃喃自语，在雷霆当头的功夫却没有关注这场劫，而是在默默思量、仔细体悟蛮神大手印所蕴含的道与理。

    这式秘术无比强大与神秘，潜藏有一种最原始的力量，一经施展，犹若古神复苏，蛮劲动天！

    “咔嚓！”

    池渊毫不在意自身魂光不断遭雷劈，而是自顾自地体悟起神术中映照出来的道与法，这一行为像是将上天激怒了。

    紫色雷海骤变，劫光瞬间炽盛了好几倍，且更多的神雷化成劫气，血霞妖艳的魔雷、金光弥漫的电芒，全都沉坠与压落下来。

    到了最后，天地像是暴怒了，各种光芒炽盛，大片的雷海同一时刻爆发，疯狂倾泻而下，化成一座又一座浩大无边的雷池砸落！

    这太惊人了，神霆化成雷池轰砸下来，就算是王族的大能在此都要喋血，会被劈成烂泥和碎骨，因为劫光太炽盛与暴烈了，这种天威超出了修士所能承受的极限。

    然而如今这是单纯针对元神的磨难，池渊的元神远比一般的绝顶大能还要凝炼，近乎于斩道者，被刺目的雷霆淹没后并不枯竭，依旧灿烂，由内向外透出道光。

    “全部炼化！”

    池渊腾跃而起，双臂合抱，怀中出现一口大鼎，三足两耳，散发古朴自然的大道气韵。

    这是以斗字秘化成的，分明有一丝与池渊近似的气息，鼎口飘出造化气，若仙雾蒸腾、流光溢彩，将漫天刺目的雷电引导向宝鼎。

    “否极泰来，都说毁灭的劫光中总会孕育出一缕生机，现在我便试试看，炼出这点生机。”

    池渊一面抗击雷霆，一面分心催动斗字秘，宝鼎表面的山川草木铭文流淌七色光华，鼎口喷薄造化气，与天空中的庞大雷云连接在一起，远远看去犹如一座大漏斗。

    池渊震掌，一枚鼎盖落下，严丝合缝，就这样将大团雷电拘禁在内，鼎身铭刻的纹路与道则发挥作用，化成大道火光开始熬炼雷霆。

    也就是这片精神秘界没有第二个活物的存在，若是叫别人看见池渊此刻的所作所为，必然会震撼与发呆，因为他在熬炼雷霆。

    且，随着道光焚炼，那团雷电在变化，不断浓缩，最终化成了指甲盖大小的一滴金色液体。

    雷霆是上苍降下的劫光，代表了毁灭，每当有人要渡天劫都会主动避开秀丽山川和生灵栖居之地，因为这是天威，随便泄露出一丝就可劈沉一块大陆。

    毁灭中蕴含生机，这样的说法确实广为流传，故而古往今来的妖孽人物，没有一个不是以雷光洗礼自身。

    但，自古有几人敢在渡劫时拘走天雷，直接炼化其中的生机？

    这等若站在了世界的对立面，要以人力对抗整片天地，截取最为玄奥的道之生机，会引来天谴。

    古时不是没有强者这样做过，可他们的下场无一例外都很惨。

    古史记载，曾有比肩古皇年少时的逆天妖孽欲炼天劫为大道宝丹，结果自身险些被狂暴的雷霆轰杀成渣，还就此落下大道病根，修行路近乎彻底断掉。

    而今，池渊在做与古之妖孽同样的事，炼化雷霆截取本源，而他……像是成功了！

    “好浓郁的生机，这种雷劫液对身与魂都有无穷妙用，但也太难提取了，拘走一大片暴雷，也才炼出这么一丁点。”池渊郁闷。

    若是有外人在此，定然要忍不住诅咒与谩骂，这是古之妖孽都难做到的事，会遭天谴。

    池渊不仅无恙，甚至成功炼出了一小团雷劫液，可他居然在郁闷，嫌炼出的雷液太少！

    就在池渊炼出“生机”后，炽盛的劫光越发狂暴了。

    金色的雷池一座接一座的坠落，血红的雷霆洞彻空间，轰鸣着从天上降下，劈杀池渊的元神小人。

    他终于无法气定神闲了，被炫目的血色神雷轰顶，不断负伤，金色的雷池压坠，击得他元神之身都黯淡了，魂光剧烈摇动。

    池渊被电得龇牙咧嘴，终于尝到了截取毁灭中那一缕生机的苦果。

    元神小人有些黯淡，周遭闪电炽盛，他的魂体出现裂痕！

    血色神雷不停劈打、金色雷池在头顶倾泻，这种滋味太难受了，池渊被一大片雷光彻底埋在里面，若是一般生灵，而今早被轰杀了。

    池渊没有选择，只能硬抗。

    这是天劫，是上苍降下的考验，从来就没有退路这一说，唯有凭自己熬过去。

    悟道茶树是大道宠儿，便是如此，他都被狂暴的雷霆光打得魂体黯淡、出现裂痕，近乎承受不住。

    换作其他人，恐怕根本承受不到最后就要变作劫灰，这种劫难太强了，已经不是一般的天劫，而是上天之罚，誓要将人劈成齑粉。

    “难怪可与少年古皇争锋的逆天妖孽都要陨落，这种劫罚太重了，才只炼了这么一点雷劫液而已。”

    终于，血色的神霆与金色雷池渐渐消退，他这一颗悬着的心终于放下了，方才的一切太凶险了。

    池渊疼得呲牙咧嘴，张口吞下那一滴金灿灿的雷劫液。

    现在他一张嘴都往外冒电光，魂光中每一寸都有雷纹流淌，见证了刚才的雷霆有多么恐怖。

    那滴雷劫宝液化作莹灿的光，在池渊元神内游走，迅速弥合裂痕，修复与抚平创伤，滋养魂魄。

    这次雷劫虽然造成了严重的伤，却也是难得的经历，是一种洗礼与升华，他的元神越发不凡了。

    花开两朵，各表一枝。

    就在池渊遭劫的几乎同一时间，大宇宙中，一座枯寂的岩石星辰上，一尊石人睁开了眼眸。

    这是怎样的一双眸子？

    其中有万灵伏尸、吞吐日月的恐怖景象，更有混沌气弥漫，单这目光简直就能压塌万古青天。

    简直如同真正的仙神睁眼，这双眸子射出两道金光，恐怖的皇道气息犹若仙剑出鞘，瞬息之间贯穿了无尽星域，投向北斗的方向。

    石人起身，他披着古老的乌铁战甲，身后一杆漆黑的大戟在混沌雾霭中沉浮，那是以仙金祭炼成的兵器，伴他一同证道，弥漫极道仙威。

    进化到他而今这个地步，石皇原本的石质躯体早已能彻底化成血肉身，与一般的生灵近乎无异。

    “仙的气息……”

    多少年了，自他证道后无敌于世间，便与其他的古皇一样，始终在追寻长生的道路。

    成仙，多么美妙的字眼。它有一种魔性的力量，吸引古来每一位无敌的皇为之倾注毕生心血！

    可两万多年的枯坐，他始终找不到成仙的希望在何方，石皇不解，他找不到方向与出路。

    敢问上天，是否有仙？

    自古以来，不知多少先贤与坐镇一方的祖王发出过这样的千古一问。

    他是位列绝巅的大成圣灵，是盖世无敌的皇，不会这样去问，而是亲身去寻找。

    到了石皇这个境界，身合天心印记，整个宇宙、诸天万界，在他眼中没有什么秘密可言，哪里皆可去得。

    他也曾踏破九天凌霄，甚至进入过传说中的阴曹地府，却找不到古史中只言片语记载的仙路。

    他曾强势踏入仙陵与不死山，仔细感悟其中近仙的气息，却发现于成仙毫无用处，至多能延缓腐朽至尊的寿命流逝罢了。

    这一世，石皇早已老迈，将要步入暮年，他是气吞寰宇的皇，是无敌于世间的绝巅圣灵，不甘心就这样落幕，绝不会放过任何成仙的希望。

    而现在，他感应到了某种气息，令这位皇者沉寂如坚铁的心都泛起一丝波澜，他起身，长啸！

    极道皇威盖压寰宇，无边血气席卷整片星域，这方原本明亮的星空瞬间熄灭了，无数大星崩毁、天地万物凋敝，只因承受不住古皇战气！

    勾陈古星域、北斗古星域、紫薇古星域，以及星空深处数不胜数的一颗颗生命源地，所有踏上了修行路的生灵，此刻都一阵颤栗。

    几乎在刹那间，源自灵魂的悸动就要令他们窒息，所有沉眠的大圣全都在这一刻复苏，骇然望向黑暗的星空中。

    “发生了什么？为何我感觉天要塌了……”

    但凡是有修为在身的生灵，此刻都忍不住要跪伏下来，对那恐怖莫名的源头膜拜。

    北斗古星。

    麒玄祖王惊疑不定，就在方才，他骤然感知到星空深处的恐怖气息弥漫，让修士控制不住地想要朝拜。

    “极道皇威！”

    麒玄神色阴晴不定，这种感觉唯有他年轻时经历过一次，那时还是他们麒麟族的一位祖王携祖兵迎击入侵北斗的域外神灵。

    他们这一脉的祖器——极道古皇兵麒麟杖复苏时，就是这种类似的气机。

    不仅麒玄，就连自封神源中的上一代老族主都被惊动了，祖地数位沉眠的老宗祖皆醒来，中央祖庙中供奉的永恒蓝金神杖更是发出微弱的光，像是随时都会复苏。

