
        翌日。

    剑宗一行人，来到了炎武要塞最前方的城墙之上。

    雪翼雕一族的队伍，早已等候在此。

    “剑姬前辈。”叶轻率先过来行了一礼。

    “嗯。”女子点了点头。

    “萧逸兄弟。”铁牛几人，也走了过来。

    “萧逸公子。”徐星、梦落，几个雪翼雕族人，笑容满面。

    萧逸点了点头。

    一旁秦飞扬撇撇嘴，看向萧逸，道，“这几个家伙，昨天可对我抱怨了许久。”

    “第一轮比拼跟着我，得了个20名之后的排名。”

    “第二轮跟着你，一下子得了第一名。”

    “呵呵。”萧逸笑笑。

    第二轮比拼的排名，算的是主队的排名。

    雪翼雕的队伍，是作为剑宗队伍的分队。

    故他们也是第一名，且得了大量修炼之物的奖励。

    萧逸看了眼城墙上的另一边。

    不远处，是国主、白墨寒等人的队伍，此刻脸色难看着，并未走过来。

    萧逸冷笑一声，并未多管他们。

    时间，渐渐过去。

    三支队伍，等待着。

    其余15要塞的城墙上，各支队伍，同样等待着。

    半个时辰后，16要塞之内，忽然飞出八道身影。

    嗖…嗖…嗖…

    身影的速度，极其快。

    几乎是气息出现的瞬间，已从要塞之内，来到要塞之外的上空。

    正是东海八帝，八大统帅。

    “开。”八人凌空漂浮于高空，大喝一声。

    一股澎湃得惊人的气势，陡然间凝聚于高空。

    16要塞，一阵颤动。

    前方无尽黑海，波浪滔天。

    一个巨大的屏障，凭空而现。

    屏障之下，是一巨大的平台。

    整个平台，立于16要塞前的中间，巨大无比，怕是有数百里面积。

    “嘶。”年轻一辈武者，无不倒吸一口凉气。

    炎武要塞城墙上，女子笑笑，道，“那是16要塞的点兵台。”

    “每隔百年开启一次。”

    “每次开启，都是为了应付百年一次最大规模的深渊妖兽袭击，数百万人类武者齐聚台上，极其壮观，威势滔天。”

    女子继续说道，“这次提前开启，是作为你们第三轮比拼的比武台。”

    “四周，有禁制加持，整个平台，坚固无比。”

    “可供你们酣畅大战。”

    说罢，女子大手一挥，一股澎湃力量，包裹了众人，道，“走吧。”

    一行人，只觉眼前一花，已来到点兵台前。

    巨大的平台前，早已布置好密密麻麻的观赛席。

    最中央，是东海要塞在职人员的席位。

    两边，是16国和各大势力的席位区域。

    此时，各大武者，飞往观赛席。

    当然了，在女子的带领下，剑宗一行人和雪翼雕一行人的速度最快。

    早早就已经落到剑宗队伍的区域了，甚至比八帝还要快。

    “哼。”待得八帝来到观赛席，看着早已坐下的剑宗一行人，金帝愤愤地哼了一声。

    夜帝苦笑一声。

    冰帝、金帝等人，则脸色不满地看向剑宗一行人，特别是看向萧逸。

    “嗯？”女子微微转过了头，瞥了他们一眼。

    冰帝、金帝等人，连忙收敛了目光，面露忌惮之色。

    八帝，在观赛席最上方并排而坐。

    下方，是三十二统领。

    紧接着，是要塞这边的极境武者。

    这时，16国的各位国主、宗主等人，才带着自己的队伍，缓缓飞来。

    分别在观赛席上早已安排好的各自区域上落座。

    待得所有人落座，前方巨大的点兵台上，才出现了一位老者。

    那是猎妖殿一位常年驻守在此的前辈，极境后期修为，担任这一轮的裁判。

    “各支队伍，除带队者以外，其余武者，出列。”裁判高声说道。

    各支队伍的武者，纷纷御空飞出，来到巨大比武台上。

    裁判，开始给这些武者讲解着规则。

    观赛席上，女子坐于萧逸身旁，也解释了起来。

    “第三轮比拼，首先是个人排名战。”

    “你们各支队伍的带队者，暂时不必下场。”

    “先由队员决出排名，之后胜出的10人，才会与你们各带队者比拼。”

    萧逸点了点头。

    也就是说，47支队伍，不，现在只剩下22支了。

    这22支队伍，22位队长、分队长，暂时不用下场。

    炎武王国这边，萧逸、秦飞扬、白墨寒，三人，仍旧坐于观赛席上，没有下场。

    其余人，凌羽、钟无忧、叶铭、林劲、徐星等人，则已经前往比武台。

    另外15国的队伍也是一样。

    此刻，比武台上，聚集了数百武者，将从其中，决出10人。

    当然，这数百人本身也会有排名。

    不多时，待得裁判讲解完毕。

    数百武者，开始了比拼。

    比拼，以一对一，二进一的方式进行。

    数百人的战斗，耗时极久。

    “这首先开始的战斗，含金量不太大，随便看看就好。”女子轻声说道。

    萧逸点了点头。

    现在的战斗，并不能决定各支队伍的排名，只是率先让各支队伍的普通天骄决出排名。

    整整大半天后，战斗，才落下了帷幕。

    数百人的排名，被决出。

    前十者，将参加后续的比拼。

    值得一提的是，剑宗队伍这边，一下子占了过半人数。

    凌羽、钟无忧、白冰雪、林劲、铁牛、柳嫣然6人，都进了前10。

    剩下4人，是其他队伍的武者。

    “各队带队者，出列。”此时，比武台上，裁判高声说道。

    各队带队者，纷纷御空飞出。

    萧逸与秦飞扬，一并前往。

    22位带队者落下，加上刚才胜出的10人，合共32人。

    接下来是抽签。

    同样是二进一的方式，32进16人，16进8人，以此类推。

    待得抽签结束。

    萧逸看了眼自己的号码，1号。

    也就是说，他的对手是2号…

    抽签规则，1号对2号，3号对4号，5号对6号，以此类推。

    “冰无疆。”萧逸淡淡一笑。

    不错，冰无疆是2号。

    接着，萧逸看了眼一旁众人的号码。

    凌羽是3号。

    而抽到4号的，则是…白墨寒。

    萧逸眼中闪过一丝异色，叹了口气。

    这时，裁判高声道，“1号与2号留在比武台，其余天骄，暂时退去。”

    嗖嗖嗖…

    众人御空飞离。

    偌大个比武台上，只剩萧逸，以及冰无疆。

    ......

    第二更。
  