    血色从走道蔓延到了房间里，就连空气都仿佛被人捏住，使得呼吸都不顺畅了。

    压抑的气氛随着绯的出现达到了顶峰。

    其中有两个失控者已经离开了房间，出现在了走道中，站在了白夜和绯的面前。

    “这可是你让我出来的。”

    “我知道，你喜欢怎么做就怎么做。”

    白夜不仅仅是解开了影子的束缚，让绯可以随意出入，就连她身上的束缚也解开了。

    现在的绯可以随意做自己想做的事。

    绯满意的笑了。

    半空中，鲜血浮空而起凝聚成一把把鲜艳欲滴的血刃。

    嗖嗖嗖！！

    下一秒，血刃破空而去，将两个失控者透体而过。

    对方连反应的时间都没有，身体便被两把血刃穿透，而他们体内的血液仿佛被同化了一般，被抽离身体成了血刃的一部分。

    血刃的颜色也越发的鲜艳。

    鲜血的颜色刺激着眼球，鲜血的味道刺激着鼻腔。

    ……

    通讯器里响起了后勤小组的声音。

    “二十五道超标的精神波动消失了两道，方队？”

    后勤小组有特战队队员的坐标定位，楚蓝蓝很清楚的能够在仪器上看到，方队和凌勇、马辉三人的位置，并没有与失控者接触。

    然而失控者竟然凭空消失了两个？

    失控者如同森林中的恶狼，它们会优先选择对弱者下手，尤其是在实验基地中还有不少守卫存活的情况下，它们是不可能自己干起来的。

    “继续监视。”

    方柳大概猜到了可能是白夜动的手。

    不过后勤小组没有传来新的超标精神波动出现的话，那就代表白夜的状态还是正常的。

    既然如此，那就没必要担心。

    起码白夜现在还是跟他们站在一边的。

    “有多少失控者离开了样品区？”方柳问道。

    “有八个，两个往东，三个往西，三个往南，途中已经遭遇到实验基地的守卫阻截。”

    楚蓝蓝盯着仪器迅速回答道。

    同时给出了分析，“实验基地的守卫有一定的作战能力，往东的两个失控者暂时被堵截在了A区。”

    “我已经将实验基地的平面图模拟传给你了。”

    模拟图，是根据已知信息补全未知信息的图，准确率跟已经信息的多少相关。

    也就是一个参考图，大致是准确的，细节则无法确定。

    “看见了。”

    方柳瞥了一眼模拟图，一下子就分清楚了实验基地的四个区域，A、B、C、D四个区，分布在东南西北四个方位。

    “所以你的建议是？”方柳问道。

    “A区的两个失控者被守卫牵制住，你们可以优先解决B区的那三个失控者，附近的守卫都被干掉了。”

    “至于C区是休息区，目前处于空无一人的状态，闯入C区的三名失控者暂时不会有威胁。”

    楚蓝蓝给出了建议。

    方柳相信后勤小队，立即让马辉带着她和凌勇二人转移到B区的入口。

    ……

    B区入口。

    方柳三人瞬间出现，不需要命令，三人立即散开。

    凌勇攀上天花板寻找制高点架设狙击枪。

    马辉则是躲在暗处负责随时支援。

    方柳的身手最强，能力也适合的近身作战，她则是直接从暗处走了出来，主动吸引那三个失控者的注意力。

    “一名失控者正以极快地速度朝着你们过去。”

    通讯器里响起了楚蓝蓝紧张地声音。

    方柳顿时间打起了十二分精神，她并没有看见有什么东西接近，但是楚蓝蓝是不会骗她的。

    在地底！

    轰！

    方柳猛地一个侧向横跳，她原本所站着的位置，一对尖锐的利爪破土而出直蹿上天花板。

    凌勇见状，立即举枪瞄准。

    砰！

    一颗子弹射出，瞄准的赫然是失控者的眉心，然后子弹射出后却从那名失控者的耳边擦过。

    “打偏了？”

    凌勇自己都是一愣，他的枪法本就是特战队中数一数二的，加上猿猴的能力加持，可以说是百发百中也不为过。

    让他的子弹打偏的方法只可能是能力！

    “方队？”

    “我看到了！”

    方柳几乎是与失控者擦身而过的，她的距离最近，自然看得更加清楚。

    避开了致命一击的子弹后，失控者再次遁入地底。

    “可以在地底穿行，暂定代号·地行者，编号001，拥有不弱于动物系的灵敏肢体。”

    “方队小心，又有一个朝着你过去了！”

    嗡！

    半空中，灼热的气浪正在升腾，空气仿佛被烤焦了一般发出刺鼻的味道。

    方柳的瞳孔猛地一缩。

    她看见入口之中，一团炙热的火焰燃烧起来。

    攻击目标赫然是她！

    轰！

    火焰喷射，方柳连忙发动能力，争取到了闪避的时间，她一个驴打滚躲进了一侧的房间里。

    火焰如同一条火舌一般射穿了偌大的走道。

    将整个走道都给烘烤了一遍。

    “暂定代号·喷火者，编号002！”方柳连忙补充道。

    方柳的话音刚刚落下，后勤小组便检测到了第三道超标的精神波动飞快地靠近。

    而这一次是正面来的！

    “它来了！”

    砰！

    墙壁轰然炸碎，连同两个房间都被巨力强行破开。

    房间的支柱断裂，连同周围的几面墙壁都开始崩塌，裂痕延伸，转眼间就蔓延到了凌勇所在的位子。

    “不是吧！这也可真是倒霉到家了！”

    倒挂在天花板的凌勇直接连同天花板一起往地面坠落下来。

    按照这个速度，凌勇哪怕是能够逃出来，避开致命伤，也会被压住双腿。

    为了保证身体的稳定狙击，凌勇的双腿扣住了天花板，腰部也有绳子固定住，这样一来就导致他无法在短时间内切断。

    就在这时候！

    隐藏在角落里的马辉出手了。

    相位平移！

    唰！

    连同凌勇所在的一个‘方块’突然消失在半空中，下一秒则出现在了另一处安全的制高点。

    “谢了。”凌勇很快地冷静下来，他知道是队友救了自己。

    “第三个失控者暂定代号·坦克，编号003！”方柳迅速上报信息，后勤小组立即着手记录。

    “作战计划？”

    “呃...稍等。”

    分析师楚蓝蓝迅速在键盘上敲击着，以方柳三人为中心，模拟图形已然出现在电脑屏幕上。

    “考虑到坦克的破坏力巨大，但动作不太灵敏，而喷火者的弹道攻击为直线...”

    “最具威胁的是地行者！”

    “入口的墙壁是高强度的钢板，或许可以利用它暂时困住地行者...”

    ……

