    传闻上古时期，曾有一件仙器，名为衍天帝书。

    若有人能掌握此等宝物，便可借此观测诸天，拨弄时间长河，甚至回抵过去，去往未来。

    但这终究只是传闻，无数年来根本就未曾有人见识到衍天帝书的真面目。

    或许此物根本不存在，亦或者此物早已消失在历史长河中，不知去向。

    但……

    无数年下来，也有惊才绝艳之辈，曾创出类似功法。

    名为衍天帝经！

    修炼此等传承，可以凝聚出一道衍天帝书的法相虚影，虽然没有衍天帝书的真正威能，但有着虚影在，仍旧可以让武者借此推演过去，观望未来。

    对于寻常武者而言，也算是极其不可思议的能力。

    而此刻。

    楚默从那金光中所参悟到的经文，便是这道衍天帝经的完整传承！

    此法晦涩难懂。

    若想修炼，不仅需要极高的时间天赋，更是需要对时间法则也有着相当高的造诣，否则的话连入门都难以做到。

    而且其内蕴含着无数奥义精髓，非拥有大气运、大悟性的武者，也难以将之参悟到高处。

    但即便如此。

    这道传承中所蕴含的诸多精妙见解，以及对时间的体会，仍旧让楚默惊叹不已。

    他尚且只是粗通此法，连入门都没有做到，但已经有了许多感悟。

    毫不怀疑。

    如若此刻闭关静修。

    他绝对可以让自己对时间法则的理解，更进一步。

    “此等传承可推测过去，见到未来，对于寻常武者而言，匪夷所思到了极点。”

    “不过我有着圣级时间传承，可通过旧物上的时间烙印，看到过去景象，是以对于推演过去并不在意，但这可预知未来，却有着大用。”

    “借此机会，或可看到我未来的一角，当要认真修行一番！”

    楚默暗暗想着，脸上不由浮现笑容。

    不得不说。

    这传承果真出乎他的意料。

    而这，尚且还只是第三道关卡罢了，实在难以想象真正的奖励，该是何等丰厚。

    “且先去看奖励，此法等离开后再行参悟！”

    如此想着。

    楚默压下杂念，看向前方门户，便缓步走了进去。

    光门后的道路遥远，一眼看不到终点。

    楚默行走在上面，缓步前行。

    不知过去多久。

    他终是看到前方出现璀璨的金光，等到靠近后，就发现这里居然是一处悬浮的光点。

    浩荡且不俗的气息，从那光点中散发出来。

    除此之外。

    更有一股玄妙到极致的气息，逸散而出。

    当楚默凝神望去时，就见着那些气息内，居然带着一道道神秘到极致的符文，仿佛蕴含着天地至理，哪怕只是一看，都让楚默有些头晕目眩。

    “居然又是一道传承？！”

    楚默有些诧异。

    他没想到这最后的奖励，居然也是一道传承。

    “衍天帝书这般的传承，才只是其中一道考核而已，也不知这传承到底是何等精妙，竟是能作为最终的奖励！”

    楚默心里生出了极大的好奇。

    他上前，将心神探入其中。

    轰！

    霎时间，无数信息流转而出，宛如滚滚浪涛般灌输到脑海中。

    下一刻。

    在楚默的脑海中，便有一道道金色字符显化而出。

    但见混沌光升腾缠绕，炽盛仙霞交织，无穷道韵弥漫，彰显着不俗。

    “这……”

    “这竟然是……”

    当楚默将这些信息接受消化后，整个人顿时便愣在原地，面上浮现出震惊，瞳孔更是骤然收缩。

    不怪楚默如此失态。

    实在是这经文内的信息，对他所造成的冲击太大了！

    此法。

    名为长生云篆！

    并非什么功法传承，也不是什么武道绝学，仅仅只是一种神通秘法！

    而且。

    这神通秘法也唯有两个功能。

    一者名为玄黄望气。

    无有任何攻伐厮杀之力，仅仅只是可观人气运，并且将之掠夺。

    但就是这一点。

    却让楚默倒吸了一口凉气。

    众所周知，气运之道，玄之又玄。

    气运看似不可捉摸，但实际上却和任何一个生灵有着极为紧密的联系。

    气运在身，便可无往而不利，宛如天地与之同力，哪怕弱小凡人也能背负天命，逆伐神灵，无论做什么事，都一帆风顺，化险为夷。

    若是气运低迷，则会霉运加身。

    哪怕至强者也会失陷重重危机，轻则损失身外财宝，重则身陨道消，百万年功业一朝丧尽。

    或许旁人对气运还并不理解。

    但楚默曾得宇宙赐福，更是从铅花婆婆口中知晓每一位得到赐福的天骄，都有背负天命的意义。

    天命的多寡，代表着未来能够彻底超脱的机会大小。

    是以对于他们这些得到宇宙赐福的天骄而言，更类似于气运争夺战。

    只不过。

    哪怕就算是得到宇宙赐福的天骄，也无法看到他人气运。

    因此往往天骄们厮杀，根本就无法准确地寻找其他天骄。

    但此刻。

    他却从这里得到了如此传承。

    可观望万物生灵气运，并且将之掠夺，化为己用。

    如此骇人的神通秘法，岂能不让楚默为之震惊？！

    而这。

    还仅仅只是其中一项功能，甚至是最为基础的功能。

    长生云篆中，还记载着另外一种秘术手段。

    此法名为山河金印。

    唯一的用处便是驱使自身气运，化作攻伐手段。

    一旦施展而出，便可镇压敌方气运，不仅仅可对单人使用，甚至可对某个势力乃至是一片区域运用，使其在接下来一段时间内，彻底陷入运道低迷的状态。

    气运低迷会遭遇什么，楚默心知肚明。

    一个势力在兴旺时，连连得宝，天骄后辈层出不穷。

    可若气运低迷，不仅青黄不接，还会遇到外来势力讨伐，陷入内忧外患的局面。

    试想一番。

    如若楚默使用此法，对一个气运旺盛的势力使用，对方将瞬间遭遇横祸，这是何等的恐怖？！

    “此等手段，当真非是寻常人所能理解！”

    “几乎可称得上天地大道！”

    在将这传承的信息了解后，楚默整个人都彻底的被震撼到了，心中掀起了轩然大波。

    而直到此刻。

    他才明白过来。

    为何此法能够作为最终的奖励了。

    和长生云篆比起来，衍天帝书固然再是精妙绝伦，再是非凡不俗，也无法比拟。

    两者并论，宛如云泥之差！

