    众人紧跟在饕餮身后，朝着饕餮快速的追赶了上去。

    饕餮轻车熟路，在嚎哭深渊的洞穴中来回穿梭，速度奇快。

    不过众人的速度也不慢，不管饕餮的速度有多快，都甩不掉众人，众人都在饕餮身后快速的朝着它追去。

    凌风只感觉到自己在这嚎哭深渊底部，不断的穿梭在各个洞穴之间，像是走迷宫一样，越跑越远，越跑越深，甚至都要迷失方向了。

    片刻之后，凌风察觉到饕餮停了下来，气息没有继续变化方向，也没有继续朝着远处逃跑。

    凌风赶忙加快速度，穿过眼前巨大的洞穴通道之后，来到了一处十分宽阔的地下空间。

    一直在追逐饕餮的众人此刻都停留在了此处，站在原地并没有轻举妄动。

    凌风站在众人身后，打量着四周，只感觉到一进入这里，一股血腥味扑面而来，伴随着的还有着一股十分诱人的香味。

    香味夹杂在了血腥味中，令人十分的疑惑。

    而眼前这里才是一个真正的地下中心地带，墙壁四周到处都是深渊生物的洞穴，地下堆积着无数残骸，大部分都是深渊生物的残骸，其中还夹杂着许多人类修士的尸体。

    不时的有许多深渊生物从四周的洞穴中赶了过来，朝着下方跳了过来，直奔着远处的一处血池冲了过去，只不过在冲到血池中的时候，挣扎了几下，最后便消失在了血池中，化作了一滩血水。

    凌风等人见状也是大吃一惊，不明白这究竟是怎么一回事。

    吴良有些奇怪的问道：“怎么回事？这些深渊生物怎么主动送死呢？”

    “估计是这些深渊生物都受到了饕餮的掌控，所以才会主动过来送死！”盗圣在一旁猜测道。

    而这个时候，一直被追杀到这里的饕餮，在众人的注视下，直接跳入了血池之中。

    在众人不可思议的目光中，在血池中洗了个澡，紧接着又重新从血池中走了出来，而其身上原本受伤的地方，却是以肉眼可见的速度在快速的恢复着。

    等到饕餮庞大的身躯完全从血池中走出来的时候，身上的伤势已经彻底愈合了，恢复得完好如初。

    吼！

    饕餮张开其能吞噬一切的血盆大嘴，冲着众人怒吼了一声，声如洪雷，响彻整个嚎哭深渊。

    甚至就连聚集在临渊城内的修士们，都听得清清楚楚，这声怒吼仿佛来自九幽地狱的一声愤怒的吼声，吓得众人浑身一颤，一脸惊恐的看着嚎哭深渊的方向。

    “这是什么东西？”

    “好恐怖！”

    而那些站在嚎哭深渊附近，原本准备进入嚎哭深渊的修士，此刻更是被吓得腿软，一些胆子小的更是当场被吓得双腿一软，跌坐在了地上，一脸惊恐的看着嚎哭深渊。

    有人更是连连后退，不敢继续前进了，说什么也不会进入嚎哭深渊了，实在是太吓人了。

    而距离饕餮最近的凌风众人，也被这这一声怒吼吓了一跳，震耳欲聋的声音震得众人耳朵生疼。

    众人纷纷捂住了耳朵，体内灵力快速运转，形成灵力护盾，抵御着声波的震动，没办法，这道声音实在是太大了，穿透力太强了，若是不防御的话，直接就被震聋了。

    甚至众人感觉到，这一声怒吼直击他们的神魂，让他们的神魂都为之一颤，修为的低的吴良更是直接用黑碗扣住了自己，这才挡住了这道攻击。

    凌风倒是无所谓，这道怒吼声很强，不过对他却是没有任何影响，只是凌风一直在打量着眼前的饕餮，这饕餮怎么看都比之前强了很多，光是气势上就强了一倍不止。

    “这家伙好像变得更强了！”凌风虽然不想承认，但还是不得不震惊的说道。

    一旁的众人也点了点头，他们也察觉到了，眼前的饕餮，比之前强了很多，光是气势上就有了很大的转变。

    “既然你们来送死，那我就成全你们！”饕餮杀意十足的盯着众人说道。

    “那个废物没有能够帮我杀了你们，我只有亲自动手了，你们修士身上的精血对我来说可是大补之物，尤其是你小子！”饕餮说着话目光盯上了凌风。

    这里只有凌风一个人是体修，气血庞大，自然是最吸引饕餮。

    甚至饕餮盯着凌风这具肉身，都开始有些流口水了，如此旺盛的精血，对于它来说，简直就是美味佳肴，凌风一个人就比得上成千上万的修士。

    凌风见到饕餮盯上了自己，顿时心里咯噔一下，暗道一声不好，被这家伙惦记上，那可不是什么好事。

    凌风下意识的向后退了几步，退到了众人的身后，若是情况不对劲的话，那得赶紧溜之大吉。

    “那是什么？”

    凌风指着血池深处，之前凌风就察觉到了这股异香，一直在寻找着究竟是什么东西散发出来的香味，如今终于被凌风给看到了。

    在血池的最深处，那里有着一块血红色的血块，不知道究竟是什么东西，看起来像是土壤，又像是一块血玉。

    又仿佛是鲜血凝结而成的血块，总之从远处看，谁也没有看出来究竟是什么东西，不过也没有人在意它究竟是什么东西。

    因为在其上扎根着一株看起来不到一尺高的小草，小草通体血红色，晶莹剔透，有着琉璃一般的血色光泽，小草只有三片叶子，仿佛与三生万物暗合。

    而在这三片叶子之上，如今结了一颗血红色，只有鸽子蛋般大小的果实。

    果实同样通体通红，晶莹剔透，仿佛是一块血色琉璃，看起来美轮美奂。

    众人顺着凌风的手指方向看了过去，一眼就看到了这株血红色小草，同时目光也都被其上长出来的血色果实给吸引了。

    一时间所有人都看傻眼了。

    “这……”

    在场众人见状都显得异常的激动，心中震惊不已，谁也没想到，眼前如此污秽之地，竟然会有如此圣物。

    盗圣一眼便认出了这是什么，不由得脱口而出，惊呼道：“竟然是玄阴血灵草！”

    “玄阴血灵草！”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，无不大吃一惊，谁也没想到，这竟然是传说中的玄阴血灵草，这可是圣级灵药，乃是实实在在的圣物。

    原本就十分震惊的众人，此刻听到是玄阴血灵草，不由得心中更加激动不已，一个个眼神炙热的盯着远处的玄阴血灵草。

    圣药，这可是传说中的圣药啊，其中蕴含着无比精纯的能量，生死人肉白骨对于圣药来说，乃是在平常不过的功效了，谁若是得到眼前的玄阴血灵草，必定会境界大涨。

    尤其是眼前这玄阴血灵草，不仅仅是圣药，更重要的是，还结果了，玄阴血灵果，那可是玄阴血灵草的精华所在。

    盗圣摇了摇头说道：“只是有些可惜了，这玄阴血灵草一共能够结三颗玄阴血灵果，眼前这株玄阴血灵草才只结了一颗，还不是特别成熟。”

    “一颗已经足够了，那也是圣药啊，可遇而不可求，”一旁的雷轰眼神炙热的盯着血红色的玄阴血灵果，在那里直咽口水。

    盗圣却是摇头说道：“若是结了三颗玄阴血灵果，三颗都成熟的话，其效果会翻倍，眼前这只是一颗，若是这个时候采摘了的话，实在是暴殄天物，可惜了。”

    “那也比什么都没有强，若是结了三颗的话，早就被这饕餮给吃了，”雷轰一脸戒备的看着眼前的饕餮。

    凌风也在一旁说道：“说得对，之所以有着一颗玄阴血灵果，就是因为饕餮想要等到三颗一起成熟了再吃，这才给我们机会遇到，否则我们根本遇不到。”

    “这玄阴血灵果需要以精血喂养，如今看来，这饕餮一直躲藏在这里，不仅是在养伤，也是在培育玄阴血灵果。”

    “而之前掀起人族与妖族之间的大战，估计就是想要借助战场上庞大的精血来催熟这玄阴血灵果，”盗圣猜测道。

    饕餮闻言却是哈哈大笑道：“不错，你猜的很对，我所做的一切，都是为了这玄阴血灵果。”

    “只要杀光你们，用你们的精血来喂养，这玄阴血灵草就会结出第二颗果实，要不了多久就会彻底成熟了，”饕餮冷笑着说道。

    “恐怕你没有那个机会了，这等生物不可能属于你，这是属于我们的！”雷轰冷冷的看着饕餮，手中雷霆之力在剧烈的波动。

    “雷龙！”

    雷轰怒吼了一声，体内灵力在疯狂的运转，朝着其右手汇聚而去，紧接着只见雷轰大袖一挥，一条蕴含着磅礴灵力，闪烁着雷电的蛟龙瞬间凝聚而成。

    十几丈长的雷龙咆哮着朝着饕餮攻击了过去，威力十分恐怖，仿佛要将眼前的饕餮给直接吞入其腹中一般。

    雷轰这一击可是比之前的雷蛇还要强大，他也不想跟饕餮废话，不想浪费时间，怕迟则生变，越快斩杀了饕餮越好，这样就能将玄阴血灵果夺到手中了。

    至于玄阴血灵果的归属问题，到时候在研究也不迟。

    百里登风见到身旁老友出手了，自然也不会袖手旁观，眼前的饕餮实力强大，他们两个人联手都不见得是对手呢。

    盗圣也在一旁说道：“大家一起出手，联手斩杀了这只饕餮再说！”

