
　　“

　　剑心草（该位面命名）：

　　类型：魔法药草

　　品质：罕见

　　物品等级：10

　　描述：

　　在该位面超凡文明的某个阶段，这是一种曾经被名为“剑修”的一群超凡者们所大肆使用的魔法药草，它能够被炼制成名为“剑丹”的魔法道具，并作为其修行飞剑的必备之物。

　　用途：

　　1.、炼制剑丹

　　2、剩余用途未知（人物炼金学/炼丹术、药草学相关等级学识未满足相关条件）

　　——该信息由该位面意识提供

　　”

　　飞剑？

　　易春想了想，他觉得这玩意儿可能有些用途。

　　经过这段时间的了解，他已经逐渐知道了这个世界的超凡力量组成。

　　当然，或许只是其中的一部分……

　　而关于剑仙的传说，在这个世界的超凡传说里占据了很大的成分。

　　而且，这玩意儿大概能够直击每一个具备相关文化传承者的内心深处。

　　即便是不喜欢那些花里胡哨东西的易春，也觉得飞剑什么的确实coool！

　　想了想，又或许根本没怎么想，易春感知下四周的状态。

　　嗯，没有什么人窥视……

　　于是，他直接乘着雾气往上爬去，然后停在了那株野草的上面。

　　在易春的重量下，那株野草自然被压趴下了。

　　从外表上来看，它真的和普通的野草没有什么区别。

　　随后，易春鬼鬼祟祟地往两边瞟了瞟。

　　在无人察觉的情况下，他不动声色的用藏在身下的爪子将崖璧上刨开。

　　然后，以掩耳不及迅雷之势将那株野草收进物品背包里。

　　感知到物品背包里的剑心草，易春往崖璧上继续扒拉了几下，在破坏掉作案痕迹后边快速离开了现场……

　　而另外一边，神游北方品了一杯清茶的老道人回到了山上。

　　老道人往小道士余行的方向望了望。

　　看着一脸苦涩往下爬的小道士余行，他微微点了点头。

　　随后，似乎注意到了什么，老道人若有所思地看着山崖上一处新增的破损痕迹……

　　…………

　　…………

　　“钻道姑的裙子被揍了？”

　　看着一脸灰尘和汗渍跑回来的小道士余行，厨房掌厨的胖道人乐呵呵地问道。

　　“哪有！我跟着我师兄爬山去了……”

　　闻声，正在用膳房外的水笼头的冷水洗脸的小道士余行顿时抬头反驳道。

　　“哦，我可听说你都跑到人家修行的地方去了。”

　　“怎么，你想说你跑那里去爬山？”

　　“今天吃饭的时候，都有女弟子问那个溜猫的道士是哪家的弟子！”

　　胖道人故意提高了声调，他促狭地看着小道士余行说道。

　　“没有的事！我……”

　　小道士余行瞬间涨红了脸，但是他一想自己确实跑到人家的地盘去了，就不怎么好说了。

　　都怪师兄！

　　小道士余行搓了搓脸，便跑进膳房找吃的东西去了。

　　胖道人也不多说，只是呵呵地笑着。

　　“这小子，也是个有缘的。”

　　胖道人似乎想到了什么，他忽然感慨地说道。

　　“嗯？有戏？”

　　旁边有膳房的道士凑过来问道。

　　“你懂个屁，这事就跟摊烧饼似的，上手一摸，不干不稀，往那儿一摊，不方不瘪。哎，妥了！这叫恰到好处！”

　　胖道人斜着眼看了一他，然后用胖乎乎的手拍了拍他的头道：

　　“你个瘪面团就别琢磨这事了，跟师傅我好好练几年庖丁的功夫。”

　　“就跟那死面团似的，虽不中看，但耐饿嘛，总能找到个快饿死的……”

　　…………

　　…………

　　“师兄，你害死我了！”

　　吃完饭没多久，正在膳房外的院子里午睡的易春便被一脸苦涩的小道士余行吵醒了。23sk.Com

　　喵?

　　易春用不怎么友好的眼神看了一眼小道士余行，他在想该以什么名义揍这小子一顿。

　　“师傅要我以后每天中午爬山给你送饭，还不能凉了！”

　　“要不师兄我给你带黄瓜吧，黄瓜冰镇了更好吃……”

　　感受到易春愈发危险的注视后，小道士停止了抱怨。

　　他突然想到，师兄似乎不会比师兄安全多少……

　　下意识摸了摸脸的小道士余行往后退了退。

　　虽然在这个距离，他觉得对于师兄而言也是没有什么卵用的。

　　但他觉得，自己在师兄出爪前捂住脸的自信还是有的。

　　而听到小道士余行的说法之后，易春觉得还是对这个师弟宽容点。

　　虽说以他的能力，跑去吃饭也无需耗费多少时间。

　　但就像点楼下餐馆外卖的大学生一般，这个事情嘛，其实是两种滋味。

　　不过，他估计自己在其中是充当工具喵的作用。

　　因为之后，小道士余行又从身后的布兜里面取出一本书：

　　“这是师傅让我带给你的，说是师祖的意思。”

　　易春看着小道士余行放在地上的书，随后他闻到了很重的墨粉味。

　　新打印出来的？

　　易春把书扒拉过来，封面就是一张普通的硬纸，上面打印着龙飞凤舞的几个字。

　　可能是怕别人看懂，旁边还有简体的注视：

　　“《剑丹初解》”

　　易春：？？？

　　他猛然瞪大了眼睛，然后飞快瞅了一眼自己的物品背包。

　　嗯，剑心草还在……

　　不对，他怎么知道的？

　　易春尾巴摇动的频率开始发生诡谲的变化，它时而缓慢，时而迅捷，一如此刻易春惊涛骇浪般的内心。

　　或者说，他究竟知不知道？

　　易春看着有些不知所措的小道士余行，心里在揣测着。

　　如果说他不知道，那他为什么送来这本《剑丹初解》。

　　如果说他知道，那他为什么还送来这本《剑丹初解》……

　　又或者说，他只是怀疑？

　　易春觉得，除非他开口问老道人，否则这三种可能的概率都是一样的。

　　易春突然此刻，自己就如同某个被关进箱子里的猫一样……

　　不过，他觉得或许并没有那么复杂。

　　因为，易春突然想到为什么是小道士余行来送这本书。

　　作为工具喵的报酬？

　　易春觉得，这很合理……

　　随后，在小道士余行不明就里的注视下，易春跳到小道士余行的肩上用爪子轻轻拍打了他肩一下。

　　然后，小道士余行看到易春对着下面的《剑丹初解》指了指……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百五十二章 《剑丹初解》免费阅读。https://xs.23sk.com 