    “阿斯兰，这样真的好吗？”

    尼科尔站在阿斯兰身边，望着窗外逐渐远去的光点。

    阿斯兰摇头：“我已经下定决心了。这一次，一定要把基拉带回来。”

    “队长不是说过了吗。以基拉现在的实力，我们必须凭借所有人的力量，才有可能拿下他。”

    “不凭借人数优势，把他的强袭高达能量耗尽。单打独斗我们根本赢不了他。”

    “基拉, 他……太强了。”

    尼科尔点头感叹道：“是啊，他太强了。他到底是怎么做到的？居然能那么厉害。大家不都是调整者吗？为什么他会这么强。难道他和我们一样，都是战斗相关的调整者？”

    阿斯兰摇头：“不，应该不是。”

    “我记得基拉以前很早的时候，就没有什么战斗欲望。整天与世无争，懒洋洋的。”

    “干什么事都提不起劲，但学什么都非常快。”

    “不管是什么领域, 只要是他想学，很多事情都能很快学会。”

    “我曾经不服气，和他比过。但比了好几次，都输了。”

    “基拉他的学习能力，强到离谱……”

    尼科尔微微颔首：“学习能力么……”

    拐角处，克鲁泽微微一笑，转身离去，低语道。

    “令人惊愕的学习能力，而非战斗专项，却能比专项战斗调整更强的调整者么。果然，基拉·大和，他就是那个万恶之源的超级调整者……”

    带着诡异的笑容，克鲁泽呢喃着：“等着吧，这一次，一定会让你……基拉·大和……呵呵呵……”

    ……

    “阿秋~！”

    打了个喷嚏，林有德一阵恶寒。

    “嘶，怎么回事, 谁在惦记我？是阿斯兰吗？”

    强袭高达脚边，林有德揉着鼻子，看着控制台。

    “嗯, 这样一来，最后的优化也差不多了……”

    不远处，穆和整备班大叔们交流着。

    穆：“真的假的？”

    整备班大叔：“当然是真的啊。数据我都看过了，基拉那个小子，已经渐渐让机体的反应跟不上他的操作了。”

    穆惊愕的看向不远处的林有德：“最新锐的G都跟不上他的操作，这小子，真正的极限，到底能有多强？”

    整备班大叔摇头：“谁知道呢。从之前战斗记录仪的画面来看，强袭的武装和性能，全方位都无法满足他的要求。”

    “如果真要让他全力战斗，恐怕得为他量身定造一台全新的机体才行。”

    说着，整备班大叔摇头道：“不过现在说这些，还有些太早。马上就要和第八舰队汇合了。基拉这小子，还会不会留在这里，还两说呢。”

    穆面色一怔，应道：“说的也是……”

    整个格纳库略微摇晃，所有人都是面色一怔。

    林有德扭头：“已经和第八舰队的旗舰对接了吗？”

    穆走了过来：“走吧, 小子。和我们一起去见见哈尔巴顿将军。之后, 就该决定你的命运了。”

    林有德翻白眼：“别说的我好像要上刑场了一样。”

    穆笑道：“都差不多……”

    在穆的带领下，林有德在会议室里休息了一会儿。就看到玛琉、娜塔尔和穆带着一位中年大叔走了进来。

    “将军, 这位就是基拉·大和。基拉，这位是杜安·哈尔巴顿将军。”

    在玛琉的介绍下，哈尔巴顿将军带着和蔼的笑容，向林有德伸出了手。

    “你就是基拉·大和啊。”

    林有德握住了对方的手：“是的，哈尔巴顿将军，我就是基拉·大和。”

    哈尔巴顿感谢道：“非常感谢你一直以来的努力。如果不是你，恐怕我军所有的G和这艘最新锐的战舰都要被扎夫特夺取了吧。”

    林有德摇头：“我只是想要保护我的朋友，才这么做的。说实话，对于战争，我本身并没有什么兴趣，甚至很反感。”

    哈尔巴顿点头应道：“可以理解，这也是你为什么会去中立国殖民卫星的缘故吧。”

    在林有德点头中，哈尔巴顿和林有德说了一些场面话，让林有德的新人类精神感应中，感受不到明确的恶意。

    “基拉君，你的情况我大致上都听玛琉他们说过了。我非常感谢你的努力，所以，我想把这个给你。”

    从哈尔巴顿手中接过一份退伍通知书，林有德心里一安。

    哈尔巴顿叹息道：“把你们这些少年卷入战争，实在不是我所希望的。”

    “可是，战争总是这么残酷，那么的令人叹息。”

    “现在，属于你的战斗结束了。”

    “之后我会安排专用的运输船，送你和你的朋友们去奥布。”

    “少年，你的战争结束了，你可以回家了。”

    精神感应中感知着哈尔巴顿的无奈，林有德接过了退伍通知书，回道。

    “非常感谢你的理解，哈尔巴顿将军。我会从大天使号上离开，但不是现在。”

    哈尔巴顿惊了一下：“少年，你的意思是？”

    将退伍通知书放到自己的衣服口袋里，林有德回道。

    “现在，战斗还没结束。大天使号还没脱险。”

    “在扎夫特追兵马上就要到的现在，乘上运输船离开。”

    “先不说运输船会不会被扎夫特那边极端仇视地球军，与蓝波斯菊类似的极端分子袭击，导致丧命。”

    “光是没有了我驾驶的强袭，玛琉姐和娜塔尔姐还有穆大叔他们的安全，就无法得到保障。”

    “所以，我打算保护他们降落到地球后，再找机会离开。”

    “这份退伍通知书，就等到那个时候，在用吧。”

    林有德这番话，让哈尔巴顿震惊到好一会儿都说不出话。

    玛琉和娜塔尔则目光震动，玛琉更是感动的用手捂住了嘴，娜塔尔也露出了浅浅的笑容。

    只有穆臭这个脸，脸上满是无奈与辛酸的苦笑：“为什么，就我一个人平白无故涨了一辈？”

    穆的话，让哈尔巴顿反应过来，认真道：“少年，你还要继续战斗吗？要知道，之后的战斗，你可能会死的。”

    林有德淡淡的笑着回道：“从我座上强袭高达的那一刻，我就已经做好了这方面的觉悟。”

    “只有做好了被杀的觉悟，才有资格扣动手中的扳机，不是吗？”

    哈尔巴顿惊到久久无法言语：“基拉大和君……”

