    第537章 能围殴，就是任性！

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    格利扎对着赛迪嘲讽般的怪笑，同时他还将自己那尖锐的右爪，狠狠的抓向赛迪胸前。

    “笑个der啊你！”

    赛迪身躯向旁边一侧，险之又险的避过了格利扎的这一击。

    而且赛迪眼中闪过精光，右手上拿着的光轮迅速脱手而出，直接斩向了格利扎的脑袋！

    滋啦啦～

    在这千钧一发之际，格利扎也是反应迅速，将脑袋偏了偏。

    于是乎，赛迦光轮一击最终斩在了格利扎脑袋的那些尖刺上，切割出一溜溜火花。

    只不过格利扎早就对赛迦光轮有所防备，所以还不等光轮产生更多的效果，他的身躯就是一晃，直接消失在了原地！

    “呵呦，跑得倒是还挺快嘛！”

    格利扎消失之后，赛迦光轮立刻就斩空了，这让赛迪也不禁侧目了一下。

    对于赛迦光轮的强度，赛迪那可是相当自信点。

    甭管格利扎进化为什么形态，只要你被光轮斩到，都必然会被伤到。

    但格利扎有了之前那些吃亏的经验，俨然是学聪明了。

    而且他的移形换影能力在配合上芝顿的瞬移之后，其速度之快，就连赛迪都有些反应不过来了！

    转眼之间，格利扎出现在赛迪的身后，并朝他发出一颗暗紫色的火球。

    这是蕴含了暗黑雷暴能量的，芝顿一兆度火球！

    轰隆隆！

    赛迪预判到了这一击，于是提前一步纵身越至了高空。

    一兆度火球轰击在赛迪站立的那片地面上，当场就引发出无与伦比的大爆炸！

    范围达到数百米的地面，顷刻间就被火焰融化掉。

    大坑数量，加一！

    以如今格利扎的实力，随意的攻击都能够造成巨大的动静。

    “我们也上！”

    “嗯！”

    见此情景，迪迦等众奥也都没有迟疑，一齐飞身而出，冲向了格利扎。

    嗤啦啦～

    而对于朝自己围过来的众奥以及基里艾洛德神，格利扎也没有半点客气。

    只见他脑袋和胸前部位都闪过黄色的亮光，紧接着, 一大片紫色闪电能量, 就从他的身上飞射了出来！

    格利扎光束！

    嘭嘭嘭～

    众奥纷纷使用各自的防御屏障进行格挡, 但伴随着他们身前炸起一团团火花，众奥竟然被齐刷刷的击退了。

    这其中包括传奇级的银河维克特利！

    格利扎光束即便是进行分散攻击，依然具备极其强悍的力量！

    “老实站好, 先吃我一记光轮再说吧！”

    就在格利扎将众奥击退的空档，赛迪也抓住机会, 操控着原先的那道赛迦光轮, 重重的斩在了格利扎的胸前部位。

    滋滋滋……

    轰隆隆！

    格利扎身上被光轮切割出大量火星子, 他那身坚硬无比的新生角质层盔甲，也承受不住赛迦光轮的伤害, 当场就被切出了裂痕。

    不过就在光轮即将斩在格利扎身上之时，他那缠绕着浓厚暗黑雷暴能量的双爪，直接就拍在了光轮之上！

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声响起, 赛迦光轮竟然被格利扎硬生生拍碎了！

    “喝啊！”

    就在此时, 赛迪发出一声爆喝, 右腿上包裹着一层炽烈的火焰能量, 而后他宛如宇宙陨石坠落一般，以极速划向了格利扎。

    雷欧飞踢！

    仓促之间, 格利扎只得将双手交叉至胸前，用以格挡住赛迪的飞踢。

    嘭！

    噔噔噔……

    格利扎的双爪之上炸起一团火花，而后在巨大的冲击力之下, 他也忍不住后退了数步，在地上踩出了数个大坑。

    雷欧飞踢作为极为刚猛的体术技能, 在大宇宙真空战法的加持之下，产生的威力也是不容小觑的！

    在击退格利扎之后, 赛迪右脚发力一蹬，在空中使出一个空翻之后, 稳稳的落到了地上。

    “老大, 这家伙比起之前，力量果然是变强了很多啊！”

    迪迦等奥特曼朝着赛迪这边汇聚过来, 达拉姆有些心惊的嘟囔了一句。

    要知道，他们先前也是跟格利扎交过手的, 后者那时候只是凭借诡异的虚无之体, 以及众多强力的光线来进行碾压。

    但想像现在这样，只通过一道光束就击退众奥，那基本是做不到的。

    “是啊, 现在的格利扎, 就连我也很难收拾得了了。”

    赛迪理所当然的点点头。

    格利扎的本体能量等级，已然堪比了迪迦本尊, 再加上他此刻的强悍防御, 以及虚无之体等各项因素，赛迪确实很难搞定他。

    即便赛迪轮换着将赛迦光轮，以及闪耀哉佩利敖光线这两可怕技能甩出去，恐怕都弄不死这家伙。

    不过赛迪的语气却是半点不慌，毕竟这里除了他之外，可还有着这么多的战斗力呢……

    能围殴，就是任性！

    希特拉开口问道：“那老大，我们现在应该怎么办？”

    “额，这样吧。”

    赛迪思索片刻，沉吟道：

    “你们直接过去围殴格利扎吧，同时我用光轮远程辅助你们，这样缠住他应该不是问题。”

    “你们只要注意点，别被他一击重伤就行，跟这格利扎进行战斗，可是难得能够提升你们实力的好机会啊。”

    “哦, 对了，你们在攻击的时候，记得着重朝着格利扎胸前的那些黄色区域去打！”

    “老大, 胸口处是他的弱点吗？”

    “别问那么多, 反正就朝那打就完事儿！”

    赛迪摆了摆手，没有过多的解释。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    而这个时候，对面的格利扎已经恶狠狠的看了过来。

    他没有想到，自己都已经进化到第三形态了，竟然还会在赛迪的手上吃亏。

    要知道，这也是格利扎最后的底牌了啊！

    “明白了，那我们就一起上吧！”

    众奥齐刷刷的点点头，随即再度一同朝着格利扎爆冲而去。

    咻咻咻～

    位于后方的赛迪也没有留手，只见他将双手摊开，身躯中的能量源源不断的涌现出来。

    这些能量转眼间就化为了整整四枚紫白色的赛迦光轮，紧接着，这些光轮就高速旋转着朝格利扎斩去。

    同时操控四枚赛迦光轮，这也是赛迪现在能做到的极致了！

    有这四枚光轮做助攻，就能够保证迪迦他们的安全性。

    不过赛迪现在的主要目标，实际上是深藏在格利扎体内的宇宙之针……

    (本章完)

