    纵然唐顶一向自傲，以为那唐门暗器鬼神能惊，但既伤在秦横山手里，又见识了秦横山那“天外有天”的神奇，他知道自己和带来的这一群人，与秦横山根本就不在一个等级之上，相差得太多。

    秦横山刚才举手投足之间已经杀了好几个死士营高手，如今那双眼里的锋芒，触之必损，也只好带着残兵败将狼狈的赶回死士营总部，向吴天复命。

    吴天听唐顶的汇报时，还觉得不可信，虽然能看见唐顶肩胛骨的伤，但说一个住在乡下的农民，竟然是绝世的高手，拥有气劲爆发之功，那可是武者的巅峰高手了。在整个死士营里，能达到气劲爆发境界的，不会超过十个。

    除了他和哥哥吴法之外，就只有几个元老级的大魔头了。

    而且，对方还不只是拥有气劲爆发，还能气劲里生气劲？天外有天？那会有多可怕？一个能拿得起关公刀的人和一个能把关公刀舞起风云冲锋陷阵杀敌的人，差距是天差地别的。

    所以，一个能够气劲爆发与能够在气劲当中生出气劲的高手相比，根本就弱爆了。以吴天的修为，他知道，如果真是这样，那肯定不是唐顶说的气劲生气劲，而是气劲爆发者在爆发第一道气劲之后，还能游刃有余随心所欲的爆发后续气劲。

    换句话说，也就是气劲者有着非常雄浑，且源源不断的功力，可以激流暗涌，一道气劲藏于一道气劲之后，所以层出不穷。

    世界上没有生命的东西，都不可能生出另外的东西来的。气劲是没有生命的东西，不过是被人操控的力量，所以不可能生出气劲来。

    吴天对唐顶的话有些将信将疑，觉得他可能因为败了失手了没面子，故意夸大对手，显得不是自己无能，而是确实武功悬殊。

    于是单独传唤了丁不问。

    其结果和唐顶说的一样，的的确确，是对手太厉害，甚至拥有“天外有天”的那种神奇气劲，势不可挡。

    “这世界真是邪门了，一个乡下的农民，竟然比你们这些江湖中大名鼎鼎的人物还要厉害，真是高手在民间吗！”吴天似乎有些暴躁。

    最近吴显贵给他的两次任务，都没办成。一次是让丁不问截杀周玄武，一次是让唐顶绑架秦横山，一次比一次失败。

    第一次被不知情的jingcha追了个屁滚尿流，这次竟然还死伤一片回来。

    要知道唐顶可是赫赫唐家的大公子，丁不问可是鼎鼎大名的西南杀手王！

    丁不问见有些怒意的吴天，说：“那个人可不是个本来的农民。”

    吴天问：“什么意思？”

    丁不问说：“那个人看似住在乡下，但以前应该也是江湖人物，言谈举止非常稳重而大气，眉宇之间霸气侧漏。而且，据他自己说，也曾杀人无数。”

    “真的？”吴天对丁不问的话又不信。

    丁不问说：“我怎么会对副营长你说谎呢，确实是这样。他有王者风范，而且做事都很有计划，运筹帷幄。”

    吴天说：“越说越玄乎了，他怎么就有王者风范，怎么就运筹帷幄了？”

    丁不问主要说了两件事。

    第一件就是秦横山发个信号，全村的男女老少都来帮忙的事情，足见其号召力非凡；第二件事，就是他和唐顶率人夜袭之时，本想绑了秦横山的女人威胁他，但秦横山早有预料，先一步把女人给转移去了别处。

    屋子空着的，他一个人坐在院子里，喝着小酒，似乎在等着他们去一般。

    吴天总算是信了：“这么说来，这确实是个有前世今生的人物，不是一个简简单单的大山农民了。”

    丁不问说：“那是当然，如果他真是种地的农民，就算意外练成了绝世功夫，也绝不敢轻易杀人的，谁都知道杀人偿命这回事，除非真正的亡命之徒，或者见惯了生死的人。而他杀人的果断，不会比我差，非常老练。”

    看来这事情变得复杂了，有点麻烦。

    吴天自己也没法做主了，如果还要继续对秦横山出手，就必须有大动作。如果还是这样随便派两批杀手去的话，结果肯定又是死伤一片的回来。

    他去见了吴显贵，把大致的情况都说了，问下一步该如何。

    吴显贵听后阴沉着脸，没有说话。

    他是一代枭雄，多少年来，无数事情和无数人都在他的掌控之中，命运随他弹指间而变化，但这件事情，似乎已经不在他的掌握了。他以为，可以绑了秦少虎的老子，然后利用秦少虎的老子把秦少虎给钓出来。

    没想，秦少虎的老子比秦少虎更难缠！

    这不是秦少虎老子难不难缠的问题，而是为什么他会很难缠的问题。如果秦少虎的老子不是一个乡下的农民，那又会是什么来头？一个有着那么绝世武功的人，肯定来头不小，而且杀人的手法还那么老练？

    “我们手下那些被杀的人呢？”吴显贵问。

    吴天说：“和以前一样，被药水化掉了。”

    吴显贵说：“这一次，就不应该把尸体带走的。”

    吴天不解：“为什么？”

    吴显贵说：“把尸体留在那个小院里，看秦少虎的老子如何解决，也许能看出些他的来历了。往往能从杀人的手法和处置尸体的方式，看出些什么来。”

    吴天说：“我觉得他以前应该是一位江湖杀手，为了躲避仇家，所以隐居在那样一个偏僻而荒凉的地方，差不多与世隔绝了。”

    “江湖杀手？”吴显贵问，“你觉得一个曾经背负命案而把自己藏起来的江湖杀手，会敢如此高调的杀人吗？他如此杀人，不就意味着他在暴露自己，吸引警方或者仇家的注意？”

    吴天说：“从这个人的冷静与计划周详上判断，他应该是认为我们不敢报警，所以有恃无恐。他肯定想得到这点的，我们带着那么多人，带着枪，找上他的家门，我们的人出事，怎么敢报警呢？”

    “嗯，有道理。”吴显贵比较认同这说法。

    “如果要继续动手的话，估计派三两个顶级高手是不行了，死士营里八大连长，同时派出四个，或者我和大哥亲自出马，看有没有可能将对方拿下。”吴天说。

    吴显贵没有说话，还是在思考。

    良久，他才说：“算了吧。”

    “算了？”吴天有些意外，这完全不是吴显贵的风格啊，目的没达成，还吃了这么大的亏，就这样算了？

    吴显贵说：“当然不是彻底的算，只是暂时而已。如果那个老家伙真有这么厉害，咱们要想活捉他控制他的话，基本上是不可能的。就算你和吴法出马，顶多能杀他，但不可能生擒活捉。”

    吴天说：“那就杀了他！”

    吴显贵摇头：“暂时还没必要，咱们的主要目标是秦少虎，而不是这个老家伙。”

    吴天说：“这没什么不同吧，如今这老家伙也是咱们死士营的死对头了，杀谁，都只是一个先后问题而已。”

    吴显贵说：“那可不一样。秦少虎跟我们的仇，是众所周知的，我们必须干掉他，是为了出气，也是为了挽回颜面，但跟这老家伙的事情并没有外人知道，咱们付出这么大精力不必要。先把重心放在秦少虎身上，到时候要想收拾这老家伙，根本不用大费周章，我动动手指，他就能死无葬身之地。”

    “是吗？老板已经有什么妙计了吗？”吴天问。

    吴显贵说：“需要什么妙计，他武功再高，能对抗高科技吗？到时候安排两个狙击手，或者在他的墙角放几包炸药，或者是扔两颗手榴弹进去，我不信他是孙悟空！”

    “不过，唐顶跟我说了一件事，我觉得咱们可以做做文章。”吴天突然想起说。

    吴显贵问：“什么事？”

    吴天说：“唐顶说，那个老家伙认为秦少虎是跟唐门的人结了仇，因为他认出了唐顶的暗器手法。我觉得，咱们是不是可以来一招借刀杀人？”

    “借刀杀人？”吴显贵眉头一皱，“借唐门的刀，杀那个老家伙？”

    吴天说：“是，借唐门的刀，但不只是杀那老家伙，同样也杀秦少虎！”

    吴显贵问：“这刀怎么个借法？唐顶跟唐门已经没有半点关系，而且还是唐门叛徒，难道他们还会出面帮唐顶？”

    吴天说：“当然不是这样。”

    吴显贵问：“那是怎么样？”

    吴天说：“咱们派一股人，以秦少虎兄弟的名义，声称唐门的人不该上门闹了他家，找了他老子的麻烦，所以找唐门的人突然袭击报复，口气说狂点，说在华夏这地面上，谁敢惹秦少虎，都只有死路一条。这样一来，唐门和秦少虎的仇就结下了。”

    “嗯。”吴显贵缓缓点头，“计倒是好计，只不过似乎风险和代价只怕都有点大，成败难料。”

    吴天说：“没什么风险和代价的吧？”

    吴显贵说：“唐门的势力那么大，咱们安排人去上门找事，搞不好就是个有去无回，还没风险和代价？只怕比追杀秦少虎都要难得多吧。”

    吴天一笑：“老板你平常都是运筹帷幄，今天反而没想过道理来啊。咱们肯定不可能去袭击唐门总部，那哪里敢，唐门有许多分堂，暗器和兵器销售门市，咱们去砸他这个，不是很简单的事吗？砸狠点，把人伤重点，然后话说狂点，只是给唐门一个小小的警告。唐门听到这话，哪里还会忍得住，必定全江湖追杀秦少虎父子了！”

    “如果，唐门找上秦家父子，被他们澄清了呢？我们岂不是白费了心机？而且，再糟糕一点，被唐门知道是我们嫁祸的呢，岂不是给咱们抓个虱子在头上咬？”吴显贵还是显得有顾虑，毕竟这事事关重大。

    吴天说：“这老板就更不用担心了，秦少虎在外面的仇家一拨一拨的，他老子不会知道是我们，他更不会知道。我们死士营的人很多都是没在外面怎么露面的，袭击完唐门就躲起来了。唐门的人出现伤亡，必定气势汹汹找到大凉山去，不会跟那老家伙讲道理，只要两方的冲突起来，伤亡有了，哪怕是误会，这个结也别想解开了！”

    “嗯，确实好计，没想你这脑子还能想得出这么妙的东西来，不错。”吴显贵大赞。那双眯着的眼睛里，如毒蛇一般的光芒。“如此一来，秦少虎父子要想逃过唐门追杀，只怕是难于登天了吧？”

    他大概永远都想不到，得罪秦少虎，已经是他生命中非常可怕的噩梦，得罪秦少虎的老爸，将不只是他生命中的噩梦，而是完全的找死。秦少虎的老爸，比秦少虎还更有本事，更有来头，那才是一个真正跺一脚天下就会有地震的人物！

