
　　雷鸣精金，诞生于雷之一道浓郁之地，因为注入元力会发出雷鸣声而得名，这是一种极为珍贵的炼器材料，甚至可以作为炼制伪源神兵的材料，其珍贵程度可想而知。

　　难怪眼前的两名六星武帝巅峰修行者，会厮杀起来，雷鸣精金放在暗雷峡的内围区域，也算是比较珍贵的机缘了！

　　杨奇也没想到，两人厮杀争夺的是雷鸣精金，更加没想到那淡蓝色长袍中年男子，竟然直接将雷鸣精金扔给了他。

　　“祝你们好运！”

　　淡蓝色长袍中年男子嘴里哈哈一笑，趁着淡灰色长袍男子愣住的瞬间，身形一晃，迅速脱离战场，朝着暗雷峡的深处飞掠而去。

　　淡灰色长袍男子也没想到对方如此果断的放弃雷鸣精金，还扔给了眼前这个突然到来的六星武帝后期修行者，等到他回过神来，那雷鸣精金已经是落入杨奇手中，淡蓝色长袍中年男子也已经是脱离战场逃走。

　　看着那落入杨奇手中的雷鸣精金，淡灰色长袍男子的脸色一阵变幻，之前和淡蓝色长袍中年男子交手，他的消耗并不小，而杨奇的实力却不弱，甚至可能还在他之上。毕竟之前杨奇可是轻易击退了淡蓝色长袍中年男子，就算对方有所大意，但从中也可能看出杨奇的实力不简单。

　　让他从杨奇的手中夺回雷鸣精金，淡灰色长袍男子并没有太大的把握，只是那雷鸣精金价值不菲，又是他先发现的，就这么舍弃，他心中却是有些不甘。

　　一阵思索之后，淡灰色长袍男子终于是有了决断，看向不远处的杨奇道，“那雷鸣精金，便让给道友好了。”

　　“这雷鸣精金是道友先发现的？”杨奇看向淡灰色长袍男子道。

　　“不错。”

　　淡灰色长袍男子微微点头，接着却是有些无奈道，“只可惜，一时大意，被刚才那人夺走了雷鸣精金。如今落到道友手中，在下没有太大的把握夺回，只能放弃。”

　　淡灰色长袍男子知道自己的情况，既然没有什么把握从杨奇的手中夺回雷鸣精金，他只能选择放弃。

　　咻~

　　就在淡灰色长袍男子准备离开之际，一道流光突然朝着他的位置爆射而来，看着那爆射而来的物品，淡灰色长袍男子却是直接愣在了当场。

　　因为那爆射而来的物品不是别的，正是雷鸣精金，杨奇居然将雷鸣精金还给了他，如何不叫他感到意外？

　　直到那雷鸣精金落入怀中，淡灰色长袍男子才是回过神来，旋即看向杨奇道，“道友，你可知道雷鸣精金的价值？”

　　“当然知道。”杨奇面色平静道。

　　“那你……”

　　看着一脸不解的淡灰色长袍男子，杨奇却是一脸淡然道，“雷鸣精金对我的用处不大，而且我本无疑插手你们之间的厮杀，不过刚才那名道友却非要拉我下水，这雷鸣精金既然是你发现的，还给你也无妨。”

　　雷鸣精金是炼器材料，也的确十分的珍贵，但最大的用处，也不过是用来炼制伪源神兵，而杨奇早就有了伪源神兵，就算得到雷鸣精金，也仅仅是拿去换取一些修行资源罢了。对他而言，雷鸣精金的价值其实并不高，何况他和眼前的淡灰色长袍男子也算是有过一面之缘，对方又不是那夺宝之人，他自然没有必要拿下雷鸣精金。

　　“道友高义！”

　　淡灰色长袍男子一脸感激的道谢，旋即再次开口道，“在下雷贤，见过道友，未请教道友名号？”

　　“在下虚行，见过雷贤道友。”杨奇微微拱手道。

　　虚行大帝？

　　听到杨奇的话，雷贤明显愣了一下，他能够感受到杨奇身怀雷族血脉，因为他自己也是雷族血脉修行者，只是让雷贤有些意外的是，杨奇居然不是以雷为姓，也不是以雷为名号。

　　眼前这片星域的修行者，拥有雷族血脉的血脉修行者，几乎都是以雷为姓，或者以雷为名号。

　　而且杨奇六星武帝后期，便有着不弱于他的实力，想来出身颇为不凡，居然完全不是以雷为姓或者名号，如何不叫他感到意外。

　　看着愣住的雷贤，杨奇哪里不知道对方心中所想，立刻是开口解释道，“在下并非附近星域的修行者，只是路过这片星域，知道有暗雷峡这样一处地方，所以前来尝试寻找机缘而已。”天籁小说网

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，雷贤也是明白过来，在附近星域身怀雷族血脉的修行者也不少，杨奇来自其他星域，倒也不是什么奇怪的事情。

　　“道友第一次前来暗雷峡，不如我们结伴而行，在下来过暗雷峡几次，对于暗雷峡也算是有些了解。”雷贤看向不远处的杨奇道。

　　随便邀请一个陌生的修行者结伴寻找机缘，这种事情在无尽宇宙是极少发生的，不过经过之前杨奇归还雷鸣精金一事，雷贤却是看得出来，杨奇是那种原则性很强的修行者，不会为了一两件宝物，坏了自己的原则，影响自己的道心。

　　和这样的修行者合作，有一定的安全保障，加上之前杨奇归还雷鸣精金一事，雷贤才会主动提出了杨奇结伴闯荡暗雷峡。

　　杨奇闻言，也没有客气，直接应了下来，笑着开口道，“既然雷贤道友相邀，那在下就却之不恭了。”

　　虽说杨奇之前已经对暗雷峡做过一些了解，但一些隐秘的情报，他却无从得知。最为简单的一个道理，他在内围区域探索这么久，什么机缘都没见到，可雷贤几乎是和他同时前来暗雷峡内围区域，却发现了雷鸣精金。而且按照雷贤所言，他已经不止一次前来过暗雷峡，要知道修行者每一次前来，可都是要交一笔费用的，虽然五亿元晶对于武帝境修行者不算什么，但如果一直没什么收获，修行者也不可能白白浪费五亿元晶。

　　雷贤却多次前来暗雷峡，说明对方在暗雷峡是有收获的，加上对方本就是这片星域的修行者，对于暗雷峡的了解，绝对在杨奇之上。和这样的修行者结伴，对于杨奇而言，同样是有好处的，因此杨奇才会直接答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十三章 结伴免费阅读。https://xs.23sk.com 