    第三件藏品！

    青铜棺椁中躺着的千年女尸！

    节目组的大屏幕全方位将这具特殊的女尸呈现了出来，单看她的年龄，约莫是三十岁左右的岁数，女人体型丰腴，身材丰满雍容，符合唐朝时期女性的审美观念。

    方佳龙转到了众人的跟前，他的脸上流露出自信的表情，貌似对这具千年女尸的情况早就了如指掌。

    “各位！我想你们一定很好奇，这位女性的真实身份是谁吧？我们先来说说这个殡葬规格，类似于这种四面浮雕、青铜材质的棺椁、无论是在唐朝还是在当时的日岛，都不是一般的人能够享用的起，唐朝时期的后宫王妃也不过如此！”

    “再来看千年女尸握在手掌心的这块玉佩，这是一块和田玉材质的玉佩，玉质清澈剔透、龙凤搭配的纹路清晰明了、尤其是它的雕工，将玉佩上的山景、水景刻画惟妙惟肖！不知道大家注意到没有？玉佩上的这座山是那座山？河又是哪条河？”

    “我这么问也许有些唐突，大家大概会觉得有些蒙，但是我要说的是，这条河就在我的家乡，同样这条山脉也在我家乡的范畴内！它就是陕西的通济河，以及秦岭的分脉骊山！”

    方佳龙随即展示出骊山的山脉图片以及通济河的景色图片，确实跟玉佩上所雕刻的景象有几份的相似。

    这么一来，疑点就更加多了。

    埋葬在日岛的女尸，为什么她身上的装饰、头冠、以及手握的那枚玉佩，都跟华夏的长安有着息息相关的关系？难道真的如方佳龙所说，她的身份是唐朝时期的某位王妃？

    这个答案显然更加的离谱了，唐朝的王妃怎么会埋在日岛的国土中？难不成这位王妃跟日岛的某个人有着极其不一般的关系？为什么她不埋在长安的区域，反而埋在日岛大京的区域？

    方佳龙淡然一笑，继续展示着他鉴定出来的结果：“女尸身上穿的这件黄绸缎长袍，在当年的长安被称之为雪绒罗缎，这种罗缎用的是边疆产的雪绒棉花加工制造而成，成型玲珑剔透、手感丝滑绵柔，据我所知这种雪绒罗缎在当年非常非常的贵重，单价要达到四千贯一尺的单价！”

    “四千贯是一个怎样的概念？四千贯在唐朝的开元年间，就相当于我们上世纪九十年代的万元户，四千贯的铜钱相当于一个普通老百姓全家二十年的收入，这样的一个高昂的价格不是普通消费者能够消费起的！”

    “并且雪绒罗缎在当年还处于一个稀缺的境地，不是说你有钱了就能买到雪绒罗缎，不夸张的说，这种罗缎宫里头的王妃都不够分配，压根就不可能流落到大明宫之外！所以说仅凭这一点我就可以断定，青铜棺材中的这位女尸，她的身份就是当年唐朝年间大明宫内的皇妃身份！”

    唐朝大明宫的皇妃？

    这个答案一经揭晓全场的观众们顿时就爆发出阵阵的惊叹，各种议论声彻底炸开了：“按照这个年限算下来的话，推算到具体的年限，这个女人应该是唐朝开元年间的女人，也就是唐玄宗李隆基的后妃，牛皮了牛皮了！唐玄宗的女人跑到日岛来了！还死在日岛埋在日岛了！这事儿听起来怎么就这么玄乎？”

    “还别说，这事要是仔细琢磨下来还真的有这个可能，大家都知道，当年的唐玄宗着迷于杨贵妃，打从见到杨贵妃之后就跟着了魔似的一发不可收拾，自然而然就对其他女人没了兴趣，所以其他的后妃不受待见，跟着日岛的节使跑回来也不是不可能！”

    “都在胡说八道什么呢！唐朝的后妃绝不可能私自跑到日岛来？李隆基的开元盛世好歹也是唐朝最鼎盛的时期，连自己的后宫妃子都保不住，他还有脸自称是开元盛世？历史上也没有任何的后宫妃子跑到日岛来！甚至连当初溥仪的皇后都都没来过日岛！”

    众人的议论声不断，方佳龙从容起身，他随之找来了几张照片，放在投影仪上呈现给大家展示，第一张照片的内容是一个梅花开放的纹身、第二张照片则是一张衣裳袖口的锁边纹路，是一盏类似于灯笼的图案，最后一张则是水果荔枝。

    “各位，为什么我会给大家呈现这么一套图片呢？先说第一张梅花开放的纹身图案，根据《大唐理事录》、以及《盛唐秘籍》中的记载，当年的李隆基对贵妃杨玉环宠爱有加，为了佐证他们之间的爱情，两个人分别在后背上纹上了，梅花开放的纹身！”

    “第二张照片是灯笼的照片，这是唐朝时期的无骨灯笼，全名被称之为，仙居针刺无骨花灯，无骨花灯灯身没有骨架，全由针刺成各种花纹图案的纸片粘贴而成，光就从刺孔里透出，玲珑剔透，精致美丽。它美丽的光环历经漫长的历史长河，杨贵妃对无骨花灯情有独钟，在她的行宫当中，目光所及的地方，挂上的全部都是无骨花灯！”

    “最后一张照片上的水果是荔枝，众所周知杨玉环最喜欢吃的水果就是荔枝，一骑红尘妃子笑，说的就是李隆基为杨玉环、岭南七天七夜送荔枝的故事，请大家回过头来再看这具女尸的大概！有没有注意到！我们在女尸的罗缎上分别看到了，无骨花灯、和荔枝的设计元素！”

    方佳龙此言一出，现场顿时一片寂静，观众席上数百人的观众顿时鸦雀无声，一个个无不适长大嘴巴露出诧异的表情。

    聪明的观众已经能够猜到他的说辞，按照他的说法，这个躺在青铜棺椁中的女人，就是当年被唐玄宗李隆基吊死的杨贵妃？杨玉环？

    “天呐！唐朝的杨贵妃最终被埋在日岛来了？我特么没听错吧！历史教科书上不是说了吗？杨贵妃在安禄山叛变中死于马嵬坡？因为士兵们造反，李隆基在迫不得已的情况下，让高力士把杨贵妃吊死了？这个方佳龙绝对是胡说八道！杨贵妃绝不可能埋在日岛！?”

    “话是这么说没错，但历史史册上也有过记载，李隆基回到长安城之后，曾派人去找杨贵妃的尸体，但最后杨贵妃的尸体却不翼而飞无迹可寻！以李隆基对杨贵妃的宠爱程度，我觉得杨贵妃极有可能没有死！而是李隆基使的一处障眼法，或者暗度陈仓把她送到日岛来！”

    “这么说还真的是有这个可能呀！杨贵妃的尸体之谜到现在都没有解的开，很多人都怀疑杨玉环没有死，都拿不出实际性的证据，偏偏日岛在这个关键的时刻又挖出来这么一具唐朝的女尸，她这一身衣裳确实有许多的大唐时期的风格，也能看到无骨花灯和荔枝的元素包含其中！不是有人电脑恢复过杨贵妃的模样的吗？现在这么一看！棺材中的这个女人还真的跟杨贵妃有几份相似！”

    方佳龙打了个手势，示意众人安静：“大家不要觉得不可思议，我们做鉴宝、甄宝最讲究的就是真凭实据，刚才我不是说过了么？李隆基和杨贵妃的背后都有梅花状的纹身，我们只需要查看这个女人的背后，如果她的的背后哟梅花纹身，那么这个女人的身份百分百就是杨贵妃了！”

    方佳龙示意现场的摄像机转换镜头，换了一个特殊的角度，恰好能够查看到女尸背面的情况，在诸多摄像机、以及所有观众的见证下，一朵粉色的梅花图案清晰的呈现了出来。

    ……?

