    “喂。”突然，将臣将目光转向了刘哔，苦笑一声，看着刘哔问道：“你怎么说？”

    将臣也发现了场上的情况我，他能感受到，马小玲有足以和他和女娲抗衡的力量，而场上的选择权，却流转到了刘哔手里。

    如果刘哔插手这件事情的话，帮他还好，可刘哔明显和马小玲认识，万一要是倒戈。那将臣和女娲估计也只能做一对同命鸳鸯了。

    虽然刘哔嘴上说帮他，但将臣心理也没谱，就在前不久，他还威胁刘哔带他去另一个位面呢。

    而刘哔现在，也有点方了，就在刚才，系统突然给他来了一个提示。他等待了这么久的位面任务，下达了，任务的目标，是阻止女娲灭世。

    这可是十分蛋疼的事情啊，女娲灭世的原因他不知道，但刘哔清楚女娲应该不会放弃自己灭世的想法。

    原本剧情中，女娲哪怕死亡都没放弃，他还怎么解决这件事情啊，难不成要帮马小玲，杀了女娲？

    可那样的话，将臣这边又怎么交代，以将臣的脾气，绝对会拼死保护女娲，即使事情无法逆转，也会陪着女娲去死啊。

    两人认识的时间不长，但关系已经是非常好了，多多少少，也算朋友了，他可不想做出这种落井下石的事情来。

    “我之前好像讲过，这件事情我绝对会站在你这边，我不是那种反复无常落井下石的小人，所以将臣大哥你就不用多想了，我是绝对不会对你们出手的。”

    刘哔脸色有些阴沉，但还是做出了选择，看着将臣回道，讲完这句之后，刘哔思索了一下，轻轻瞥了一眼马小玲：“任何事情，我们都能一起想办法解决，但有人想杀我的朋友，那我可不会客气。”

    说完，刘哔将手上的黑色棍子往地面上一砸，身上爆发出一股绝强的气息，面对这样的人物，他未必没有一战之力。

    “那还真是多谢了。”听到刘哔的回应，将臣的脸色终于好看了许多，嘴角也露出了一丝微笑。

    将臣并不怕死，否则的话，他也不会培养况天佑了，但事情一牵扯到女娲，就是另外一回事了。

    女娲做的事情，他心中十分清楚，虽然他不想让女娲那样做，可劝说过几次也没有什么效果，女娲的脾气就是这样，认准了一件事情，连他都劝不过来。

    如果这件事情被人阻止了，那自然皆大欢喜，即使是要他付出生命的代价，也未尝不可，但是他的底线在于，绝对不准许有人能威胁到女娲的安全。

    如果有，那他绝对会拼死反抗，哪怕与世界为敌，为了女娲他也心甘情愿。

    只不过看现在场中的情况，他和女娲都不用死，刘哔既然选择了站在他们这边，那么他们就稳稳妥妥一点含糊没有的赢定了，而赢下战斗之后，将臣第一个要做的事，就是把马小玲杀掉。

    就算是杀不掉，最起码也要将马小玲的实力给废了，否则任凭她离开的话，后患无穷。

    “你不想做个反复无常落井下石的小人……”听了刘哔的决定，马小玲嗤笑一声，然后死死的盯着刘哔：“你根本不知道，你今天的选择，会带来什么样的后果。”

    看见马小玲似乎要喷火的眼神，刘哔翻了一个白眼，他怎么会不知道事情的后果，他也在为这件事情而感到发愁呢。

    “消灭女娲是拯救世界，拯救全人类，相信在这个前提之下，即便你反悔，也不会有人骂你反复无常，你是小人的，不过……非但没有人会骂你，还会有人赞你通晓大义。”就在这个时候，一直没有说话的况天佑突然开口，试图劝说刘哔，眼神中也没了一开始的轻蔑。

    他没将臣和马小玲那样高的境界，不过从刘哔刚刚爆发出能量的时候，他就知道刘哔选择站在将臣那边意味着什么，一时间，不由得有些急了。

    说什么况天佑都没有想到，这个和自己只是有过几面之缘的男人，居然这样可怕，即使是有高阶的僵尸血脉，他也知道自己不是刘哔的对手。

    烦躁的挥了挥手，刘哔没理况天佑，而是将目光转向了马小玲：“你们之所以要杀女娲，就是因为想要阻止女娲灭世吧？”

    后者没有回答，但脸上的表情已经十分明显了。

    “嫂子，所谓的灭世，其实就是陨石撞地球对吧。”刘哔转了个身，看着站在将臣身边的女娲问道。

    “这个问题还用问么，现在用肉眼几乎就能看到陨石飞过来了。”听到刘哔询问女娲，马小玲撇了撇嘴，主动插入了两人之间的话题：“等陨石撞过来，我们都会死，不杀掉女娲，我们就只能呆在这里等死，整个星球都会灭绝。”

    唔，事实上马小玲说的有些离谱了，陨石虽然很近，但真实的情况还未发展到肉眼都能可见这等地步，要是真的到这种时候了，刘哔估计早就跑路了，哪里还会呆在这里。

    但最终的结果都是一样的，如果不想办法处理，整个星球大概也会如马小玲所说一般，都会毁灭。

    “嫂子，你想灭世重生，是不是打算利用外面那颗陨石？”没理马小玲，刘哔再次看着女娲问了一句。

    而马小玲似乎是想到了什么，也没有继续插嘴，眼睛中开始亮起亮光。

    虽然刘哔已经选择了将臣的阵营，但马小玲还是忍不住试探了一番，她可不相信有人能在面临死亡的威胁都能不动声色。

    结果，试探的结果一如她所预料，刘哔不可能真的袖手旁观置身事外。

    不过，刘哔之所以想要阻止女娲，可不是因为自身安危的问题，他只是想要完成位面任务，然后快点回归而已。

    “是的。”女娲点了点头：“当年我看到人类的劣性，对人类十分失望，于是将自己的元神放逐在宇宙虚空之中，我的元神在宇宙中飘荡，最终附着于一颗陨石之上，现在我的元神回归，陨石必然会撞击地球。”