    伴随着姬昌的一滴青色血液滴入命运长河，只见那命运长河刹那间化作了青色，其上有道道玄妙先天符文不断流淌，虚空中充满了神秘的力量，在天地间不断蔓延。

    只见西伯侯手指伸出，对着那稻草人轻轻一点：“命运之力，复苏！”

    同一时间

    青丘道门的宫阙内。

    一个粉雕玉琢的小女娃娃，静静的立在半空，一双眼睛看向远方苍穹，双目内充满了纯净之色。

    大眼睛黑白分明，没有丝毫杂色。

    在其身后，两根羊角辫不断摇摆，肌肤细腻就像是一个瓷娃娃。

    小女子只有五六岁大小，身穿一件小小的道袍，立在道宫的台阶前，大眼睛看向某处虚空，许久不语。

    “瑶台，在看什么？”就在沉思之际，一个青年道士来到了小道姑身后。

    “师兄，你看眼前的空气里，是不是有一团清气在不断流动。似乎是有一扇门户，正立在哪里？”小丫头奶声奶气的伸出胖乎乎小手指，指着半空中的空气，眼神里露出一抹好奇之色。

    那师兄闻言面带诧异之色，静静的看着半空中的空气，然后敲了敲那小丫头的脑袋：“休要调皮捣蛋，哪里有什么门户、绿色的空气，赶紧随我回去修行道业。你如今即将修出阴神，还不好生修炼，到处瞎跑什么。”

    只是手指落在了那小丫头的脑袋上，忽然一道晴空霹雳炸响，那瑶台双眼一翻，径直晕倒在地，直接瘫软在大理石台阶上。

    “师妹，你可别吓我，我还没有用你敲你呢。”那道士看着面色苍白的瑶台，顿时惊得手忙脚乱，连忙上前拿住瑶台的手臂，轻轻的推了推：“师妹？为兄错了，你快醒醒！你快醒醒！”

    “不好了，瑶台师妹晕倒了！瑶台师妹晕倒了！”那青年道士抱起自家师妹，急速向着道宫内冲去。

    瑶台师妹可是十二真人亲自叮嘱的人，被黄龙真人收为弟子，乃是这青丘地界的小公主，此时竟然被自己‘敲’晕了，顿时惊得那弟子一声疾呼，快速向着远方而去。

    整个道宫的宝贝被自己敲晕了，这岂还了得？

    没有人注意到，伴随着那惊雷响起，一道冥冥中浩荡不可察觉的宿命之力，尽数灌入了瑶台的眉心祖窍内。

    伴随着祖窍内的开启，那命运之力翻江倒海，激得祖窍内神光动荡，一道太古的意志在祖窍内逐渐复苏。

    “瑶池！”古老沧桑的的话语，伴随着惊天动地的神力本源，刹那间复苏，贯穿了瑶台周身，点燃了其周身窍穴，不断洗毛伐髓，无数黑色的污垢顺着毛孔流出。

    无数道宫弟子汇聚而来，可是看着那晕过去的瑶台，俱都是束手无策。

    “老祖前往终南山祖庭开会了，这可如何是好？这可如何是好？”

    一众弟子门人围聚在瑶台身边，急的犹若是没头苍蝇。

    “速去寻找各种奇花异草，想办法先将师妹体内的紊乱气机镇压下去再说吧。”有修士道了声。

    众人手忙脚乱，各种丹药胡乱塞入瑶台口中，直至夜晚之时，众人方才退出瑶台的屋子商议对策，留下众位女修在屋子内照顾。

    到夜深之时，那女冠不知何时，已经昏沉睡去。昏迷中的瑶台面色苍白的躺在了床榻上。

    忽然只见瑶台胸膛裂开，一道纤细、犹若玉石般的手掌自其胸膛伸出，然后猛然撕扯，自那身躯内走出一道人影。

    人影不着片缕，肌肤细腻犹若玉石，没有丝毫的瑕疵。

    那人影竟然与躺在床榻上，胸膛裂开的瑶池一般模样，分毫不差。

    “是何年月了？”瑶台站在床边，随手一弹，一道火光升起，那肉体凡胎化作了灰灰：“天帝确实是死了。”

    年纪虽然幼稚，但却充满了难以言述的威严，一举一动似乎是有天道为之跟随呼应。

    只见瑶台站在半空，看了一眼那熟睡的女弟子，略作沉睡后周身气机内敛，逐渐与之前混睡前的瑶池一般模样，再也不露分毫的异象，方才心满意足的躺在床榻上，随意裹上一件衣裳：“想要谋夺本宫的蟠桃，实在是可笑。既然如此，本宫就给尔等一个大礼。那蟠桃可是本宫专门留下日后修炼之用的，快速恢复修为的。不过，如今重新来过，或许可以弥补一下当年的遗憾。”

    “西伯侯吗？于本宫有大功劳，赐你一颗六千年的蟠桃，又能如何？提前苏醒，叫我在即将到来的乱世中，有了十足的先机、把握。”瑶台躺在床榻上，慢慢闭上眼睛，很快道宫内又是一片冷清。

    羑里

    西伯侯一指点出，稻草人神光闪烁，一道神圣之光流淌，浩然的神道光辉逸散而出：“汝有何愿？”

    “但求蟠桃续命，还望娘娘开恩。”西伯侯连忙恭敬一礼。

    “准！”冥冥中一道声响自那稻草人内传出，只见稻草人瞬间化作灰烬，消散在天地间。

    “砰~”

    西伯侯跪倒在地，一双眼睛看向天空，周身大汗淋漓，眼神里满是狂喜之色：“哈哈哈，哈哈哈，吾道成矣！吾道成矣。若叫我证就圣道，我凤鸣西岐的大势，又岂会被圣人完全摆布？”

    “侯爷没事吧？”门外守卫听到动静，此时急忙闯进来，看到瘫软在地，更加苍老了几分的西伯侯，不由得眼神里露出一抹惊悚。

    西伯侯位高权重，要是在羑里出现了问题，只怕所有人都要倒霉。

    “无碍！无碍！不过是年老体衰，体力不支罢了。扶我到床榻上休息一日。”西伯侯示意守卫将其搀扶到床榻上。

    就在此时，只听一道脚步声响，铁兰山来到了草庐内，掀开门帘走进来：“侯爷怎么这幅样子？”

    “人老体衰，毛病就开始找上门来了。”看到铁兰山竟然来了，西伯侯不由得眼皮抖了抖：“不知大王可有何吩咐？”

    “非大王吩咐，而是我想起了侯爷，所以特意前来看看。”铁兰山慢慢来到了西伯侯身边，一双眼睛打量着面黄肌瘦的西伯侯，眼神里露出一抹审视的味道：“侯爷怎么这幅模样？”

    “算来离乡背井几十年，如今也是思乡成疾。”西伯侯躺在床榻上，眼神里满是苦涩。

    铁兰山闻言沉默，缓缓上前拿住西伯侯脉搏，动作不由得一顿，眼神里露出一抹疑惑之色，然后瞬间掩饰，不着痕迹的道：“侯爷被人王无故囚禁于此，实在是叫人心中不忿。我日后寻得机会，定会进言大王，请大王将你放出来。”

    “唉，多谢铁大人了。”西伯侯拱手一礼。

    “今日来此，是有件事想要求侯爷。”铁兰山笑眯眯的坐在了西伯侯的床榻边缘。

    “铁大人尽管吩咐，但有要求，老夫绝不的推辞。”西伯侯挣扎着坐起身：“只希望日后铁大人能在大王面前替老夫美言几句，老夫感激不尽。”

    说着话，西伯侯双手作揖，眼神里露出一抹痛苦。

    “侯爷莫要多礼，您可是天下间有数的诸侯王之一，在下岂敢受了你如此大礼？”只见铁兰山连忙扶住西伯侯。

    双方坐定，才见西伯侯道：“老夫如今乃是老弱之躯，唯一能相助大人的，怕是唯有这不足挂齿的算术。不知铁大人想要问什么？”

    “定海神铁”铁兰山道：“请侯爷卜算一番，定海神铁落在了何处。”

    “禹王的定海神铁？”西伯侯闻言面带诧异之色。

    “不错，还请侯爷卜算。”铁兰山恭敬的道。

    西伯侯闻言深深的看了铁兰山一眼，然后取出袖子里的铜钱，开始默默卜算。

    过了一会才道：“神物自晦，此等神物，自带扰乱天机之能。老夫也只能测算出此物落在了东海的龙门峡一带，至于说能不能找到，还要全凭天数。”

    “龙门峡谷？”铁兰山目光一闪：“那不是传说中太古龙族的龙门所在？乃是鲤鱼化龙之地？只是不知为何，忽然间就搁置了下来，天下间再无鲤鱼化作龙种。莫非是禹王将定海神铁至于此地，镇压了龙族的龙门之力？遏制了龙族的发展？”

    “怕是八九不离十。”西伯侯笑着道。

    听闻此言，铁兰山双手抱拳，眼神里露出一抹喜色：“多谢侯爷，日后有机会，在下定会为侯爷美言当前。”

    铁兰山匆匆而去，留下西伯侯一个人端坐在屋子里，看着铁兰山远去的背影，再看看自家手腕：“不知铁兰山有没有发觉异端。不过，老夫的隐匿之术自忖天下无双，铁兰山虽然神通本事不凡，但却也很难察觉到老夫体内的异状。”

    “这老家伙不对劲！实在是太不对劲了！明明已经废弃法力数十年，但体内却依旧残留着一丝丝法则的痕迹，太不对劲了！”铁兰山走出羑里，看着两侧侍卫，低声道：“严密监视西伯侯的一举一动，决不可有任何的疏漏。你们这群家伙定然是出现了纰漏，给了西伯侯做手脚的机会。”

