    莫里斯-奇克斯想要打人——你丫都已经想明白这个了，表情还那么凝重干什么？

    刘秀继续说道：

    “夏季联赛更考验个人能力，10次犯规才能进入犯规就罚球的阶段，节奏应该比NBA比赛还要快，战术之类的，可以打得很好，但球员的能力……应该不是实力太弱，只是夏季联赛的大部分球员，在高中、大学、其他联赛里，大概都是核心球员打法，功能性来说可能还不及大学里的优质功能性球员，像对面的卡隆-巴特勒那样的球员太少了。”

    “犯规的吹罚也更少，加罚很少，死球很少，这样的节奏，身体素质好、强壮的球员，往往可以打得更好，技术倒没那么重要……不过至少得有一技之长。”

    “对面的德怀恩-韦德，他的强突很厉害，他的欧洲步虽然还不熟练但也算得上特长；我们球队的伍兹，他靠身体素质强突攻框，也算强项。”

    “有伍兹，我们有了翻盘的可能性，但他的强攻能力有，但终结能力差了点，必须要得分的时候，他不一定能得分，所以我们一直无法翻盘。”

    “……”莫里斯-奇克斯后悔坐到刘秀旁边了。

    刘秀是一个神奇的球员，总是很快就让人接受了他是个懒比的事情。

    这种情况下，当他展现出其他特质的时候，就会显得格外的突出，给人留下深刻印象。

    比如他的好胜心。

    刘秀在开局阶段，虽然球队比分落后，但刘秀已经展示出教练组想要看到的东西——冷静的处理球，出色的护球能力，战术中稳定的传球。

    这其实已经够了，教练组想要看刘秀的优点就这些。

    但因为刘秀在比赛开始前展现出来的高昂斗志和强烈好胜心，让莫里斯-奇克斯想要宽慰一下刘秀。

    结果……

    现在刘秀展现出了非常出色的分析能力，又让莫里斯-奇克斯惊讶了。

    虽说这不是什么很难的事情，但对于新秀而言，能分析出这么多道道，还是挺厉害的。

    换一个稳健型新秀，在好好的打团队攻防却不及瞎几把打的效果好的时候，往往可能会陷入自我怀疑当中。

    就在莫里斯-奇克斯准备继续摸鱼的时候，听到刘秀说道：“我现在烦恼的是我没有那种很强力的个人进攻技术，扎克有那样的能力，但这样的比赛他不感兴趣，愿意打打战术，也只是为了磨练自己的能力……”

    终于有这小子没想明白的事情了！

    莫里斯-奇克斯虎躯一震：“你不是刚学会了背身单打吗？”

    刘秀应道：“那个才刚学会，还派不上用场。”

    “就是刚学会才需要多练练，在比赛中验证自己学会的东西是否有用，如果没用，练了不是白练？那不如换一个方向学其他东西。

    杰斯，不用在意那么多，夏季联赛而已，谁在乎输赢？

    你是第十三顺位，乐透区新秀，我们球队顺位最高的球员，你上去想怎么打就怎么打，你看对面的乐透区新秀，他打得有什么战术意识团队素养吗？”

    刘秀看着莫里斯-奇克斯，眨巴了一下眼睛，说道：“我在乎，虽然只是夏季联赛。”

    莫里斯-奇克斯闻言愣了下，没有搭话。

    虽然这次沟通，和莫里斯-奇克斯想好的展现一下教练的关怀有点不一样，但却有意外之喜。

    ……

    比赛打到了第二节6分11秒，卡隆-巴特勒侧翼单打中投命中，热火队将比分打成了52比45，分差来到7分，裁判响哨，进入第二节的第二个官方暂停。

    开拓者队进行了轮换，昆特尔-伍兹打得正起劲，被换下了……

    刘秀、马特-卡罗尔、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、鲁本-邦特杰的组合。

    夏季联赛队伍，几乎谈不上什么默契，这个阵容勉强算有一点默契，在收到主教练的指示后，开拓者队首席助教凯文-普利特查为刘秀换上了这个阵容。

    昆特尔-伍兹被换下的时候很不忿，他把比分追回来了，教练组却在上半场关键时刻把刘秀换上！

    昆特尔-伍兹心里想着：‘不就是个乐透区新秀吗？就算是为他派上了关系最好的阵容，他的表现也比不上我！’

    昆特尔-伍兹对未来充满了期待，但是吧，在教练组看来，昆特尔-伍兹打得是挺好，但他那个打法，到了水准更高的比赛，就行不通了，实力就那么强。

    刘秀已经展示出了他的基本能力，他现在展现出来的能力，比选秀时预想的还要稍好一点，有一定的进步。

    接下来如果能做到更好，算加分项。

    刘秀学会了背打，这件事教练组知道了，但背打实用与否，是另一回事。

    埃里克-巴克利那边几乎精通一切控卫该有的技术，但在NBA级别中用不出来，就等于没有。

    但又没有效果，总得试试才知道……

    要再次上场了，刘秀拉着兰多夫说道：“扎克，我们来比一比。”

    “嗯？比什么？”

    “比谁的背打得分更高。”

    “嗯……嗯？”兰多夫反应过来后嗤笑道：“你疯了？和我比背打？”

    刘秀打了个哈欠：“就说敢不敢！”

    兰多夫也不哔哔了，说道：“输了的今晚请吃饭！”

    “好，那我先来……”

    刘秀拉着队友们说了两句后，暂停结束，比赛继续。

    热火队方面把休息了半节时间的韦德换上，卡隆-巴特勒继续留着，一二年级的两大新星共同带队。

    看到刘秀接发球推进，韦德就是觉得心里有股劲儿想要宣泄一下。

    对面那个第十三顺位新秀，明明被虐了半节，现在居然还是那副一切都无所谓的散漫表情，让比赛开始那半节时间拼了命的想要赢得对决的韦德，感觉跟一拳打在棉花上似的。

    刘秀推进过半场，韦德马上压上去，给压迫。

    虽说因为身板厚度的问题，韦德的压迫防守对刘秀而言没什么作用，但不是说没有直接作用就不做了，反而更得这样做，压迫防守，可以减少对方的可执行选择。

    不过这次刘秀没有扛着韦德推进，而是在韦德贴上去的时候就把球传给了商量好了拉出来的特拉维斯-奥特洛。

    特拉维斯-奥特洛顶弧左侧持球，卡隆-巴特勒防守无球还行，防有球……现在好一点了，不会贸然压上去，就等着对方投或者突，看情况做反应。

    刘秀选择让特拉维斯-奥特洛持球，而不是控球能力更好的马特-卡罗尔持球……持球能力好不好，还得看防守对象。

    韦德跟着刘秀来到三秒区左侧，以为刘秀要溜底线，被刘秀转身卡住。

    韦德自称193公分，但在低位卡位站定的状态下，貌似没比188公分的刘秀高多少……

    当韦德反应过来对方要背打的时候，特拉维斯-奥特洛已经将球吊到刘秀手里。

    “宿主使用低位背身单打技术，天赋大魔法师（残缺）触发，力量+3……”

    在收到系统提示的时候，刘秀已经朝着韦德靠了上去。

    不是那种爆发力的撞击，而是纯粹的静态力量的靠打。

    韦德还不是将来的肌肉疙瘩，几步就被刘秀占据了有利位置，刘秀右转身，底线的擦板抛投……

    “宿主使用低位背身单打技术，天赋大魔法师（残缺）触发，转身速度+3，上篮和近距离投篮+3……”

    出手的一瞬间，刘秀明显感觉要比训练的时候更好，且出手机会好，没有遭遇到真正意义上的干扰，擦板抛投命中！

    好球！三秒区另一侧的围观群众兰多夫兴奋的冲上去和刘秀击掌。

    这球，其实技术含量不高，但身体的利用、时机的判断、进攻线路的选择……这些方面利用得太好了！

    兰多夫很兴奋，刘秀击掌时却没太兴奋，甚至还打了个哈欠。

    这一幕在韦德看来，他被轻视了——对面是在说背打他腮帮就跟背打空气一样简单？

    不管刘秀是怎么想的，反正韦德是这样认为的。

    攻防转换，韦德气势汹汹的推进过半场。

    如果刚才韦德只是有点生气，看到眼前这一幕，如果空气有颜色，韦德快要七窍生烟了。

    刘秀退了一大步，退到了罚球线位置防守！

    韦德闭着嘴，一口气从鼻子喷出，鼻孔都张大了。

    谁说没有枪头就捅……不对，谁说对方放了那么远就不能突破？

    隔了差不多一米半的距离，韦德依旧选择了突破！

    这么大的距离，刘秀自然有充足的时间移动脚步，在韦德变向的时候，刘秀也有充分的时间完成跟进，但是……韦德变向后，冲起来的爆发力，生生的把刘秀给顶开了，直突篮下！

    刘秀迫使韦德变向，还给了一定的延阻，鲁本-邦特杰及时的回到篮下，迫使韦德选择抛投，球在篮框上转了一圈，差点进了，球滑框而出，跟进的刘秀抢下防守篮板球。

    护好球，等热火队退防后刘秀才推进，心里想要骂街！

    这居然都差点进了！

    刘秀推进到前场后，兰多夫去三秒区右侧低位卡位，位置和刚才刘秀卡位的位置基本对称……谁让兰多夫是左撇子？

    哈斯勒姆想要绕前，兰多夫一条胳膊压得哈斯勒姆推都推不动，刘秀将球吊给兰多夫，兰多夫强吃，转身接再转身……低手上篮命中！

    哈斯勒姆的低位防守，比韦德要强多了，但遭遇背打时的凄惨程度，哈斯勒姆比韦德要惨多了！

    49比52，分差缩小到3分！

    到了热火队进攻，韦德突破吊空接，热火队的替补中锋杰罗姆-比斯利切入空接扣篮拿下两分。

    哈斯勒姆的高位无球挡拆、韦德的底线传中能力，都展现出来。

    技术动作什么的还很青涩，妥妥的天赋体现。

    到了开拓者队进攻，和上上回合一样，开拓者队，马特-卡罗尔拉开，兰多夫去三秒区右侧保持中投威胁和冲抢威胁，鲁本-邦特杰站在三秒区右侧底线，天然的身高威胁，特拉维斯-奥特洛去顶弧接球，吊给刘秀……

    又是背打！韦德看出来了，对面俩胖子，想要轮流靠体重靠静态力量欺负他们热火队的两大新秀！

    好气！真的好气！这完全是在耍无赖！

    换个对手，韦德就算遇到相同情况也不会那么气。

    但刘秀，散漫的表情，加上嘴角永远似有似无的笑意……韦德明知自己肯定比对方强，但还是会很气。

    关键是刘秀这身板这打法，韦德真心扛不住！

    刘秀的力量，在韦德看来，绝对是顶尖级的！

    哈斯勒姆这时候悄悄的收回到三秒区，在刘秀又一次靠吨位和静态力量得到位置右转身走底线的时候，补到位了！

    但是，这在刘秀的预料之内，他转身分球兰多夫，兰多夫再传，这次马特-卡罗尔在右侧底角得到了完全的空档，接球三分出手……进了！

    52比54，开拓者队将分差缩小到2分！

    最终，刘秀带队打的，还是团队进攻！

    ……

    ……

    求月票、推荐票、收藏、新书投资，谢谢！

