    骏马在陈霄面前停下，士兵利索的翻身下马行礼道：“大人，港口远处有大船靠近。”

    陈霞急问：“可是郑将军等人的船？”

    士兵摇头急道：“未看清，副将大人吩咐我速来禀报您。”

    陈霄闻言一惊，身后的几人也是面色紧张。

    “去港口。”陈霄一声令下，众人赶紧跟上，骑着马向港口处奔去。

    一路疾行，腥咸的海风拂过陈霄的脸庞，焦急的情绪难以掩饰。

    有大船靠近，若是郑四方等人归来的船那便是最大的喜事，若不是，陈霄不禁有些后怕。

    郑四方二人已经出发几日了，如今一点消息都没有传来，前往高山岛的小船也暂时未归。

    想到青州州城几万百姓在此，陈霄捏紧了手中的缰绳，用力的驾着马加快了速度。

    身后的顾南也是眉头蹙起，大船没有靠岸，谁也不知道是好是坏，他看向前方疾行的陈霄，也是担忧的很，想说话劝阻陈霄，但是见他一心往州城赶去，又不敢多嘴。

    一炷香之后，陈霄带人抄近道到达了港口不远处的山崖上，远远看去，只见一望无际的大海上，三艘大船正在朝着青州驶来。

    怎么是三艘船，陈霄的内心不禁揪了起来，赶紧拿着腰间的望远镜看去。

    朦胧间，三艘船看的越发清晰，抬了高度，只见船上的黑底大旗。

    是海舰上的军旗，陈霄放下望远镜激动的喊道：“是海舰，我们的海舰。”

    身后的众人听闻此话，脸上的神情终于舒缓开来。

    “快去港口！”

    出去了十艘船，回来只有三艘，众人不禁有了其他的想法。

    陈霄倒是放下了心，船回来了，想必郑四方等人已经找到要的东西了。

    到达港口处，已经围满了许多士兵，副将带着人见陈霄到来，赶紧上前迎接。

    “大人！”

    陈霄点头上前道：“可有派人去迎接！”

    副将道：“已经派了小船去打听情况了。”

    虽然来的是郑四方等人乘坐的海舰，但是众人还是不免警惕起来，若是倭人混了进来便是不妙了。

    时间一分一秒的过去，海舰离得越来越近。

    陈霄拿着望远镜一直看着，须臾间，好似看见刘潭站在船上朝他们招手。

    一旁的副将喜道：“是刘大人！”

    众人闻言，心中大石落下，喜悦之情瞬间袭满整个人。

    陈霄亦是高兴的招手，港口的许多士兵也是大声呼唤招着手。

    欢呼声，喜悦声在港口绵延不绝。

    终于海舰靠岸了，刘潭带头穿着铠甲笑眯眯的大步下了船。

    看着来人，刘潭以前虽然粗糙，但是远不及现在这般，整个人沧桑至极，胡子更是凌乱的很，若不是待在一起相处久了，陈霄怕是认不出他了。

    “嘿嘿，我都成这样子了，你还能认出我来！”刘潭咧着嘴笑眯眯的上前环着陈霄的肩膀道。

    陈霄刚想说话，刘潭将他拉到了海舰面前，只见士兵们抬着一个个大箱子下来。

    陈霄诧异道：“这些莫非是？”

    当初萧承泽在匈奴王庭回来的时候也是这般场景，此等场景再现，陈霄亦是熟悉的很。

    刘潭笑道：“你猜的当真没错，那高山岛还真有不少宝贝。”

    “我们攻破了高山岛之后，老郑就让我将这些东西带回来了，那里还有一些残留的倭人等着清扫。”

    陈霄问道：“我军伤亡如何？”

    “唉，牺牲了三千多士兵。”刘潭的脸上露出了伤感的表情，他轻轻的拍了拍陈霄的肩膀继续安慰道：“打仗本就是有伤亡的。”

    陈霄低着头，叹了口气。

    战场本就是这般，他又怎会不知，只是可惜了那么多的士兵。

    二人一直前行去了港口的休息处。

    底下士兵知道两位大人有私事要聊，都离着房间远远的。

    刘潭道：“果真如你所言，那岛上果然有金矿。”

    正在倒茶的陈霄手一顿，面上喜悦难掩。

    刘潭继续道：“幸亏咱们去的早，否则这些好东西都被倭人占了。”

    “岛上的倭人不多，之前又被咱们反攻的损失惨重，咱们这才能将高山岛拿下。”

    他接过陈霄的茶水大口的喝了一口道：“你要写折子快马送去京城了，高山岛的事情不等人，得赶紧有人驻扎定下来。”

    陈霄点头道：“此事我知道，我这就去办。”

    陈霄想了想，又问道：“大人，我表哥他们情况如何？”

    刘潭笑道：“他好的很，还有你那个小兄弟，如今都在高山岛跟着老郑清扫倭人了。”

    陈霄闻言，行了一礼，“多谢大人照料。”

    刘潭摆摆手道：“与我你还这般客气。”

    他看了看天色，伸了个懒腰道：“时候不早了我得回去好好洗洗睡一觉。”

    “其他的扫尾工作就都交给你了。”

    陈霄点了点头，“大人放心，下官一定办好此事。”

    刘潭拍了拍陈霄的肩膀，笑眯眯的离开了。

    他就喜欢陈霄这般懂事的人，该是朋友的时候是朋友，下官的时候是下官。

    高山岛一事重大，之前的折子想必已经到京城，如今大军获胜，想必消息会传的很快，他们如今也没有更多的时间了。

    陈霄想到此，赶紧吩咐下面的典史清点出三十箱的黄金出来。

    随后去了府衙办公处，一个多时辰都没出来。

    此次高山岛一事，写往京城的折子，首先便是要认错了，其次再是说明金矿之事，请皇上派遣官员接手此处。

    高山岛不是一般的地方，四周环海，一个独立的小岛，若是在那里驻扎，亦是要重兵把守。

    这封写好的折子，陈霄想了许久，还是唤了顾南进来。

    顾南闻声，轻轻的进了房间行了礼，等着吩咐。

    陈霄道：“将这折子送去京城。”他话语停顿片刻，继续道：“你亲自送。”

    声音淡淡的，听得顾南却是身子僵硬了起来，顾南诧异的看着陈霄。

    陈霄看了他一眼，笑了笑道：“高山岛大获全胜，此事不是那么简单的，这是我请罪的折子，你务必要送到京城。”

    “我已经让典史将刘大人带回来的黄金整理好了，明日便会送往京城，我会安排副将亲自押送。”

