    

    由于是必须确定了伤亡人数之后，才能报告是否是真正大捷的消息，所以临沂方面的告捷电报也是来得相对较迟的。

    于是乎，这临沂大捷的消息与川军王铭章师长率领守军全师殉城的消息几乎是同时传到了徐州的战区司令长官部。

    李宗仁手拿着这两份电报电文，面沉如水，战区副参谋长黎行恕则是默默地站在他的旁边，没有出声。

    “这两个事情，倒是一个大难题啊，这两份报道总不能是同一天发出去的。”李宗仁说道，“这王铭章师长率领部队全师殉城，这该是一个极好的榜样，可是这临沂大捷的消息提前放出去了，再送发川军全师殉城的消息，这怕是有些不对路了，这恐怕会削弱全国人民对抗战的信心。”

    旁边的战区副参谋长黎行恕想了想，说道：“长官，不如这样吧！先送发王铭章师长全师壮烈殉城的消息，让全国人民都知道，前线还有不少人在前赴后继地抗战，告诉全国人民，我们国民政府是绝对不会向日本人投降的。”

    紧接着，黎行恕继续说道：“至于徐长官及庞炳勋、张自忠等人在临沂大捷的消息，则明日下午再行送发，则可以振奋民心，让全国的人民看到，只要我们勠力同心，协同抗日，那么这些日本鬼子也不是不可战胜的。这样发报便可以起到一举两得之作用了。”

    李宗仁点点头，说道：“副参谋长说得很有道理，那么这两份电报的消息，便按你的说的办吧！”

    “是，长官！”黎行恕应了一声道。

    这封关于大捷的电报，是以庞炳勋与张自忠两位将军为主角的，至于张天海在临沂战役之中所发挥的作用，则是被长官部的长官们下意识地忽略了。

    为什么呢？第一，张天海在此次行动之中，未经请示便擅自弃守既定之阵地，虽然是立下了大功，但不可鼓励；第二，由于张天海部的未经请示而调动，导致临沂前线指挥部的作战节奏十分被动，只能围绕着直一团打。

    综上两点，战区司令长官部认为，这是十分不可取的，要是鼓励了张天海这一回，毫无疑问，这会树立了一个极坏的榜样，以后抗命的人会更多的！

    所以，无论是李宗仁或是徐祖诒都看到了这一点。但无论如何，张天海的直一团始终是在这一场临沂战役之中立下了汗马功劳，于是李宗仁也决定给予张天海一定的补偿。

    至于是什么补偿，很简单——首先，优先补充第三战区直属第一团所部的战备损失，然后奖励直一团所部五万银元，再给张天海一个四等云麾勋章。

    唯一的代价就是报纸上不出现他张天海的名字，而战报的主要则是围绕庞炳勋与张自忠二人所部写的，至于徐祖诒长官也只是略提一两笔罢了。

    只是张天海不知道的是，因为他的横空出现而导致改变了些少的历史轨迹正在逐渐回归正道了……

    没有人能改变历史大势，就算有一些，那也会被历史的强大惯性所修正的！

    ……

    时间回到三个小时以前。

    话说张天海在确定一营的损失之后，立马就前往了三营已经派兵封锁了的日军军火库。

    当看到这一个军火库的时候，张天海不禁是暗暗地吞咽了一口口水：他是来自二十一世纪的，也见过不少炮弹规模一类的，可在这个时代他却也没见过如此多的炮弹堆积。

    三八式野炮的炮弹堆满了一整间屋子，张天海站在门口，嘴角却是十分激动：“快……快，许……三狗，赶紧清点看看有多少炮弹！他娘的这么多炮弹，老子发财了！！”

    在派人去清点这一间屋子之后，张天海又去看另一间屋子，这一间屋子大部分是掷弹筒的小型炮弹，而部分则是则是日军薄皮坦克所使用的7.7毫米口径的机枪子弹。

    最后两间屋子则基本上是日军所使用的机枪子弹、步枪子弹等等，堆满了整整一大间房子，剩下的只有还有一些就是日军的手雷以及少量枪械了。

    最令张天海看重的不是枪械子弹，而是日制三八野炮的炮弹，这炮弹可是个宝贝啊，去轰炸日军的时候，那可不是一般地爽啊……

    等许三狗带人去清点炮弹之后，张天海立即命人继续把守这里，然后返回团部去了。

    这一场大战过后，他可是还要统计统计各部队的伤亡呢。

    回到团部之后，郭其亮就将一张伤亡统计表递交给了张天海。

    “老张，这是咱们团在此次汤头作战中的伤亡汇总。”郭其亮边说着，然后将这一份伤亡报告递给了张天海。

    张天海拿起这一份伤亡报告，整张脸却是皱了起来。

    只见这张伤亡报告上写着——

    “一营部队，阵亡四百三十四人，重伤一百一十人，现存五十六人，共计伤亡五百四十四人；

    二营部队，阵亡两百七十六人，重伤一百八十三人，现存一百五十一人，共计伤亡四百五十九人；

    三营部队未参加战斗，无伤亡；

    四营部队，阵亡三百二十三人，重伤一百零一人，现存一百七十七人，共计伤亡四百三十三人；

    骑兵营部队，阵亡八十六人，重伤七十一人，现存一百七十三人，共计伤亡一百五十七人；

    团直属部队方面：特务连原有兵力共计两百一十二人，阵亡七十六人，重伤三十三人，共计伤亡一百零九人，现存一百零三人；宪兵连原有兵力共计一百三十二人，阵亡五十八人，重伤十七人，现存五十七人，共计伤亡七十五人；

    其余各团直属部队没有伤亡。

    综上数据所计算，第三战区直属第一团所部共计伤亡一千七百七十七人。”

    看到这个数据啊，张天海可不是一般地头疼啊——是，直一团所部总数是将近三千九百多人，可那是连同后勤部队都算进去的。直一团纸面上上战场冲锋的进攻的兵员（不连炮兵营）才是三千三百多人，这还是把迫击炮连和小炮连一起算进去得的结果。

    算一算，这个结果已经是伤亡过半了啊……

    一千七百多，将近一千八百人的伤亡，那是得多久才能恢复元气啊……

    “这份伤亡报告，直接送给徐长官吧！”张天海长叹一声道。

    就在这时，门外响起了一个厚重的声音：“不用专门送达了，我来了。”

    这个声音，除了徐祖诒还会有哪一个？

    看见徐长官进来后，张天海与郭其亮等团部众人同时起身立正敬礼道：“徐长官好！”

    看见直一团众人的精神面貌还算好的模样，徐祖诒点点头，说道：“诸位此次奋勇作战，表现良好，你们的精神是值得嘉奖的。这一点，我会上报长官部以及上报委员长给你们请奖的。”

    说完，还没等其他人说话，徐祖诒就沉着一张脸对张天海说道：“张团长，你随我出来一下，我有事情要跟你说。”

    “是，长官。”张天海应了一声，心头微微一沉，看见徐长官的表情，他就已经猜到是个什么结果了。

    走出团部的帐篷之后，徐祖诒就往其他方向走了，张天海则是紧随其后。

    “张团长。”徐祖诒貌似平静地问了一句。

    “长官，卑职在。”张天海估摸着肯定是未经请示擅自调动部队偷袭汤头镇的这茬子事儿，惹毛了徐长官了。

    张天海不傻，无论是谁做指挥官都不会喜欢这么一个喜欢擅自行动的下属的，这立功了还好，要是出现失误了，指挥官是要负全责的。

    “我瞧上去就像是那种不好说话，会吃人的人么？”徐祖诒沉声问道。

    “报告长官，绝对不是，卑职接触您也不是一天两天的事儿了，您绝对是个爱兵如子，能打善战的好将军，而且您的脾气还特别好。”张天海为了不被骂得那么难听，干脆是直接一堆好话送上了。

    嗯，确实是有那么点儿没脸没皮的，但绝对不会被骂得那么难听，哎，为这点儿，张天海也是拼了。

    果然一听这话，徐祖诒的脸色就变了，想要骂人了。

    还没等徐祖诒骂出口，张天海就满脸可怜地乞求徐长官：“徐长官，我知道我犯事儿了，骂人可以找个人少点儿的地方骂吗？我是团长，给点儿面子……”

    “哼。”徐祖诒冷哼了一声，终究是没有直接当着直一团官兵的面喷张天海了，这也算是给后者一个天大的面子了。

    要知道徐祖诒现在可是节制临沂地区军政的最高长官啊，只要在临沂地区的部队，可都是归他管辖的，可以说得上是张天海的顶头上司了。

    待到走到一处林子之后，徐祖诒让他的警卫部队开始向四周警戒，然后质问张天海道：“张团长，为什么不经请示，擅自调动部队进攻汤头镇，你要是请示一番，配合作战的第四十军以及第五十九军就不会那么被动了，你知道吗？！”

    只见张天海底下了头，说道：“卑职知道错了，长官，当时卑职考虑到情报泄露，以及兵贵神速这个问题，要是卑职提前告知了长官这个计划，卑职怕机密泄露，毕竟这可是关系到直一团生死存亡之大事。卑职不敢赌。”

    “要是怕泄露，你大可以在发动进攻前的半个小时给我打一个电报，可你小子却是毛事不干，你到底是想干什么？”徐祖诒横眉竖目道，很显然心头的那股子气还没发出来呢。

    气没发出来，自然也就是会心情不好了，这也是很正常不过的事情了。

    ……

    PS：第二更送上！        

