    

    “世梦啊，身为前辈，话既然说出口了，那可不能食言。”青禾皱了下眉头，有些痛心地说道。

    世梦真君凤眼带着几分无奈，别看青禾这老家伙相貌衣着一副仙风道骨模样，但是他们两人打交道都近两千年了，哪能不知道他的为人？这老家伙还未成丹之前，就是一副混不吝的样子，也就是成了玄远宗元婴老祖以后，才稍微好转了一些，不过这打蛇上棍的性子，还是老样子。

    “我又何时说过要以紫竹作为贺礼了，苏青道兄，别让两位道友看笑话了。”世梦真君看了旁边敖纪与陈通，连青禾这道号都不称呼了，直接叫了一声青禾真君的名字。

    “那冥溺真水也行，还有两位道友，小徒庆典时候，也不妨来敝宗喝一杯薄酒吧。”青禾真君听到世梦真君的话，没有半点失望的神色，他转而说了另一种宝物，又看了下敖纪与陈通这两位异族大修士，很是热情地说道。

    “这酒就不必了，不过贺礼嘛，本君自会差人送上，青禾道友放心便是。”敖纪背负双手，沉声说道。

    “老夫就不去了，我怕去你玄远宗秘境容易，出来可就难了！”而陈通这位银甲龟一族的大修士，则是开门见山地回应了一句。

    玄远宗山门所在的地方，乃是在一方秘境之中。在这漫长岁月之中，这方秘境保存得当，又经过了玄远宗苦心经营，其中不乏玄远宗的化神尊者，就算是化神妖尊闯入其中也占不到半点便宜，陈通只是大修士而已，岂敢孤身闯入其中，真成了那瓮中之鳖，任人剥皮拆骨。

    “嗷……”几声长吟，吸引了众人的注意。

    在两岛之间那哗哗而落的水浪之中，六条黑蛟先后破浪而出，腾云驾雾，只有一条黑蛟长二十丈左右，而余下的五条身长都只有十余丈。其中只有敖靐与敖珏朝着岛屿礁石飞了过去，它们距离敖纪等大修士不过几里远，只过了片刻，它们便已飞至。

    敖靐蛟龙躯身上泛起淡淡的黑光，随后身躯散化成薄薄的烟雾，海风将烟雾吹散之后，出现了一人身蛟首的妖修，而在他身后的敖珏修为还不够，还无法如敖靐一般化形，它再飞近站在大礁石上的四位大修士后，就从半空落下，四爪踏水，拳头大小的蛟龙龙眼，看着敖纪又看了另外三位，龙首微地了一下，“敖珏拜见三位前辈。父亲，珏儿回来了。”

    “敖靐拜见族长，拜见三位前辈。”敖靐拱手说道。

    三人颔首点头，看在敖纪的面子上，轻声说了几声鼓励后辈的话语。

    ……

    ……

    在苍茫的海面之上，有几人周身泛着灵光，在离海面不过百余丈高的地方，疾行如风。

    海面上几百丈的大船，不少，不过每一艘离得远，它们扬着风帆，那装着玄铁与精铜混炼而成的船头撞角，正破开风浪而行。甲板上的水手，光着晒得油铜发亮的膀子，在忙活着各自的事情。行船的水手远远看到几道惊虹，每个人不自觉地压低了声音。

    青、红、蓝等各色惊虹，一眨眼便飞得极远。一艘四百丈长的大船上，油布白帆，风鼓得满满，布上的玄远宗标志，还有旁边的“张”字，极为显眼。

    船上低阶修士还有凡人水手，见高阶修士飞了过去，声音方才大了一些，不多久在海风中，又传来了一些高声叫喊，夹杂着一些污言秽语，还有那发自肺腑的笑声。看着这船的吃水深度，想来此事收获颇丰。行船一趟，少则几个月，多则几年，东家赚得多，那么他们分到的钱财也就多了些。

    “诸位师兄师弟，张某就先不随你们回滨海城了。”一声带着歉意的传音，传于玄远宗祁峰五人耳中，众人看了一眼下方的商船，笑着对张世平说了句保重，五人便接着朝滨海城飞去。

    一道青虹戛然而止，从半空之中落了下来，飞到了海船的上空，张世平没有多停留，他直接落在海船甲板上。

    船上在张世平附近的水手，显然也发现了张世平的到来，在张世平附近的水手，并没有冒然靠近，脸上带着几分笑容，而在张世平的神魂感知下，正有十几个人快步朝着他这边走了过来。

    这群人一看到张世平，便纷纷朝着张世平躬身施了一礼，“见过张前辈。”

    领头的蓝衣中年修士张亨礼，看着张世平，眼中有些疑惑，“拜见老祖，不知老祖此次前来，是为了何事？”

    张世平摇了摇手，“不过是恰好路过，便过来看看，亨礼你安排一间房间给我就是了，其他人都散了吧，有什么事情就去做吧，若是有什么不好处理的事情，到时候给老夫说一声就是了。”

    这十几个修士有的已经是满头的银丝白发了，但是当张世平这位看起来不过三十余岁的修士口中说出这话的时候，众人并没有觉得有丝毫不妥之处。

    众人束手而立，躬然应是。每个人脸上喜色顿现，船上有一个金丹老祖坐镇，那么他们可以高枕无忧了。张亨礼也欣然应了下来，带着张世平来到了船上最好的一间房间。不过这海船上的房间再好也就那样子，胜在干干净净。

    “亨礼有什么事情就忙去吧，也不用管老夫了。”张世平看了这房间一眼，眼中露出了几分满意之色，总算不至于太脏。

    “是，老祖。”张亨礼躬身应了一声，出门的时候，顺手带上的房门，轻轻关上，声音微不可闻。

    张世平衣袖一挥，几杆各色小旗飞出，没入房间各处，灵光微微一闪，便消失不见。随后，张世平洋洋洒洒布下了聚灵法阵，又在法阵节点之中放置了一大堆火属性灵石，随着法阵运转，房间之中，灵气顿时浓郁了起来。

    而后他便盘膝坐下，不过这打坐却与之前的不同。张世平依着五浊洞中那尊佛影，他眼皮半垂，半露而下视的目光，眼神寂然而专注。张世平左手抚膝，右手半抬，食指扬了起来，嘴微张着，口中像是在念着什么东西一般。

    而在他身侧，一盏青铜灯，幽蓝色的灯火，幽幽然然，张世平保持着着打坐，一动不动。

    缓缓地，夜幕落下，漫天星斗，银光闪亮，熠熠生辉。

    “”        

