    “公子见到此地阵法被撕裂，说你必然在此处，担心会有人来阻你，让我先行赶来相助。”

    韩禄持刀挡在他身前，面无表情的看着黑袍身影，沉声解释道。

    原来如此……李修然心里恍然，林丰凯知道城门下有阵基，见到天空被撕裂，肯定能想到是他在破阵，让韩禄前来相助倒也正常。

    旁边，正跟黑袍身影缠斗在一起的杨问心和池清婉见状，也松了口气。

    “你继续破阵吧，他交给我了。”韩禄面无表情道。

    “好。”

    李修然没有犹豫，果断应下，翻身而起，向下一个阵基纵身掠去。

    黑袍身影脸色一沉，脚步一踏，便要去拦住他。

    韩禄身形一闪，截住了他的去路，双手握刀向他斩落。

    黑袍身影被迫止步，急忙闪身躲避，恼羞成怒的看着韩禄，瞬间抽刀在手，猛然砍向韩禄，同时怒喝：“给我滚开！”

    “就怕你没这个本事。”韩禄脸上没有丝毫波动，依旧面无表情的看着他，主动挥刀迎上。

    另一边。

    李修然脚步连点，几个起落，来到另一个阵基的埋放地点，挥刀砍向地面上的石板，如法炮制的将石板和石板之下的地面劈开，露出了银白色的阵基。

    而后收刀上前，双手抓住阵基猛然用力，直接将阵基拔出了地面。

    天空嗡嗡一颤，又一个光柱陡然黯淡，空中的洞口也瞬间蔓延到了光柱，再次扩大了一圈。

    李修然没有停留，立刻又向另一个阵基纵身掠去。

    黑袍身影看在眼里，急在心里，有心想去阻拦，但是被韩禄死死缠住，根本脱不开身，而另外几名天魔教众也被杨问心和池清婉拖住，同样腾不出手，只能眼睁睁看着李修然在他面前去肆意破坏阵基。

    “嗡……”

    天空再次轻颤，又一个光柱陡然黯淡下来。

    黑袍身影猛然向城门看去，果然见到李修然又拔出一个阵基，脸色顿时彻底阴沉了下来，眼中闪过一抹狠辣：

    “既然你找死，那你们就都去死吧！”

    黑袍身影怒喝一声，不再跟韩禄纠缠，身体腾空而起，同时双手手指翻飞，快速在胸前掐出一个印诀，而后一声大喝：

    “引魔术，起！”

    随着话音落下，黑袍身影体内煞气瞬间汹涌而出，向着四面八方快速蔓延而去。

    地面、城头上残留的血迹像是受到牵引，向他疯狂聚拢，就连已经渗透到地下的血液也倒流而出，一滴滴血珠钻出地面，而后划破长空向他涌去。

    天空之上，漫天血雾也受到牵引，向下席卷而来，仿佛无穷无尽，浓烈到凝成了实质的血液，和聚拢到黑袍身影周身的血液交汇，一汪血池在黑袍身影脚下迅速汇聚而成。

    而且在漫天血雾的持续浇灌下，还在不断壮大，短短片刻便从一汪血池，极速膨胀成了一条血河。

    “血冥大法？！”

    “你是天魔教四大长老之一的血冥长老——柳暮？”

    看着迅速出现在面前的血河，韩禄面无表情的脸上也忍不住露出一抹凝重。

    “还算有点见识，但是，你依然要去死！”柳暮站在血河河面之上，目光冰冷的看了眼韩禄，眼中凶光毕露。

    手上印诀变动，脚下的血河也从原来的平静，陡然变的狂暴起来，掀起滔天巨浪，向城门汹涌而去。

    地面石板、地上的尸体和断刀残剑，凡被血河淹没，全部寸寸碎裂，仿佛能绞杀一切。

    “快躲开！”

    韩禄脸色一变，脚步一踏，身体腾空而起，躲开了淹没而来的血河，同时一声大喝，向李修然、杨问心和池清婉三人发出示警。

    正在跟天魔教众缠斗的杨问心和池清婉也看到了汹涌而来的血河，脸色瞬间大变，顾不上再打斗，急忙抽身而退，纵身一跃，想要跳上城头，躲避血河。

    几名天魔教众也亡魂皆冒，立刻四散而逃。

    不远处，李修然又纵身来到一处埋放阵基的地点，刚准备挥刀劈开石板，就听到了韩禄的示警，豁然转身，就见一条血河向自己席卷而来。

    李修然脸色一变，果断放弃了挖掘阵基，脚步一踏，也想跃上城头躲避。

    “想躲？”柳暮冷哼一声，手上印诀掐动，血河猛然掀起一道巨浪，几乎与城墙等高，向杨问心、李修然等人猛然拍去。

    杨问心和池清婉最先躲避，赶在巨浪拍下之前跃上了城墙，惊险的躲了过去。

    李修然迟了一步，昨晚遭到暗杀时受的伤还没好，刚才又被柳暮打伤，伤上加伤，行动也受到影响，变的有些迟缓，身体刚刚腾空而起，就被陡然掀起的巨浪拍中，连同一名同样没能避开的天魔教众，一起被卷进了血河。

    “李兄！”

    城里，林丰凯几名护卫刚刚赶到，就看到了这一幕，顿时发出一声惊呼。

    杨问心和池清婉也瞬间脸色大变，前者翻身就要跃下城头，跳进血河去救李修然。

    “别去！”韩禄一把拦住了他，沉声道：“这是柳暮的成名绝技引魔术，整条血河都是由阴煞污秽凝聚而成，万一被卷进去，轻则受污坠魔，重则直接被绞杀，现在下去太危险了。”

    “那李修然怎么办？”杨问心质问道。

    韩禄看了眼城头下的血河，凝声道：“他已经被卷进血河，现在恐怕已经凶多吉少了，你就算下去也可能救不了他，反而自己会有危险。”

    杨问心瞬间心里一沉。

    池清婉脸色微白，急忙看向城下的血河，声音微颤：“他……真的会死吗？”

    韩禄迟疑一瞬，缓缓点了点头。

    杨问心和池清婉同时脸色一白，一股浓浓的悲伤瞬间涌上了心头。

    ……

    血河之中。

    李修然不知道自己已经被杨问心和池清婉、韩禄当成了死人，还正为此悲伤不已。

    他也顾不上去想这些，被卷进血河里，他此时只感觉……浑身舒泰！

    没错，就是浑身舒泰！甚至忍不住想发出一声呻吟。

    刚才看血河来势汹汹，被卷进来时他还感觉自己恐怕凶多吉少了，但是没想到结果却截然相反。

    被卷进血河的一瞬间，他体内的化魔大典便自动疯狂运转了起来，他的身体也猛然爆发出一阵强烈的渴望，仿佛干涸许久的土地，迫切想要得到滋润。

    一股强大的吸力透体而出，直接在他周身形成了一个漩涡，疯狂开始吞噬血河。

    血河中的绞杀之力汹涌而来，但是碰到漩涡反倒被绞杀殆尽，化成了一股股精纯的能量，涌进了李修然体内。

    改练化魔大典后一直在正常修行，他差点都忘了，化魔大典的一大优势就是能够直接吞噬阴煞之气和精血，来提升修炼速度。

    对别人凶险无比，但是对他而言，由煞气和血雾汇聚而成的血河，简直就是一个巨大的灵气来源。

    而且还是白送的！

