
　　明白常雪菲此时的感受,林天有些疼惜的望着她，柔声说道“别怕，我很快就

　　会回来的！”在林天的鼓励下，常雪菲终于冷静了下来，重重的点了点头，说道

　　“好！不过你要早点儿回来。还有，你一你千万小创”林天冲常雪菲露出了一

　　个灿烂的笑容，随后如同风儿一般，飘出了窗外，融入了夜幕之中。林天走后，常

　　雪菲急忙将窗户和门都紧紧的关了起来。小心翼翼的守在孙翔的身边，心中祈祷着

　　林天快些回来。

　　林天是次来日本东京，对东京陌生的很。走出小旅馆，放眼四周，看着一

　　栋接一栋鳞次栉比的高楼大厦，林天只觉得自己渺小的就如同沧海中的一滴水，天

　　地间的一粒粟。万般无奈之下，林天只要拦下了一辆出租车，让他带自己去最近的

　　医院。像抗生素这类药物，一般的药店是不可能会有的。来到灯火通明的医院，林

　　天刚要下车，却被司机给拉了住，原来是他忘了给钱。林天很想给钱，可问题是他

　　没钱。这次跟常雪菲来日本，是突然接到的任务，他根本就没有时间准备，更别说

　　是去兑换日元了。即便是身上有限的几块人民币，还是他在来日本之前，吃拉面时

　　剩下的。

　　摸遍了身上的所有口袋，林天也没再找出一毛钱。林天将手中的几块人民币递

　　到了司机的面前，有些愧p的呵呵笑道“对不起，对不起，我出门忘带钱了，呵

　　呵·…”日本司机看了林天一眼，从林天的手里接过了那几块钱，先是看了看，随

　　后将其随手丢出了车外，操着有些生硬的中国话说道‘人民币只能用来擦，不

　　能用来坐车！，林天一听，心中就好像是被人点起了一把火，登时怒了。眼睛一

　　瞪，盛怒的看向那日本出租车司机，阴沉沉的问道“你说什么？有种你再说一

　　遍！”

　　那日本司机一看就知道是受了日本右翼势力的毒害，面对林天仿佛要吃人的目

　　光，不失死活的说道“你们中国人道德败坏，没有钱还坐车，我们日本人瞧你们不

　　起，如果我知道你是中国人，我是不会让你坐我的车的！这下好了，回去之后，我

　　还要洗车！”林天的鼻子中如同牛一般的喘了起来，咬牙切齿的说道“干你娘！老

　　子今天本来就不爽，没想到你这个死日本狗，还来招惹我！”说完，猛的揪住了那

　　个日本司机的脖子。

　　林天的手劲之大，能活活的将一只老虎的脖子捏断。那个日本司机如何能吃的

　　消？一张脸转瞬就变成了酱甜色。在本能的驱使下，日本司机的双着

　　林天的手，然而林天的双手就如同焊在了他的脖子上似的，任凭他如何用力，林天

　　的手依旧在不停的收紧。意识到死亡的临近，日本司机的脸上布满了恐惧与惊骇。

　　虽然因为被林天扼住了喉咙，而不出丝毫的声音，可是从他一开一合的嘴心中

　　不难现，他正在求饶

　　一到日本，就被一群莫名其妙的忍者围攻，孙翔更是中毒不起，林天的心中本

　　就憋了一肚子火。现在又被他一个小小的日本司机羞辱了一通，林天的肺都快要气

　　炸了。丝毫也不理会对方的求饶，咬牙切齿的说道“你这条日本狗，连大爷都敢

　　咬！今天大爷若不把你宰了，你们这些日本狗就不会明白，中国人是你们招惹不起

　　的！”听到林天要杀了自己，日本司机挣扎的更为剧烈了，然而他挣扎的越是激

　　烈，林天手上的力道就用的越大，日本司机所处的境地就越是悲惨，终于，日本司

　　机有些不堪忍受的翻起了白眼。（

　　正当这边日本司机命悬一线的时候，在距离他们不远处的角落里，几双眼睛正

　　盯着他们。只听其中一个阴沉的声音响起“沈泽君，那出租车里的好像是一个中国

　　人！”此人口中的沈泽君，全名沈泽乃男，是东条四野当之无愧的左膀右臂。沈泽

　　乃男和东条四野从小一起长大，两人有着极其相似的家庭背景。沈泽乃男的爷爷当

　　初是东条英吉的高级幕僚。两人在一起策划了许多侵略中国的阴谋，给中国人民造

　　成过巨大的伤害。二战结束后，沈泽乃男的爷爷和东条英吉一起在远东国际军事法

　　庭接受审判。因为比东条英吉的罪孽轻一些，而逃过了死神的惩罚。不过，他的晚

　　年也过的并不好，每每从恶梦中被惊醒。与其说是多活了几年，不如说是多遭了几

　　年的罪。

　　因为一起长大而又有相夙的家庭背景，所以东条四野和沈泽乃男有着近乎于相

　　同的理念。两人心中对中国都抱有一种莫名的仇恨。这让两人理所当然的走到

　　了一起，在东条英吉所领衔的强国党里，沈泽乃男是少数几十级头目之一。这一

　　次，被东条四野派出来，追踪常雪菲三人的行踪，龙则乃男的运气不做，一出马

　　便在此撞上了外出寻药的林天。刚才对他说话的人，是另外一名强国党的小头目

　　叫井上熏。

　　井上在日本也是一个势力很大的家族，与另外几大世家联合在一起，这才使得

　　山本家族没有独霸日本。东条四野将这些人笼络在手下，这才似的强国党能在成立

　　之初，便具备了与山本尤纪夫叫板的资本无论是沈泽乃男还是井上熏，两

　　人能在东条四野的手下顺风顺水，靠的不仅仅是他们家族的势力，与他们自己的能

　　力也有着密不可分的关系。换句话说，这两人都有着很强的能力

　　比如此时沈泽乃男之所以出现在这个医院，也是经过他仔细的分析的。

　　先，方圆十里之内，这是唯一一家设备较完善的，能医治各种毒伤的医院。其次

　　这里交通方便，如果在别的医院现了林天等人的行踪，他们可以十分便利快捷的

　　赶过去。沈泽乃男的分析取得了回报，果然让他在这里碰到了林天。

　　“沈泽君，我怎么看怎么觉得那个中国人可疑，我们动手吧！”井上熏有些按

　　耐不住的急声说道。沈泽乃男摇了摇头，幽幽的说道‘不！在没有确切肯定之前

　　不准擅自行动。若是打草惊了蛇，要想再找到他们可就难了。”井上熏点了点头

　　通过望远镜向出租车看去，嘴中惊咦了一声，说道“奇怪，他在一打劫出租车司

　　机？”“什么？”龙则乃男听了不由得一惊，从井上熏的手中接过了望远镜，看了

　　半晌，才说道：“看起来，他一定是和出租车司相起了争执。”

　　“沈泽君，刚好我们可以借着这个由头上去查问查问，弄清楚他是不是我们要

　　等的人，您说呢？”井上熏建议道。沈泽乃男想了想，点头说道“可行！不过你要

　　记住，在没有确定对方身份之前，不准轻举妄动！”井上熏咧嘴笑了笑，说道“拢

　　泽君，您就放心吧！”说完，一边揉搓着拳头，一边带人走出了藏身的角落。然而

　　他刚准备向出租车走去，就被沈泽乃男一声急喝叫了回去。井上熏满是迷惘的问道

　　“沈泽君，出什么事儿了？”沈泽乃男向出租车努了努嘴，井上熏有些诧异的回头

　　看去，这才看到，林天正从车上走下来。

　　就在出租车司机要被林天活活扼死的时候，林天将他松了开。虽然这个日本司

　　机＋分的可恨，可是还罪不致死，同时林天也不是杀人狂，不会因为对方的几句话

　　就至对方于死地。不过就算是如此，那日本司机也是吃足了苦头，在林天离开的时

　　候，那日本司机已经翻白眼儿，陷入了半昏迷的状态。

　　“跟上去！记住，不要打草惊蛇！”见到林天走下了出租车，径直的向医院里

　　走去，龙则乃男低声吩咐了一句，井上熏急忙整了整衣领，跟在林天的身后，走进

　　了医院。天下哪里的医院，都是一样，愁眉苦脸的病人，行色匆匆略带高傲的医

　　生，以及刺鼻的怪味儿，仿佛是构成医院的三大要素，不可获缺。

　　走进医院之后，林天四下打量了一眼，便尾随在一名医生的身后走进了厕所。

　　没过多久，宝着一身崭新白大褂的林天，戴着一副金丝眼镜儿，从厕所中大大方方

　　的走了出来。医院太大，医生太多，有几张陌生的面孔并不是什么大惊小怪的事。

　　按照医院的指示牌，林天很轻松的就找到了医院的药方。然而正当林天准备举步走

　　进去的时候，忽然间，一阵充满急切的呼救声从他的背后响了起来，随后还没等林

　　天斤应汁来，他的胳膊便被一只大手紧紧的抓了住。林天的心中一震，本能的准备

　　回肘自！，此时又是一声急切的带着丝丝哭腔的喊声，在他的耳边响了起来“医

　　生！求求你，救救我老婆，她就要不行了，求求你I”

　　林天收住了差点儿就挥出的手肘，转头向声音传来的方向看去。只见一个丰神

　　俊朗，气度不凡，穿着很是产重的中年人，正满是恳求的望着自己。“医生！救命

　　啊！”那中年人又喊了一声，眼泪在眼眶中不停的打着转儿。林天皱了皱眉头，转

　　头向他身后看去，只见在两个男人的搀扶下，一个脸色苍白，但依旧十分美丽的孕

　　妇，脸上写满了痛苦之色，显然是要临盆了。

　　这下子林天却是院了神儿，他穿着白大褂儿不错，可他毕竟不是医生。让他杀

　　人可以，可让他接生，这实在是强人所难。正当林天不知道该怎么办的时候，那中23sk.Com

　　年人又开口了“医生，您还等什么！快点儿救我的妻子，救我的孩子啊！”在中年

　　人的连番催促下，林天紧了紧眉头，只好硬着头皮喊住了刚好从旁边经过的护士

　　弄来了一辆担架，将中年人的夫人推到了一间手术室。

　　将中年人赶出了手术室，手术室里只剩下了林天和两个护士，还有病床上不停

　　着的的孕妇。此时的林天脑袋都要炸了，他做芳也没想到竟然会碰到这样的

　　事。两名护士直勾勾的看着林天，显然是在等待他的指令。林天的眉头一凝，沉声

　　喝道“看我干什么？还不替她接生？平日里你们只能看，而没有实习的机会，今天

　　我就给你这个机会！我决定这个孕妇，由你们来替她节省，我会在旁边妙督指

　　导。”

　　“医生，我一我们真的可以吗？”林天的话立即在两女的脸卜引出了一个无

　　比灿烂的笑容。其中一个面目十分妓好的女孩儿，眼中充满惊喜，闪闪光的望着

　　林天说道。林天重重的点了点头，装模作样的道“我说你们可以你们就可以！不

　　过，可千万不要让我失望哦。”‘思！我们一定会努力的！”得到林天肯定的答

　　复，两个护士激动的相互击了一下手掌，然后开始了接生工作。

　　看到两个护士的表现，林天的心中不由得松了一口气，好在他的运气还不算太

　　差，否则，他今天真的不知道该怎么办了。林天本来打算趁两个护士接生的时候逼

　　态可是手术室外的走廊上，那个中年人和两个属下宛如热锅上的蚂蚁，骄躁不安

　　的来回踱着步子，除非他会隐身术，否则他是走不脱了。再加上两个护士宝宝，也

　　不肯放过他，不停的问他是不是这样，是不是那样。林天懂什么？只能每次都含混

　　不清的说是，至于是不是真正的是，他可管不了那么多。正当林天祈祷着两个护士

　　动作快点儿，早点将孩子弄出来，他祖好脱身的时候，一声清脆的婴儿的啼鸣突然

　　响了起来。这一声啼哭就如同天籁一般，让林天的心都快要高兴的飞出来了。然

　　而，老天似乎偏偏要跟他过不去，就在他欣喜不已的时候，他最不愿意看到的事情

　　还是生了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十章免费阅读。https://xs.23sk.com 