    

    揉了揉太阳穴，考虑到眼前这个小妞不仅是个走在路上都能捡钱的欧皇同时还是自己的大客户，方云只能耐着性子回道：“因为98.5万就是98.5万，现在新区刚开，做为一名职业商人每一分钱我都必须做到精打细算才行，还请你多理解。”

    “噢#害羞”

    方云一副公事公办的态度似乎让闪光少女感到有些局促，不过百万梦幻币当前她也不敢多说什么，犹豫了一下后说道：“那……可不可以我再加5张藏宝图，然后你帮我凑个100万的整数啊？”

    “……好吧。”

    搞不懂为何这个小妞对凑齐整数如此执着，虽然现在五张宝图顶天也就值个1万，但考虑到对方一次性拿出了这么多的高价值商品卖给自己，这5000两银子就当是给对方的优惠了。

    见方云这边终于点头，闪光少女很是开心，立刻就按方云的要求飞来了天台，随着双方分作几次将这笔交易完成，方云也终于舒了口气，同时脑海中也传来系统那熟悉的返利提示声。

    这次交易一共分成了三次进行，至于宝图对方直接丢给了他，这三次交易其中有两次都触发了返利，更关键的是有一次的返利还触发了暴击。

    可惜触发暴击的那次返利他正好交易的是那两颗不怎么值钱的玛瑙跟一个c66，算下来这次暴击也就返了他17万梦幻币。

    不过蚊子肉也是肉，暴击返利的17万加上两张变身卡以及3颗彩果的那次返利一共为他返了103万梦幻币，算下来他这次交易不仅一分没出反倒还赚了3万，想想还是真挺带感的……

    算下来，这应该是他重生回来做过的最大一笔交易了，整整100万的交易额相当于rmb100块，100块在2021年的人眼中或许不算什么，但在2005年还是相当值钱的。

    “银货两讫，合作愉快！”

    发了段消息给对方，方云关掉对话框，将目光挪到了那张价值最高的鬼将卡上面。

    在这张鬼将卡拿到手的一瞬间，方云很有一股再去练个狮驼岭的冲动。

    这时候的鬼将卡还没有改动，变身效果依旧为-5%伤害附带高级必杀技能，而不是前世改版之后的-10%伤害。

    对于高端物理系玩家来说，用5%的伤害去换一个高必简直就是血赚。

    因为角色本身就自带5%的暴击几率，若是再加上鬼将卡自带20%暴击几率的高级必杀，两者相加高达25%的暴击几率意味着每次出手就有四分之一概率出暴击，只是想想就令人头皮发麻！

    对于血少防低的门派来说，一个变身鬼将的大唐或是狮驼简直就如同噩梦一般的存在，在高端pk中一旦吃他们个必杀无异于被一刀砍在了大动脉上非死即残！

    前世狮驼岭名宿人间大炮那一刀一个小朋友的情景直到现在他还记忆犹新，恨不得自己下一秒就变成人间二炮变个鬼将也去体验一下刀刀暴击秒人的快感。

    不过一想到自己现在杂事繁多实在抽不出精力再去练个小号，方云只能暂时将心里这点冲动给压了下去，决定等以后有时间了一定要练个暴力至极的飞机岭。

    “那个……我以后再有什么东西想卖的话可不可以继续找你啊？”

    就在方云在两个仓库号之间腾包挪货的时候，闪光少女又发来了一段消息。

    看到这段消息，方云眉梢一挑，毫不犹豫地打字回道：“当然，以后但凡你有什么东西想卖都尽可以找我，价格保证童叟无欺，不出意外的话我一般都会在线，地点还是天台。”

    “好哒#开心”

    得到方云的回应，闪光少女似乎更开心了，其实想想也能理解，做为一个萌新才刚玩梦幻没几天就赚到了相当于rmb100块的梦幻币，这种好事换谁谁不开心？

    可她不知道的是，她卖给方云的这些商品只需要过一段时间价格就会飙升。

    而做为身怀全能辅助系统的方云，这些商品的价格只要升到一个合理的位置，他就能立刻通过【财富提现】将其直接变现为上千元的现金，一进一出就是整整十倍的利润！

    这种能力若是被其他人知道的话，方云这个挂比可能会被当场打死。

    所以他在得到全能辅助系统的那一刻起就已经在心里告诫自己，这个秘密他必须保守一生，无论再亲密的人都不能说。

    在天台又收了一会儿货，随着酥酒跟萌面乖兽的信息先后发来，方云只能暂时停止收货，切回大唐号，组上两人跟自己小号继续奔向活动npc，开始了新一轮的肝经验之旅。

    当一个人沉迷于某种事物时时间总是过的很快，当方云再一次从无尽的任务中抬起头时，发现时间不知不觉竟然已经来到了凌晨十二点半。

    一下午的活动小队众人可谓是收获颇丰。

    萌面乖兽这个话痨终于时来运转，在下午的活动中获得一个彩果以及一块金刚石，乐的他差点就找不着北了。

    或许是太开心了，素来不爱标榜自己是有钱人的他一改往日的低调，很是‘膨胀’地当即决定再收29个彩果给自己搞个三染。

    用他的话说就是自己明明已经玩了梦幻快半年了却一直没有机会体验到三染的快乐，现在来了新区当上金风细雨楼护法不说还抱上了方云的大腿，不搞个三染庆祝一下太对不起自己。

    对于这货拿自己当借口去行氪金之事，方云除了发个#80鄙视他一下之外还真拿这个没脸没皮的家伙没什么辙，不过对于对方的消费观他倒没什么看法。

    做为一名从2021年重生回来经历过大氪金时代的一员，萌面乖兽三染这点花费在方云看来根本就不算什么。

    君不见前世那些玩家为了一个没有任何属性加成的龙瞎皮肤就肯砸进去几千几万，跟这些一比三染那点消费只能算是毛毛雨。

    不过让方云有些哭笑不得的是，萌面乖兽这家伙为了尽快凑齐三染所需的30个彩果，竟然把算盘打到了他头上，毕竟上午酥酒才给过他一个彩果，他身上有彩果这件事就算想瞒也瞒不住。        

