    第874章 这人肯定是生气，得哄一哄

    “誓言已经立下了，永远没法改变了，就算你不收我，以后我也是要跟着你的！”萧兮开口说。

    苏言初笑了笑，说：“那就跟着吧，起来。”

    “谢主上收留！”萧兮说完，站了起来。

    苏言初继续问：“你打算什么时候出发？你需不需要人马？可以问一问萧无瑟能不能借。”

    “不必！”萧兮摇摇头，“我有一队秘密骑兵，数量也不少。我会传信他们，让他们悄然跟随，若是有机会，我会让他们直接出兵，控制旸谷。”

    若是林回奚当真去追苏言初，那么就一定会将大部分驻守旸谷的人马带走，到时候，就是他们的机会。

    她的军队，再加上父亲的亲卫队和心腹，拿下旸谷应该不是什么难事。

    苏言初大概可以猜到萧兮的想法，开口说：“一切以安全为主，不必强求。”

    萧兮点点头：“我知道的。只是有一点……我可能需要有医者跟着我……”

    前面她跟徐忍聊过，徐忍说会跟她一起去。

    到时候，她在明处，徐忍在暗处，负责统领他们两人的秘密队伍，是最好的安排。

    但是，徐忍的伤势比她的严重，最好还是有医者跟着，也可以确保徐忍的安全。

    可是关于这一点，她不好开口。

    还是需要苏言初帮她开口。

    苏言初笑了笑，叫来了赤璃，开门见山地说：“萧兮可能要去一趟旸谷，你可以找一两个医者跟着她去吗？”

    赤璃见苏言初这样说，立即答应道：“我马上就去给萧姑娘安排，萧姑娘，你跟我来吧。”

    她很清楚苏言初的话在星辰宫跟君上的话其实没有什么区别，所以她想都没有多想，就直接答应了。

    两人离开后，苏言初趴在桌子上，等待着匕首锻造的结果。

    入夜十分，有两个人来找她，他们手中各自呈上了一把匕首。

    他们将匕首放在苏言初的桌上，就垂着头，等在一旁。

    苏言初看着桌上的两把匕首，都是一样的油光锃亮，刃带寒光。

    她拿起了其中一把，感觉手感不重不轻，刚好合适。

    “这个就是用天火打造出来的？”苏言初开口说道。

    站在一旁的锻造师点点头：“是的，殿下。”

    苏言初将手指放在匕首锋利的刀刃上，稍微一动，皮肤就被磕破了，血珠从伤口冒出来。

    “果然是好东西。”苏言初笑着说。

    两人看到苏言初将自己的指尖割伤了，吓了一跳。

    “殿下，你这是……”

    苏言初却笑了笑，放下天火锻造的匕首，开口说：“一点小伤。”

    说完，她拿起了另外一把匕首，在另外一个手指上割了一下。

    两把匕首的锋利程度，其实相差无几，不过疼痛程度却天差地别。

    用湖水锻造的那一把，割出的伤口那种疼痛感觉，跟凌天刃割伤的疼痛感觉如出一辙。

    苏言初有些惊讶，或许他们当真是误打误撞找到了凌天刃的打造方法。

    苏言初看着手中的匕首出神。

    刚才说话的那个锻造师同样也将目光放在苏言初手中的匕首上。

    他忍不住略带好奇地开口问：“这匕首，当真是用什么湖水锻造的？”

    那一位锻造师最开始见苏言初给了他们天火，让他们用天火锻造武器，已经觉得惊讶了。

    又听说，苏言初还要让另外一组人用湖水锻造武器，就更加觉得惊讶了。

    用湖水锻造武器，怎么可能呢？

    另外一个锻造师见问，开口说：“确实是用湖水锻造的，我也是第一次见到，可以锻造武器的湖水。”

    前面一个锻造师听了，惊讶好奇的表情更加浓重。

    他看向苏言初，开口说：“殿下，我也想要见一见这湖水锻造武器的神奇景象，不知道你能不能满足一下我的这一个愿望。”

    苏言初放下了手中的匕首，抬起头，笑了笑，开口说：“这件事，倒也简单。我还想要用那湖水打造一批弓箭头和暗器，还要麻烦两位帮我赶制一下。不知道两位是否愿意？”

    她其实没有把握用一支匕首就伤到林回奚，那就多来一点暗器和箭头。

    给林回奚来个天罗地网。

    两人听了苏言初的话，立即开口说：“乐意之至！”

    苏言初将图纸给了两人，两人就转身离开了。

    两人离开之后，苏言初拿出金创药，洒在两个伤口之上。

    涂上金创药之后，那种感觉就更加明显了。

    天火锻造的匕首割出来的伤口疼痛渐渐消失，伤口也渐渐开始趋向愈合。

    但是，湖水锻造的匕首割出来的却一点缓和的效果都没有起到。

    伤口看起来，依然是血淋淋的，那种疼痛虽然没有之前腹部那么疼痛，但是疼痛的方式和感觉是一样的。

    苏言初正在举着手，观察着伤口的不同的时候，云北寒匆匆走了进来。

    他看到苏言初面前摆着的两把匕首，又看着她的手指上的两道伤，皱了皱眉头。

    他坐到苏言初身边，伸手拉过苏言初的手，看着她的伤口，言语有些冷：“苏言初，谁让你这样做的？”

    苏言初抬头看着冷着脸的云北寒，有些底气不足。

    “我这不是尝试一下匕首的不同嘛？”苏言初低声说。

    云北寒冷着脸，不再说什么，只是低头替苏言初处理伤口。

    帮苏言初处理好伤口之后，云北寒直接将桌上的两把匕首都收了起来。

    “这……”苏言初想伸手过去抢匕首，却根本来不及。

    云北寒将匕首收起来之后，也不再跟苏言初说话，而是转身背对着苏言初。

    苏言初知道这人肯定是生气，得哄一哄才行。

    她靠到他身后，伸出手，抱住他，将脑袋靠在他的背上，声音有些低：“北寒，你生气了？我知道错了，下次不敢了，你不要生气了，好不好？”

    云北寒感觉少女贴在自己背上，那种柔软温热的贴合感觉，让他脊背微微一僵。

    他强忍着回头的冲动，微微皱着眉，告诫自己一定不能心软，要让她真的知道错才行，不然那下次她还有可能伤到自己。

    苏言初继续将自己贴近他，软绵开口：“北寒，别生我的气了，好不好嘛？”

    (本章完)

