    对于季苍的欺骗。

    陈铭并没有去计较。

    既然事情变成这副模样。

    那么，现在最应该的是解决眼前的情况。

    虽然这个世界资源匮乏，全世界数十亿难民是一个巨大的累赘。

    但如果能够将这个世界数十亿难民养活的话，这数十亿难民将会形成极为骇人的战斗力！

    不依靠其他世界的资源，要如何将这个世界的难民养活呢？

    陈铭正思考着这件事，这时，远处有人快速袭来！

    那是一个体型消瘦的中年男子。

    他实力不凡，携带愤怒而来，“季苍，你真是好胆，竟敢逃离监牢！”

    消瘦男子怒火万丈训斥季苍，远处，有不少难民发现这边有起冲突的迹象，他们纷纷走过来，打算等冲突落幕之后，一拥而上抢夺死者！

    “组织用极为有限的资源养育了你，栽培了你，你就是这样报答组织，你就是这样回馈这个世界的，你这个白眼狼……”

    盛怒的中年男子，把季苍骂了个狗血淋头！

    他一边数落，一边拉扯着季苍，试图将其带回监牢！

    面对中年男子的训斥，季苍低着头，十分的尴尬，他很清楚自己的确有错。

    眼看他们要离开，站在一旁的陈铭开口拦住中年男子，“这位前辈，是我将季苍带过来这里的。”

    “你？”中年男子上下打量了陈铭一番，他不认识陈铭，“你是哪里冒出来的贵公子？”

    陈铭衣着不凡，而且浑身上下没有一丁点营养不良的模样。

    在这个世界上能吃上饭，不用挨饿的人，全都十分不凡！

    所以，中年男子称呼陈铭为贵公子，他不敢对陈铭出言不逊。

    季苍想要开口解释陈铭的身份，但陈铭看了他一眼，陈铭还不打算暴露身份。

    他微笑开口，“这个世界粮食匮乏，我觉得我应该能帮上一些忙，我能解决一些问题。”

    中年男子皱起眉头，搞不懂陈铭为什么说出这样的话语，他可不是白痴，他很清楚这个世界的情况！

    很多人都认为自己能解决这个世界的情况，但最终尽皆被打脸了。

    陈铭没有废话，他在这时候出手了。

    他动用木元素力量！

    顿时间，前方荒漠之中，以肉眼可见的速度长出了各种各样绿油油的植物。

    环绕在四周的难民们，他们一开始以为自己眼花了，这个世界上早就没有什么绿色的植物了。

    别说是树叶，即便是老树根都被他们挖干净，吃光光了。

    如今，凭空冒出那样一片植物，根本就是海市蜃楼般的幻象。

    然而，那些难民只是呆滞了半秒，他们很快便回过神来！

    他们才不管那些是幻象还是什么，他们疯了般朝那丛植物扑过去！

    他们抓起一把绿油油的鲜嫩树叶，毫不犹豫往嘴里塞去，树叶多汁且酸涩，其他世界的人可不会吃这种东西。

    但在这个世界的难民眼中，这可是可遇而不可求的美味！

    转眼间，陈铭创造出来的那一丛植物，不管是树枝还是树干或是树根，都被那些难民给啃食下肚！

    之后，他们眼巴巴看向陈铭，希望陈铭继续变些植物出来！

    消瘦的中年男子目睹这一幕，他着实了愣了下。

    很快，他冷笑起来。

    “你刚才说，你能解决这个世界的危机！”

    “这就是你的办法吗，你具有操控植物的能力吧？”

    “这个世界可没有植物，也就是说，刚才那一丛植物是你利用自身的力量创造出来的。”

    “你很强大，或许你能创造出一片森林出来，但那又怎样呢，这个世界的情况如你所见，你身体里的力量不可能源源不断的产生！”

    “你消耗越多的力量，势必需要补充足够多的能量！”

    “可惜，这个世界，没有足够多的食物与资源，可以给你补充能量！”

    “也就是说，你的办法，根本解决不了什么危机，而且还会给你带来一定的危机！”

    中年男子说得很不错，陈铭微笑点头，“如果我有源源不断的力量，我是不是就能解决这个世界的危机？”

    “源源不断的力量？”中年男子疑惑看向陈铭，“你以为你是神吗，不对，即便是神也没办法解决这样的危机！”

    “因为，这个世界的土地已经没有了肥力，根本种植不了植物，水源也在这个世界上消失了，如果你没办法让这个世界的自然万物，依照一定的自然规律循环起来，即便你有源源不断的力量，也是徒劳的一件事！”

    中年男子说的话，契合了陈铭的一些想法！

    他继续微笑，“你说得很不错，我正是想要让这个世界的自然万物循环起来！”

    中年男子的眉头皱得更加紧了，“让自然万物循环起来，这样的举动，不亚于再造一个世界，你觉得你能做到那样一件事吗？”

    陈铭点了点头，“没错，我具有那样的能力！”

    “想要创造一个世界，需要金木水火土这些元素，以及足够多的力量，对吧？”

    “接下来，我会对你们这个世界进行改造，我希望你能联系一下其他组织的负责人，联系这个世界上的其他强者，希望他们能维持一下秩序！”

    “我可不希望刚刚创造出来的绿色作物，便被其他人所啃食掉！”

    中年男子越发看不懂陈铭了。

    他注意到这样一句话。

    陈铭这样说了句，对你们这个世界进行改造！

    从这样一句话，中年男子严重怀疑，陈铭是来自其他世界的人！

    他疑惑看向季苍，季苍点了点头，“这是一位来自其他世界的强者，他具有穿梭各个虚拟世界的手段，就是他将我带回这个世界的，他来此，想要联合我们这个世界，一起反抗世界管理者！”

    得知这件事，中年男子着实被吓了跳！

    他被惊得不知该说什么好。

    陈铭在这时候解释。

    “我先帮你们解决世界危机。”

    “至于其他事情，等解决危机之后，再来讨论吧！”

    中年男子回过神来，他惊骇地点了点头，如果能解决这个世界的危机，那是最好不过的一件事。

    如果解决不了的话，这个世界可以宣告死亡，根本没必要讨论什么一起反抗世界管理者的事情……

