    一夜之间。

    偌大的爱神集团变了天！

    爱神集团的高层成员，为了夺取爱神集团的掌控权，展开了一场内斗！

    其他势力目睹这样一种局面，自然毫不犹豫抢夺爱神集团的市场！

    遭遇这种事，就算爱神集团最终不会倒下，但也会元气大伤！

    面对如此内忧外患的局面，爱神集团根本没有心思对二十七号卫星城出手了！

    很多人都搞不懂，爱德华怎么会做出杀死自己父亲的举动。

    但也有不少人猜测到，爱德华诡异地举动与陈铭有关！

    如果爱德华没有攻打二十七号卫星城的话！

    事情绝对不会变成这样！

    正是因为爱德华得罪了陈铭。

    于是乎，陈铭对爱德华进行了操控！

    目睹这样一件事，各方势力尽皆不敢小觑陈铭。

    在这样一种情况下，没有谁胆敢向二十七号卫星城出手了。

    二十七号卫星城之中。

    银背大猩猩和四手站长，源源不断送来了各种混血儿。

    得知这个地方存在一位强大的城主，那个城主不仅不歧视混血儿，而且还会保护大家！

    顿时间，陈铭身体里的信仰之力，变得更加浓厚！

    短短几天时间之内。

    银背大猩猩和四手站长，足足送来了百万个混血儿！

    此时此刻，拥有百万人口的二十七号卫星城，已经是初具规模了！

    城市里面的各项工作，陈铭并没有介入，他交给了莫琳那些人在处理。

    拉维特城主和靖将军，显然是想要修复与陈铭的关系。

    他们给二十七号卫星城送来了诸多物资。

    他们想要与陈铭见面。

    但被陈铭拒绝了。

    拉维特城主和靖将军显然是拥有着某种抱负，他们渴望获得陈铭的支持！

    只是很可惜，先前他们不认可陈铭收留混血儿，在二十七号卫星城遭遇危机的时候，他们退缩了，没有任何作为，他们并没有帮忙阻挡爱神集团。

    陈铭对他们失望了，所以懒得理会他们。

    对于这个世界而言，陈铭不过是一个旅客。

    早已经放平心态的他随心所欲，他想怎样就怎样，他不希望被束缚！

    在陈铭眼中，他在拉维特的旅行已经结束了，他将会前往其他地方。

    陈铭没有告诉任何人，他将会前往什么地方。

    他只给莫琳留了一句话。

    如果二十七号卫星城出现危险，他将会瞬息而至！

    莫琳知道陈铭拥有着瞬移的能力，相隔万千里之遥，他瞬间便能跨越！

    她将这件事告诉拉维特城主和靖将军的时候，拉维特城主和靖将军很是失落。

    他们很清楚，因为他们的犹豫和抵触，所以他们错过了陈铭。

    阿瑟教授也是失望至极，他不断在感慨，“我们错过了一个好机会啊，陈铭可是来自另外一个世界的人，他们怎么就没有将他挽留住呢？”

    马卡斯也很是失望与失落，他曾经误会陈铭。

    但陈铭不计前嫌，反而救了他一命，他还没向陈铭道歉和道谢呢。

    他朝阿瑟教授露出苦笑，“教授，先前我父亲说了这样一句话，非我族类，其心必异……”

    “呵呵……”听到这样一句话，阿瑟教授禁不住冷笑，“非我族类，我们是什么种族啊，整个世界都是虚拟的，我们全都是一串数据而已！”

    “真不知道他们满脑子是什么东西，权力吗，在这个虚拟世界之中，即便成为至高无上的帝皇，那又怎样呢？”

    “他们还真是看不清楚未来，异变物种与人类融合才是大势所趋，这才是这个世界的未来……”

    阿瑟教授大骂了一番，最终，他泄气那样瘫坐在椅子上。

    陈铭出现在这个世界上的时候，阿瑟教授最先注意到陈铭。

    只是很可惜，阿瑟教授也是没能抓住机会，从而陈铭好好聊聊。

    他们仅有过一次简短的对话，当时，阿瑟教授询问了下另一个世界的事情。

    得知另一个世界的情况之后，阿瑟教授十分的绝望，但陈铭的态度无比豁达！

    陈铭表示，即便是生活在真实世界里面，不代表能获得永恒生命！

    人固有一死，即便是生活在虚拟世界，也要享受生活！

    只是啊，想到自己生活在一个虚拟的世界！

    阿瑟教授便有种不甘心的感觉！

    倘若能与陈铭合作。

    说不定他在有生之年，能够窥探到真实世界的模样！

    很可惜，拉维特城主和靖将军，没能与陈铭成为交心的朋友，他们丧失了一次无比宝贵的机会！

    “可惜啊，我的人生，仅此而已了……”阿瑟教授看向马卡斯，“你还年轻，你还有希望，你要努力追逐陈铭的脚步，争取跟随在他的身后！”

    “我相信，他肯定不会拒绝你的追随，你跟随着他，绝对能看见真实世界的模样！”

    “到时候，你的人生也算是不虚此行……”

    马卡斯重重点头，谨遵阿瑟教授的教诲！

    他好奇询问阿瑟教授，“教授，你觉得陈铭离开拉维特的话，他将会前往什么地方？”

    阿瑟教授无奈地摇头，“他是自由的，他可能前往任何地方，不过……”

    阿瑟教授的眼眸在这时候亮起来，“陈铭是十分善良的存在！”

    “这个世界有太多不公义的事情了，不管他去到什么地方，都可能会引发各种冲突，所以，你想要追逐他的脚步，你想要找寻到他，其实是很容易的事情……”

    拉维特地区。

    有很多人都在猜想，陈铭去了哪里。

    然而，有一个人对于陈铭的行踪十分清楚！

    那个人留有满脸的络腮胡，他不苟言笑的脸上本应该是不怒自威。

    但现在，他脸上浮现出了抑制不住的惊慌。

    斯威特之所以被莱夕国派遣过来拉维特地区督战。

    自然是爱神集团花了钱的结果。

    他以钦差大臣的身份！

    镇压拉维特城主和靖将军，以免他们对爱神集团乱来！

    如今，爱神集团作战失败，而且内部出现问题！

    这些事情，斯威特没有责任和义务帮忙处理。

    他毫不犹豫离开拉维特，返回莱夕国的国都！

    斯威特正在计划，回到国都之后，应该如何向上级汇报陈铭一事！

    然而，斯威特无论如何都没想到，陈铭居然出现在了他搭乘的飞行器里面！

    这艘飞行器可是朝着国都方向飞行，将陈铭这样的人带去国都的话……

    斯威特不敢往下想象，陈铭抵达国都会发生什么事……

