    罗切斯是非常棒的制作人兼编曲师，他几乎将斯努比脑海中的旋律全部展现了出来。

    这甚至让杜格开玩笑：“你是不是用U盘插进了我的后脑勺，拷贝了我的记忆了。”

    这逗的罗切斯哈哈大笑，他直言斯努比是一个擅长谈话艺术的人。

    而后，他开始紧张的进行音轨的契合工作。

    泰勒斯威夫特神神秘秘的将杜格拉进隔壁的房间。

    然后她打开了一台类似监视器的东西，不一会儿，上面就出现赛琳娜跪在地上为自己服务的画面……尽管是夜视镜头拍下来的东西……但依然能够非常清楚的看到她到底在做什么。

    这让杜格瞬间面红耳赤，尤其是当他看见自己抬起头做出舒畅表情的时候：他感到极端的尴尬与内心谴责。

    对杜格的道德观来说，这并不是一件光彩的事情。

    “这不是你的错。”泰勒斯威夫特柔和的望着杜格：“我早就知道赛琳娜居心叵测，她看过很多小电影，她偷偷学了很多讨好男人的花样。但是…你千万不要被她所迷惑。”

    “而且，我觉得我可以做的比她更好！”

    说着，她慢慢蹲了下去。

    杜格顿时瞪大了眼睛，他的心脏几乎在裤头被解开的同一瞬间奔腾起来，血液也在疯狂汇流！！

    这个转折让他仿佛飙上了秋名山！

    然后，他验证了一个问题……六英尺的女人的确比五英尺的女人更深一些！！

    ……

    “昨晚大乐透都开出了八千万美金的巨奖，为什么斯努比不能命中绝杀呢？我并不觉得这是一件多么奇怪，或者多么了不起的事情。这就是概率学！”

    勒布朗詹姆斯终于在纽约机场被纽约媒体问到关于如何评价斯努比命中绝杀的问题。

    他显得格外不耐烦：“一场比赛改变不了什么，一个绝杀也不会产生根本性的量变。我仍然是勒布朗詹姆斯，他仍然是斯努比。”

    道理的确是这个道理。但从勒布朗詹姆斯嘴里说出来却莫名显得酸溜溜。

    没有人会认为斯努比能在一个绝杀之后就命中率陡然大增，成为投射高手。

    但无法否认的是……他的确杀死了比赛，而且是在勒布朗詹姆斯头上杀死的比赛。从最后3个回合来看，他完完全全的打败了詹姆斯：这才是今晚这场比赛的重点，不是吗？

    勒布朗詹姆斯显然没有兴趣大谈失败，他只是丢下一句“我很期待我们下次相遇。”钻进了机场的VIP大厅。

    这时，瓦莱乔冲到镜头前，他做出夸张的凶狠动作：“下次见面，我们一定会把所谓的公爵大人打断骨头揉碎扔进垃圾桶里。”

    他是勒布朗詹姆斯的忠诚小弟。

    他说出什么话都不会令人奇怪。

    不过，他做出这样的宣告，无疑等同于勒布朗詹姆斯的意志。这让现场的记者或期待或担忧起来。

    毕竟，今晚尼克斯能获得胜利，斯努比能创造奇迹，在绝大多数人心里，仍然是一个极大的侥幸。

    ……

    从生疏到娴熟，泰勒的天赋肉眼可见，毕竟，她的歌喉可是得到过上帝的赐福！

    时间沉默无声。

    斯努比的低吼划破长空。

    极度的释放让他浑身上下都舒畅起来。

    真刺激啊！

    他站起来伸了个腰。

    他感觉躯干比之前又要舒展了不少。

    泰勒去卫生间收拾了一会儿，然后她端出两杯红酒，牵着杜格来到窗台：“我要让全世界知道，我们才是一对。”

    杜格虽然意识到今晚的泰勒有些奇怪，但他并没有太多疑惑。

    他与泰勒斯威夫特碰杯。

    然后，当泰勒斯威夫特凑上来试图跟他亲吻的时候。

    他似乎有某种洁癖，他亲吻了泰勒斯威夫特的额头。

    咔嚓！咔嚓！！

    不知道哪个记者没有关闭镁光灯，巨大的曝光量让杜格瞬间意识到不对劲。

    “天呐，有记者！”

    他连忙牵着泰勒斯威夫特走进房间，并且拉上窗帘。

    泰勒斯威夫特咯咯直笑，她很坦白的告诉杜格：“我就是要让全世界知道，我们在一起了。DM已经成为过去式。”

    “可你至少应该跟我商量，我们会有更好的方式向大众公开，但绝对不是这种。”

    杜格很意外的望着泰勒斯威夫特，当他意识到外面有记者拍摄的时候，他第一件事就是…将泰勒斯威夫特拉进来，保护她。可现在，泰勒斯威夫特却告诉他那些记者是她故意引来的。

    “我需要冷静一下。”

    杜格跟泰勒斯威夫特告别。

    随后，他直接走出别墅的大门。一群记者蜂拥而至，杜格只是平静的打了个电话，叫来一辆出租车将他送回自己的住宅。

    泰勒斯威夫特在房间里砸碎了一瓶名贵红酒，这不是她所想要的结果。

    ……

    但第二天，纽约媒体率先炸锅。

    关于公爵大人夜会泰勒斯威夫特一夜之间强占各大头条版面，其中，斯努比亲吻泰勒斯威夫特额头的画面更是成为各大娱乐媒体的头条图片。

    只不过，有些媒体的报道是……DT党修成正果，公爵大人夜宿泰勒斯威夫特府邸。

    而另外一些媒体则宣称……DT濒临破裂，公爵大人径直离开斯威夫特庄园，泰勒怒摔红酒！

    很显然，即便是在纽约这样的‘保泰党’重镇。DM党照样有他们的媒体势力。

    而当DM党的媒体与DT党媒体大打嘴炮的同时，一个声音突兀的冒出来。

    最近在好莱坞电影圈冉冉升起，甚至与查理兹塞隆一同出演由名导吉勒莫的电影的詹姆斯劳伦斯发出了她的声音。

    她在纽约参加《柯蓝秀》时公开宣称：“我不管什么DM党或者DT党。但我才是斯努比的女友，我是他的初恋，我们并没有完全结束我们的关系。”

    说着，他甚至拿出了《Just-the-way-you-are》这首歌第一次发布在网络上的视频。

    “这首歌是他写给我的告白曲。当时，麦莉塞勒斯的经纪公司急需一首歌炒高热度，并且她们答应就此营销斯努比，同时也愿意给我一些事业上的帮助。”

    “但实际上，迪士尼出卖了我们。她们并没有遵守她们的承诺，我依然靠自己打拼。而…斯努比甚至被她们的恶意捆绑炒作拖入了泥潭。没有人在关注他在篮球方面取得了哪些承诺，所有人都在讨论他今天跟谁接吻，明天出现在谁的演唱会。”

    “但是……真正的事实是。这一切都是炒作。我为斯努比的善良感到心疼，我为他的隐忍感到委屈，他是一个不会拒绝别人的人。”

    詹妮弗劳伦斯的话如同一把锋利的刺刀，仿佛要将一切喧嚣的、虚幻的东西戳破。

    她拿出来的证据足够惊人。

    电视台甚至放出了迪士尼经纪公司发给她的短信。

    这引爆了局势。

    如果这一切都如詹妮弗劳伦斯所说的那样，只是炒作。那么…DM党与DT党的存在就会显得可笑而滑稽。

    而此时，杜格坐上了前往菲尼克斯的飞机。

    尼克斯接下来有连续两个客场，然后杜格会前去参加全明星周末。

    他在这个周末将非常忙碌，不但有赞助商安排的宣传工作，还有两场正式比赛：全明星新秀赛以及全明星正赛。当然…他还得在全明星正赛中场休息时表演最新单曲。

    这首歌将会在今晚过后正式打榜，NBA为了得到这个全球首发的机会，甚至开出了七位数的出场费。

    这让林薇薇非常满意。

    当然，令她更加满意的事情是…詹妮弗劳伦斯的那些话。这似乎在证明着：斯努比真的是一个好人，他甚至有可能还是个处-男。

    杜格登上飞机之前并没有关注媒体的新闻。

    他只是跟林薇薇简短的通了个电话，确定了接下来的行程安排。

    而他的队友们也显得格外安静。

    德安东尼一直在大发雷霆。扎克兰多夫与昆汀理查德森他们在比赛胜利之后集结成群，前去纽约最热闹的夜场玩耍。并且还跟纽约洋基队的球员发生激烈冲突，双方大打出手。甚至惊动了纽约警方。

    尽管，尼克斯的球员打赢了那群棒球队成员，并且从警方的审讯录上也显示，是洋基队的球员先动的手。

    但是…全纽约媒体，没有一个站在他们那边。

    毕竟，洋基队可是纽约的骄傲。

    尼克斯？？

    耻辱！！

    ……