
　　“冷锐，你目前有什么特殊需求吗？”

　　冷锐面无表情将女人推下了车，对尤玉使了一个眼色，尤玉赶紧将唐果拉住了。

　　在知道唐果搬回别墅，尤玉整个人仿佛被雷劈了一样，完全是不敢相信。

　　她还专门问过，唐果是怎么做到的，得到的只是唐果的笑容。

　　尤玉觉得，唐果深不可测，冷锐这样的人都能够搞定，内心对她是崇拜得不行。23sK.com

　　唐果把着车门，明明从车窗看不到冷锐的面孔，她依旧面带笑容的说道，“有什么需求，你要早点提出来哦，要是我没兴致了，你想做点什么，那就没有可能了。”

　　“开车。”

　　冷锐丢下一句话，车就被开走了。

　　唐果这个女人，确实让他印象深刻，同样，对他来说也是一个危险的女人。

　　至于留在身边的目的，他只是想看看她想做什么。

　　危险的东西，留在身边是最好的。

　　只是冷锐并没有想过，和毒药接触多了，是会中毒的，尤其是这种无药可解的毒。

　　最为可怕！

　　当唐果空降成为《音乐之子》这档节目的嘉宾的时候，陆琪整个人是懵逼的。

　　现场观众是沸腾的。

　　一直以来，他们几乎只能够听到唐果的歌，很少能够亲眼看到她的人。

　　《动听之音》后，唐果就没有上过一档节目。最多的互动就是那款唱歌软件，以及微博了。

　　唐果的到来，让现场氛围空前的高涨。

　　一些选手无比的激动，一上来就先表达了对唐果的喜欢，就是一些前辈，也是对唐果赞不绝口。

　　不是不嫉妒，而是不敢嫉妒。

　　唐果的点评十分中肯，还会给选手一些有用的意见。

　　陆琪因为唐果的到来，发挥失常，引得评委老师直摇头。虽然陆琪也是有些后台的，可这样的表现，没有办法打高分。

　　再说，《音乐之子》这档节目的打分，绝对是公平的，哪怕你再有背景，都得按照规则来。

　　这也是这个节目火热，凡是上这个节目火了的人，一定会更火。

　　【宿主，你就不能够不搞事吗？】系统现在很忧伤，女主现在越来越偏了，原本这个时候，女主都应该是全民热爱的歌手了。

　　结果，他家宿主一出场，女主的光环分分钟没有了。

　　【宿主，你明明是一个女配，为什么要将女主的光环都掩盖了？】

　　“智障，你这就有点无理取闹了。”

　　唐果不开心，“我来这里，做了什么吗？”

　　系统：【没有】。

　　“我有针对过她吗？”

　　系统：【没有】。

　　“那她没有表现好，关我屁事啊？”

　　系统弱弱道，【可是宿主，你的出现，好像吓着她了，才让女主没有表现好……】越说下去，系统感觉到来自唐果的压力，不敢说了。

　　“果然是蠢，她吓着了，那是她胆子小，身为女主，居然被一个女配吓得不敢表现？呵呵哒，你们是不是对女主有什么误会？”

　　系统蹲在地上数蚂蚁：说不过你。

　　“行了，智障，既然她是女主，应该越挫越勇，以后一定会大放光彩的，你瞎担心什么？难道女主还会被一个女配搞死吗？”

　　系统：难道不会吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第37章 富少的前女友（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 