    六色光华在黑风岛上空舒卷自如，焦飞在黑风岛上修炼一年，终于把六阳封神幡祭炼到了第六重禁制，并且能把七道心魔大咒运用自如，可以用元蜃诀任意运用，也可以转到六阳封神幡上发挥威力。

    当七道心魔大咒合一，配合六阳封神幡内的阵法，便能让焦飞的法力提升到了炼气第七层初步，比之前炼气第六层最顶峰的丹成一品，威力已经是不可同日而语。

    焦飞一一施展法力，五瘟总咒，道心纯阳咒，如意雷咒，千幻神咒，菩提心咒，金刚王咒，幽冥火咒，法力在体内轮番流转。道心纯阳咒的色做淡金，咒灵分身为一张张的人脸；如意雷咒光如紫电，咒灵分身为上古雷兽狩猽；五瘟总咒碧蓝如洗，咒灵分身为无数蛊虫，凶厉非常；千幻神咒赤红如火，幻变无穷，咒灵分身做刀枪剑戟，诸般兵器；菩提心咒纯白如玉，咒灵分身为白莲朵朵；金刚王咒金红交杂，咒灵分身为净火红莲；幽冥火咒的咒灵分身，却是碧色火鸦，哑哑叫唤。

    焦飞把心魔大咒一一试演，心中也无多少欢喜，他这一年中法力进展缓慢，天河正法又到了停滞时期，他收了这件随身多年的护身第一法器，心头暗忖道：“看来定然要回去天河剑派，向郭嵩阳真人讨教，才能突破炼气第六层，丹成第一品。”

    阴阳葫芦因为有充沛元气，焦飞祭炼起来比六阳封神幡更加容易，如今也已经到了第七重的禁制，只是这件法器威力是越到后面越强，前面的威力只算一般，但是祭炼到第七重禁制之后，至少焦飞不用担心自己再有东西装不下，也不用担心元气满溢了。

    当焦飞在黑风岛上落下，自然有人迎上来，帮他准备一切，不多久便请了公孙红，蛟十力，木恩，等人过来。焦飞扫了一眼这些手下，不经意的说道：“蛟十力将军，我要在十日内把岛上的一切都搬入乌云兜紫云宫内，你速去准备吧。木恩先生，你把岛上人口清点，统计成册，回头我要翻阅，还有三太尉，蛤十一，你们要协助木恩先生。”

    焦飞祭炼两件法器，公孙红亦在这一年中把乌云兜祭炼到了第七重禁制，不但把紫云大阵和乌云兜合一，还在乌云兜中建了一座紫云宫，鲛人一族在紫云宫内繁衍生息，如今已经多了七八百人口。

    焦飞没有把铜无心和白云仙放出来，却把蛤十一，六头独角雷兕幼兽天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿，赤鳞太尉，蛟太尉，鳝太尉，数百杂鱼兵，还有那条被他捉起来忘了放走的真珠鱼人一起放出来，都搬迁到了紫云宫中，加上碧水仙子的家人，子弟和蛟十力收伏的水族，如今紫云宫中也算是人口繁盛，蔚然大观了。

    如今上元八景符中除了铜无心和白云仙之外，就只剩下了那一团雷电元罡，焦飞不敢移动。

    蛟十力答允一声，也颇兴奋，他陪着碧水仙子在黑风岛凝煞，已经呆的有些枯燥，这些日不但碧水仙子，木恩等人一起凝煞，就连六头独角雷兕幼兽天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿也都凝煞大成，他知道焦飞近日就要启程了，故而早就做了些准备。修道之人又是有法术在身的，故而焦飞一声令下，蛟十力便去准备，不过几个时辰，便已经把一切都搬运到了乌云兜上。如今这件法器已经扩大到了数里方圆，这些人虽然多，却也尽数装得下。

    焦飞叫乌贼王木恩统计人口，倒不是因为他法力超出，而是这头乌贼王天生手脚多，不用修炼什么奇异法门，便能化出六条手臂，做这些精算的事情，大有专长。

    蛤十一自从到了黑风岛上，就被焦飞放了出来，他修为低微，焦飞从不曾派给他什么事情做，每日里除了试着在蛤蟆，泥鳅之间变化，就是吃的甚是肥硕，焦飞见他无所事事，就把太上真鳅七转七变化龙诀都传了给他，着他去祭炼大海鳅，本来就是免得他穷极无聊，生出事端之意。蛤十一修为勤勉，倒也日有进境。

    众人忙乱了半日，乌云兜便在海面上冉冉升起，一路向东海飞去。

    碧水仙子数年凝煞才得成就，虽然由原来的自由在在，碧水岛的主人，变成了焦飞的部曲，但是生活比前安逸了许多，这位碧水仙子并无大志，也不想修炼长生，只觉得能够跟蛟十力安逸的生活一世，相夫教子，便已经乐在其中，只是在黑风岛居住了甚久，骤然离开转有些不舍。

    蛟十力自然是焦飞手下的大总管，一路上操纵乌云兜飞行，待得确定了路线，这才空闲下来，去陪自家的夫人，他见碧水仙子颇为不乐，不由得劝慰道：“黑风岛穷山恶水，环境极为险恶，我们如今搬迁在紫云宫中，不比那座岛屿强的多？且焦飞主公仁厚，还答允了收你我将来的孩儿为徒，将来说不定长生有望，还不知足怎的？”

    碧水仙子笑了笑道：“我哪有你们男人家洒脱，说走就走，半点空闲也不留。”

    蛟十力握着碧水仙子的玉手说道：“我已经问过了主公，大约从此之后，我们便会安定下来。回归中土之中，有的是时间，让你对紫云宫生出家一般的眷恋。”

    碧水仙子温柔微笑，看着蛟十力，让周围前龙宫二品勇毅将军，也禁不住生出了柔情。

    焦飞在紫云宫中闲坐，手捧了一卷大魔国志，看到甚是起劲。他出海甚久，还是第一次有如此悠闲的时光，根本不用担心跟人争斗，也暂时不去想如何凝结金丹。公孙红就在他身边，帮他剥了水果，亲手喂在嘴里，笑盈盈的看着他吃下。

    焦飞伸手一指，收了法术，对公孙红说道：“蛟十力将军和碧水仙子伉俪情深，倒是叫人羡慕。”

    公孙红笑道：“难道你就不觉得自家也过的不错么？”

    焦飞呵呵一笑道：“那是自然！回到中土之后，我就不能陪红姐姐了。我要回去天河剑派修炼，不到内丹大成，不能出来。红姐姐要不要带了蛟十力将军，去我家中暂住。”

    公孙红瞥了焦飞一眼，有些恼怒的说道：“你家中已经有了未过门的妻子，为何还要招惹我？除了正室，居然还有美婢，侍妾，那我又算得什么？”

    焦飞和公孙红相处日久，慢慢的也把自己的事情都说了，毕竟这种事儿不能隐瞒太久，与其遮遮掩掩，远不如说个明白。公孙红的恼怒他亦明白，不过这件事儿本来就索然无解，只能打诨过去，不能强要解释。

    见焦飞只是打个哈哈，公孙红亦无可奈何，说到底她还是自家愿意，不然焦飞又不曾强迫，她随时都可拔脚走人。只是她一缕情丝，牢牢捆缚，困住了焦飞，也把自家捆牢，再也挣脱不开，便是嘴上说两句，心里早就妥协了。

    焦飞见公孙红说了几句，就放过了他，笑了笑继续说道：“炼气第六层丹成这一关，不知卡住了多少道门修士，我若是能练成内丹，便可在天河剑派中地位大大提升，成为第八名真传弟子。有了这等身份，我修行之路上便再也不缺人指点，便有极大机会，可以炼就元神。若是我能炼成元神，日后不知有多少时间，能来陪红姐姐散闷。”

    公孙红和焦飞相处了这么久，已然知道焦飞把全副心神都用在了修炼上，并不会因为自己就停下步履。也只能轻叹一声，不在纠缠这些问题，只是静静的看着焦飞，斜躺在软榻之上，随意翻着那一卷大魔国志，心中似乎渐渐软化。

    在海上走了七八日，焦飞嫌这般走太慢，便把乌云兜收了，和公孙红驾驭遁光一路西返。焦飞和公孙红已经都把多宝诀修炼到了第三重，无双剑翅的法术配合原本的遁法，顿时提升了数倍的速度，到了东海的边上，这才按落了遁光。

    焦飞离开天河剑派的时候，苏真托他去验看两个徒弟，他倒是遇上过了侯景，却不曾见过李靖。焦飞心中暗忖道：“我离开天河剑派十年，连这点事情都做不好，苏真师兄也要怪我。侯景还曾提起苗疆的银霜蜈蚣的事情，当时我着急出海凝煞，就轻轻放过，没想到这一次出海居然花费了如此之久，不知那头银霜蜈蚣还在不在了。不过这件事情，本来就不该我去插手，他若有心思修炼，此时应该已经在通天河了，苏真师兄自然会帮他寻凝煞之地，准备炼罡的法门。”

    算计离家的时候，焦飞还是决定，先回家一趟，把公孙红都安排好了，在孤身上路。反正当初他答应了苏环，一等修为有成，就帮她把姐姐的魂魄解救，送去转世投胎。当初蓝犁道人说，只要他把黑水真法修炼到第五层就能帮助苏环的姐姐转世投胎，如今他虽然没有把黑水真法修炼到第五层，却把天河正法修炼到了第五层，一样能做成这件事。

    ps：继续召唤推荐票，推荐票啦，谁还有，砸过来耶(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

