    卢彦两眼冒血。

    买不到粮食了，也就是说他们的粮店不能售卖粮食了，全长安城不说全部五十家粮店都是他们家族的产业，至少有六成粮店要关门了。

    如果这样下去，工人工资，店面损失，就会很多。

    最重要的是他们卢家的名声会遭到损毁，家主知道以后，就不单单是训斥这么简单了。

    他们五姓七望本来同气连枝的，因为山东豪族的雄起，受到打压，已经在朝堂无立锥之地，如果再丢了粮食的生意，会进一步加速他们的没落。

    “去外地调集粮食，不管花多少钱，我们的粮店不能关门。”

    方卓已经料定他会有这一手，早就派仇玉他们把住了所有进出长安的要道，只要有商队出没，一律扮成劫匪抢夺。

    连着三天被抢，报告官府，官府也没有办法追缴，因为县令是陆乘风。

    和平安侯斗？陆乘风第一个不同意。

    无奈之下只能向长安大理寺反映情况。

    整个大理寺都是平安侯的旧部，他们早就在报纸上了解到了情况，虽然不知道为何突然多出了这么多的粮店和以前的粮店形成竞争关系，也在私下里听到过一些传言，说范阳卢家为了压制平安侯对侯府的产业造纸坊下手了。

    平安侯不得已才反制的。

    再说了，今年灾荒年，平安侯免费发放粮食，也是功德一件，乐善好施的上司他们凭什么去管？

    李二对方卓的行为也持开放态度。

    有钱了，做点好事也是应该的，为朝廷缓解了压力，民心更稳了，李二也不会管。

    再者，范阳卢家已经是夕阳家族了，以前可没少在骑在他头上拉屎，现在被挤兑的没落了，李二不仅不会帮，还会在暗中帮忙踩上几脚。

    得道者多助，失道者寡助。

    曾经的辉煌已不再，就要夹起尾巴来做人，最次求个平安喜乐。

    现在倒好，非要招惹这头大魔王，肯定嫌自己死的不够快。

    卢彦对长安的形式还是缺少了解，如果他利用三天的时间好好了解一下平安侯的过往的话，就不会犯下这等低级错误了。

    现在想要回头，已经晚了。

    既然无力回天，那么就变得疯狂起来。

    站在客栈的窗前，卢彦显得冷静了许多。

    “关掉所有的粮店，造纸坊还有书店。”

    “少爷，我们输了？”

    卢彦的脸色抽动了一下，道：“去搬救兵。”

    “到哪里搬救兵？”

    “延安郡梁师都。”

    “他不是在朔方城吗？”

    “让你去你就去，哪里那么多废话！”

    “遵命！”

    属下走后，他的嘴角浮起一抹邪笑。

    “以前对你认识不够，商战确实不如你，现在我们换战场了，看你还能不能接的住！”

    心里撂了狠话，计划的腹稿也打的差不多了，总之就是一句话，这一次他不能以失败者的身份回到范阳，他一定要胜利。

    让长辈们都看看，家族还没有没落。

    ……

    长安城原先的粮店关门了，书店也关门了，方卓在报纸上开始渲染。

    三天之后收紧发放力度，逐渐改变市场环境，撤出四成粮店，恢复原来价格。

    消息一出，长安城自营粮店总算是舒了一口气，要是他们再打下去的话，本地粮店都要扛不住关门了。

    这就是报纸带来的绝对信息传递，不过也有局限性，只能在小范围发挥作用。

    “陛下，结束了，前后不到十天的时间，平安侯完胜。”

    “朕在报纸上看到了，完胜啊，这样一来，平安侯把手伸进了粮食行业，这可是百姓的命脉啊，要是平安侯有想法，百姓立马就要饿肚子了。”

    王圭这些天对方卓做了一些了解，认为方卓还干不出那样的事来。

    只要你不去招惹他，他觉得是一个值得交的朋友。

    “这个陛下可以大放宽心，平安侯还是有分寸的。”

    李二点了点头，从最初对方卓的警惕，到现在的信任，中间也走过不少弯路。

    前些日子给皇后打过一针之后，皇后的病就再也没有发作过，而且还怀上了孩子。

    这样的少年人能有什么坏心思了。

    更为难能可贵的是，他几乎对自己的封赏没有多少兴趣，只在乎自己的家人和朋友们是不是会受到伤害。

    这是他的底线，也是软肋。

    方卓自然是知道的，也是他故意表现出来的。

    一个人没有软肋，那实在是太可怕了，李二绝对不会允许这样的人存在的。

    在自己的实力没有到达足够拿捏这个世界的时候，还是按照这个世界的规则好好的生存才是关键。

    布局才刚刚开始，好戏还在后头，不能因噎废食，遇到困难就去解决困难。

    危险来了也不能退缩不前，必须要迎头而上。

    杀了张亮之后，长安城的其他勋贵至少安分了很多，不会在明面上对他有所企图了。

    一个月之后，天气渐渐转凉，各地的学子们也陆陆续续来到了长安城，准备迎接他们人生的大考。

    宣平坊里由于靠近东市，客栈比较多，价钱也便宜，很多学子到了长安，一路打听到了宣平坊，大部分都住进了高升客栈，图个吉利。

    魏仁坊，安仁坊也接待了很多学子。

    七月下旬的傍晚，一支驼队很低调的从东门而入，下榻到了安仁坊的悦来客栈。

    除了店小二送饭菜之外，没有任何人出入。

    这些人看上去不像是商队，十三个人，还有两个女子，全都裹着面纱，看不清相貌。

    男子里有三个大胡子西域人，剩下的全是北方的精装汉子。

    脸上带着凶气，走路带风，浑身都是劲，像是铁打的一般。

    不知道鬼鬼祟祟的在房间里谋划着什么。

    店老板听小二嘟囔，训斥道：“你管他们干什么，叫你送饭你就去送饭，有你的钱赚就行了，好奇害死猫你懂吗？”

    小二摸着脑袋瓜子，笑的憨态可掬。

    这天晚上天一擦黑，这帮人拉着十几头骆驼出去了，骆驼的背上明显多了货物。

    很晚才回来，一个个喘着粗气，看来累的不轻。

    一回来就招呼小二上酒上菜。

    小二端上去之后，被粗暴的赶了下来，并且还扔给他一两银子。

    小二摸不着头脑，不知道是什么意思。

    也没给掌柜的说，自己便私藏了起来。

    又过了三天，一个美的不可方物的女子蒙着薄薄的面纱出现在了东市临时搭建的舞台上，尽管天很冷，她穿的却很少，尽情的在舞台上向世人展示着她的身材。

