    我的1982正文卷第两千三百七十八章缘由李忠信听着毕兴华的话，对于杜利民这个家伙被打的事情，感觉到了一种好笑，这打一顿也是杜利民该着活该。

    　　李忠信一直就不明白杜利民为什么不报警，为什么不想让家里人知道，这个事情，还真就是杜利民喝多了搞的。

    　　按照毕兴华的说法，杜利民跟他小声说的，他进胡同小便的时候，刚开始他没有向四下里，等提上裤子了，忽然间就看到旁边不远的地方有个白花花的东西再动，他迷迷糊糊地眨巴了两下眼睛看了过去，嘴巴里含糊其辞地叨咕了一句，这咋像是一个大屁股呢！

    　　就这一句话，那边顿时就喊起来耍流氓了。杜利民刚明白过来是怎么一回事情，就被几个人给打了。

    　　李忠信心中清楚，这个时候和后世的时候不一样，而且，杜利民他们去的那个卡拉OK厅，应该是属于那种开在平房区域，上厕所的时候，这个时候基本上都是找胡同里面背光的旮旯的地方，直接就尿，毕竟大部分在歌厅都喝了很多的水或者是酒。

    　　这杜利民的喝得虽然并不是很多，但是，唱完歌，被凉风一吹，冷不丁的总会有点蒙圈，在这个时候，你小便以后赶紧走就完了呗，对象还在外面等着呢!

    　　这家伙倒好，好死不活地看人家女人方便去，别人不喊你流氓还能跑了你卖切糕的。

    　　那个女人去方便的时候，应该是他们那一伙的朋友在不远的地方给她望风，没有想到，杜利民从另外的一个地方过来也方便，产生了这样的一个误会。

    　　李忠信越想杜利民这个事情就越觉得好笑，这货，心中一直琢磨着领对象出去找旅店玩耍，这下好了，玩耍没玩耍成，被人打成了这个样子。

    　　被打成这样，杜利民那边还不敢声张，也就是老大毕兴华跟老四关系好，杜利民信任老大才和老大说了实话，要不然的话，他也是得不到这样的一种消息。

    　　这样的一种事情，看起来应该是杜利民白挨打了，哪怕是能够找到对方那些打人的人，杜利民恐怕都不会去找。

    　　咋说呢！出了这样的一种事情，哪怕是找到对方，对方给报销一些医药费，再就没有其他的了，这个还是好的，如果对方咬定他耍流氓，到那个时候，还不一定会怎么样呢！

    　　这样的一种事情真要是闹大了的话，不光是杜利民的女朋友会和杜利民分手，就是学校方面也是会给杜利民这边记大过的，这样的事情，并不是简单地就能够说明白的。

    　　就拿杜利民说的那个，他就看到了那个女人白白的大屁股，就被女人喊耍流氓了，要是女人硬说杜利民过去摸了她一下的话，那杜利民就不是简单地耍流氓了，一个搞不好，反倒会倒在这个事情上。

    　　现在的这个时候，别说是弄巷当中了，就是大街上也是没有监控的，这个时候主要是证人，好人都能死在证人手中，别说这杜利民现在的这种状况了。

    　　“医药费还够不够，我听王武打电话说，怕医药费不够，要是医药费不够的话，我这边有。”李忠信在这个时候已经是不纠结报警不报警的事情上了，直接开口问起来毕兴华医药费够不够的事情。

    　　这个时候和后世基本上是一样的，到医院的时候，必须要先交够费用，之后才能够给你救治。

    　　“医药费方面现在看来是够了，之前的那个时候，我们不知道杜利民被打得有多重，反正一看上去，浑身都是鲜血，而且脑袋上也是流血了，当时以为很重，怕需要做大手术或者是很多东西，所以那个时候我让老二给你打了电话。

    　　你说这个事情闹的，早知道这样的话，听你的好了，非得赶这么一个时候出来，真的出事了。”毕兴华解释完医药费的事情以后，更是有些唏嘘地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，毕兴华之前对于李忠信不来参加一直颇有微词，也不用李忠信自己花钱请客，就是大家伙一起出来热闹，李忠信不参加，他总觉得李忠信不合群。

    　　“医药费够了就好，其他的我们也不说了，我们进去看看老四的情况怎么样吧！还有，一会儿看看，是老四的女朋友留下来陪老四，还是我们寝室的人留下来陪老四。

    　　我们这么多人，总不能在医院呆着，我看看在附近找一个旅店，让大家住一晚吧！”李忠信正色地对毕兴华说了起来。

    　　对于什么人留下来陪杜利民的这个事情，李忠信也是想了，最好还是让杜利民的女友留下来，他们这些个大老爷们，粗手笨脚的，也不会侍候人，最主要的是，他们不受待见。

    　　至于说让毕兴华他们都找旅店住一晚的这个事情，李忠信也是考虑了很清楚，正常情况下，杜利民他们去的那个卡拉OK是可以包夜的，也就是说，过了十二点以后，那里随便他们在那边唱歌，晚上他们也可以在那边睡觉。

    　　现在出了这样的一个事情，总不能说他们再回去那边的卡拉OK厅去住和包夜了，就是他们想，那边的卡拉OK厅的老板也是不会同意了，因为杜利民在外面打仗了，卡拉OK厅的老板并不清楚这个是什么原因打起来的，后续的还有没有什么事情发生，所以，毕兴华他们几个人晚上的时候，应该是没有地方住了。

    　　从九十年代初期开始，包夜的这个事情就开始流行了起来，无论是台球厅还是录像厅等等，都可以进行包夜。

    　　正常情况下，台球厅什么的这些娱乐场所，在晚上九十点钟以后就没有人了，如果有学生包夜玩的话，那也是一笔不小的收入。

    　　只要学生把他们的学生证件压到老板的手中，老板直接就会把这个地方给学生们用，这个是一种时代的产物，李忠信没有重生之前，也是和同学们出去包过夜，一玩玩一个晚上的。

    　　只是李忠信没有想到，这杜利民张罗出来包夜，把自己包到医院来了。

    　　		

