    第二日，楚家工地开工，楚氏带着人们干活。

    楚宁在工地上忙乎了一会后，跟楚氏说她去镇上一趟，村长安排了村里有牛车的李牛送楚宁去。

    李芪派了自家儿子李子浩跟着楚宁一起去。

    李牛是李家人，人挺不错，让他带着两个孩子，李芪也放心。

    李牛知道哪里有卖柱子的，到了镇上，直接带着楚宁去了木材行。

    俗话说，一家人都有一个顶梁柱。

    盖一间大屋子，最重要的也是顶梁柱。

    因此，在这个时代，木材行有现成的顶梁柱，已经打磨好，漆过保护漆的来卖。

    一般人家盖房，就是可着椽檩的长度盖房子的大小，基本房子就是一小间，不大。

    要想盖一间半或者两间三间的大屋子，屋内就得用顶梁柱。

    这顶梁柱用时很有讲究，要能承重，还能防腐防潮。

    用了不好的木料，几年后，就容易起蛀虫，或者被顶子压的变形。

    因此，但凡打算盖大屋子的人家，都是会用柱子，有钱的人家还会用好柱子。

    甚至，有的人家，顶梁柱还会一代传一代，盖新房时，拆了旧房的顶梁柱来用。

    一根好的顶梁柱，几百年后依旧还好好的。

    因此，昨晚楚宁说了决定盖大屋子，用顶梁柱后，李大夫和李芪还给她说了一下顶梁柱的重要性，嘱咐她要买就买好一些的。

    楚宁点头记下。

    木材坊的掌柜看到是一个小姑娘来买，以为她不懂木材，就给她推荐柳木做的柱子，说又便宜又好用。

    楚宁淡淡的看了对方一眼，说道：“掌柜的，我今天是诚心来买柱子的，我要四根，你要是诚心想做生意，就跟我诚心说话。”

    她真是讨厌这种当别人是傻子的生意人。

    “柳木是好，但是柳木做家具好，用它做柱子并不好，柳木易弯，防腐性还差。做柱子，柳木的还不如柏木的，柏木的还不如杉木的，杉木的还不如松木的，当然最好的还是楠木的，对不对？”楚宁看着掌柜的，口气淡淡。

    楚宁好笑，竟然被这店家小瞧了！

    他是以为自己是农村人，没见识，打算卖积压货给自己了吧！

    这些木材的知识，前世拜度娘所赐，她都了解过。

    那掌柜的听到楚宁这一番话，再看看她这气势，一呆，不禁偷偷的擦了一下额头的冷汗。

    这几十根柳木柱子东家让今年一定卖出去，不然再放几年被虫搜了就更不好卖了。

    他本来看到楚宁几个人是农村来的，还以为好糊弄呢，毕竟听到便宜，对方肯定愿意买的吧！

    却没想到这小姑娘竟然懂得这么多，莫非她爹是个老木匠？

    “那姑娘你想要什么木头的？咱们家开门做事生意，当然是想要做成每一笔买卖的。”

    掌柜的当了多年掌柜，自然是人精，很快就收起了心思，知道这位姑娘不好糊弄，肯定是卖不出去柳木柱子了。

    “楠木柱子，你这里有吗？”楚宁淡淡的问。

    “有的，有的，只是价格比较贵一些，高出别的许多！”掌柜的赔着笑脸，这回他可是不敢小瞧这位姑娘了。

    “嗯，带我去看看，多少钱？”楚宁脸上没什么笑容，淡淡的说道。

    李牛在门口等着，听到楚宁这一番言论，也被惊到了，这小姑娘不简单啊，懂得这么多？

    李子浩跟着楚宁，也十分的佩服清清姐，没想到她懂得挺多，不止懂医术，还懂木头。

    “一根楠木柱子是三十两，您如果要四根的话，就是一百二十两。”掌柜的一边走，一边说道。

    楚宁面上不显，脚下依旧稳健，面上也一片平静，但是内心里崩溃了！

    呜呜，好贵！

    现在她是穷人，买不起那么贵的，见识一下还是要的。

    看过楠木柱子后，楚宁只有一个感觉，确实很好，物有所值！

    “柏木的呢？”看完楠木的后，她淡淡的嗯了一声又问。

    “在这边，柏木的柱子，是一两一根！”掌柜的带着她看过后说道。

    “嗯，杉木的呢？”

    “这边，三两一根。”

    “松木的是这个，五两一根。”掌柜的干脆都带着他看了，他感觉，这姑娘可能不会买最贵的，但是也不可能买最便宜的。

    “那个柳木的多少钱？”楚宁问了一句。

    “五百文一根。”掌柜的说道。

    “我给你说的都是我们能给你的最低价，我也卖了十几年木材了，还从来没骗过客官们，实在是东家让赶紧先卖这些柳木柱子，我就想着先给你推荐一下柳木的。”掌柜的觉得自己还是要解释清楚的。

    楚宁听到他这样说，笑了笑，“嗯，这还差不多，你们柳木多，又怕起虫了不好卖，可以做成家具卖桌椅卖啊，柳木的木纹清晰好看，做成家具，表面刷清漆，家具很漂亮的。”

    “是，咱家家具铺子里有柳木家具，但是卖的并不太好！”掌柜无奈的说道。

    楚宁摇摇头，“那肯定是你们家具的样子不好，你要是把柳木的特点发挥出来肯定好卖，柳木有别的木头做不到的角度和弯度。”

    掌柜的眼珠子一转，“莫非姑娘见过柳木做出来的更多好看的样子？”

    “自然！”

    楚宁说到这里，不说样子了，对掌柜的道：“给我来四根松木的柱子。”

    “好嘞，姑娘！”掌柜的开心应下，竟然要了松木的，还不错，看来是个不差钱的人家出来的。

    “如果你能给我便宜点，我可以送你一个柳木家具的样子。”

    楚宁看到这个掌柜也挺有意思的，既有商人的那种精明和算计，也有老实人的善良和本分，决定试试他，如果人还可以，她决定卖给他几个家具样子。

    现在她得赚钱，盖房子后期还要用钱，家里添置家具也少不了钱。

    前世见过那么多古典优雅的家具样子，随便画出几个都能震惊这个时代的人。

    掌柜诧异的看了她一眼，摸了摸下巴颏上的胡须后说道：“那就四两一根吧，给别人还从来没这个价，你出去别说四两，依旧说五两，毕竟别人来了，我不会给四两的价。你正好四根，事事如意，图个吉利。”

