    二月末，征戎的大军浩浩荡荡地跨过了中条山，来到了姬獳的领地范围之内。

    数万军队朝着上阳城前进，黑压压的一片。

    此前并没有任何通知，这支军队就出现在了姬獳的领地之上，可以说是非常无礼。

    姬獳在去往其他国家或者城邑的时候，总是会派出一支跑得很快的小队, 先给人家报信，然后再路过或者留宿，这是对其它领地主人的尊重。

    这一军的统帅是先榖，他尚且年轻，晋升之路一路顺风顺水，压根没受到过什么挫折, 因此有些目中无人，更不用说跟随这赵盾，现在更是狂妄了，压根不把公室放在眼里。

    姬獳得知了他们不提前通报的消息，十分谨慎，立刻让属下立刻关闭城门，三千庶人组成的军队直接在上阳城的四个门口进行紧急戒备，提防对面的人马做出什么反常的行为来。

    大军还在不断向着这个地方赶过来。

    当先榖看见上阳城紧闭城门的时候，微微一笑，觉得自己要做的事情成了。

    进入公子獳的领地而不通知，这正是赵盾指使的。

    他对姬獳动了杀心，但是又没有什么杀掉他的正当理由，而且上阳城守卫森严，刺客根本混不进去。

    以前惯用的刺杀，已经没有任何用处了。

    而太子平常只是在上阳城不出去, 一出去就带着许多人，滴水不漏，也是无从下手。

    所以他就想着, 如何引动太子去犯错，然后就有正当的名头来杀掉他。

    这个过程，他是不会亲自出面的，只能指示下边的人去办。

    毕竟姬獳已经给他戴了一顶“仲父”的高帽子，自己实在是被这个名头给限制住了，不能动他。

    要想让人犯错，最好的办法就是与之产生冲突，故意激怒他。

    先榖派赵旃来到了上阳城前。

    赵旃是赵穿的儿子，赵穿弑君之后虽然没有得到惩处，但在不久以后就病死了。

    他们是赵氏小宗，封地在邯郸，赵旃继承了他邯郸大夫的爵位，因此也可称为邯郸旃。

    看着紧闭的城门，以及城墙之上严肃以待的士兵。

    赵旃派底下的士兵喊道：“大军奉君命讨伐戎狄，今路过上阳，要暂时驻扎在此，为何太子紧闭城门，拒我们于城外？”

    姬獳带着鱼豁和叔梁纥在城门上，他们掌握着那支军队，时刻可以调动过来守城。

    听到这无耻的说辞，他顿时气笑了。

    奉君命？奉的是哪个君？

    现在自己的父亲可无法掌权，小事情之上还能自己做主，但在大事上面, 他的作用，就只是一个印章而已。

    所以很多大事，都不是晋侯的意愿！

    这人是目中无人，将赵盾奉为国君了？

    姬獳居高临下，对着他们说道：

    “你是何人？”

    “我是赵旃！”赵旃回应道。

    姬獳进入了短暂的沉默。

    原来是逆臣之子，现在看起来倒是年轻。

    “尔等入虢地，不先派遣使者通知，不知道你们是来干什么的。

    不提前通知，这是不遵守礼，轻视此地的主人。

    这是你们的错误。

    而我对你们的意图一无所知，自然有所防备，紧闭城门实属正常。

    明明错误都在你们身上，为什么需要拿此事来指责我呢？”

    赵旃闻言，觉得自己这边理屈，但他却不要脸，继续向其喊道：

    “现在我们已经通知公子了，今日可以进城否？”

    姬獳看见他们如此嚣张，没有任何认错的态度，却还一心挂念着进城，于是嗤笑一声：“我这上阳城，风可进，雨可进，尔等不可进！还是在外面安营扎寨吧，上阳城不接纳尔等。”

    话都说到这个份上了，赵旃觉得，要是再继续下去，也没有什么意义。

    于是他只能灰溜溜的留下一句：“这可是国君派遣来的军队，军中大多都是公室徒兵，太子如此畏惧，可是在城内准备了什么见不得人的东西不成？”

    话外之意就是：你为何不开城门，是想要谋反吗？

    姬獳深深感受到了他们的无耻。

    此时甚至想要一箭射死这个家伙，但是他不能。

    一旦他先动手，那自己似乎就真的能被他们安上一个造反的罪名？

    到时候大军攻城，再调遣其他家的卿士，向国内外宣告的话，他就危险了。

    现在的上阳积攒的粮食，可是撑不了多久的，最多能让城中的国人和军队，吃上四五个月。

    这座城市之中，加上兵士，总共才住了八千人左右。

    姬獳无奈，只能拿出他最拿手的骂人本领：“我心自然坦荡，你这种没被惩处的弑君者的后代，不遵从礼数又目中无人，才是见不得人的东西！

    身为先君的女婿，却杀了国君，这样的人才是逆贼，可他弑君之后你居然没有得到清算，还能拥有爵位站在这里，真是昊天上帝没睁眼！”

    没错，赵穿的身份还是晋襄公的女婿，是晋灵公的姐夫！

    这一层关系他倒不念及，而是听从赵盾的话去杀了晋灵公。

    此时，一旁的鱼豁开始吟唱诗经：

    “相鼠有皮，人而无仪；人而无仪，不死何为？

    相鼠有齿，人而无止；人而无止，不死何俟？

    相鼠有体，人而无礼；人而无礼，胡不遄死？”

    这大概是诗中骂人最为凶狠，最为直接、露骨的一首了。

    从鱼豁的嘴里唱出来，很明显就是针对于赵旃。

    赵旃听了这些话，倒是被气得不轻，但也没觉得有什么，还是能够克制得住自己的心情的。

    但是他听到太子身边的人用诗经骂他之后，好像有一股热血直接上头了。

    赵旃毕竟还年轻，要完全克制自己的情绪，可是有些困难的。

    他感觉怒不可遏，于是向回去的路上大步走了几步，到达地方之后，直接取过弓箭。

    在众人的惊异之中，他搭弓拉箭，瞄准向着城墙之上的人射去！

    旁边的人见到这番情景，想要去阻止，但是并没有成功。

    赵旃开弓的速度太快了。

    先榖看见赵旃拉弓想要射太子，也是心中一咯噔，还没来得及呵斥，就看到箭已经飞了出去。

    他心中暗暗骂了赵旃：“竖子！莽夫！”

    这一箭，不论射不射得中，他们都是理亏的一方，要是太子反击还好，太子要是沉稳冷静，就是他们的错了。

    一支箭飞上了城墙，钉在了夯土的城墙之上。

    姬獳没有被愤怒冲昏头脑，时刻盯着他，看见赵旃拿过弓箭的那一刻就觉得危险，于是赶忙后撤。

    这支箭没有伤到任何人，但是却非常惊险

    跟随在身边的叔梁纥，看见公子被羞辱与攻击，觉得受不了，他也拿起了背后的巨弩，想要给予反击。

    这可是太子啊，你一个小小的大夫，有什么资格先对他不敬？又有什么资格向他射箭？

    公子受到如此轻视的对待，他实在是看不下去。

    他的脑子里，如今只有一句话：主辱臣死！

    但是姬獳也及时看到他拿着弩，连忙将他背后的箭袋扯下来，扔在一旁以阻止：

    “纥，住手！此时错误在他们，你若开弩射死他，他们就能立刻攻城！”

    姬獳还没有做好准备呢，不想这么早就和他们刀兵相见，现在自己的实力可是不足，没法和赵盾他们起正面的冲突。

    叔梁纥此时已经将弩上好，就差拿特制的粗箭了，受到公子阻止，他此时倒是有些清醒了。

    他只能强忍着心中的愤懑，向姬獳行礼：

    “公子，臣受不了啊，他们如此羞辱您，还想用箭射您，臣实在是看不下去啊。”

    姬獳拉住他：“稍安，稍安，现在不是时候。不久后，我会让你亲手砍下那个逆贼的脑袋！”

    “莫要急躁，你最大的缺陷就是太过于急躁，这一点必须得改。”

    “君子报仇，十年亦不晚！

    你此时就算是杀了他，我们也不会有什么好下场，反而会让我的大计受损！”

    “走，我们下去，让兵士好好看守，等待机会，灭了这帮逆贼。”

    姬獳拉着鱼豁和叔梁纥，走下了城墙。

    先榖在那里站着，沉默着。

    他不知道该怎么说了，没想到公子獳软硬不吃，赵旃都想要射杀他，他依然不为所动。

    “赵旃！你未听军令，擅自动武，险些酿成大祸，我夺了你的统军之权！”

    赵旃阴沉着脸，冷不丁地回了一句：“夺便夺吧。”

    其实换做先榖，他受到如此辱骂，也会毫不犹豫地射向太子，但看在军司马韩厥在一旁，不得不夺了赵旃的权。

    这也是为了保护赵旃。

    韩厥可是以执法严明著称的，他刚刚担任军司马的时候非常年轻。

    赵盾为了服众，于是让他的御戎驾驶着战车在军阵中乱开。

    这严重扰乱了部队的秩序。

    韩厥看见之后，并没有太多思考，直接向下属喊道：“来人！把驾车的给我砍了！”

    军士立刻将赵盾的御戎逮捕。

    韩厥言出必行，真就把赵盾的御戎给杀了。

    这个时候，军中的将领都在议论：“韩厥这小子多半完了，赵盾早上才提拔他，他晚上就背叛了赵盾……”

    赵盾来了之后，非但没有去怪罪韩厥，反而对韩厥的执法公正大加赞赏：

    “刚才是我故意让他扰乱军队秩序，看看你的反应。我是放心了。好好干吧，以后执政晋国的人，不是你还会是谁呢？”

    从此韩厥执法严明，不畏私情的名声就流传开了。

    但当初河曲之战，赵穿捣乱，导致晋军对秦国无功而返，有着赵盾的庇护，他却没能收拾的了赵穿。

    现在赵穿的儿子又犯错，又被先榖给救下来了？

    韩厥的目光冷冰冰的盯着赵旃，心想着这爷俩都跟自己对着干呢？

    先榖也看见了韩厥不善的目光，于是一推赵旃：“你给我好好反省去，征讨戎狄的时候你也不需要领兵了。”

    大军只能继续往南边走，到崤山脚底下的莘邑才能伐木，安营驻扎。

    城门上的士兵们，见到这些人都灰溜溜的走了之后，松了一口气。

    姬獳得知之后，也没有说什么，只是让兵士们继续守着城门，不要放松警惕。

    他心中默默念叨着，这一伙人也太毒了。

    看来是赵盾要对自己出手，但是又不好亲自出面，只能让这些没有底线的家伙来。

    他在心中，已经将赵旃拉入了必死的名单里。

    接下来他们征讨戎狄，可能还会在这里待上很久，所以一切要小心，不能让他们抓住什么机会。

    他打算，在这些人离开远了之后，就大量在周围收购粮食，以防止万一。

    他同时也在考虑，如果上阳城被围攻，他能够得到谁人的支援。

    外国...

    宋公算一个，毕竟是亲舅舅，宋国的国力，只在于晋楚齐秦之下，算是小国里的大高个了。

    齐侯也算一个，毕竟是自己的老丈人，将最爱的女儿嫁给了自己，要是他有个三长两短的话，他的联姻不就白费了。

    绛都那边的荀氏、栾氏都在被父亲扶持来对抗赵氏，但要让他们支援的话，力量还是有些薄弱。

    毕竟兵车都只能出几十辆，和现在的赵盾不能比。

    赵盾是中军将，能够掌控公族军，私家的力量也发展的很强。

    光是几个弟弟，都各自有一大片封地。

    至于自己旁边的魏氏...

    他们更弱，现在还没到发迹的时候。

    姬獳回到家中，和叔梁纥、邑宰、鱼豁等，商量下接下来事情的发展，以及对策。

    ...

    赵旃在路上走着，生着闷气，他看见田地里的麦子正是青翠的时候。

    麦子对于他们来说，可不是主食，偶尔吃一次。

    但是这里却有那么多的麦子？

    “现在谁种麦子啊？”

    他疑惑着，看见了一个路边正在汲水耕种的庶人。

    他年岁已经大了，但膝下无子，只有一个官方介绍的老伴，能在自己回家离家的时候，做上一口热饭。

    这些天没有下雨，只能汲水来浇地。

    庶人汲水浇灌田地，累得一身大汗，但对眼前这支军队心中存着敬畏。

    这可是晋国的军队，基本上是战必胜，此番南下...不知道又要讨伐谁呢？

    赵旃上前来，问道：“此地的麦子，都是谁种的？”

    “这些都是公田，当然是公子种的。”

    “公子，你说的可是公子獳？”

    庶人笑着：“正是！公子獳对我等庶民很是仁善，不仅借给我们牛犁耕地，还降低农税，对我们来说，简直是难得一遇的明主啊。

    虽然日子苦，但秋日丰收之时，就是我们能够享清福的时候，可惜了我没有子嗣，不然...”

    赵旃完全没有听后面的话，他倒是对这些麦子，非常上心。

    还没有成熟啊...

