    一群当背景板的人愣了。

    一个个呆愣愣的看着冲上去的三个人，不知道说什么。

    这是什么玩意儿？

    咱们人群之中，竟然还真的藏着大高手了吗？

    果然恐怖如斯！

    没想到三个其貌不扬的小老头，竟然真的是传说之中的高手。

    这个时候。

    有些人就觉得熟悉了。

    再仔细一想。

    嘿！

    这家伙不是在人群之中，充当老江湖讲解员的，那几个小老头吗？

    原来如此。

    怪不得了解这么多平常人不知道密辛，原来还以为是百晓生那样的人物。

    没想到，这三个小老头竟然全部都是大高手。

    真是失敬失敬！

    而这个时候，冲在最前面的苟得住，手中长剑挥舞，已经将目标定向了道果。

    剑气凌厉，横压四方。

    甚至，仅仅就连他身上散发出来的那种意境，都要让下面的修行者感觉到皮肤刺痛。

    “给我松手！”

    老大苟的好，手中拂尘挥舞，身上散发着那种古波不兴的沉着气息。

    但一举一动之间。

    却是恐怖无比，甚至于单凭苟的好一个人，就交冲在最前面的扶摇子击退了几步。

    浮尘一卷。

    仿若漫天银丝，将那闪烁着无量道韵的道果，收在了手中。

    整个人负手而立。

    一副高人的做派，一时间整个战场了所有人都不打了。

    陷入了一种奇怪的氛围之中。

    “众位道友。”

    “我等都是道门大派子弟。”

    “何必为了这区区道果，而使你我屠生嫌隙呢？”

    “实在是不好不好。”

    苟的好一副沉着高人的模样，然后向着林峰几个人开始说教。

    配合上他那淡泊的意境，儒雅的气质，一时间竟然还真的唬住了几个人。

    而背地里。

    苟的好却没有如同表面上表现出来的，那种淡泊以及悠然。

    暗地里悄咪咪的，对着自己的两个兄弟传信催促：

    “快点儿啊。”

    “速度速度。”

    “你们两个合伙，怎么还这么慢？”

    “再拖下去，他们就反应过来了。”

    老三苟得住一边捧着剑一边做着小动作。

    甚至头上还冒着冷汗。

    但是这种情况下，他也不敢擦呀！

    只能跟门神似的，抱着剑震慑着四方。

    只能暗地里传音抱怨：

    “这也不能怪我们呀！”

    “谁让咱们掌教闭关了，长老们境界又不够。”

    “咱们还没有办法联系上上面的那些老祖宗们，我估计诸位门派之中，就只有咱们青羊宫最苦逼了。”

    “他们速度快，那是人家掌握的秘术足够高。”

    “长老们联手推出来的封镇秘法，能够不出事儿就不错了。”

    “你还想干啥？”

    “你忘了当年大师兄第一次出门降妖除魔，结果因为长老给的东西不大靠谱，结果被妖魔追杀了三天三夜的事情吗？”

    “知足吧！”

    “如果不是云鹤长老闭关了，我都不敢用长老们推演出来的秘法。”

    说到这里。

    那简直说到了三个兄弟的心坎儿里面了。

    他们太清宫的弟子苦啊。

    虽然说他们太清宫资源很多，弟子很少，门派资源可以随意取用，几乎个个都是精英。

    但是他们也有自己的苦衷啊。

    从小整个太清宫之中，一个个长老掌门，都崇尚无为而治，道法自然。

    有的长老整日闭关，连个人影都见不着。

    有的长老更过分，直接就出去云游天下，一游就游个几十年。

    要不是隔一段时间就有消息传回门派，还真的以为这大活人丢了呢。

    其他的长老那是各自都有各自的特点，五花八门儿，那可真是无为而治。

    论奇葩程度。

    那简直堪称整个修行界之最！

    也就是他们太清宫，一个一个心性淡泊，不太愿意出门儿，都是宅男。

    要不然的话。

    整个修行界都会流传出青阳山太清宫，各个长老的奇葩传说。

    从小，他们三个现在这样奇葩的环境之中成长。

    师长也不管他们。

    给他们打完根基之后，随意的把太清宫藏经阁的秘钥直接就扔给他们。

    想练啥练啥。

    没有一丝一毫的限制。

    就算是太清宫的核心秘传，只要有本事练，那就没人管你。

    这可比其他门派有限制性的修行，那可强多了。

    而且。

    太清宫里的长辈儿，一个一个也都是高手，只要询问，那都能够讲的很透彻。

    然而！

    卵并卵。

    前提是你得找到长老的人影啊。

    动不动就失踪。

    还请教个嘚儿啊！

    就这种环境之下，他们修行方向，那自然是向着各种各样的奇葩方向狂奔。

    没有练出事儿来。

    这已经足够说明，太清宫的传承够硬了！

    而有一件事情，让他们认识到了自家长老的不靠谱。

    这件事。

    说出来那都是泪呀。

    一般情况下，云鹤长老整个太清宫之中，出现次数最多的。

    但是他的不靠谱程度，却是整个太清宫之中有名的。

    那是一次清剿妖魔。

    云鹤长老将他们的大师兄派了出去，然后直接扔给了他一件门派之中的秘宝。

    说是门派中宝。

    然后就让他们大师兄的去除妖。

    正常情况下。

    拥有着门派的秘宝，随意的就能够将妖魔鬼怪去除。

    再次一点儿，起码没能保命。

    结果。

    那件秘宝竟然是云鹤长老自己改装的，结果在那种特殊的场域之下，竟然失效了。

    那可苦了他们大师兄了。

    一个人直接被追杀了三天三夜，连眼都没敢合。

    要是大师兄最后直接触发了门派的保命装置，估计他就回不来了。

    虽说事后，那一只妖魔被云鹤长老一巴掌拍死了。

    但是从那以后。

    但凡云鹤长老参与的事情，他们都得斟酌斟酌。

    防止云鹤长老的黑科技，再闹出什么乱子。

    典型的人菜瘾大！

    而更恐怖的是，这一位人菜瘾大的人，竟然还是修行界的超级大佬。

    掌门之下第一梯队的那种。

    擅长以理服人！

    虽说每次闹出大事之后，长老都能自己平息。

    但是这其中的刺激。

    他们可是一点儿都不想去尝试。

    也就幸亏这一个封禁的秘法，是其他长老推演出来的。

    也幸亏云鹤长老闭关了。

    要不然的话，修行秘法的时候，他们也得掂量掂量。

    毕竟这个道果，可不是没有意识的那种道果。

    里面可是有一个掌教级别的大能，这是那位大能复生的手段。

    搞不好是要玩儿火自焚的！

    门派的长老能够推演出用更多的时间，就能达到目的的秘法，那也极其了不得了。

    毕竟。

    别看这群天骄真传们使得顺手。

    但他们手中的东西，可都是他们门派的掌教亲自推演出来，具有针对性的秘法。

    在这方面。

    那就有点儿坑了！

    因为他自家掌教，都不知道闭关多少年了。

    如果只说两句就算了。

    但是苟的好摆出那一副样子，却滔滔不绝的在那讲。

    任谁都能看出来，这里面有问题。

    这分明就是在拖延时间！

    这怎么能给他们机会？

    没想到你这老家伙，看着浓眉大眼的，竟然还是一个耍心眼儿的人。

    真是让我们看错你了。

    “揍他！”

    “这老家伙是想要拖延时间。”

    “他想要融合道果！”

    不知道谁又在人群之中喊了一句，这下，所有的人直接就沸腾了。

    手中一个个冒着光。

    整座山上已经变得五颜六色，甚至于，比刚刚打林峰的那一个驾驶是还要大。

    这可了不得。

    人多力量大，可不是开玩笑的。

    更何况。

    虽说这群人大部分都是乌合之众，但也有不少阴神级别的高手潜藏。

    真要让他们聚众起来。

    门派真传，天骄子弟，也讨不了好！

    看到这一幕，林峰也不由得无奈的摇了摇头。

    这三个家伙。

    给你机会你不中用啊！

    这也太草率了吧？

    给了你们这么长时间，我们都快拖不住了，你竟然还没有完成。

    有这个时间。

    我们在场的一群人，早就传了一圈，都拿到手了。

    真是羞耻啊～

    一边鄙视着他们三个，林峰也不由得出手相助了。

    毕竟他们也算朋友。

    再说了，他们占据的是属于门派真传，天骄弟子的行列。

    总不能被普通人打伤打败吧？

    到时候不说别的。

    面子上都过不去。

    这不？

    在场的几位真传弟子，那是一个又一个，再次发挥自己影帝级别的演技。

    声光特效拉满。

    就连一直沉迷于修行的瑶光道人以及迷迷糊糊的凌霄子，一个个演的也非常像。

    可以说一点就通。

    几个人都心有灵犀的很。

    那是什么招式威力大，就打出什么样的招式。

    不求打败敌人。

    只求打败队友！

    而很显然，有了这样一群神级的猪队友拖后腿。

    就算是诸葛在世也不好使。

    毕竟。

    好歹这群人，也都个个号称是，几百上千年不出一个的绝世天骄。

    而且拉出一个来，都练成了门派之中多年没有人练成的绝学。

    他们能普通了吗？

    那是吹拉弹唱样样精通。

    刀枪剑戟个个拿手。

    而且林峰也算是看明白了，能够当上道门真传弟子的，都是面厚心黑的家伙。

    不能够凭外界的传言断言。

    要不然的话。

    很容易会被坑的连渣都不剩。

    怪不得门派的老祖宗收徒弟，说一定要找一个一肚子坏水的，能够承接茅山道统的。

    原来大环境都如此。

    谁特么把人家好好的仙风道骨的修行，带到了这种程度？

    这简直就是人性的扭曲，道德的败坏。

    在这种环境中。

    就没有几个真正的老实人了嘛？

    你就不能够出现几个开场横推，一路杀杀杀的那种，天上地下唯我独尊的淳朴高手吗？

    都面厚心黑，个个都是一肚子坏水儿。

    而且竟然心有灵犀。

    这让他的压力很大的好不好？

    这人间污浊了啊～

    当心请出弃天帝这一位环境保卫人士，给你们清理清理。

    终于。

    三个人不负众望，终于将手中的东西，又一次丢了出来。

    手中拿着道韵的老二，暗自擦了擦自己了冷汗，虚了一口气。

    差一点就被群殴了。

    不过还好，最终东西拿到手了，他们此行来的目的，也基本上已经达成了。

    接下来要做的。

    就是在底下那群没事儿就鼓动别人上送死的黑心高手中，随机抽取一个幸运观众。

    将这个究极大礼包送给他！

    来“报答报答”这些人一直煽风点火的恩情。

    老二牙咬的咯咯响。

    要不是不知道哪个王八蛋大喊了一声，把人的情绪都调动了起来。

    兴许他们早早就完事儿了。

    “杀！”

    “你们谁都不能挡我。”

    “天上地下，唯我独尊！”

    瑶光道人狠狠的一个怒吼，整个人打出了真武帝拳。

    在场中纵横开阖。

    不说威力怎么样，就说那特效，那就是够唬人的。

    真武大帝立于身后，日月星光陪伴左右，龙蛇二将守护身边。

    每一击似乎都能打破虚空。

    反正。

    底下那些人别的不需要知道，只需要大喊牛逼，666就行了。

    反正也没几个人有见识的。

    也识破不了他们的计谋。

    退一万步讲。

    就算是真的有人能够看出这其中有问题，但是他真的敢说出来吗？

    瞧瞧这场中的阵容。

    上清茅山，龙虎山天师府，太华山一脉，南华一脉，武当山真武道统，紫霄宫，龙门门派，还有最近劲头很猛的观星派。

    几乎已经囊括了，整个修行界绝大部分的顶尖门派。

    谁敢乱说。

    那就是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了。

    你是以为茅山掌教好说话，还是以为龙虎山的老天师脾气好？

    小心因为你知道的太多了，天降陨石。

    就问天降正义你怕不怕？

    当年大魔导师，光武帝刘秀，以一首大陨石术，直接把王莽给干懵了。

    难道你以为，你比王莽还猛？

    恐怕经历过那个时代的人，都会暗自惊叹。

    毕竟那个时代，灵气还是十分的充足，各种资源比较多。

    练气士都是一大堆。

    能在那种级别的王朝之中篡权成功，你说他是无缚鸡之力，谁能信？

    “你休想！”

    “这东西是我的。”

    “天鹏搏龙术！”

    扶摇子时候硬起来了，整个人立于虚空之上。

    身后演化出一只无量的金翅大鹏，金光闪闪。

    每一个羽毛都锐利无比。

    仿佛十万八千剑一般，简直恐怖的不行。

    甚至于。

    他们觉得如果真的出现一条龙，也有可能打不过这一只威风凛凛的金翅大鹏。

    但是。

    这一幕凌霄子不服气了。

    你凭什么屠龙？

    就凭你整个人金光闪闪？还是凭你的羽毛多？

    “给小道死！”

    “区区杂毛鸟，也敢大放厥词？”

    摇身一变。

    一条真空震慑四方，直接就与那金翅大鹏鸟搏杀了起来。

    反正别的不说。

    看起来倒是听惨烈的。

    底下的那群人也不打了，这情况你还打个嘚儿？

    上面的大佬一开大，底下的人就被打。

    还不如在底下喊牛逼 666 我的宝贝儿呢。

    这样起码安生。

    就这样。

    原本好好的夺宝战争，硬生生的让这群人看成了吃瓜大会。

    这可比看电影刺激多了。

    看电影仅仅是平面儿，但是这东西可是三D的效果。

    而且还能感觉到劲风呢。

    要是看着看着突然来了精神，想上去与他们干一架。

    那是随时都能上去。

    但是你看电影，能直接冲进去跟电影中的人物干一架吗？

    所以说嘛！

    这还是比较有优势的。

    底下的这群人越看越有意思，但是上面这群人演戏可演烦了。

    毕竟谁都想看耍猴的，但却不想当那个被耍的猴子。

    小道士凌霄子，悄悄的在几个人的聊天网络上，对着几个人传音：

    “这得打到什么时候？”

    “咱得拿出一个章程来呀！”

    “要不然，再打下去小道士就犯困了，你耍猴似的，这也太麻烦了吧？”

    说话间。

    小道士打出去了一条龙尾，直接就打碎了一个小山包，把底下那群准备看戏的，给埋在下面了。

    意外，全是意外。

    这个纯属是战斗的余波，不能够侮辱伟大的修行天骄的品德。

    林峰这时候也是左手太阴右手太阳，一边招架了几个人，一边传音对着三兄弟说：

    “就你们三个出来的最晚，而且你们也算计的最多。”

    “这件事就交给你们了。”

    “必须要自然的，毫无痕迹的选出一个幸运观众来。”

    “不能让他们发现问题。”

    林峰此言一出，其他几个人纷纷点头。

    就是，就是。

    这件事也是为他们三兄弟擦屁股，让他们三兄弟干这事，最好不过了。

    反正谁干谁知道。

    不是什么好事儿！

    一听到几个人，直接就把责任推给自己了，苟得好也是忍不住拉下了脸。

    甚至于。

    还一时失手，直接将一道太清仙光打到了人群了，也不知道哪些幸运儿被打中了。

    “好吧好吧。”

    “让贫道好好思索思索。”

    “看看怎么样才能毫无痕迹的，将这件事情圆过去。”

    “这位大能的因果，可是真的不好占呀，得给他选个厉害点儿的宿主。”

    “不能随机挑选幸运观众。”

    说到最后，苟的好忍不住匝了匝嘴，失去了点鸭子的乐趣。

    但是这也不能怪他。

    这锅，得让他们掌门来备。

    如果不是掌门没有推演出厉害的秘法，他们几个至于最后出场来拖时间吗？

    要是有本事。

    他们早就第一个进场分果果了。

    这不是没本事嘛！

    突然间，一直默默不语的苟家老二，这个时候出言了：

    “要不然就给他们个机会吧。”

    “周围的空间之中，隐藏着好几位阴神之中的好手，一直从头到尾没有找到出手的机会。”

    “要不……咱们去做一个众人一起争夺的机会，看看能不能引出一个来。”

    “这样不就顺理成章了？”

    虽然说这个想法够缺德，但是，冲云子却否定了他的这个想法。

    七星耀世显化人间。

    冲云子手上不由得加大了力度。

    别人都是假打，他是真的被兄弟三个围殴，虽说不至于真的打出火来。

    但是一直挨打也不是他的风格。

    所以，他自然想要反驳几句：

    “我们这么多人，再让他夺走了，那不是显得我们很无能？”

    “何况，就算是突然袭击，给他机会，我估计他们几个也没有敢动手的。”

    “所以你的说法不行！”

    结果刚刚否定了苟的妙的说法，冲云子感觉，自己的压力又变大了。

    而且……

    苟的妙这个混蛋不讲武德。

    出手就是下三路，简直就是有违名门正派的身份。

    真是个混蛋！

    “行了，你们别争了。”

    全身金光笼罩，仿佛天神一般的张心觉，这个时候打断他们几个人的扯皮。

    “我有一个想法。”

    “我觉得可以尝试一下。”

    “……”

