    上次徐玉在二十班丢过一次人之后，收敛了不少，对二十班虽然还是很冷淡，但没有像之前那样找茬了。

    陈怡一众女生忙着排舞，都也没工夫来找沈栀的麻烦。

    沈栀发现这几天周晔一直没来上课，陈皮几几人也经常旷课，有时候还鼻青脸肿的。

    最后一节课上完，沈栀抓住想跑的陈皮，问他：“周晔这几天干嘛去了？”

    “他……”

    陈皮欲言又止，像是在顾虑着什么。

    “出什么事了？”沈栀蹙眉。

    “沈姐，您就别问了，我们说了，晔哥会弄死我们的。”

    陈皮干笑道。

    沈栀睨他，将手搭在他肩膀上：“确定不说？”

    很淡的语气，但陈皮几人就是听出了几分威胁。

    “沈姐，这事儿您就别管了。”他苦哈哈的说道。

    见他这样，沈栀便知道，绝对是出事了。

    “是不是朋友？是朋友就快说，到底怎么了。”

    陈皮不想说，但是沈栀一定要问，挣扎了好一会儿，他叹了口气，说道：“晔哥是摊上事了，你还记得张虎吗？”

    沈栀搭在陈皮肩膀上的手，一顿。

    “怎么？”

    “张虎被放出来之后就经常去晔哥家的面馆砸场子，晔哥去找虎让他放过他，却没想到中了张虎的套，输了几十万。”陈皮苦恼地说道：“晔哥家哪里能拿出这么多钱啊，而且张虎那边也一直闹着，让晔哥家的面馆也做不下去生意。”

    听完，沈栀脸色难看不已。

    “怎么不早和我说。”

    “晔哥不让我们告诉你……”

    沈栀拿起校服外套，大步往外走，拿出手机，给红衣打了个电话。

    “红姐姐，帮我个忙……”

    ……

    周氏面馆。

    一片狼藉。

    一群穿着黑衣，纹着纹身的不良青年扛着铁棍守在门口。

    来往路人看到，纷纷逃离。

    周家父母搀扶着站在墙角，浑身发抖。

    周晔垂着脑袋，死死捏着拳头，因为愤怒又无能为力，浑身剧烈抖动着，脸色涨得青紫。

    身后父母害怕的目光，就像是一把利刃扎在周晔的背脊上，周晔无地自容。

    他一向不是他们的骄傲，现在还给他们惹了这么大的麻烦。

    张虎一脚踩在凳子上，手里的铁棍有一搭没一搭的敲着他的肩膀。

    侮辱性极强。

    “钱凑齐了没？周晔，别怪我提醒你，这利滚利的，你这样挤牙膏一样，什么时候才能还完。”

    “虎哥，我欠您的钱，我会想办法还给您，您能不能别再来找我家的麻烦……”

    “晔子，你这话就不对了，欠债还钱天经地义，怎么能是找麻烦？”

    “虎哥，我求您了，放过我吧……”

    几个字，从胸膛里蹦出来。

    有愤怒，也有绝望。

    周晔痛苦的闭上眼，背脊忍不住弯下来，蜷缩着。

    张虎则很满意的看着他的样子：“晔子，咱们俩也算有交情，本来也能相安无事，是你先把事情做绝的啊。”

    “为了一个女人，和我作对？”

    张虎继续将铁棍往他肩膀上有一搭没一搭的敲着：“我吃了这么大的亏，不讨回来，以后还怎么在道上混呢是不是？”

    “不只是你，你那群兄弟，一个个面孔，我都还记着。账，要慢慢和你们算。”

    “叔叔阿姨，不好意思，让你们也受惊了，但谁让你们生了这么一个好儿子呢。”

    张虎对着墙角的周父周母努努嘴，油腻狰狞的脸全部挤成了一坨。

