    李颂华家。

    容貌和李颂华有七分相似的男人笑道：“自古以来总有妖孽横空出世，轻而易举就能取得别人无法想象的成就，羡鱼如此年轻就名动天下，其才华所能撬动的资本已经达到了可怕的地步，现在我必须承认是你赌赢了。”

    “我运气比较好，捡到宝了啊。”

    李颂华庆幸中带着诚恳：“星芒有羡鱼才能无懈可击。”

    “现在我们想做什么都没有阻力了。”

    “嗯，不过我也不想折腾, 以后就伺候好这个小祖宗就好。”

    “伺候？”

    男人哭笑不得：“外界说他是星芒的太子爷，看来还是低估了，不过如此年轻就取得如此成就，这样的小祖宗谁家不想供着呢。”

    “放心吧。”

    李颂华目光闪动：“他还会给你带来更多的惊喜。”

    李颂华家曾得罪中洲上流社会的一些人，被变相驱逐出了中洲圈子。

    如今李颂华正在回归，阻力越来越小, 朋友越来越多。

    这种变化李颂华知道。

    李颂华的哥哥也明白。

    所有变化的一切原因都在于羡鱼那耀眼而惊世的才华。

    ……

    与此同时。

    鱼王朝群里。

    大家的心情极为激动。

    “我就知道代表一定可以做到！”

    “音乐榜第二！”

    “这不是结束！”

    “我们代表是注定要成为音乐皇帝的绝世天才！”

    “代表这还不发个红包？”

    “@羡鱼。”

    “学弟这会儿估计忙得很，我来发！”

    好吧。

    孙耀火也许是太有钱了, 就喜欢找借口发红包。

    不过鱼王朝这么熟悉了，也不像以前一样不好意思，一个个抢的非常果断。

    ……

    某音乐室。

    羡鱼的三位徒弟在庆祝。

    大徒弟薛良握紧拳头：“就算无法成为老师这样的存在，我们也应该努力不丢他的脸，不然以后出门怎么好意思跟别人介绍是羡鱼的徒弟？”

    “说的对！”

    二徒弟封硕也是斗志满满：“我们起码要成为曲爹才行，不然咱们师父真的丢不起这个人！”

    “说实在的。”

    唯一的小师妹李丽质兴奋又期待：“你们说咱们师父啥时候能登顶？”

    “现在是第二，以师父的效率，第一也快了。”

    “那岂不是说，以后我可以跟人介绍，我是天下第一的唯一女弟子？”

    “如果师父还没有其他女徒弟的话。”

    “不存在的，我确定师父只有咱们仨徒弟！”

    李丽质开口。

    作为未来音乐皇帝的女弟子。

    现在的李丽质也敢大胆把奋斗目标设为曲爹了。

    ……

    影子工作室。

    这里同样有林渊的徒弟，一共五個人。

    没错。

    正是被外界誉为“影子天团”的几位漫画家。

    五人中唯一的女孩罗薇笑道：“如果让外界人知道，其实我们师父不但是音乐榜第二的羡鱼, 同时还有个身份, 就是绘画榜第一的影子, 一定会彻底疯狂吧？”

    “我都有点疯狂了！”

    “是啊！”

    “咱师父绘画无敌也就算了, 音乐竟然也接近无敌了！”

    “师父这种人哪怕放历史上，也是可以名传千古的绝顶天才，我们能成为他的弟子也算是有资格在史册留名了！”

    “就像罗薇姐说的。”

    谷妫

    “我现在就期待师父的影子马甲曝光。”

    “你不用怀疑，我相信那一天迟早会来的，师父不可能一辈子都不曝光！”

    ……

    网络上。

    粉丝在激动！

    网友在热议！

    “从羡鱼成为蓝星最年轻曲爹那一刻起，他走的每一步好像都在创造历史，我现在已经不确定，音乐榜第二会不会是他最辉煌的巅峰。”

    “那要看秦真能不能挡住他了。”

    “秦真号称唯一真神，和羡鱼碰上绝对是火星撞蓝星！”

    “是啊。”

    “换以前我会觉得羡鱼肯定不是秦真的对手，但这次连罗素和杨爹，都被羡鱼压了一头，秦真还能继续保持无敌不败吗？”

    “你们要看年纪啊！”

    “那位唯一真神，今年都56岁了啊！”

    “我们鱼爹才28岁啊，刚好是秦真的一半！”

    “俗话说三十而立，28岁的羡鱼，甚至都没到所谓的而立之年，偏偏已经立于蓝星音乐之巅，堪称一人之下！”

    “这说明什么？”

    “这说明羡鱼超越秦真只是时间问题！”

    “毕竟我们所有人都不得不承认一个事实，那就是羡鱼的进步从未停止！”

    “等等，我们好像忽略了一个事实。”

    “什么？”

    “羡鱼十九岁出道，今年刚好是第十年, 所以羡鱼从一个素人，到今天这个位置，只用了十年不到的时间，这一点太可怕了！”

    ……

    家中。

    家人刷着各种关于羡鱼的网络新闻。

    看到有人计算出羡鱼的出道时长，大瑶瑶表情惊讶起来：

    “原来今年竟然刚好是哥哥出道第十年？”

    林渊笑了笑。

    十九岁出道的自己，今年已经二十八岁了，可不就是出道第十年？

    老妈回忆道：

    “我记得小渊是那年十一月一号，赛季榜新人季上以作曲人的身份，发布的人生中第一首歌曲《生如夏花》，演唱者是孙耀火。”

    这是一切改变的开始。

    家人的记忆无比深刻。

    林渊点点头，心中也有些感慨。

    谁也不会知道，这不仅仅是羡鱼出道的第十年，更是林渊来到这个世界，魂穿原主的第十个年头。

    十年光阴。

    林渊在这个世界，已经有了自己的朋友和亲人，情感日益深刻。

    有时候林渊会问自己，如果可以，自己会愿意回到同样蔚蓝的星际彼岸吗？

    答案是不会。

    不是因为在这个世界的自己有多成功。

    只是因为很多东西在十年光阴的氤氲中已经不可割舍。

    “接下来要冲击第一吗？”

    姐姐林萱开口，已经第二的林渊，似乎已经具备了冲刺第一的资格。

    毕竟他足够年轻，好似有无穷的创作精力。

    “嗯。”

    “继续举办音乐会吗？”

    “不是。”

    “那你打算？”

    “这个月的赛季榜，不知道还来不来得及。”

    “赛季榜？”

    家人惊愕的看着林渊。

    林渊没有过多解释，八大洲统一之后拿一次全球赛季榜十二连冠，是他去年就考虑过的目标。

    不强求结果。

    反正开年除了写书之外横竖没其他事儿。

    虽然时间赶了点，不能卡在月初时候发专辑，但林渊还是想试试。

