
　　“OPPA，把这些豆腐、蘑菇都带上。”吃过晚饭后，送朴志勋离开时，侑莉把装好的礼物递给他，说道。

　　“谢谢。”朴志勋点头道谢。

　　“OPPA准备怎么回去？”侑莉知道，他没有保姆车。

　　朴志勋转头看了某个方向一眼。

　　侑莉顺着他的视线看过去，才发现，妮可就站在那里，好像在等人。

　　“和妮可一起？”很是惊讶，他什么时候和妮可这么亲的？

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“吃饭的时候，我拜托她了。”

　　侑莉抿了抿嘴唇，原本想要劝他的话语再也说不出来，低声说道：“OPPA保重身体。”

　　“你们也是。”朴志勋终于还是没能忍住，说了一句后，又迅即补充道：“我走了，妮可等着呢。”

　　“嗯。”侑莉挥挥手，看着他和妮可一同进入车中，才转身回去。

　　院落中，正好看到同样准备离开的孝渊，sunny在一旁陪着。

　　“他和妮可什么时候那么熟悉的？”见到侑莉后，孝渊开口问道。虽然气愤朴志勋的行为，但如果他开口，肯定会同意载他回去。可是，他却宁愿选择不熟的妮可！至少去年12月之前，从没听说他和妮可认识。

　　有些不太高兴。

　　“应该是上次一起出演《家族诞生》认识的。”侑莉代他解释道。

　　“哦。”sunny和孝渊同时应了一声，似是还有什么话要说，却犹豫着没有开口。刚刚问朴志勋和妮可的关系，其实也是在探寻侑莉和朴志勋的关系。只是，她没有解释，两人也不好追问。

　　“回去后再和大家解释。”侑莉也看出了两人的意思，在送孝渊离开的时候，主动说道。又不是二人世界，怎么可能看不出来？

　　“哦。”sunny、孝渊点头应声。

　　另外一边。

　　“谢谢。”朴志勋再次对妮可道谢。

　　“不用客气。”妮可很是爽朗地笑着说道。一头短发，有些凌乱的刘海，漂亮的半月形笑眼，带着一股不属于idol的亲和气质。

　　朴志勋点点头，安静下来，没有问东问西。

　　反倒是妮可，对他产生了一丝好奇。才见过两次面，便拜托自己载他一同回首尔，还以为他是对自己有好感呢！而且，对他的经历、名号也很是好奇，还有之前他截然不同的两种表现。

　　“志勋OPPA的口才真好！”妮可主动称赞他道。

　　朴志勋笑了笑，说道：“之前特意做过准备。”

　　“哦——”妮可点点头，不过随即便又摇摇头，问道：“不是现场吗？”看到了，分明就是孝敏和金申英现场发问，他不可能之前和这两人商量好的！中间还有sunny。

　　朴志勋略显无奈地笑了笑，不过仍是好脾气地回答道：“之前做了准备，现场才能发挥出来。”一般刚刚接触不久的朋友，遇到这种回答，哪怕有疑问也会憋在心里，哪儿会像她这样直接问出来？

　　还真是够直爽的！或许是因为接受美国教育的缘故吧。

　　不过，也正是因为这种性格，她才会答应自己有些唐突的拜托吧。

　　妮可还是第一次遇到这样随和的演员前辈，很是好奇地问了不少问题。到达首尔后，还和他交换了手机号码。

　　朴志勋单独打车前往片场，又要熬通宵。

　　……

　　凌晨1点多，少女时代宿舍。

　　最近她们的分散通告很多，很难九人齐聚，往往这个人在赶通告，别的成员在睡觉。今天能够聚在一起，也是因为孝渊特意通知了大家，侑莉有事情公布，是有关朴志勋的。所以，有些成员才推迟了休息的时间。

　　虽然这个名字在她们内部已经成为一个禁忌，但存着猜疑却更加不好，反倒有可能引发误会。

　　泰妍也在。她本来不想听，却被Tiffany硬拉了过来。

　　一个个，脸上都带着难以掩饰的疲惫。

　　“咳！不是故意瞒着大家的。”侑莉等成员们到齐后，才轻咳一声，说道，“最初我们也不知道，直到有一次我妈妈拜托他给我带东西过来……当时觉得也没有必要特意解释这个，就没有和大家说。”

　　八个人齐刷刷地看着她，精神一振。什么意思？她妈妈拜托朴志勋给她带东西？

　　“亲戚吗？”sunny忍不住问道。

　　“不是，是住在一个小区的邻居！”侑莉解释道，“小时候他还给我做过家教。”不敢称呼朴志勋的名字，生怕刺激到泰妍，只能用“他”来代替——哪怕只是一点心理安慰。

　　“不是吧？”sunny等人全都惊讶地张大嘴巴。这也未免太……不知道怎么形容，但只要想想，朴志勋居然是侑莉的邻居，而且小时候还给她做过家教，便忍不住生出一种怪异的感觉。怪不得她会在《青春不败》中邀请朴志勋，两人还真可以说是至亲！

　　这才想起来，两个人的籍贯都是京畿道高阳市！第一次见面的时候，还曾笑着问两个人认不认识，结果两个人都说不认识对方，就没再追问了。

　　“当时确实都不知道对方！他们后来搬家了，而且那是很小时候的事情了，连对方的名字都没记住。”侑莉强调道。

　　“那阿姨怎么会让……让他给你带东西？”Tiffany问道。

　　“朴叔叔为了纪念去世的妻子，又重新把旧宅买下来开了一家饭馆。恰好他那次回去在街头看到我妈妈，主动问候。”侑莉干脆把自己知道的都讲了出来，“他小时候的生活很不好！我听妈妈说的，朴叔叔有些喜欢喝酒，不擅长经营，生活很困窘，而且脾气还有些暴躁……”尽量用词委婉，朴志勋的父亲又岂是喜欢喝酒那么简单？酗酒、脾气暴躁、喜欢打人……在与第二个妻子结婚前，完全就是“坏男人”的代名词！而朴志勋也是附近“坏孩子”的代名词。

　　“他曾经是整个学校的打架王？”别说sunny等人，就连泰妍都有些错愕。很难把那个面容清秀、文文静静、甚至性格有些软的朴志勋和“打架王”这个称号联系起来。

　　“小学四年级的时候，曾经一个人把两个六年级的前辈给打了？”徐贤实在难以想象，小时候的朴志勋会是一副什么样子。不可避免地，她对朴志勋多了许多关心，毕竟是自己的“丈夫”。天籁小说网

　　“我虽然没经历过，但我哥哥知道！”侑莉很是肯定地点点头，说道，“上次回家我问过哥哥有关他的事情，哥哥说是真的。以前高中的时候，哥哥被几个人欺负，恰好他路过，只说了一句‘他认识我’，那几个人就急忙把我哥哥扶起来，道歉之后才离开！当时他早就已经不打架了。”

　　“还有啊！你们应该知道，经常会有一些初中生抢小学生的钱、胁迫小学生向家里要钱，但在我们小区的小学却已经十几年都没有这样的事情。据我哥哥说，就是因为他曾经带着小学三个年级的男生去初中打架！”

　　Jessica、徐贤几人一脸呆滞。她们中，好多人都无法想象那样的情形。

　　“这么……厉害！”孝渊差点爆出粗口，强行“扭”过来后，又问道：“那他小学之后呢？”真没想到，朴志勋的童年都这么“传奇”！不过，这样一个人，怎么可能被权妈妈请来给侑莉当家教？肯定还有后续！

　　“小学之后？”侑莉好似想到了什么，脸上突然露出恍惚、艳羡、钦佩等神色，毫不掩饰。

　　泰妍眉头微微一皱。看到侑莉这个表情，不由自主地她便心里一酸。她也不知道朴志勋以前的经历，因为朴志勋几乎从不提上学时候的事情。

　　“咳！”Tiffany突然重重咳嗽一声。

　　“我可不是针对他！”侑莉这才清醒过来，看到成员们异样的眼神，急忙说道。

　　“那是谁？”Tiffany几人怔了一下，好奇的问道。

　　“一个完美的女人！”侑莉真挚、郑重地说道。

　　“一个完美的女人？”宿舍内所有人都是一愣，就连一向较为冷淡的jessica也讶异、怀疑地瞪大双眼。

　　有哪个女人，敢用“完美”这个词来形容？

　　“在他小学六年级的时候，朴叔叔又结婚了。”Tiffany等人发现，侑莉的神情、语调都变得不同了，看来是真的非常尊重那个女人。

　　“听我妈妈说，朴叔叔离过一次婚，所以才会变得酗酒、脾气暴躁。”侑莉知道朴志勋的身份后，问过妈妈、哥哥很多有关他的事情，“第二次结婚的对象是一个身子病弱的女人，带着一个女儿……”

　　“女儿？”Tiffany、泰妍好似被闪电击中般，突然同声叫道。

　　【祝书友“葫芦娃”生日快乐~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第二十八章 经历免费阅读。https://xs.23sk.com 