
　　星斗大森林。

　　森林中，沈穆屹立在一头万年魂兽的尸体上，丝丝缕缕黑色气息从魂兽尸体中涌出，没入沈穆掌心的小旗子内。

　　此行星斗大森林，沈穆自然也抓住机会，重新祭炼了一番万魂幡，将其威能提升了不少。

　　沈穆翻手将万魂幡收起，身影化作一道剑光，向着更深处遁去。

　　……

　　生命之湖旁，对于沈穆的到来，两个兽皇还是比较意外的。

　　“十万年空间系魂兽？”

　　大明仔细思索之后，摇了摇头，道：“大陆上肯定没有十万年空间系魂兽的存在，至于大海深处和其他大陆上，就不知道了。”

　　沈穆略有失望，然后又问了一句：“那时间系魂兽有修为到达十万年的吗？”

　　说实话，这真就是随口一问，沈穆没有抱有一点希望。但是大明和二明的神色都严肃起来。

　　沈穆真有些意外了，看大明二明的反应，还真有十万年时间系魂兽。

　　“十万年时间系魂兽，还真有。”

　　大明十分严肃，道：“明渐山脉深处，有一头十万年的时间使者，金纹蓝魔鸟。因此明渐山脉也是为数不多的时间系魂兽栖居地。”

　　“时间使者，金纹蓝魔鸟？”

　　沈穆搜索着脑海中相关的记忆，完全没有相关信息。

　　玉小刚多少也是个人才，整个武魂殿里陈藏的魂兽资料都没他记住了，但武魂殿的记载里也没有金纹蓝魔鸟的存在。

　　“金纹蓝魔鸟来历非凡，传说龙神与凤凰神争夺魂兽之主的位置，最终龙神重伤，凤凰神陨落。而凤凰神涅槃失败之后，孕育出了两尊神兽，分别掌握时间和空间之力。”

　　“而那掌握时间之力的神兽，就是金纹蓝魔鸟的始祖，因此这一族被称为时间使者。”

　　好家伙，来历这么大。

　　这一比起来，感觉大明和二明似乎干不过那头金纹蓝魔鸟啊。

　　大明看到沈穆的反应，道：“不用怀疑，我和二明都不是那头时间使者的对手。”

　　沈穆有些无奈了，道：“那完了，这头时间系魂兽肯定跟我无缘了。”

　　大明摇了摇头，道：“也不一定。时间使者一族的使命，就是传承下去，并且找到空间使者，孕育凤凰神的真正后代。”

　　这时候，二明开口道：“我就是诞生在明渐山脉，后来才来的星斗大森林。当时那位时间使者已经遭到了天谴，这么多年一直都是强撑下来。”

　　“那就是说，那头时间使者现在濒死？很虚弱？”

　　二明发出一声嗤笑，声音浑厚，道：“时间使者除非真正死亡，否则将一直处于巅峰状态。”

　　“时间使者一族，世间只能存在一只。其遭受天谴的原因，就是因为蕴育出了后代。历代时间使者都会在死亡前，寻找其他十万年魂兽，做出交易，让其庇护他的后代存活长大。”

　　大明的话，让沈穆眼神一亮，道：“你的意思是，有几率让那头十万年时间使者主动成为我的魂环。”

　　“只能说有几率，你需要稍微等待一段时间。”

　　沈穆连连点头，等待一段时间算啥，时间系的十万年魂环、魂骨完全有资格让他等。

　　“我和二明会尝试联系时间使者，你一个月后再来星斗大森林吧。”

　　“好。”

　　（原著真有金纹蓝魔鸟，不是我杜撰的，应该是在第四部里面。）

　　……

　　返程天斗皇都后，沈穆并没有因为有几率得到的魂环和魂骨患得患失，反而是开始打磨他的计划。

　　三日后，沈穆登门太子府。

　　对于沈穆的到来，雪清河自然是无比欢迎。

　　初次登门，沈穆并没有搞事，老老实实的刷着雪清河的好感度，然后不着痕迹的观察着周围的一切。

　　沈穆注意到，无论他和雪清河走到那里，在雪清河的视野范围内，总会出现一个身着黑袍的老者。

　　老者身上并没有魂力波动，但是沈穆的灵识能够清晰的察觉到他身上的危险气息。

　　除此之外，在太子府深处还有能够让沈穆感知到威胁的气息。

　　两个封号斗罗的庇护，强行施展魅惑肯定是不行的。

　　“沈穆兄弟，老师一直说你是多么的天才，不知道为兄是否有幸见识一下？”

　　“当然可以，不过清河大哥还是要给我保密才是。”

　　言罢，沈穆六十级的气息毫无掩饰，同时黄、黄、黑、黑、暗红五圈魂环依次从其脚下升起。

　　暗红色魂环上，堪比十万年魂兽的气息扩散而出，瞬间笼罩整个太子府。

　　无数魂师侍卫在这一刻脸色煞白，他们感知到在府邸深处的恐怖威压。

　　雪清河面色终于大变，惊道：“十万年魂环！”

　　同时，一直守护在雪清河身旁的那位封号斗罗也瞬间挡在他的身前。

　　一根黑色蛇矛悄然出现在老者掌心，磅礴的魂力气息扩散开来，将雪清河庇护在内。

　　“清河大哥，这位冕下是……”沈穆也是一副被吓了一跳的样子，对着雪清河询问道。

　　雪清河此时也缓过神来，道：“佘叔，你先退下吧。”

　　“是，太子殿下。”

　　这是，雪清河才看向沈穆，道：“刚刚那位是我皇室秘密供奉的一位封号斗罗，关于他的存在，请不要告诉外界的任何人。”

　　“清河大哥放心，小弟定然守口如瓶。”

　　这时候，一直盯着沈穆魂环看的雪清河才开口询问道：“沈穆兄弟，你这……十万年魂环是？”

　　“这不是十万年魂环，是一头九万九千年魂兽的魂环，因此颜色才没有完全蜕变到红色。”

　　“原来如此，我就不打听沈穆兄弟魂环年限的秘密了。”

　　此时，雪清河对沈穆的态度也悄然发生了变化。

　　两人又一阵闲聊之后，雪清河才开口道：“话说，沈穆兄弟对于武魂殿怎么看？”

　　沈穆闻言，心中默默一笑，鱼儿上钩了嘛。

　　“还不错，兄长身为太子，可能不清楚我们这群平民魂师的处境。如果不是武魂殿在魂宗前一直发放补贴，不知道多少魂师会失去更进一步的机会。”

　　“希望帝国在这方面，不要被武魂殿比了下去。”

　　“说起来，我的老师玉小刚也是武魂殿的名誉长老。”

　　“这么多年来，他一直因为自己的资质耿耿于怀，因此全力教导于我，希望有朝一日我成为封号斗罗，跟着他一同前往武魂城，向整个魂师界宣告其理论的正确。”

　　“不过我感觉我老师似乎更想让我向某个人证明些什么，只是我也不太了解老师的过往，也没有去深入探查。”

　　沈穆早就已经编好了理由，而且可以任由雪清河查证。

　　毕竟玉小刚都成他的化身了，沈穆说他的梦想是什么，那就是什么。

　　“原来如此，没想到沈穆兄弟的老师，竟然是武魂殿的名誉长老，果然是名师出高徒。”

　　雪清河脸上的笑容更盛，只是没有再说些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　【今天一天就五个人投推荐票，要哭了qaq】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十九章 十万年金纹蓝魔鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 