    第334章 突破无仙

    “你们两个有没有想逃离我的手掌心？”夜北辰这时候看向千钰和楚微微问道。

    “主人我们怎么可能想逃离，主人英明神武，实力逆天，我们要一直跟随主人，永远都不会离开主人一步。”两女恭敬说道，恨不得把心给夜北辰那种。

    因为夜北辰现在掌控她们的生死，甚至夜北辰一个意念，两人就会瞬间死亡。

    这种感觉没有人想感受，也不会想着得罪夜北辰。

    “那就好。”夜北辰说着，亲了两人的脸蛋之后，带着两人离开了。

    两女内心是嫌弃的，但表情是愿意的，夜北辰就是喜欢这种不情愿，又想讨好他的，很有趣

    要不然喜欢自己的，一路上乐趣就没有那么多了。

    但是下一秒，夜北辰脸色难看起来了，突然感觉到了天地之间的一股神秘力量一直靠近这里，有人锁定了他们。

    夜北辰连忙收了两女进去万古大陆里面。

    因为对方太可怕了，夜北辰感觉两女在身边肯定会碍手碍脚的。

    就这样，三道气息速度踏足来到了夜北辰的面前。

    分别是雪仙，唐诗音和巨人。

    夜北辰看到了三人不意外，因为两女肯定给夜北辰做了标记。

    随时可以找到夜北辰。

    “三位，你们真的很好啊！”夜北辰微微一笑说道。

    “夜北辰，看在你是我的第一个男人的面子上，我可以不杀你，但是你要经过我们的搜魂，然后把万古大陆给我们，我们就放过你。”

    “可以是可以，不过你们三人，怎么分？”夜北辰问道。

    “对啊，我们三人怎么分？”巨人反应过来说道。

    “巨人你别胡思乱想了，接下来先搞定夜北辰，我们再想其他的。”唐诗音说道，唐诗音太了解夜北辰，神秘而强大。

    是一位她看不透的大人物。

    “明白。”巨人雪仙纷纷点点头，的确，先灭了夜北辰，才能考虑其他的，否则一切都是空谈。

    “夜北辰，接下来不要给我们耍花样，直接投降，然后我们先封印你再说。”

    “哈哈哈，还真的不好骗啊，不过我夜北辰怎么可能让你们随便灭杀，接下来，你们要么死，要么被我灭杀，就那么简单。”

    “杀。”

    唐诗音下一秒速度来到了夜北辰的面前，一股恐怖的金色光芒力量爆发出去，灭杀向夜北辰。

    夜北辰完全不惧怕，恐怖的能量暴涨，然后下一秒来到了唐诗音的面前，一拳轰杀出去。

    而且夜北辰的身体还不断的涌出强大的混沌之火，吞噬一切。

    不过下一秒，唐诗音的力量超越了三千万条无垢之力，碾压夜北辰而去。

    “妹的，这女人实力太强了。”夜北辰脸色凝重，马上链接天地，打开了恐怖的力量，夜北辰现在要突破无仙境界，碾压一切。

    无仙，是一个力量层次的蜕变，不论是生命，还是肉身，又或者灵魂等等，完美的蜕变，夜北辰不知道他突破无仙会怎么样强大，但到了生死存亡的时刻，必须突破无仙层次了。

    接下来，夜北辰的身体打开了无数道门，他突破无仙，全部的力量扩散到了身体的一个个细胞里面，这是一种以身体为天地的突破，让每一个细胞都变成了一个世界，无法想象的强大。

    “这家伙竟然在突破。”唐诗音震惊不已，没想到夜北辰这个时候竟然在突破境界。

    “不管了，必杀了他。”唐诗音不管那么多了，速度杀向夜北辰而去。

    不过下一秒，一股天地之间的力量碰撞在唐诗音的身上，唐诗音马上被震退出去，一大口鲜血吐出。

    雪仙马上扶住了唐诗音，十分担心说道：“没事吧？”

    “没事，是素衣天女来了。”唐诗音感觉到了天地之间的力量波动，知道了那位大人物来了。

    “走。”雪仙眉头一皱，速度带着唐诗音离开了这里。

    巨人一脸无奈，一样也离开了。

    夜北辰一旦突破境界，任何人都无法打扰了，除非实力能够碾压无界的素衣天女，碾压天地规则。

    接下来夜北辰感觉到了体内的力量不断扩散出去，滋养身体。

    夜北辰的肉身气息不断攀上，很快，已经达到了过亿条无垢之力，体内的能量越来越强大，无界的天地之间的力量不断汇聚向夜北辰而去，夜北辰的力量也越来越强大。

    时间不知不觉过去了一个小时之后，天地之间已经黑压压的一片，素衣天女一动不动，隐藏在黑暗之中。

    然后下一秒，一条黑色巨龙从云层涌出，速度杀向夜北辰而去。

    夜北辰气息暴涨，无上的力量碰撞在黑色巨龙之上，然后摧毁黑色巨龙，夜北辰也吞噬这股力量。

    第一条巨龙之后，很快又凝聚了另外一条黑色巨龙。

    ……

    就这样，夜北辰和巨龙大战，体内的力量也不断吸收力量，越来越强大。

    无念之力也开始飙升，很快来到了一百万条无垢之力。

    境界飙升最恐怖，已经来到了七亿条无垢之力，肉身进步很慢很慢，只是达到了三亿条无垢之力。

    这是肉身和境界力量的完美结合。

    可以说肉身就是肉身和境界的力量的总和，但境界，只是境界的力量。

    与此同时，夜北辰已经抗衡了十八条黑色巨龙了，浑身上下被黑色的力量围绕，夜北辰的气息每时每刻都在提升，越来越强大。

    不过这一次突破动静虽然很大，但似乎波动也就千里之内，基本上很少有人知道这里有人突破境界。

    或者有人要窥探这里的，夜北辰的无念千里让人昏迷，夜北辰比所有人都不想让人知道自己正在突破无仙境界，一旦知道了自己突破无仙境界动静那么恐怖，说不定隐藏什么大佬看不惯自己，灭杀自己就尴尬了，所以，低调才是最重要的。

    也在夜北辰疯狂突破境界的时候，万古大陆的力量暴涨，一层一层的攀升，马上攀升到了极境无仙的层次，不过最后停留在了极境无仙七重之后，不在晋级了。

    (本章完)

