    孙悟空连忙朝后一跃躲开，伸出一根手指对她们一指，叫道：“定~”

    所有女妖瞬间全都被定身法定在原地，眼神惊恐。

    孙悟空不理她们，笑嘻嘻大声叫道：“嫂嫂~嫂嫂在家吗？”

    紧闭的洞门轰隆一声打开，铁扇公主从洞府里面走出来，身后跟着两排抱剑侍女。

    孙悟空一见到铁扇公主，连忙笑着作揖说道：“见过嫂嫂~”

    铁扇公主打量了孙悟空几眼，试探问道：“你是悟空？”

    孙悟空连连点头，笑呵呵说道：“是我，是我~”

    铁扇公主展颜一笑，说道：“原来是小叔来了，快快请进。”

    孙悟空跟着铁扇公主走进洞府内部，穿过一条小径进入一个大厅之中，大厅上空悬挂着一个小太阳，散发着温暖的阳光，左右墙壁上点缀着一些画卷，花草，还有几股泉水从山壁上流淌而下。

    铁扇公主笑着说道：“小叔，快请坐！”

    孙悟空难得守礼说道：“嫂嫂先请！”

    铁扇公主坐在大厅内桌子前，孙悟空坐在铁扇公主对面。

    铁扇公主看向旁边侍立的侍女说道：“去准备酒席，今天我要款待小叔。”

    侍女恭敬委身一礼说道：“是！”

    “等等~”铁扇公主看向孙悟空，笑着说道：“现在小叔拜入了佛教，不知可忌酒肉荤腥？”

    孙悟空摇了摇头说道：“不忌！不忌！”

    铁扇公主说道：“去吧！”

    侍女缓缓退出大殿。

    铁扇公主笑着打量着孙悟空说道：“小叔还是第一次来我这里吧？”

    孙悟空连连点头，笑着说道：“俺老孙当初年少轻狂，与大哥结拜之后，就在天庭惹出祸端，之后被镇压了五百年，出山之后又要保护一个和尚去西天取经，一直没有机会前来拜访嫂嫂。”

    铁扇公主笑呵呵说道：“取西经？我听红孩儿说起过，一身通天彻底本领却要受一个小和尚的气，真是难为小叔了，要不要我帮小叔把那个小和尚打杀掉？”

    孙悟空摇了摇头，有些低沉说道：“不用麻烦嫂嫂了，那小和尚背后有佛教撑腰，我们惹不得。”

    铁扇公主也叹息一口气说道：“想当年小叔傲笑天下，大闹天宫，何等自由自在？如今却要受那佛教所制。”

    孙悟空咬牙说道：“大闹天宫的事情，嫂嫂还是不要在提了，现在想来真是太过可笑，也怪俺老孙少不更事，被那群神仙像耍猴一样耍了。”

    两人又说了一会，大多都是在说红孩儿，才没让气氛陷入尴尬，毕竟两人之间也没什么好说的。

    半天之后，孙悟空说道：“这次俺老孙来找嫂嫂，乃是有一事相求……”

    “夫人，酒菜已经准备好了。”

    孙悟空的声音被打断。

    铁扇公主笑着说道：“都端上来吧！”

    “是！”

    两队侍女端着餐盘走了上来，恭敬的将饭菜摆在桌子上，然后退去。

    铁扇公主看向孙悟空笑着说道：“小叔，有什么事情我们之后再说，现在陪嫂嫂喝一场。”

    孙悟空看着美酒佳肴眼睛一亮，喜不自胜点了点头说道：“好！好！”

    毛手毛脚拿起桌上的一尊酒壶，对口咕嘟咕嘟饮了几口，哈哈笑道：“好酒！好酒！”

    铁扇公主笑着说道：“小叔慢些喝，这酒乃是用幽冥血海海眼泉水所酿，劲道十足。”

    ……

    另一边，唐三藏，猪八戒，沙悟净三人躲在马车里面，每人抱着一个冰盆。

    猪八戒嘟嘟囔囔说道：“大师兄干什么去了？怎么还没回来？”

    唐三藏抹了一把汗水说道：“相必是那铁扇仙不肯借扇子吧！悟空应该正在和她大战不休。”

    猪八戒摇了摇脑袋，说道：“师傅，那铁扇仙和大师兄乃是亲戚，怎么会不借？依俺老猪看，大师兄一定是跑去偷懒了，说不定现在正在大吃大喝呢！不管我们死活。”

    唐三藏训斥说道：“悟能休要胡说，悟空岂是那种偷懒之猴。

    凡人有句话，三年不上门当亲也不亲，悟空已经几百年没有和亲戚来往了，哪里还有半点情谊？”

    沙悟净在旁边憨笑说道：“师傅，这您就不知道了吧！大师兄和这家亲戚是有来往的，铁扇仙的儿子就是红孩儿，我们之前都见过了，大师兄和他还相处甚欢！”

    唐三藏腾的一下子站起来，惊叫：“什么？红孩儿？火云洞的红孩儿？”

    猪八戒和沙悟净同时点了点头。

    唐三藏连忙叫道：“白龙马，赶快朝回走。

    等一下，先别走，看好脚下，出家人以慈悲为怀，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜动物看脚下。

    算了，还是别走了，站在原地别动，耳听八方眼观六路，小心别被来往小动物撞到。”

    猪八戒和沙悟净无语的看着唐三藏，师傅，您是有多害怕啊！

    ……

    芭蕉洞里面，铁扇公主正在和孙悟空痛饮，都已经喝的醉眼惺忪。

    铁扇公主趴在桌子上，呜呜哭诉说道：“小叔，我过的苦啊！

    牛魔王那混蛋在外面找了一个小狐狸精，整天在外面厮混，从不回来看我，都不管我和红孩儿了。呜呜呜~”

    孙悟空醉醺醺，嘭的一声猛地拍一下桌子，结结巴巴叫道：“大……大哥怎么可以这样？！俺老孙最看不起这……这种无情义之人，我这…这就去教训他，为嫂嫂你出气。”

    铁扇公主也眼睛发红，咬牙切齿叫道：“好！我和你一起去，今天就要和那个狐狸精分个你死我活。”

    孙悟空扇着手，醉眼惺忪笑叫道：“对！对！我们一起去。”

    两人站起来，互相勾肩搭背摇摇晃晃朝外走去。

    走出洞府，孙悟空醉醺醺问道：“嫂嫂~我…我大哥在哪里？”

    铁扇公主指着北方，眯着眼睛摇摇晃晃说道：“正南方，积雷山。”

    孙悟空咧嘴笑道：“好！我们走~”

    两人腾云驾雾朝北方飞去，云头忽左忽右，忽高忽低。

    站在芭蕉洞前的护卫彼此对视一眼，连忙低下头，没看见！什么都没看见！！