    大泷悟郎松了口气，“我真是担心死了，平次！”

    “大泷警官……”服部平次缓了缓，坐起身，才发现站了一屋子的人，看着白鸟任三郎，“你是……”

    白鸟任三郎在外套内侧口袋掏掏掏，找出警察手册，“我是东京警视厅的白鸟，因为樱正造先生被杀害的案子，过来参与调查。”

    在白鸟任三郎半天翻不出警察手册时，池非迟看见绫小路文麿给了白鸟任三郎一个嫌弃的眼神，不由打量两人。

    “我和他是警校同期学生，”绫小路文麿解释，“不过关系不怎么样。”

    白鸟任三郎一脸骄傲道，“我也不想跟他关系怎么样，虽然大家都说我们是竞争对手，但我可不想跟这种整天带着松鼠的家伙相提并论。”

    “那白鸟警官今年28岁了？”池非迟道。

    整天带着宠物怎么了？就不配被提起了？

    白鸟任三郎脸色微微一僵，无奈道，“池先生，我跟你接触的时间更长，而且都是关东人，你就别在这时候损我了好不好？”

    “关西怎么了？”服部平次一脸自豪道，“关西的警察和侦探都一级棒！”

    柯南感觉有被刺到，半月眼盯服部平次，“是吗？我觉得关东的明显强一点……”

    铃木园子果断是关东党，“我也觉得关东强一点！”

    “喂喂，你们人多，怎么样说都好，”服部平次黑了脸，感觉有被人数压制，特别不爽，“不过别忘了，这里可是关西！”

    “那个……”毛利兰见一群人莫名其妙就关西关东的问题开吵，汗了汗，干笑着提醒，“还是先说正事吧。”

    服部平次这才说起遇袭的事，他特地让凶手的短刀砍到了肩膀。

    如果他的伤口检测出樱正造的血液的话，那就说明那把短刀就是杀害樱正造的凶器，且已经回到了凶手手中，这样对警方确定凶手昨晚是不是从茶屋外潜入作案有帮助。

    因为找不到凶器消失又回到凶手手上的手法，那就说明凶手是从外面潜入，不是当时在屋里的人。

    不过让服部平次意外的是，凶手在离开前，把那把短刀丢了。

    警方正在检测短刀上的血液，目前还没有结果。

    至于凶手骑的那辆摩托车，警方调查过车牌，是一辆已经有失主报失的失窃车，根本没法根据这个查出凶手的身份信息。

    “那么，关于樱先生那本《义经记》上这张纸，”绫小路文麿拿出那张奇怪图画的复印件，举起让其他人看清楚，“你们知道这是什么意思吗？”

    “玉。”池非迟出声道。

    既然挖人的事已经做了，他和灰原哀该逛的也逛了，那就试着推一推进度，透漏一点他‘可以’知道的线索给警方。

    这是一开始就记得的线索，玉龙寺。

    刚打算说话的服部平次把话噎了回去。

    柯南也呆呆看着池非迟。

    玉？该不会是……

    表情更精彩的是三个警察。

    “玉？”白鸟任三郎神色惊疑地重复。

    池非迟看着绫小路文麿手里的纸，“那个是京都的路名。”

    “路名？等等！”绫小路文麿连忙将纸面对自己，“如果是地名的话，第五层的架子应该是指五条路，第四层是四条路，在第二层和第三层之间，也就是三条路和二条路中间的御池路……”

    柯南从毛利兰随身的包里翻出旅游购买的地图，放在病床上，拿出笔开始标画。

    毛利兰愣了愣，没有阻止。

    “《春之小川》这首歌里有唱到紫罗兰，那么，那个紫罗兰图案指的应该就是小川路，”服部平次正色加入推理，“天狗是出自乌天狗，指的是乌丸路……”

    池非迟：“……”

    好像听到了某个熟悉的字眼？

    “至于富士山，有一个富字，所以是指富小路，”柯南在地图上把图案都标出来，“泥鳅跟柳川锅有关，大概是指柳马场路。”

    “那么鸡是指什么？”白鸟任三郎凑到绫小路文麿身旁。

    绫小路文麿顾不得表达嫌弃，干脆把复印纸放在柯南标注的地图旁边，皱眉对比着看。

    “鸡……”柯南看着地图，在某一点画上鸡的图案，“会不会是指西洞院路？鸡酉的方向就代表西方。”

    池非迟：“……”

    加油，这群人自己把谜题解出来吧。

    鸡酉的方向代表西方这种说法，他还真不知道。

    这次的暗号完全是某个人根据路名，努力联想到某个实质性的东西，再画出来，一点都不严谨。

    “真是太难了……”服部平次盯着地图，想抓头发，碰到头上包扎的绷带，才想起自己头上还有伤，连忙停了手，“那这个蝉……”

    “有一种蝉叫油蝉，”灰原哀跟着解谜，“会不会是油小路？”

    白鸟任三郎也感觉有点头秃，摸着下巴，努力联想，“那么金鱼应该是来自‘金鱼的饲料就是麦麸’这句话，指的是麸屋町路吧？”

    柯南对比着，“然后再把相同颜色的图案连起来，紫罗兰跟紫色的富士山，鸡和泥鳅，蝉和金鱼，两个绿色的天狗……”

    地图上，赫然是一个‘王’字。

    服部平次一愣，和柯南齐齐看向那一个点。

    “还有一个看上去像墨迹的点，”柯南懂了，在下角加上一点，“玉！”

    静。

    谜题解开了，在场大泷悟郎、白鸟任三郎、绫小路文麿三人的脸色又微妙起来。

    服部平次敏锐地察觉到三人的异样，“玉……有什么问题吗？”

    “不……”白鸟任三郎转头看了看绫小路文麿和大泷悟郎，还是决定如实相告，“是七月……”

    正打算回池非迟身旁的灰原哀脚步顿了一下，见其他人没注意到自己的异常，心里松了口气，走回池非迟身旁，没有看池非迟，盯着白鸟任三郎，以免被柯南和服部平次看出什么来。

    非迟哥又做什么了？

    下次能不能提前打个招呼，她担心在服部和江户川这两个高中生侦探面前露馅啊。

    “在这次案件发生后不久，因为已经五人丧命，性质恶劣，所以警察厅也有关注这个案件，考虑到赏金猎人可能有警方没有掌握的情报，联络人就用邮件联系了七月，无论提供线索还是追捕凶手都有报酬，”白鸟任三郎道，“七月的回复里就有‘玉’这个字。”

    “只有‘玉’这个字吗？”服部平次连忙问道。

    “不，全部的内容是……”白鸟任三郎拿出手里，调出一张图片，给服部平次看。

    服部平次一愣，随即失笑，“那家伙给了三条线索啊，第一条是‘源氏萤’内部残杀，现在剩下的就只有弁庆和义经两个人，虽然不明白是怎么回事，但凶手就是这两个人之中的一个。”

    “第二个线索是玉，”柯南疑惑，总觉得哪里不对劲，“是指佛像的位置吗？不过案件发生之后，最少也是三天前的事，知道佛像失窃的应该只有源氏萤的人、圆海主持和龙圆，连叔叔都不知道，七月怎么会知道佛像的事？”

    服部平次明白柯南的意思，“如果七月不是源氏萤的人，那么这个‘玉’应该不是指佛像，还有别的意思……”

    “不过，七月能知道这次案件是源氏萤内乱，”白鸟任三郎道，“或许就是源氏萤内部的人。”

    “嗯……”服部平次看着白鸟任三郎手机上的邮件图片，“先不管他是不是源氏萤的人，第三个线索是‘我最近没空去京都，警方解决不了再说’，也就是告诉警方，这次的凶手在京都，说不定源氏萤的大本营就在京都。”

    “所以我这次过来，还有调查源氏萤、调查七月线索这两个任务，”白鸟任三郎收起手机，无奈道，“不过京都这么大，就算把警力都派出去，也很难完成排查，警视厅有东京的案件要处理，重担只有压在我这个出差的人肩上，好在大家也没报什么希望，我尽量调查就行了。”

    “说不定线索已经有了……”柯南低头看着地图，眼镜镜片反光，嘴角却带着笑容，看在灰原哀眼里十分邪恶。

    地图上，‘玉’的一点正落在一个地方——佛光寺。

    名侦探一竿子把警察的注意力支到佛光寺去，连带着服部平次都跃跃欲试地要跟过去埋伏。

    他们的口号是：抓凶手！抓源氏萤！抓七月！

    “不行！”大泷悟郎冷脸阻止，“平次，你的伤还没好，最好在医院里休息！”

    “这种事就交给我们警方来做吧，”绫小路文麿转身出病房，“你们不要乱掺和。”

    服部平次和柯南默默对视。

    不让他们去，他们还不能偷溜过去？

    “考虑到你们可能会被凶手袭击，池先生和服部最好待在一起，不要单独行动，不要离开医院，医院外会安排警力保护你们的安全。”白鸟任三郎说完，也出门了。

    服部平次：“……”

    从正门走的话，有点困难啊。

    池非迟：“……”

    这……他怎么也被算进去了？

    大泷悟郎临走前，还对远山和叶道，“和叶，平次他就拜托你照顾了。”

    远山和叶坚定点头，“放心吧！”

    服部平次：“……”

    完了，内部监视者也有了。

