
　　窗外的光忽明忽暗，映出一片盈辉。

　　纤阿奇怪的瞧着马车外的天空，不知道自己姐姐是怎么了。

　　她想了想，觉得以元君现在的性子，偶尔的言语还是很骇人的，所以即使她姐姐被吓到了……也不值得惊讶。

　　纤阿勾起嘴角。

　　姐姐这般失态可是很少见的。

　　果然，在这个世界上，哪怕是再厉害、再稳重的人见到了元君，都会变成一个小丫头。

　　……

　　……

　　纤阿的幸灾乐祸是有理由的，事实上，羲和的确被杜七给吓到了，她可不想听杜七的秘密，所以羲和的视线躲闪，好一会儿都没有缓过劲来。

　　“没有自己与自己打的道理吗？”杜七喃喃说道。

　　羲和小心翼翼的说道：“自然是没有的。”

　　杜七似懂非懂的点头，她歪着头瞧着羲和：“姐姐在紧张什么？”

　　“回姑娘，我害怕。”羲和如实说道，她也没有办法，谁让她只能说实话。

　　“害怕？”杜七眨眨眼：“是怕我吗？真是奇怪……秋水姐也说怕我，我又不是翠儿姐，有什么好怕的。”

　　“姑娘不可怕，是我胆子小。”羲和捧起茶杯，小声说道。

　　她不敢去想如今的这个姑娘是来自什么纪元。

　　毕竟，知道了这一点，羲和就会开始怀疑……她如今存在的这个世界说不得只是过去的虚影。

　　“姐姐看起来可不该是胆子小的人。”杜七说着，打了个哈欠，拭去眼角湿润后趴在桌子上，下巴枕着手臂，两眼有些发呆的地望着摆在桌子上的茶壶。

　　羲和瞧着杜七。

　　杜七看着袅袅升起的水汽。

　　“世界上只有一个我？若是这样……我就明白一些了。”杜七嗯了一声。

　　即便未来的杜七要和九姑娘“打一架”，那她会出现在天望海、会遇到十娘……就是已经表明，她和“九姑娘”已经是打过了，而且名叫杜七的姑娘赢了。

　　当然，杜七认为更大的可能还是这世界上只有一个自己，所以会打起来这个问题对她也没有什么意义。

　　毕竟，姑娘家打起来可不好看，她和翠儿姐的体力相比差多了，若是让她与旁人打架……无非也是扯头发用指甲抓人。

　　还是不打的好，都不够十娘数落的。

　　羲和放下空空的茶杯，旋即小声道：“姑娘，我……能走了吗？”

　　杜七拿起羲和杯子给她重新满上，说道：“姐姐这么急着回去做什么，不是没有什么事情？”

　　“是没有什么事情。”羲和又一次端起茶盅一饮而尽，随后说道：“不过……我也不能一直打扰姑娘。”

　　“不打扰。”杜七再一次给羲和满上，旋即伸出一根手指，问道：“姐姐说世界上只有一个我，可我如今在这儿，我的过去岂不是应该是一片空白。”

　　如今的杜七在春风城，那么以前名叫九姑娘的人就应当已经不存在了，所以过去……也该是不存在的。

　　“姑娘在的地方才是真实的。”羲和端起满溢而出的糖水，心想姑娘果然有许多东西不记得了。

　　那些过去的轨迹已经只是天道刻痕，除非杜七本人回到过去，才会再一次鲜活起来。

　　羲和犹豫了一阵子，努力说道：“无论姑娘来自哪儿，现在这一刻才是现世。”

　　即便在这里吃茶对于杜七来说是已经发生的事情、是过去。

　　但是对杜七之外的人来说、对羲和、纤阿、杜十娘等人来说，这一刻就是现世……世间万物都从这一刻开始往后走。

　　“姐姐说的我听不太明白，不过我大概懂了一点点。”杜七想起了她瞧见明灯未来的那一次。

　　小丫头完全变了一个性子，一幅许久没有见过她的样子……当然，杜七不觉得明灯恶劣，毕竟她的侍女被人欺负了，哪有连还手都不能的道理。

　　护短，是春风城姑娘的特点。

　　杜七不认为遇到十娘之后的自己会狠心到和以往一样丢下她的丫鬟……除非，相比于明灯，她有更重要的人要见。

　　如果世界上只有一个杜七，那么她以前会莫名其妙的消失到所有故人都找不到……是不是就是已经离开、去了没有人可以找到的地方。

　　时间的距离比任何距离都要更加遥远。

　　杜七很认真在思考自己所想的事情。

　　她觉得这很有道理，她所在的地方才是真实的，那么在这一刻之前的历史能找到杜七的影子，而这一刻之后的未来……根本就不存在。

　　七姑娘只存在现在和过去，而不存在于未来，所以只要她回到一个节点，那么在这个节点之后所有已经发生过的真实历史就会变成还没有发生的事情。

　　这是只有她知晓的未来、只有她经历过的未来、没有存在的意义……所以，在未来里才会瞧不见她的影子，所以长大后的明灯才找不到她。

　　应该……是这样吧。

　　杜七眉头蹙在一起。

　　如果她真的来自未来，她为什么要回来这个地方。

　　是来找十娘的吗？

　　十娘一定能活的很久的，只要十娘愿意……

　　杜七一怔。

　　又觉得不是所有人都愿意一直活着的，哪怕是她给十娘找了个阴曹的活。

　　算了，也不重要。

　　“我果然不太聪明。”杜七无奈的叹息，她还是想不明白杜七和九姑娘之间的关系……她隐隐约约感觉羲和的答案是错的，这姐姐对“九姑娘”其实根本就不了解。

　　“姐姐所有的事儿都以规矩为前提，可我实际上是最不守规矩的人。”杜七捧起茶盅遮住嘴唇，轻声说道：“除了买东西要给银子，其他的规矩也没遵守过几条的。”

　　羲和握着茶杯的手轻轻一颤，些许茶水溅到了她的指尖。

　　元君这样说，可太有道理了。

　　有这样一个任性的“娘亲”在，女儿一顿分析，都不见得有一句话能说到点子上。

　　毕竟，她就是规矩、她就是道理。

　　羲和正愣着，就听到杜七补充道：“不过那是以前了，现在不一样。”。

　　“姑娘，我不明白。”羲和将茶水又一次喝下，依旧是一饮而尽。

　　“我现在不去找规矩了。”杜七抿嘴一笑：“十娘才是规矩，所以只要在十娘身边的我，说不定都是真的，姐姐觉得‘遇到十娘之后的杜七才是真的，而遇到十娘之前的九姑娘全都不存在’这个想法怎么样？”

　　羲和：“……”

　　气氛忽然的有些凝滞。

　　“好了，我逗姐姐的，只是个玩笑。”杜七噗嗤一笑，轻声道：“姐姐你吃茶这么快做什么……慢些喝，又没有人与你抢。”

　　这一幕若是让明灯瞧见，定是会埋怨婵儿把她的小姐带坏了。

　　“玩笑……”羲和喃喃说着，旋即身子一颤，回了神慌张的看了一眼面前的杜七。

　　杜七很好看。

　　羲和看着杜七的浅笑盈盈，低下头，垂下眼帘。

　　她方才居然会觉得元君需要她的保护、居然觉得自己能看透元君的心思……真是天真的不能再天真了。

　　元君自始至终都没有变过，她依然是那个让人捉摸不定的人

　　所谓天道幽远。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　无论从哪个角度去看元君，她们这些人都是如履薄冰的，永远不要认为自己能看明白元君的心思。

　　杜七可不知道羲和怎么想，她方才说了这么多……其实真的是随便说说。

　　毕竟，平日里也没有什么人可以聊这些，所以才罕见的与羲和谈了这么多……这也可以看出来，杜七对羲和真的是喜欢的。

　　至于天道幽远？

　　要看对谁说了。

　　道字的含义本就许多，普通人无论如何去理解这个字，将“道可道”三个字拆开来看，读来有一种苦涩的劝诫之意，分明写着“道，不可道。法，无定法。”

　　但是如果要让杜十娘来理解，她会说自己不喜欢什么佛道。

　　她只要伸出手，都不要开口，杜七自己就会凑去她的怀里。

　　这时候，杜七可不是什么捉摸不定的存在，因为十娘最不喜欢什么“道”，更不喜欢她打哑谜。

　　和十娘说这些弯弯绕绕，除非她是想要挨打了。

　　杜七眨眼的频率忽然加快。

　　其实，她之所以有这么多的疑惑，是因为她脑袋里有一大片的空白，导致她想不明白这些事情。

　　不过……

　　杜七捂着自己的脸，睫毛轻轻颤。

　　如果让十娘问一遍她方才问过羲和的问题，她是一定能全部想起来的。

　　毕竟是十娘问的。

　　杜七又觉得，十娘才不会问呢。

　　……

　　想起喜欢的姑娘，杜七红唇微张，露出白皙如玉般的贝齿，她嘴角勾着一抹浅浅的笑意，目光一改之前的晦暗，明媚而充满希冀。

　　杜七的目光很温暖，让羲和无法移开视线，她想着杜七忽然的变化，心想世界上有的事情是求不来的。

　　能够让元君只是想到，就露出这般表情的人居然真的存在。

　　“嗯~”杜七双手握拳，舒展自己的身子后，只觉得身心舒畅。

　　她只要跟着十娘不就行了，想这么多做什么。

　　“也是我，与姐姐许久不见了，才说了那么多有的没的。”杜七瞧着已经下去半壶的茶水，担忧的看着羲和：“吃了这么多茶……姐姐要去采花吗？”

　　“啊……”羲和被杜七的话吓了一跳，一丝娇憨的声线从她的口中溢出，不过她很快就止住了失态，小声道：“姑娘，我不需要……那个的。”

　　“还真是方便。”杜七歪着头看着羲和平坦的小腹：“也不知道，姐姐吃的东西都吃去哪里了，这可不正常。”

　　“是我的错。”羲和说道：“姑娘，我这就改。”

　　“不用。”杜七心道又来了，她笑着看着羲和的欲言又止：“姐姐你放松些，有什么想说的说就是了。”

　　“嗯。”羲和闻言，有些不安的说道：“姑娘方才说的事情，可想明白了？”

　　虽然杜七一幅释然的模样，但是羲和不知道杜七是怎么了，她可无法平静。

　　“想明白了啊。”杜七轻轻摇头。

　　她方才发现，她与羲和说的这些根本就没有什么意义。

　　原来她是九姑娘还是七姑娘这件事无所谓。

　　九姑娘也好，七姑娘也好，只要她还可以瞧见十娘，管她是什么人呢。

　　十娘才是规矩，其他的……就不管了。

　　“我只是一个普通的丫头。”杜七一本正经的说道：“那些事情想明白和想不明白都不重要的……反正十娘又不想知道。”

　　“是吗？”羲和松了一口气。

　　她不是要明白元君的想法，她只要知道元君没有被这些问题困扰、不会因为想不明白问题忧愁。

　　她只要看见，元君是真的高兴，这就是天底下最重要的事情。

　　所以，杜十娘真是很厉害、很厉害的人，只有她能够给元君带来那样的好心情，这样的人……比世界上所有的人加起来都要重要。

　　只要杜十娘能让杜七高兴，哪怕杜十娘要以后天上都没有太阳……羲和也不是不能考虑。

　　毕竟，再大的规矩都大不过杜七的兴致。

　　这才是所有人心里最重要的那一条规矩。

　　“我是最普通的丫头。”杜七重复了这句话，心想自己之后要少想这些有的没的，按照十娘的安排生活……就足够了。

　　世界的真实，想明白了也是自己给自己找不自在。

　　她就说，她不能见这些故人吧，只要一瞧见……多多少少都会打扰她和十娘的生活。

　　羲和都会让她乱想，更不要说某个淮沁的、不知天高地厚的臭丫头了。

　　“姐姐还有不舒服吗？”杜七看着羲和，询问她的太阳真火是不是还被干扰。

　　“已经好了。”羲和摇摇头。

　　有杜七方才的帮助，就算是她已经解体都恢复了，更何况小小的干扰。

　　羲和看着杜七那明灿灿的水润眸子，犹豫后提醒杜七：“姑娘若是不喜欢她……也没有必要找理由的。”

　　她觉得元君要明白一点，即使她无缘无故的把人皇打一顿，对方也只能受着，不会有一丝一毫的怨言。

　　“不找理由怎么行，人得讲道理。”杜七摆摆手，无缘无故的欺负人，即便是她也做不来的。

　　“姑娘不喜欢她，就是最大的道理。”羲和说道。

　　“这样？”杜七有些意动。

　　她忽然发现，十娘最是不讲理的人，就喜欢无缘无故的欺负她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0777 世界的真实（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 