    所以等严一过来要处理男人的事情的时候，沈琪在他还未行礼之前就说道：“就是这个人，你们看怎么处理吧，我累了。”说完摆手转身离开。

    严一愣了一下，王妃怎么态度突然变了，这么的冷淡疏离，他皱着眉头想不明白是怎么回事，身为暗卫为王爷的事情牺牲自己都是家常便饭，所以他不懂沈琪的想法，也理解不了。

    最后看着王妃转身离开的背影也只当时她真的太累了的缘故，毕竟这一夜都不安生。

    倒是小柱子激灵，连忙跑到沈琪面前回道：“王妃，王爷醒了。”很是开心的样子。

    沈琪笑着点点头，“我知道了，你辛苦了！”然后示意紫竹给小柱子拿一个荷包。

    紫竹她们一听王爷醒了也都十分高兴，要不是场合不允许她们都要喊出声了，不过就这样一个个也是喜形于色，看的沈琪在心里再次重重的叹口气，你们还是想的太简单了。

    跟着自己她们也是挺委屈的，在尚书府是个小透明，在王府还不如在尚书府呢。

    小柱子接到荷包之后笑嘻嘻的道谢，然后也不打扰沈琪，直接就去做事情去了。

    “王妃，您要不要先吃点东西？”王妈妈走过来看着沈琪脸上的疲惫神色，很是心疼的问道。

    “吃点吧，你们也吃点东西垫垫。”这一夜大家都没怎么睡好，沈琪吃饭也不用人伺候，接过王妈妈手里的燕窝粥用了一碗。

    紫竹走过来问道：“王妃，您是不是要去主院看看？”

    沈琪点点头，“去吧。”然后让白芷给她梳头，紫竹紫篱帮她更衣，忙活了一阵沈琪就在丫鬟们喜悦的目光中起身朝主院走去。

    王妈妈和紫竹她们在后面跟着，一路上也是面带喜色，不管怎么样，王爷醒了，那王妃以后的日子也能好过一些，就算是太后也会觉得是王妃的到来使得王爷醒过来，怎么都会对王妃多一分喜爱。

    沈琪不去看她们的表情都知道她们在想什么，先让她们高兴一会儿吧，跟着自己也挺不容易的。

    等沈琪来到主院的时候忠伯和江嬷嬷都已经在了，见到沈琪的时候也是欢喜的冲着她行礼，沈琪摆摆手微笑着让他们不必多礼，以后自己在王府的地位能不能比得上他们还不一定呢。

    但是该问的还是要象征性的问一下，“王爷可还好？”

    “回王妃，太医正在给王爷检查身体，王妃不必担心，只要王爷能醒过来那就一定会没事的。”忠伯是真的很高兴，王爷相当于是他照顾着长大的，说句大不敬的话那是拿他当成自己的晚辈在疼着的，这次王爷昏迷了这么久，忠伯心里着急也不敢表现出来，他还要帮忙王爷把王府打理好。

    好在王爷现在醒了，一向不信佛祖的忠伯都差点去拜佛了，对于这个王妃也是多了一丝感激，不管是不是她的缘故使得王爷醒过来，王爷在王妃进门三天就醒了过来也是不争的事实。

    一听太医正在给王爷检查身体，沈琪也不去打扰，就陪着忠伯他们在外面等着。

    这会儿着急的肯定不是她，太后娘娘和皇上肯定也在等着王爷的信息，碍于身份原因他们不好出宫来端王府，但是诊断后的结果派人传进去还是可以的。

    等太医出来之后看到沈琪就上前行礼，“微臣参见王妃。”

    “无需多礼，王爷如何了？”沈琪虚托一把笑着问道。

    “王爷已无大碍，只是昏迷时间过长，身体虚弱，需静养一段时间。”太医们也是十分的欣慰，王爷终于醒了，那么着急的脑袋也能保住了，当有一个太医除外，太医院的医正徐太医。

    徐太医是最早知道王爷已经醒来的一位，因为不管怎么样王爷都会找一个人来帮自己做掩护，所以他就选择了徐太医，徐太医今年五十多岁，为人刚正，痴迷于医术，不贪财不慕权，端王选他自己放心，况且还有自己许给他的医书做保证，何愁徐太医不配合？

    “本妃知道了，那现在能进去看王爷吗？”虽然沈琪猜测端王也许不是今天醒过来的，但是人家都这样说了那就当自己不知道好了。

    “可以，不过时间不宜过长。”徐太医回答道。

    “辛苦各位了，本妃就不打扰各位，请便。”他们还要赶回皇宫去向太后和皇上回话呢。

    这个时候忠伯说话了，“老奴送送各位，顺便打听一下王爷还有哪些需要注意的事情。”

    沈琪点点头，目送他们离开，转身进了房间，严一正在处理刺客之事，现在围在王爷身边就是平时伺候他的小厮及几个贴身侍卫。

    见到沈琪进来纷纷躬身行礼，沈琪微笑着摆摆手，看向那个斜靠在床头的男人，半眯着眼睛，嘴唇紧抿着，英俊的脸庞侧对着她，脸色依然苍白，沈琪在心里好笑，恐怕涂了不少的粉吧？

    如果她没猜错的话恐怕端王早就醒来了，至少在她嫁进来之前就醒了，否则他的计划里不会包含上自己，端王所在的院子被皇上和太后派来的人围的水泄不通，想要从外面进来而不惊动旁人简直难比登天。

    而他又不能把这些人撤掉，那是明晃晃的告诉别人你这里有鬼，傻子才会往里面跳，既然能够让这样一个战神一样存在的男人吃亏，对方绝对不是简单的角色，至少对端王是相当了解才对。

    但是端王又需要一个突破口让对方跳进来，那么自己的到来就是这个机会，对方没有在成亲那天就动手可见也是极有城府的忍耐力的。

    而自己刚一回门当天夜里就发生火灾，无论谁看都会觉得是不是王妃有嫌疑？对方恐怕就是看准了这一点吧，进到她的房间威胁她配合他们作为王府的内应，至于什么法子，单看那个男人的态度就说明了一切。

    还有什么是比一个女人的贞操更能拿捏住一个女人的呢？而且那些人恐怕还十分了解端王的为人吧，一定是不会要一个不洁的女人近身，所以就算是知道王妃不是出于自愿也不会对王妃有任何的怜悯，只会觉得是自己的耻辱。

    一个女人，尤其是年轻女人，每天得到是丈夫嫌恶的眼神，本身就很委屈，那时间一长会不会走上极端，心理扭曲之下采取报复行动也是可以理解的吧，再加上旁人的煽风点火，何愁沈琪不听话乖乖配合他们对付端王。

    就算失败也无所谓，至少恶心到了端王不是，反正他们是不会在意沈琪的死活的。

    而且操作的好的话还能让尚书府和端王结怨，如此一箭三雕的计策够狠，够毒，也够阴险。

    沈琪就不相信端王会不知道这次要对付他的人是谁，既然知道那也一定十分了解对方的办事手段，但是为了他的计划，他还是拿自己去犯险，也是，他都能自己的身体犯险了，一个他根本就不在意的名义上的王妃又算得了什么呢？

    有时候就不要把自己想的太重要，那样在面对真相的时候也会觉得有多委屈和失落，沈琪觉得自己也算是修炼到家了，无论在遇到什么样的事情都不会再让她有太多的情绪起伏，看开了才能更好的活下去。

    这是个皇权时代，他首先是个王爷，然后才是自己的夫君，自己为他做再多的牺牲在他们看来都是理所当然的，你没有资格讨价还价，更没有资格委屈拒绝。

    沈琪是看的越透彻，对未来越不指望，本就是个冷情的人，这次是把自己之前掀起的那点子涟漪迅速压下，还是认清现实比较好！

    见沈琪一直不说话，端王有些好奇这个王妃在想什么，于是也装不下去了，睁开眼睛看向沈琪。

    这是他第一次见到自己的王妃，看着年龄是不大，但是气度沉稳，冷静自制，根本就不像一个十四岁的小女孩。

    对，就是小女孩，就连大皇子都比她年龄大，而自己还是大皇子的皇叔，现在娶一个比自己皇侄还小的女孩当王妃，母后也真是够胡闹的。

    想到这里端王不由皱起了眉头，沈琪还是笑笑，这是对自己不满？幸好自己也没指望他能够喜欢自己。

    “你们先出去，我跟王爷有话要说，不知王爷可否方便？”沈琪微笑着吩咐道，最后才问端王的意愿。

    紫竹她们倒是乖乖的出门了，端王的侍卫小厮则是看着自家王爷，等着他发话，沈琪也不生气，本来就不是自己的人，别指望人家会当自己是他们的主子。

    端王皱起了眉头，一双狭长的眼睛深邃不见底，淡淡的撇了他们一眼，“你们出去吧。”

    等下人鱼贯退出之后，沈琪才对着端王行礼问安，“臣妾参见王爷，王爷吉祥！”

    端王抬眼看了一眼这个王妃，搞不明白她到底是要做什么？抬手让她免礼，“你有什么话要说的就说吧。”

