    此时人群的脸色略显得有些怪异，原本是三大势力之间的对决，没想到，天衍阁竟然横插一脚，沈无情欲与秦轩一较高下，为自己正名。

    虽然打断了原有的计划，但诸人却并不反感，反而有些兴奋起来了。

    沈无情如今是苍穹榜第十，他的天赋自然是毋庸置疑的强大，他与秦轩的这一战，同样令人瞩目。

    苍穹阁的那位黑衫男子目光看向沈无情，眼眸中有一缕漆黑的光芒涌动着，如同两道可怕的深渊一般，仿佛一眼便将沈无情看透来，片刻后他摇了摇头，道：“此人不是他的对手。”

    曲峰听到此话有些诧异的看了他一眼，没想到以他的个性，竟然也会在意后辈人物之间的争锋。

    虽然他的年纪并不大，迄今也只修行了一千余年而已，但他的实力却已经媲美一些数万年的老怪物，甚至比他们更加可怕，秦轩与沈无情，在他面前便如同晚辈一般。

    “秦轩，出来一战吧。”沈无情向前踏出一步，明亮的眼眸中闪过一道冷意，浑身大道之意缭绕，散发出一股强大无匹的气概。

    诸人目光凝望着沈无情的身影，内心一时感慨万千。

    若没有秦轩的出现，沈无情便是如今西天城内天赋最强之人，苍穹阁第八，谁与争锋，但如今，有一位同辈人物，将他的光芒彻底掩盖了下来。

    秦轩看向沈无情，脸色风平浪静，似有一阵风吹过，身上白色长袍猎猎作响，犹如一位盖世强者般，举手投足间便透着一股超凡的气质。

    “哼。”沈无情冷喝一声，眼眸中遽然间爆发出一股可怕道威，一股骇人的风暴在他眼眸中席卷而出，无视一切空间距离，直接出现在秦轩脑海中，显然，这是一道可怕的灵魂攻击。

    恐怖的风暴疯狂肆虐开来，欲将秦轩的灵魂彻底撕裂粉碎，只见秦轩紧守心神，脑海中出现一道道可怕的妖神虚影，矗立在脑海的各个方位，诸多妖神同时释放大杀伐攻击，毁天灭地，将风暴直接震灭开来。

    与此同时，秦轩的眼眸隔空逼视沈无情，那双眼睛瞬间发生了变化，仿佛化作一双星辰之眸，有璀璨夺目的星辰光华从中释放而出，极为的绚丽。

    沈无情神色一变，只感觉进入了一片星空世界，周围的场景发生了巨大的变化，他立即反应过来，他进入了秦轩的星辰领域。

    “糟糕！”一道身影低声说道，这人正是夏奕君，他深知这领域的可怕之处，一旦进入其中，便陷入被动的境地，到时候便任由秦轩摆布了。

    沈无情目光环视四周，只见一颗颗星辰环绕于他而动，万千星辰之光照耀着他的身躯，如众星拱月一般，使得他格外的耀眼夺目，然而此刻的他却并不好受，感觉到一股股可怕的镇压之力如潮水般碾压而来，欲将他束缚在那里。

    但沈无情也不是寻常天骄，他眼眸中大道之意释放，一股股风暴诞生于星域之中，而风暴之中又出现一张张巨大的棋盘，棋盘之上无数黑白棋子分布于其上，尽皆蕴藏磅礴的道意。

    “天衍棋术！”宋越目光中露出异芒，天衍阁乃是东玄大陆最顶尖的势力之一，拥有诸多强大的神通武学，而天衍棋术，便是天衍阁最强大的神通，没有之一。

    “传闻天衍棋术集杀伐、防御于一体，攻防兼备，并且能够杀敌于虚无之中，不知是否真有如此威力。”宋越轻声说道，他也只是听说天衍棋术的威名而已，没有亲眼见过。

    秦轩目光望向虚空中那些棋盘，心中不由生出一丝熟悉感，他想到了之前遇见的一件法宝，天衍棋盘。

    天衍棋盘，天衍阁，都有天衍二字。

    莫非，这两者间有某种联系？

    秦轩脸上露出一丝诧异之色，天玄与外界隔绝了无数年，应该不会有什么联系才对，但如果说是巧合，未免又有些牵强了，世间真有这么巧的事情？

    “杀！”只听沈无情口吐一字，手指如剑般点出，天衍棋盘之上，无数颗黑子同时漂浮而起，旋即朝秦轩的方向呼啸而去，轨迹各不相同，而且释放出的大道力量也截然不同。

    有棋子吞吐出火焰，化作火红之色，有棋子吞吐出剑意，还有棋子释放雷霆之威……每一颗棋子便如同一道攻击，速度快如闪电，而且威力极强，一旦被棋子击中，便会身受重伤。

    “如此强大的攻击，可轻松诛杀高阶帝境，一些实力寻常的大帝恐怕也要避其锋芒。”不少人看到那些棋子面露惊惧之色，苍穹榜前十的人物，果然名不虚传。

    “现在如何？”曲峰又看向黑衫男子问道。

    “一样。”黑衫男子面无表情的道，仿佛内心毫无波澜，那棋术虽然十分巧妙，但施展之人对道意的领悟还差了一些火候，无法将其真正的威力发挥出来。

    不过这是在他看来，对世上绝大多数人而言，这等攻击已经非常恐怖了。

    秦轩目光凝视着那一颗颗杀来的黑色棋子，大步向前踏出，身体直接出现在上空。

    随后一拳轰出，无穷的大道之意尽皆融入这一拳之中，拳芒所过之处，便见一颗颗星辰凝聚而生，气势湮天，埋葬大道。

    “轰、轰、轰……”诸多星辰与黑色棋子碰撞在一起，两道极具毁灭力的攻击碰撞在一起，那片空间陷入剧烈的震荡之中，各色神光释放而出，一切尽皆化为虚无。

    还未等诸人反应过来，只见一道白色人影如一道闪电般划过虚空，呼吸间便出现在另一处方位，那人影自然是秦轩。

    他眼神漠然的扫向沈无情的身影，天龙戟出现在手中，手臂向前伸展而出，一道绚丽至极的戟光朝沈无情杀戮而去，这一戟仿佛蕴藏开天之力，毁灭一切。

    围观人群只见一道戟光暴射而出，速度快到肉眼无法捕捉，如同一道金色流光划过天际，这一幕竟透着几分独特的美感。

    这正是秦轩的自创神通攻击，星痕！

