    深红九芒星缓缓转动，释放出的血色光芒浓烈又厚重。

    小小一颗九芒星，赫然有种如山的威势。

    高谦伸手轻轻握住九芒星，下一刻，九芒星就出现在他精神世界深处。

    这颗星辰的信息，也全部呈现出来。

    最先出现是一句话：匹夫能挡百万兵，气吞山河鬼神惊。

    天威星，被动，狮魄。被动，勇武。。

    狮魄：威猛强大的精神和身体，总能威慑敌人。愤怒状态下，精神和身体正比增强。（对应秘技狮子吼获得翻倍加成。）

    勇武：拥有强大战斗意志和身体。敌人数量越多，则战斗力正比增强。

    主动，狮子吼。

    狮子吼：通过大喝摧毁敌人精神和身体。

    看过天威星的被动，高谦还是非常满意。

    虽然看介绍都很平实，给予被动和主动能力，却都非常强大。

    别看黄忠留下天相箭术那么多变化，加起来也比不上狮子吼霸道。

    狮魄和勇武的两项被动，都能增幅身体和精神。越愤怒战斗力越强，大量敌人，也会激发战斗力。

    从实际效果来看，张飞在各方面都比他要强一线。这都是被动功劳。

    加上张飞独有的狮子吼，高谦也是拿到了风雷天书，掌握风雷之力，这才能斩杀张飞。

    高谦把自身所获得的能力又看了一遍。

    这些被动能力虽然是星辰赋予他的，但是，终究要通过他来释放。

    所以，一些重叠的被动能力，高级能力自然会覆盖低级能力。

    还有一些被动，其实也有很多局限性。

    就像天伤，原本是他杀手锏。现在的作用却远不及以前那么重要。

    不过，天伤已经非常有用。看着和狮魄、勇武重叠，却有着巨大不同。这几项被动，到是有可能叠加起来。

    还有狮魄这个被动，威猛霸气去威慑敌人。在张飞这肯定是更契合，到他这里，这个能力就要降到最低了。

    这就是人的局限，不同的样貌、身材、气质, 同样的力量呈现出的状态就完全不同。

    对此, 高谦到也并不执着。

    勇武的被动已经生效, 高谦能明显感觉到身体和精神有了微小幅度增强。

    以他身体和精神状态而言，这种微小的增幅也是非常可怕的。

    这种状态下，他再面对张飞, 已经不需要再施展风雷之力就能拿下对方。

    这种直接提升精神和身体的被动，其实是高谦最喜欢的。

    张飞还留下了他的丈八长矛。

    丈八长矛有一个坚固特性, 因为其特殊材质坚固无比, 难以损毁。

    坚固特性挺好, 可这把长矛三米多，实在是太长了。打架的时候就算了, 平常携带起来太麻烦了。

    高谦在刀剑上造诣高绝，已经自成一家。在枪矛上虽然也很强，比起刀剑来却差了许多。

    这种坚固特性到是挺好用的。

    高谦没去下一关, 肯定是更厉害高手, 他在异界可不能浪。

    回到太一宫, 高谦把灵儿叫过来, “灵儿，把长矛熔入龙鳞刀, 应该没问题吧？”

    灵儿看了眼混元镜说道：“需要二百道德灵光。”

    “成功几率高么？”

    “挺高吧，不好说……”

    灵儿皱着小眉头，她可不敢打包票。

    “行吧, 反正也不值钱，试试总是好的……”

    高谦觉得龙鳞刀很好用, 就是品阶还是太低了。爆了也就爆了，不心疼。

    至于道德灵光, 高谦现在能随便刷，用起来也不心疼。

    灵儿启动混元鼎, 把丈八长矛和龙鳞刀都扔进去。

    反正只要有道德灵光，也不需要操控。等着就行。

    这一次，用了差不多半个小时。

    混元鼎灵光四射，瑞气蒸腾，露出了里面的龙鳞刀。

    从外观来看，龙鳞刀没有任何变化。

    高谦一上手却发现龙鳞刀又多了一些分量，掂量了一下, 应该有九十九斤的分量。

    增强了坚固特性的龙鳞刀，内里材质也改变了，所以重量也增加了。

    这到是挺合理的。

    一百斤的分量，对高谦来说还是很轻。可重量上的提升, 也让这把刀威力大增。

    高谦对灵儿是大加夸奖，到了这一步，龙鳞刀虽然还不如倚天、青虹双剑，比起赤血刀、丈八长矛却高了一个层次。

    从太一宫退出来，高谦看到第二轮太阳已经升空而起。

    两轮太阳照耀下，阳光强盛的刺眼，深红之海也愈发鲜红。

    高谦飞天而起，在二号岛屿上做了一圈巡视，没有发现幸存的鱼人，他这才启程去往三号岛屿。

    三号岛屿很大，方圆数百平方公里。这样一座岛屿往往有着完整生物链。

    根据危险等级，三号岛屿被列为四级危险等级。意味这里对四阶源师来说都有很大危险。

    至于到底哪里危险，却并没有详细的标注。

    高谦还没到地方，就看到岛屿中心有个巨大天坑。

    天坑外形如同一颗巨大眼睛，从天空看上去，高谦就觉得天坑深处的黑暗正在凝视他。

    就像那句话说，你凝视着深渊，深渊也在凝视你。

    高谦的确有这种感觉，天坑深处的深幽黑暗，如同有灵性一般，有种震慑人心的力量。

    这绝不是错觉！

    到了他这种层次，精神和身体内外合一，至坚至强。本就不会被轻易被外力所动摇。

    精神力量又经过多重被动加强，更是强横之极。

    高谦没见过五阶，他不敢说比五阶如何。他精神力量绝对碾压四阶源师。

    岛屿上这个巨大天坑，却让他感觉到了一些危险。

    但是，这种危险等级大概等同于张飞的级别。

    高谦看到天坑周围密密麻麻的鱼人，天坑的危险就变成了一种刺激。

    就像一个身材火辣的美女，拿着刀当然很危险，可要她一身皮衣又拿着根小皮鞭，那味道可就完全变了。

    大片大片鱼人在天坑周围跪拜，还有很多鱼人往天坑里扔各种贝壳、珊瑚等物品，好像是某种祭祀仪式。

    天坑直径接近三公里左右，天坑周围的鱼人数量，少说也有两三万人。

    高谦选了一处人最多的降落下来，他速度虽快落地时却姿态翩然一尘不惊。

    众多鱼人还没反应过来，就发现眼前多了一个人。

    事实上，鱼人从没见过这种全身金属铠甲的人类。

    白龙甲外型炫酷，银色金属表面明而不亮。但在两轮太阳照耀下，亚光的银色源甲依旧是那么闪亮。

    相比于只有一身鳞片手提木矛的鱼人，站在全副武装的高谦面前，让原始风和现代科幻风有了强烈对比。

    原始的更原始，科幻的更科幻。

    众多鱼人没见过这种情况，高谦又是突然出现，有限的智力让他们都犹豫起来。

    高谦对着前面头戴珊瑚装饰的鱼人一鞠躬，“很抱歉，诸位。”

    头戴珊瑚装饰的鱼人，自然是鱼人首领。他不太明白高谦这个动作的意思，但他却看到了动手的机会。

    鱼人首领毫不犹豫用手杖砸向高谦的脑袋，高谦直起身随手一拨，镶满明珠和各色宝石的手杖就飞了出去。

    高谦指尖上电光一闪，一道炽烈蓝白电光如一条长长电蛇般轰击在鱼人首领身上。

    电蛇散逸的电光不断分叉，轰在周围数十名鱼人身上。

    鱼人首领浑身一僵，他丑陋狰狞面孔上露出几分痛苦之色。

    周围数十名鱼人，大都是当场瘫倒口吐白沫，也有少数几个硬生生挺住了，却也被电的浑身抽搐不止。

    高谦有点失望，单纯使用风雷天书的力量，对于鱼人的伤害非常小。

    不过，这也很正常。毕竟第一重的风雷天书。还是配合其他武功使用更有威力。

    关键时刻催发风雷天书，能够最大限度削弱空气阻力，提升速度。

    像青虹剑这样的剑器，更是能在风雷力量催发下化作纯粹剑光。

    这种状态下，青虹剑快的不可思议，配合九阳无极剑的锋锐，一招斩杀了张飞。

    风雷天书，现在威力太弱了，还不能单独使用。

    高谦做了个简单试验，测算出了风雷天书现在的威力。

    好在风雷天书非常有潜力。这门武功掌握先天风雷之力，和九阳无极剑、无相阴阳轮的路子完全不同。

    严格来说，甚至可以算是法术！

    秦凌是个聪明人，她可比两个少女成熟太多了。她一定能很快发现风雷天书的神异。

    高谦感觉这女人应该有办法迅速升级，他对秦凌还是充满了期待。

    高谦站在这总结得失，鱼人首领却很快缓过劲来。

    鱼人首领智力并不低，只是缺少传承和底蕴，就显得过于野蛮凶残。

    鱼人首领发现高谦很厉害，它缓过来后第一反应就是向后退。

    同时，它嘴里发出怪异的叫声。

    这种特殊声音，是它们的语言。在水中的时候，能够传的非常远。在陆地上，这种声音就显得很低沉。

    鱼人都对这种频率声音非常敏感，周围大片鱼人迅速聚集过来。

    不到一分钟的时间，聚集起来的鱼人数量已经超过了三千多人。

    密密麻麻的同族，也给了鱼人首领极大的勇气。

    鱼人首领高举法杖怪叫了一声，在他周围的鱼人都举起手中木矛。

    一根根竖起的长矛，就如同树林一般，气势不凡。

    这种气势，也让鱼人们心中都充满了勇气。它们这么多的数量，就是恐怖的海怪都能猎杀！

    前面那个怪异的小东西，一人一矛就能捅成肉泥！

    高谦柔声对众多鱼人说道：“诸位，待会我的声音会有点大，请你们多包涵。”

    鱼人们也听不懂高谦说什么，在鱼人首领指挥下，众多鱼人举着长矛疯狂向高谦冲过去。

    高谦迎着冲过来众多鱼人低喝了一声：“破！”

    狮子吼并不需要大吼大叫，而是讲究威严如狮子，降服一切众生。

    张飞是天性威猛，喜欢大叫大吼。

    到了高谦这里，自然没有必要学张飞，主要是和他风格不太搭调。他也不想因此失礼。

    一个“破”字吐出去，声音还没来得及传播，刚猛无俦的震荡冲击已经先一步轰出去。

    冲在最前面的大片鱼人还没反应过来，就在无形冲击下崩碎成一团团血雾。

    鱼人首领还想顽抗，却坚持了不到零点一秒，身体就在无形冲击中炸碎。

    数百鱼人身体崩碎后，狮子吼冲击波被削弱了不少。但是，无形的冲击波还是不断向外辐射。

    剩下的大片大片鱼人，都被冲击波轰飞出去。

    地面更是沙石狂舞，尘土飞扬。声势异常浩大！

    狮子吼到了两百米之外，冲击的力量不足以再轰飞鱼人。可恐怖的冲击力量，却能轻易摧毁鱼人的身体组织。

    等到高谦的声音传播开来，在场鱼人已经尽数毙命，没人能听到高谦说的什么。

    高谦身前二十米范围内，没有任何尸体。二十米外，鱼人的血肉成辐射状向外铺展。

    一百米外的鱼人身体，大都保存完整。两百米外的鱼人，身体几乎是毫发无损，只是七窍流血死状狰狞。

    狮子吼一击，全灭了眼前数千鱼人。

    高谦对狮子吼的威力还是很满意。要知道他当初都受不住狮子吼，更别说这些脆弱的鱼人。

    通过鱼人尸体的排列状态，也能清晰看到狮子吼力量传导状态。

    高谦面对正前方三十米扇形范围内，狮子吼的威力最强。

    超过这个范围，狮子吼的威力就会逐步削减。到了两百米外，狮子吼已经破坏鱼人身体，却能摧毁鱼人身体内部器官。

    狮子吼不但能是清场的神技，对于个体目标也有着恐怖威力。

    尤其是在金刚神力经加持下，威力已经超过了张飞的狮子吼。

    高谦感觉还有余力，再吼几嗓子也很轻松。

    只是这一嗓子，却把的天坑附近鱼人都惊到了。

    不少鱼人惊慌向海边狂奔，却也有不少鱼人循着声音找过来。

    高谦飘飞起来，观察了一下找了一波数量最多鱼人飞过去。

    从天而降的高谦对着众多鱼人一鞠躬，“诸位，得罪了。”

    鱼人们不知所以，狂叫着冲上来。

    高谦低喝：“破！”

    刚才那一幕再次重演，不知多少鱼人当场炸个粉碎。

    恐怖的冲击波辐射开来，两百米直径范围内的鱼人尽数被轰杀。

    高谦又找上了另一伙鱼人，再次重复这个过程。

    他飞的速度太快，大招清场也快。

    众多鱼人就是发现不对，也来不及逃避。

    高谦低喝了几声，天坑附近的鱼人几乎被清空了。

    当然，总有少数机灵敏捷的鱼人跑到了海里。这些鱼人数量太少，高谦都懒得去追。

    高谦正打算离开，却发现到左手极光万象轮在微微发光。

    他心中一动，这里有地磁金晶！

    高谦用极光万象轮吸收过地磁金晶，对此还算有经验。

    地磁金晶，他其实也不知道这东西到底有什么用。

    唯一知道是极光万象轮能吸收地磁金晶，而且，吸收之后能够提升力量。

    这就足够了！

    天坑虽然有些危险，他还是想试试。

    高谦没想太久，他身影一闪向天坑能飞进去。

    等到高谦离开后，狮子吼激荡起的漫天尘烟也慢慢散落下来。

    天坑周围的鱼人都死光了，就留下各种死状的尸体。

    只有海风呼啸而来，又呼啸而去。

    过了差不多半个小时，两道红影从远方飞掠而至。

    两位身着红色战甲美丽女子飘落到天坑上方，左面女子打量着战场，她左眼是一种奇异的机械结构，里面电光不断闪动扫描整座战场的情况。

    这名女子不止左眼是机械结构，她手臂、双腿、胸腹等位置，都镶嵌着金属护甲。

    整个人身体线条流畅又优美，居然成很好呈现出女子曲线。

    右侧的女子，相貌和左侧女子一模一样，只是身上却是明显的穿戴式红色战甲。

    右侧女子没有任何机械改造的痕迹，她深蓝色眼眸中还带着几分好奇。

    “叶姬，是谁在这里动手？好残暴！”

    被称作叶姬的女子机械眼睛又闪动了一会，通过这只义眼，她能捕捉到战场上留下的各种细微痕迹。

    叶姬观察了一会微微垂头一脸恭敬的说道：“主人，很可能是一个人类四阶源师动的手。源力气息强烈，使用某种特殊源力冲击技巧，把鱼人们尽数轰杀……”

    “人类真是无脑，四阶高手还为难这些鱼人。”

    右侧女子微微摇头，“以后两界融合，要管理人类可是个麻烦事情！”

    “人类和那些低贱的土刹一样，愚蠢无知又狂躁。人类是天生的卑贱种族、”

    叶姬正说着话，突然她脸上露出警觉之色，机械义眼也看向了天坑深处。

    她提醒道：“主人，那个人类四阶源师出来了。小心。”

    右侧女子反而露出很有兴趣的神色，“我还没见过四阶人类，一会尽量抓活的。”

    叶姬神色很严肃：“主人，这个人类非常危险。”

    两人正说着话，高谦已经从天坑中冲出来。

    高谦这会很狼狈，他胸口、左手臂、右腿等处源甲都被腐蚀没了，露出的部位被黑色毒液腐蚀掉大片血肉，黑的发蓝发青。

    刚才地下一战，高谦可是吃了不小的亏。当然，他也把那只数十米高巨大蜘蛛干掉了，也拿到了一块几千斤的地磁金晶。

    说起来，到也不算太亏。他身体上伤势看着严重，其实没有伤及根本。

    养个十天半个月，就会恢复如初。

    高谦也注意到了天坑上空漂浮两个女子，两女子相貌一模一样，只是一个女子完全是机械系源师的样子，全身经过了机械改造。

    对方居然把眼睛都改造了。这样机械技术可比石明山还强许多。

    另一名女子，身上穿着赤红色战甲。战甲贴合身体，线条流畅优美。胸口上有一个六角红叶标记。

    从战甲风格上说，也和现在主流源甲大不一样。

    要完成源甲的种种功能，源甲就必须加载各种复杂结构。源甲的外形就必然有各种凸起凹陷，没办法做的如此精致漂亮。

    从对方源力反应来看，也很晦涩。和高谦认识的源师都不太一样。

    可从相貌来看，对方又完全符合人类身体相貌特征。嗯，像是外国人样子。

    高谦谨慎打量着两个美女，他礼貌点头示意：“两位女士好。”

    右侧金发蓝眸微微一笑：“人类、你好。”

    她顿了下很优雅一招手，“我今天心情很好，给你一个机会，宣誓做我的仆从……”

    叶姬看到高谦默然不语，她冷然说道：“人类，为殿下效忠是你的最大荣幸！还不过来跪下宣誓！”

    （还有~）

