    根据大雕的意思，显然是那边有着不为人知的秘密。

    比如说，有什么机关消息！

    “走，咱们去那边看看！”张爽招呼着众人说道。

    大雕常年见证诸人往返，肯定也知道秘密在什么地方。

    它指出来的方位，必然能找到东西！

    但是……

    事情的麻烦程度，还是超出了他的想象。

    本来张爽想用超级感知能力，找到机关所在。

    但是那块地方实在是有些大，颇为难找。

    “快来，我有发现！”小郑兴奋地说着。

    众人连忙赶过去，经过一番搜寻，最后还是小郑在山壁角落发现一个碗口粗的孔洞。

    “你们看看，这是不是密道所在？”

    “嗯……虽然看着不大像，可这应该是最像机关的位置了。我们找的地方，连这个都没有。”

    顺着光线看过去，里面似乎有个铁环。

    小郑伸手就打算去拉，却被张成拦住。

    “别着急，先看看。”

    “嗯，好的！”小郑连忙点点头。

    迷踪谷里边可是步步为营，小心为上。

    “让我来吧，你们靠后些。”最终，还是张爽站了出来。

    他让众人离得远些，自己伸手去拉铁环，年代久远，谁也不知道这些东西还能不能使用。

    吱嘎~

    开始，那东西十分沉重。

    “给我开！”

    张爽一声断喝，吐气开声，使出六成劲道！

    铁索常年不动，有些地方已经锈住。

    也就是他，换成别人，根本就拉扯不动。

    锈迹破坏之后，也就好办了，铁环慢慢动起来，脚下传来震动。

    “发生什么事了？难道有地震！”程宇左看右看之后叫喊道。

    “你傻呀，这叫机关，没看过电影啊，不都是这么演。”

    “程宇，你别叽叽喳喳的，淡定点。”

    程宇也不想啊，可是好几次发生变动都是他后知后觉或者反应慢。

    现在早点做出反应，还不是一遭被蛇咬，十年怕井绳。

    随着铁索被拉出十米有余，震动才慢慢停歇。

    一连串的机括声，悠悠然传来。

    然后，山壁徐徐裂开，一条沿着石壁向上攀援的石梯，出现在眼前。

    路，是有了，但是看来要绕路了。

    这时候，不得不感叹古人的智慧，外表根本看不出石壁究竟是如何移动。

    张爽手按在石壁上，用超级感知深入石壁之中。

    特么的，越看越是心境，其中复杂且精妙绝伦的机关令人叹为观止。

    那根本就不是一个人能完成的巨大工程！

    不过，现在不是研究机括的时候，他们还有路要走。

    为了防止有什么机关和毒虫，张爽在前方打头开路，几个女孩子走在队伍中间。

    石梯只能容纳两人并行，右侧就是深不见底的悬崖，一个不下心就是粉身碎骨，所以人们走得很慢。

    大雕已经飞过断崖，在对面等待与队伍汇合。

    “有翅膀多好，就不用了这么辛苦了。”小叶苦着脸道。

    “那不成鸟人了，世上没有这种东西吧。”小郑说着。

    “那可说不准，古人壁画里不止一次出现过长着翅膀的人类……”

    有人说话，攀爬过程就不至于那么枯燥，还能调动气氛。

    半个小时的攀爬后，终于达到一个平台，有三座铁索浮桥通向对面。

    众人体力透支得厉害，决定休整后再过桥，张爽则独自来到桥边，架桥一座就够了，这里有三座，要是没猫腻就见鬼了。

    仔细看去，不难发现。

    铁索上的木板已经腐朽不堪，恐怕踩上去随时会断裂。

    张爽搬来一块石头，朝着中间浮桥滚过去，石头刚走了能有一米多，就压断一块木板坠了下去。

    许久都没有听到回音，也不知下面到底有多深！

    他又尝试了其他两座浮桥，情况也差不多。

    刘德成见状，走了过来，扯了扯浮桥的铁链。

    “只要这些东西没问题，我们就能过去。”

    张爽点点头，还在苦思到底有什么问题的时候。

    啊~~~

    “好痒啊！”

    刘德成怪叫起来，止不住就想去抓，他伸手的时候，发现整个手掌已经变成黑色！

    “天爷，咋了，这是咋了嘛！”

    钻心的疼痛让刘德成叫了出来，他整个人皮肤都变得黢黑。

    好猛烈的毒素！

    “爹！你咋了嘛？”刘全保含着泪哭诉着。

    “老刘！”张成也愣住了。

    “都别动！”

    张爽厉声制止他们，刚才刘德成触碰过浮桥的铁索，就中毒了，说明这种毒素有极强传染性。

    “退后，让我来看看！”

    张成担忧地看着，“小张，你别碰……”

    “我没事，它伤害不到我！”

    张爽并不担心毒素能伤害到自己，他开启超级感知，深入到刘德成的体内。

    在视野当中，那些毒素通过血管已经遍布刘德成的全身。

    好快啊……

    张爽不敢耽误，迅速调集“蓝光”尝试去驱赶，毒素似乎十分害怕“蓝光”，一碰就会逃离。

    看来，那毒素相当不怎么样，这就好办了！

    张爽取出医圣银针，配合“蓝光”将毒素分隔在躯干和四肢，然后分部位进行治疗。

    “蓝光”每到一处，毒素就像弃城的士兵，拔腿就跑。

    根本连对抗的勇气都没有。

    张爽的“蓝光”一入体，刘德成的痛楚就减轻不少，不再嚎叫。

    众人见张爽治疗有效，也就放下心来。

    如果没有张爽，他们早就没有探索的勇气，这一路的遭遇，说出去都没人信，恐怕电影都不敢这么拍。

    四肢的毒素，随着乌黑的血液被迫出体外，滴在地面上发出“滋滋~”的声音。

    好可怕的腐蚀性！

    相比之下，躯干比较麻烦，毒素为了逃避，躲进了各个脏器。

    张爽只能各个击破，没时间跟他们打游击，每拔出一根银针，上面附着的黑色毒素都能引起人们的惊呼。

    “那……那就是毒吧？”

    “嘘，别说话，让张先生专心治疗。”

    直到最后一根银针拔起，刘德成浑身的皮肤也已经变得正常。

    “真不知道该怎么谢张先生，没有您，恐怕我已经见阎王了。”老刘已经泪水纵横。

    张爽严肃道：“别这么说，你帮我们解决了难题，如果不是你，中毒的可能就不是一个人了。”

    众人纷纷点头附和，刘德成刚才的惨状着实把他们吓到了。

    “老刘你是大功臣！”

    “刘向导舍己为人！”

    说起来，真是遍地机关，防不胜防，这些古人为了保护里面的秘密，简直绞尽脑汁。

    众人商量了一下，决定继续出发。

    三座浮桥，不可能都下毒吧？

    有了老刘的例子，张爽学乖了，他一点点试探之后，有点蒙圈……

    娘的，浮桥竟然都有问题，这不合常理啊！

    他不死心地打开超级感知，才发现问题所在。

    铁链每隔一米左右都会有一截没有下毒的地方，仔细观察，那些没有下毒的地方，都有不同程度的磨损。

    此处曾经的主人也要经过，日积月累，难免留下痕迹。

    只不过，他们一路走来，竟然连一具骨骸都没有发现，那些人去了哪里？

    “小张，能走了么？”

    张成的话打断了他的思考。

    “嗯那，没问题，你们仔细看这里……”

    张爽将自己的发现告诉他们。

    根据张爽的指点，队伍有惊无险地通过了悬浮桥，顺着对侧山壁的台阶向下走去。

    大雕看见人们过来，还不满的嘎嘎几声，似乎嫌弃他们动作太慢。

    这一上一下，竟然耗费了他们半天时间。

    走着走着，张成忽然停住。

    “你们看，那是什么？”他指着崖壁上的浮雕说道。

    张爽顺着视线望过去，发现似乎是一连串相关联的东西。

    他一幅幅观察起来，浮雕和壁画似乎在讲述什么故事。

    有的雕刻的是天上掉落陨石，有的是祭祀的场景，还有人死亡。

    张爽将壁画串联起来，才慢慢解读出整个脉络。

    有一天这里人们的平静生活被天降的陨石打破，触碰这些陨石后，不少人渐渐死去。

    时光流转，不知多少年后，族群里出了个人才，终于破解了陨石的秘密。

    这个人被推上首领的宝座，为了维护自己的统治，就将这处巨大山谷用各种阵法包围起来。

    帝王嘛，年纪大了都想追求永生，四处劫掠了不少人才，来破解永生的秘密。

    然而直到这个人死去，都没能成功，后来继承的王，前赴后继地继续探索。

    直到某一天，又有个人闯进迷踪谷，随后族群开始分裂，战争，死亡，无数人死去。

    故事到这里就戛然而止。

    “这么说是有人打破了他们的平衡，引起分裂，这些人后来去了哪里？”陆雪轻听完张爽地讲述发出疑问。

    “可能已经融入到外面的世界，迁移、定居、融合、繁衍，然后消失在历史长河里。”张爽猜测道。

    “你们看那是什么！”小叶惊叫道。

    一眼望不到头台阶上，竟然站着两排黑影，貌似还在动。

