    乔峰听到这话，立刻怒火中烧的问道。

    “大哥，到底是谁要杀我父母！”

    恨不得立刻把人揪出来，碎尸万段，以解心头之恨。

    周轩说道。

    “此人正是杀玄苦大师之人。”

    众人听到这话，立刻就议论纷纷起来。

    乔峰也瞪大眼睛说道。

    “啊！是他！大哥，这人应该就是三十年前诬陷我亲爹亲娘的大仇人！”

    周轩摇摇头说道。

    “错了，他是参与了三十年前血战的人，但却不是你的大仇人。”

    乔峰瞪大眼问道。

    “那他是何人。”

    事情搞到现在，他也是越来越糊涂了。

    人群中的赵钱孙也不禁竖起了耳朵，认真听了起来。他当年参加了那场血战，至今耿耿于怀。今天又听到其中辛秘，当真是越来越激动了。而且周轩的本事他是见识过的，所以自然不会去怀疑这些坏的真实性。

    周轩深深看了乔峰一眼，然后说道。

    “贤弟，你确定想要知道？”

    乔峰郑重点点头说道。

    “是的。”

    周轩转头对着屋顶说道。

    “那好，屋顶那位不用再藏了，下来吧。”

    没错，藏在屋顶上的人就是萧远山。

    萧远山听到这话后，脸上也露出了惊讶之色。没想到周轩竟然能发现他的踪迹，当真不一般。他便也不再躲藏下去，而是跳了下来对周轩说道。

    “阁下果然不愧是神算子，竟然能算到我在屋顶。”

    周轩摇摇头说道。

    “这可不是算出来的。”

    但却也不愿多解释什么，而是转头接着对乔峰说道。

    “贤弟，这便是那个杀玄苦大师，还想杀你养父母的人。”

    乔峰听到这话，直接抬手一掌朝萧远山打去，喝道。

    “贼子，拿命来。”

    萧远山看到乔峰朝自己打来，眼睛都气的瞪圆了，对着乔峰大声呵斥道。

    “放肆，你竟敢跟我动手，你可知道我是谁。”

    乔峰听到萧远山的声音有些老，便收回来了掌力望着萧远山说道。

    “你是何人，快快报上名来，我乔峰不杀无名之辈。”

    此时萧远山穿着一身披风长袍，头上还带着兜帽，脸上蒙着黑布。哪怕他已经现身，现在却是没一个人认出他的，除了周轩以外。

    萧远山直接把黑布扯了下来，瞪大眼睛说道。

    “我是你老子！”

    乔峰看到萧远山的容貌之后，直接陷入了震惊状态。

    因为萧远山的容貌，简直跟他长的一模一样。只是看起来比较苍老，但五官脸型却是丝毫不差。他的脑袋此刻已经变成了一团浆糊，万万没想到这人会是自己的亲生父亲。

    其他人也是目瞪口呆，没想到此事会如此离奇。而那赵钱孙，更是被吓瘫在地上了。

    乔峰望着萧远山，喃喃的说道。

    “您不是在三十年前跳崖自尽了吗？”

    萧远山略带唏嘘悲凉的说道。

    “当时崖壁上有一棵树，我侥幸活了下来。”

    乔峰接着问道。

    “那您为什么要杀我恩师，为什么要杀我养父母啊。”

    萧远山理所应当的说道。

    “因为他们该杀！竟然从小达到大都隐瞒你的身世，让你不能报杀母之仇。”

