    听到周佳的话，刘姨有些迟疑，想了想，道：“如果能去京城，我是愿意的，就是不知道能在你们家忙几年呢。”

    她来港城也不怎么习惯，连粤语都说的不怎么流利, 就是为的高工资。如果能去京城，那当然很好，可问题是如果只去工作一两年，她再想回港城可没办法了。

    “你放心，你想工作几年就几年，就算离职了，我也一定安置好你的工作。怎么样？”周佳问道。

    孩子生下来，她估计得更忙了，程淑英身体又不是很好，家里以后是需要有保姆照顾的。这刘姨工作上至少比京城的保姆专业，能去当然很好。

    “我再想想吧，还得问问家里人呢。”刘姨说道。

    “好。你一定要好好想想。”

    ……

    第二天，徐柠本来想在家陪着周佳的，结果又接到了电话。

    “喂，周叔。打电话有事吗？”徐柠走到院子里，问道。

    “你来港城了没？”打电话的是周德林。

    “昨天刚到。您还来吗？”徐柠说道。

    “我当然得去，明天上午就到。”

    “好。地址您知道吗？”

    “知道，我对港城熟得很。”

    回到屋里，徐柠把周德林要来的消息说了一声，程淑英倒是没什么反应，只点点头。

    周佳则看了眼母亲，又看了看徐柠，接着继续看自己的书。

    徐柠在家待了大半天, 到下午才开车出门转了转。

    也没挑地方, 就是在街上到处走走, 瞧个热闹。

    这几年的港城发展是很不错的，因为大陆对外贸易的发展, 港城作为对外交流的窗口，自然受益良多，船舶运输，以及金融业都发展相当的快。还有很多港商去大陆投资，同样赚的盆满钵满。

    不过呢，港城原本的制造业却慢慢的不成了。这会的港城制造业其实还挺不错的，就连电脑厂商都有好几家。

    这边本来地方就小，加上工资方面没有竞争力，中低端制造业当然争不过近在咫尺的特区。而高端制造业，港城则基本没有。

    走了没一会，突然看到前边聚了好些人，过去一看才知道，原来是拍电影在这借用场地。

    徐柠大感兴趣，也在旁边围观。

    没一会，演员到场了，一眼看过去没一个认识的。

    几个演员到场，拍的好像是武打戏, 几人边追边打, 基本都是一遍过, 前后几分钟的功夫就拍完了。

    然后收摊回家, 街道很快恢复了正常。

    徐柠看的大为稀奇，这拍的也太快了吧。好吧，这会的港城电影好像都这样，跟流水线作业似的，演员都是固定模式培养，拍戏的团队都很专业化，据说很多电影不到一周就拍好了。

    效率高的吓人，当然，大多数拍出来的都是凑数的，票房不高，走的是薄利多销的路子。

    正走着，手机突然响了。徐柠拿出手机接通电话，是李维打来的。

    “我听说你到港城了？”李维说道。

    “对。昨天刚到。打电话有事吗？”

    “没什么事，我正好也在港城呢，要不聚聚？”

    徐柠看了眼时间，道：“可以，不过不能太久，五点半我就得回去。”

    “好吧。你说个地址，我这就过去。”

    “好。”

    挂断了电话，徐柠在旁边找了个餐厅等着，没一会，李维就到了。

    “哎，这才多久没见面，你这大变样啊。”看着比以前胖了一圈的李维，徐柠忍不住笑道。

    李维笑了笑，道：“没办法，没什么压力，吃的又好，可不就胖了吗。我现在体重一百九，直奔两百斤去了。”

    “还是控制着点体重吧，太胖不是什么好事。”徐柠摇了摇头。“你看看我，毕业的时候多重，这会还是一样。”

    他自己是很控制饮食的，平时又多锻炼，体重保持的自然很好。

    “没办法啊，我喝凉水都长胖，八成是小时候饿的了。”李维倒是不怎么在意，笑道。

    这时，服务员拿着菜单过来了。

    这会还不到饭点，俩人都不饿，就只点了一份饮品跟点心。“还是聊聊工作的事吧。”李维说道：“你之前不是说银行的事吗？现在已经筹备的差不多了，下个月就能正式开展业务。到时候会先在特区跟沪市开设营业点，你觉得怎么样？”

    银行的事是徐柠很早之前就提过的，但中途搁置了一段时间，现在才总算成了。

    徐柠的打算很简单，就是为私营中小企业以及个体户提供资金支持。

    这年代，创业资金一直是个大问题，国有银行怕风险，基本不搭理那些中小企业的，徐柠就是盯着这部分市场。

    他手里不缺资金，而且国内的那些小企业也用不了多少钱。

    “可以。”徐柠点点头。“这个事要重视起来，银行的本金有多少？”

    “十个亿左右。还得再看看经营的情况，开始的时候打算稳着来。”

    “新业务先熟悉情况是对的，不过，也不能太慢，要适当的激进。很多中小企业的放款条件可以放宽一些，但一定要准确的服务到指定行业，比如制造业，技术行业。”

    “哦，我明白。”李维点点头。

    说白了，徐柠所称的中小企业，可不是那些饭店什么的，就是面向制造业企业的。就连银行的名字，也是港城工业银行。这样一来，风险其实可控，毕竟制造业企业有固定资产。

    ……

    第二天上午，周德林到了，车子就停在了院子外边。

    提着大包小包的下了车，徐柠连忙过去帮忙拿着。

    “您怎么买这么多东西啊？”徐柠说道。

    “这哪算多啊，没多少东西。”

    到了屋里，周德林看了眼程淑英跟女儿，笑了笑，道：“都吃饭了吗？要不我再去饭店买点吃的？”

    “饭店的菜现在佳佳能吃吗？我们早吃过了。”程淑英没好气的道。

    “也对，还是家里做的菜好一点。”周德林把东西都放在一边，在沙发坐下了。

    “爸，你这两天不忙啊？”周佳说道。

    “忙也得过来啊。……不过我下午还得回去，反正离得不远。”

