    鹿茴见祁璟衍情绪激烈，语气充满了愠怒，她面朝着他站立，“五年前我怀孕的时候我从未做过产检，也没有给新生儿准备过任何的用品，我根本连奶瓶的型号，奶粉的标准都不知道该怎么购买。你知道那种经历是什么样的心情吗？就算我当了妈妈，我也不知道该如何用语言来形容我作为一个人母的失败。不回祁家老宅是我最低的底线，如果你愿意来，可以偶尔来陪我吃一顿饭，别的，我不奢求了。”

    她先前根本不懂该如何去分配自己的情绪值，总是被祁璟衍牵着鼻子走。

    以后，她知道该怎么做了。

    把他们作为夫妻的这段关系先放下，再把他们重新归纳为即将离婚的男女，他们的相处模式就应该是普通的朋友。

    对朋友就应该保持距离，有一定的界限感。

    “好，我答应你。”

    祁璟衍妥协了。

    她搬出了五年前怀孕的那件事，确实有打动他。

    鹿茴听到他松口，心情瞬间有了好转。

    “既然你给了我手机，以后我如果想去母婴店，我会提前打电话联系你，怎么样？”她从现在起应该把祁璟衍当成宝宝的爸爸，而不是她的老公。

    一旦这样的关系被整理分列，后续他们见面就不会再突发不必要的矛盾。

    “嗯，我知道了。”

    祁璟衍依旧同意鹿茴的提议。

    既然，这是她的想法，他确实不想看到祁星澄失去脐带血。

    最重要的还有一点，她如果怀着身孕，起码他们还有半年的时间可以相处。一旦她堕了胎，他们就连最后的机会都没有。

    “但愿你这次说到做到。”

    鹿茴松了一口气。

    最近这段日子终于可以平和的度过了，不用再提心吊胆，担惊受怕。

    卧室门外的阿桃怯生生地问道，“大少爷，少夫人，面条煮好了，你们要吃一点吗？”

    “嗯。”

    鹿茴率先走出卧室。

    祁璟衍没有跟上她的脚步，等她出去后，他重重地一屁股坐在床尾。

    她在推开他，也在逃避他。

    没想到这一天来得真快，有想过会到来，只是没想到一下子就发生了。

    他抬起双手，蓦然地抚了一把脸，放下双手起身走出了鹿茴的卧室。

    祁璟衍经过餐厅，鹿茴正在吃面条。

    “我先走了，你好好休息。”

    他依依不舍地说道，黑眸紧紧盯着低头吃面条的人儿。

    她没有看祁璟衍，要不是碗里的面条实在太烫，恨不得把脸埋到碗里。

    逃避是可耻的，但是暂时的逃避是快乐的。

    祁璟衍没见鹿茴抬头，他还是选择了离开。

    阿桃看到餐桌上的那碗面，鹿茴对着她喊道，“过来吃，吃完早点休息。”

    “哦。”阿桃走过去坐下，她握着筷子小心翼翼地问道，“少夫人，大少爷走了你心里不难受吗？”

    鹿茴抿了抿唇角，心头苦涩难忍。

    “他很快会成为素瑶的老公，他们孩子的爸爸，我已经过了做梦的年纪了。”鹿茴放下握在手里的筷子，带着氤氲水雾的眼眸一下子变得模糊，“阿桃，我迷路太久了，该从泥沼中脱身了，再沉沦我会变得万劫不复。”

    阿桃心中酸楚，懂鹿茴的不易。

    “少夫人，你以后会好起来的。”

    她放下筷子起身，走过去抱了抱鹿茴。

    阿桃突然的拥抱，让鹿茴蓄在眼眶里的泪一下子没崩住，泪水滴滴滑落。

    “嗯，吃面吧，要坨了。”

    她低头擦了擦眼泪，催促阿桃赶紧吃。

    他们吃碗面，阿桃忙着收拾厨房，鹿茴则是去了洗手间洗漱。

    金窝银窝不如自己的狗窝。

    出一趟门，确实没有家里住得舒服。

    公寓楼下，祁璟衍一身虚弱的坐在车里，凌风坐在驾驶座上，他微微抬眸瞥了一眼后视镜里的男人。

    不声不响，一张俊美的脸孔紧紧绷着，脸臭得不行。

    “总裁，你还是去医院吧！肠胃炎可大可小，何况你还是急性真菌感染。”凌风不想让祁璟衍枉顾性命，耗在车子里瞎折腾。

    祁璟衍坐在靠窗的位置，抬着头从摇下的车窗往外面看，视线落在鹿茴居住的那层公寓。

    “她不想再见我，并且扬言除了产检和去母婴店，都不愿意和我待在一起。”

    他对凌风吐苦水，诉说着鹿茴的决定。

    凌风的双手握着方向盘，深深地叹了一口气，望着后视镜开了口，“自从夫人回来发生了很多事，仔细想一下，每一件事到最后受伤的都是夫人。”

    祁璟衍想到凌风的提醒，心情变得更加差劲了。

    他放在口袋里的手机响起了铃声，不接听，手机大有继续响的意思。

    祁璟衍不接听陈秀秀的电话，她气急败坏地拨通了凌风的号码，他只要硬着头皮接听。

    “凌风，阿衍呢？为什么他不接听我的电话。”

    陈秀秀关心祁璟衍的身体，想追问关于他的下落。

    “总裁现在正前往去医院的路上。”他直接替祁璟衍隐瞒行程。

    不想被陈秀秀得知，他们来了公寓，是为了帮衬鹿茴。

    “这是最好的，你要给我盯紧他。”

    陈秀秀一听凌风的汇报，也就安心地挂了电话。

    “去附近的水果超市。”

    祁璟衍绷着俊庞，嗓音清冷地下达命令。

    “是，总裁。”凌风发动引擎，载着他出去采购。

    公寓里的鹿茴洗完澡穿着睡裙走进卧室，她看了一眼睡觉的时间还早，坐在沙发上看着以前拍摄的杂志。

    既然要重回演艺圈，她确实该找找往日的工作氛围了。

    等宝宝生下来她就可以营造复出，甚至可以参加影视选角。

    “大少爷，这么晚你还没有回去吗？”

    阿桃的声音在外面响起。

    鹿茴放下杂志从沙发上起身，看到自己穿在身上的睡裙，拿起床上还没丢到洗衣篮里的外套，披上后走到了客厅。

    她走路时有一张卡从口袋里掉出来浑然不觉。

    “我给你买了一点水果，怀孕了该吃的东西你还是得吃。以后你想吃什么也可以打电话给我，不管多晚都行。”

    祁璟衍说道。

    “嗯，我记住了。”鹿茴说道。

    他的视线往她身后瞄了一眼，拧着剑眉走上前，弯腰捡起掉在地上的一张银行卡，“这是什么？”

    鹿茴听到祁璟衍质问的声音带着凌厉，那双眼眸也变得十分可怖。

    她要如何解释这是傅书御借给自己的银行卡？

