    叶陵直觉阿莉莎会想要吃那种甜得齁嗓子的甜品，事实证明也确实如此。

    阿莉莎对那些夹心口感偏酸涩的马卡龙都不怎么感兴趣，只是稍微尝试了一下以后，就将它们放到了一旁，专心地吃起那些从外壳到内馅都满是白砂糖的马卡龙。看到阿莉莎对甜味的这种执着追求，叶陵觉得她应该会特别喜欢金平糖，有机会可以给这位圣女大人做一些。

    可能是因为阿莉莎在食用马卡龙的时候露出了十分幸福的表情，葛林与兰德也都觉得有些好奇，忍不住就拿起了一个马卡龙尝了一口。

    仅仅只是一口……

    叶陵十分机智地为他们二人准备好了黑咖啡，此时一看二人脸上的表情，赶紧就将咖啡送上前去，顿时就收获了二位版本之子的2点好感。

    “我……这……”葛林猛地灌了一大口咖啡，又看了一眼幸福地咬着马卡龙的阿莉莎，一时也不知道该不该将心里的想法直接表达出来。

    兰德却不愧是和叶陵更熟悉一些，直接苦笑着说，“这小饼干……也太甜了。”

    “点单的客人似乎很喜欢呀。”叶陵耸了耸肩，“这种甜品本来就是为那些特别喜欢甜食的人准备的。而且你们食用的方法也不太对。这种小点心，那都是要一小口一小口咬下来，配着浓茶或是黑咖啡，用以消磨一整天的时间。哪像你们这一大口地塞进嘴里啊。”

    “可是……阿莉莎……”

    葛林扭头看了一眼旁边不停进食中的阿莉莎，最后不得不承认应该是阿莉莎本人天赋异禀。

    阿莉莎吃东西的时候简直可以说是赏心悦目。她不是那种小仓鼠一样的急切，虽然一直没有停下进食，但她的姿态一直相当的优雅，特别是那七彩的马卡龙被她握在指尖上，轻轻落入到她的嘴巴里，总给人一种淡定从容之感。看着阿莉莎吃东西，简直可以说得上是一种享受。

    但不知道为什么，在这样的时候，叶陵却还是有些怀念莱拉贝尔——可能，阿莉莎在进食的时候会让人觉得赏心悦目，但莱拉贝尔那只小松鼠在吃东西的时候，却会让人感受到食物本身的吸引力。

    也不知道卡曼和卡欧两兄弟有没有将莱拉贝尔送到安全的地方去。他们以后还有没有见面的可能。

    叶陵莫名地就升起了一丝哀伤。

    但他很快就振作了起来。

    被玩家们誉为“初代三圣”的三位NPC现在就集中在他的店铺里，围着同一张桌子吃着马卡龙。叶陵只恨自己现在不是真正的玩家，没办法使用玩家系统中的“摄像”与“摄影”功能。否则，这一张照片拍了放到论坛上，肯定会引起轩然大波。

    叶陵本来是希望能在这三位大人物身上挖到一点任务的，只可惜他在三人身边晃荡了半天，除了几点经验值以外就再没获得更多有用的东西。想来也是，内测马上就要开始了，系统肯定会将任务都留给内测玩家，又怎么可能随随便便就落到他叶陵身上呢。

    想到自己还背着一个“死神凝视”的奇怪buff，叶陵也不敢在阿莉莎身边久呆。万一等阿莉莎吃完了马卡龙，突然回过神来想要感应邪恶，那他叶陵估计就要当场被圣女祭天。

    或者——

    【系统提示：你接收到来自“死神凝视”的任务。】

    叶陵：？？？怎么着，你是召唤兽啊？我一想到你你就要出现？

    他甚至来不及去查看任务的具体内容，赶紧就趁着桌前三圣将注意力都集中在马卡龙上的时候溜回到他的小厨房去。他也不知道“死神凝视”发布任务的规则和方式，万一自己在那三人面前泄漏出一丝亡灵的气息……

    呵，呵呵，呵呵呵。

    躲在那三人完全看不见且应该感应不到的地方以后，叶陵这才小心翼翼地打开任务列表看了一眼。

    【任务名称：彻查】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：B】

    【任务奖励：经验值5000；蓝色装备1件；亡灵技能书1本】

    【任务内容：人族似乎在神圣帝国中有所动作，快将这一切彻查清楚。】

    【任务评价：遵照那位大人的指示，彻查清楚人族的动向并将报告书放在亡灵谷坐标“781，9420”处即可完成任务。不要让那位大人失望。】

    叶陵看完任务以后，脑海里只有三个大大的问号飘过。

    他以前一直在惶恐、在犹豫、在惊惧……他不知道那位亡灵族的“大人物”到底是在用一种什么样的方式在凝视着他，以至于对方竟然知道他获得了英魂遗物。他还以为那位“大人物”对他的监视是全方位的，他就好像是一只被关在玻璃笼子里的仓鼠，随时随地、所有行动都被对方看得一清二楚。

    可现在这个任务……

    这个任务也太傻了吧，甚至可以说完全就是在给叶陵送福利。

    如果那位“大人物”真的有那种通天能耐，能将叶陵的所有举动都看得分毫不差，那它根本就没必要发布这样的一条任务。它只要借助叶陵这个“眼睛”来观察王都里所发生的一切就可以了。

    叶陵虽然从来没有将内测玩家即将降临的事情宣之于口，但他每天和葛林还有那些近卫军接触，就是傻子也能多少看出一些端倪来。更何况叶陵还在亡灵谷里看了半天玩家论坛。

    他不是不怕，只是以前以为怕也没用。

    现在看来……

    “那位大人物也不是这么神通广大的嘛，它好像只能看到我的某些状态栏和物品栏，这样也比较正常。”叶陵看着面前的任务菜单，摸着下巴露出了一个愉悦的笑容，“就好像库洛现在不在我身边，我能查看它的属性状态和获得的物品，但如果不是刻意在库洛身上放那种特殊的技能，我也不可能看见库洛现在每时每刻在做什么、和什么NPC接触……如果是这样的话……”

    而且，叶陵觉得那位“大人物”应该也无法看到玩家论坛之类比较具有玩家特性的内容。毕竟那位“大人物”再怎么了不起，它也只不过是一个NPC罢了，系统又怎么可能允许它接触到玩家层面的东西呢。

    “那我可要好好回报一下这位大人了。”

    想明白了这一切，叶陵的心情瞬间转晴。

