    第549章特殊人物

    岑嘉莹一边思忖，一边颌首：“如果他知道，一起配合诓骗就好了，如果他不知道，也不妨碍秦王偷偷在背后编排他。”

    “不过…”说着，她又话锋一转，露出些许古怪神色，“他跟姐夫他们一起消失了，到现在都没回到自己的席位…”

    在这样的情况下，说他与事情毫无关系，可能…

    想了想，她又小声嘟囔道：“而且；他过去也不是没有害过姐夫的…”

    的确，六皇子曾经是陷害过云墨晗的。虽然是迫于无奈，为了保住自己心爱之人，但他做过的事不会改变。

    有一就有二，再为着什么害人一次，也不是不可能…

    思及此，岑羽薇不免冷了面庞：“如果真是他配合秦王，那这一回，我必要他付出代价！”

    岑嘉莹被岑羽薇藏在话语中的冷意吓得缩了缩脖子。

    虽然平常的阿姐变好了，但生起气来的阿姐，还是跟以前一样吓人…

    “那咱们现在…”岑嘉莹拽拽岑羽薇的袖口，小心翼翼问。

    “咱们也去后花园。”岑羽薇说着，便转首冲花椒道，“去把我之前给云墨晗准备的披风取来，然后随我一起去寻他。”

    “喏。”花椒飞快福了福身，便快步离去。

    不一会儿，岑羽薇之前准备的披风，就被她捧到了跟前。

    早做好的准备的岑家姐妹，一见花椒回来，便起身直接去往后花园。

    据岑羽薇估计，云墨晗现在应该已经被秦王引到了“合适”的地方。再一会儿，他们就该着手陷害他了。

    她现在过去正好。

    能让事情真正闹起来，又能赶在闹大之前，占据先机。

    …

    岑羽薇前脚刚走，暗暗盯着她的秦王世子便蹙眉一同离开了宴席。

    他并没有阻拦岑羽薇。

    因为在他看来，若是有岑羽薇跟着闹上一闹，事情一定会更加精彩。

    本着这样的心思，云梓恒只是悄悄尾随。

    而与此同时，秦王也已将云墨晗带到了一片灌木丛后。

    “见个人罢了，何须到这里来？”云墨晗淡扫一眼周围景象，“大家都到后花园透气，碰见了聊几句理所应当，旁人就算有指责之心，也说不出什么。

    “可这里…若是有人要陷害我们，我们恐怕很难为自己辩解。”

    在这种地方碰面，一看就不是什么普通事。

    “没办法，此人身份特殊，哪怕是在正常情况下让人瞧见，也说不清楚。”秦王轻叹，同时冲黑暗处打了个手势，“等她过来，你见过就知道了。”

    “哦？瞧见了就说不清？”云墨晗轻笑，“你要我见的，莫不是觅过的人？”

    他似乎只是戏言一句。

    但话音落下的瞬间，便有一名身姿婀娜的女子，从黑暗中踏出。

    她面庞缓缓抬起，正是云墨晗熟悉得不能再熟悉的讨厌面庞——紫罗郡主。

    这就把紫罗郡主叫出来了？

    “大哥藏着掖着，神神秘秘不肯说的人，就是紫罗郡主？”云墨晗弯弯嘴角，一抹嘲讽笑容挂上面庞，“这个玩笑，可一点儿都不好笑。”

    (本章完)

