    璀璨的光芒蕴含着无尽杀气，以及剑意！但，陈枫做好的决定，又怎么可能因为两个不如自己的人拦截，而轻易罢休。

    同一时间，手中的黑白长刀倏地转了个身。

    七七四十九道无上刀意！每一道，都足以碾压两人的剑意。

    杀！他脚踏诡谲的步法，目标直指白修明！在远处不少弟子的眼中，只能看到陈枫的身上爆发出三道光芒，分别斩向白修明、仇立天和龙晓啸。

    但，只有三位当事人能够看到。

    十几道交织在一起的恐怖刀意朝着他们每个人，一往无前、势如破竹般横劈竖砍而来！极为霸道！极为强大！这般力量和杀伐之气，远在仇立天等人的预料之外。

    尤其是白修明，他疯狂想要逃窜，眼见得翻手就要取出什么东西。

    就在那一瞬，神识忽然遭到了强大的冲击。

    而这短短的几个呼吸的失神，足以让无上的刀意，彻底抹去他的生机！轰！强大的力量伴随着莫大的压力，浩荡四方。

    围观的人群被汹涌的力量推拒着，不断向后退去。

    如此恐怖的波动，令所有人都赶到阵阵心悸，即使围观弟子中的那些实力不弱者，也不例外。

    陈枫手中的黑白长刀涣然消散。

    再看之时，地上的白修明已经被一刀灭杀，彻底没了生息！直到最后被杀，白修明的双目还是睁得极大，面露恐惧，双手挣扎着抓向前方。

    就像是要抓住什么救命稻草一般。

    但，一切都已经尘埃落地。

    白修明，死！陈枫看着地上死去的白修明，心中毫无波动。

    他转身看向被他击退的仇立天和龙晓啸，勾唇冷笑了起来。

    “我说了，今天谁也救不了他！”

    一切都发生得太快了！仇立天看着陈枫那冷笑的模样，不由得恼羞成怒起来。

    本来，他对于白修明的死，也是不痛不痒。

    但，现在，陈枫不仅不给他面子，甚至挡下了他的剑的同时，诛杀了白修明。

    这就像是一记响亮的耳光，狠狠地抽打在了他的脸上。

    区区一个新晋弟子，未免太过嚣张了！“很好，你很好。”

    仇立天紧握手中的一柄长剑，怒极反笑。

    说着，扭头给了龙晓啸一个眼神。

    他们师兄弟俩平日里关系极好，相知甚熟。

    仇立天的一个眼神，龙晓啸就能知道他想要干什么。

    眼下，仇立天的眼中，是前所未有的肃杀。

    他心中已有狠厉的杀心，决心彻底废了陈枫，不再有所保留。

    对于师兄的这个念头，龙晓啸自然是举双手赞成。

    肆虐的剑气迅速自两人体内旋转喷发。

    两人同时出手，前后夹击，齐齐冲向陈枫。

    他们的手中都握着一柄特殊的巨剑，狠狠地想尘封劈斩而来。

    剑锋上所激发出的璀璨剑芒耀眼夺目，却又冷森逼人！那两把巨剑在瞬间，像是有了生命一般，不断颤动着，发出阵阵鸣音。

    两人皆是动用了各自最强的实力！毫无保留！两道星魂武神境第七重楼的气息，夹杂在那两道强大的剑意中，铺天盖地朝着陈枫盖压下去。

    在这一瞬，陈枫也真切地感受到了从两人身上，传达过来的真实杀意。

    到了这个时候，陈枫也被彻底激出了杀心。

    今日，杀了一个也是杀，再多废掉两人，不痛不痒。

    他的手中，再次出现那柄可大可小的黑白长刀。

    长刀分两面，一面生，一面死。

    太上诛天刀阵，再来！陈枫翻手向上横劈而去，刀芒直冲而上，主动迎向那两道穿空剑气！剑芒锋利，刀意同样不遑多让，破空之声宛若金属交击。

    铿锵之音更是透发出了一股死亡的气息。

    “你们两个，既然要一而再、再而三的自取其辱，就别怪我不客气！”

    陈枫暴喝一声，腾空而起，一跃跃到虚空之中，手中黑白长刀的光芒更甚。

    地上围观的群众仰头。

    他们甚至感觉，在这一瞬间，陈枫和他手中的诡异长刀，比九霄大日还要夺目！“斩！”

    陈枫暴吼了一声，紫白色光芒一瞬即逝。

    登时，一个紫白色的巨大狮头，在他身后陡然张开血盆大口。

    吼！同一时间，他手中的黑白长刀更是向下猛劈！至强至大的恐怖力量，浩荡在每一寸虚空，七七四十九道刀意伴随着滚滚音浪，如骇浪一般汹涌澎湃。

    众人只能，看到空中爆发出一团无比夺目的光芒。

    一道巨长无比的实质化刀意，气如长虹贯天，惊现在雅居前的空地上空。

    就在刀意压向地面之时，所有人都感受到了一股窒息般的压迫感。

    莫大的压力重如泰山，压得他们喘不过气来！佛陀怒目狮吼功结合太上诛天刀阵，在如今的陈枫手中，截然有了与先前完全不同的威力。

    被锁定目标的仇立天和龙晓啸，几乎在一切发生前的最后一瞬，心中疯狂升腾起一股极为危险的预感。

    在那个时候，对上陈枫那双坚毅、狠绝的双眸时，两人的内心不受控制地恐惧了！到了这个时候，他们终于彻底看清了一个事实——他们，不是陈枫的对手！陈枫的实力，绝对在星魂武神境第八重楼之上！轰！伴随着巨响声，雅居前的空地上，出现了一道深深地沟壑，几乎横着截断了去雅居的路。

    而仇立天和龙晓啸二人，随着两声难以自抑的惨叫，鲜血洒了一地。

    两人张口不断吐着血，气息微弱地倒在了那道偌大的沟壑边上。

    这还是他们动用了底牌才保下来的一条命！到了这个时候，众人也总算知道，陈枫究竟有多逆天了。

    “凭陈枫现在的实力，怕是更容易成为真传弟子吧……”人群中，不知是谁，惊惧地开口说了一句。

    陈枫缓缓落地，走向两位已经没有一战之力的天玑剑宗弟子。

    不少围观弟子的心中，已经能够预见即将发生的画面。

    以陈枫展现出来的性子，今日这两人恐怕是完了。

    正在这时，一个强横的威压，陡然出现！ 

