    啪啪啪！贾瑞竟然鼓起掌来。

    “好！好！好一个被逼无奈！照你这么说倒是我大乾不占理了？

    我只当你们建州野人一个个的都是头脑简单四肢发达，没想到也有你这种巧舌如簧会耍嘴皮子的！”

    鸡贼图阿也不生气，笑着拱拱手道：

    “多谢国公，不敢当。我方才不是说了么，只是一些误会。

    我这次便是奉了大王之命来解释误会的。”

    贾瑞说道：“既然想冰释前嫌，那总要拿出点诚意来吧？

    也无需拐弯抹角的，说说你们的条件吧。”

    鸡贼图阿道：“我家大王说了，日后定然会对边疆上的军民严加管束，保证他们再不会做出冒犯大乾的事来。

    还请贵国也撤回边疆的驻军，我们两家重归旧好，岂不是两国百姓的幸事？”

    贾瑞翻着白眼看着鸡贼图啊问道：“就这？

    你们当我大乾是傻子还是豆腐？

    咬了一口咽到肚子里了，再跟我们说这事就算完了？

    行了，你们的诚意我已知晓，定然会替你转达天听的，鸡贼老兄你请回吧！”

    鸡贼图阿自然也早就料到了大乾不会这么轻易就答应退兵，听贾瑞这么说也不生气，而是笑道：

    “宁国公也别急。却不知大乾要如何才肯答应两国重新修好呢？”

    “还能什么？赔钱！”

    贾瑞根本不想绕弯弯：

    “你们抢了我大乾那么多粮食牲口和人丁，又杀了我那许多边军，一句话就想不了了之了？

    哪儿有那么便宜的事儿？也别说是什么刁民自发的。

    你要是这么说我天天让万八千号刁民自发到你建州去打家劫舍你信不信？

    就算真是刁民，为了表达一下诚意你们是不是也该惩治惩治啊？

    难道你们国的人杀人不用偿命？”

    鸡贼图阿说道：“这个自然不会。我王听说刁民如此大胆也是震怒，正在着手查办此事，势要给凶徒们一个教训。”

    贾瑞冷笑道：“既然这么说了，那就等你们处理好了这件事再回来同我谈吧。

    到时候看看能否让皇帝陛下息怒。

    我们这边也准备准备，若是对野猪皮哈赤处理的结果不满意我们就自己动手了。”

    鸡贼图阿依旧是一脸波澜不惊，笑问道：

    “既然宁国公这么说了，想必你们也有个想要的结果了。不妨说出来听听？”

    这次贾瑞却没有开口，而是水溶沉声说道：

    “首先还请你们缉拿凶手，将首罪之徒交由我大乾发落！

    抢了我国边民的粮食财物必须要如数奉还、造成的损失也要照价赔偿！

    我大乾伤亡将士的抚恤也要由你负责。”

    贾瑞接口道：“还有，方才你不是说你们要保证日后再不会让刁民袭扰我朝边民了吗？

    口说无凭，还要让野猪皮派个儿子过来当质子！

    若是日后再有什么话，我们就杀人质！”

    鸡贼图阿没想到大乾的要求居然这么苛刻，心中已有些不快了。

    凭本事抢来的东西还要还？居然还要王子来当质子？

    这两个黄毛小子怕是还没睡醒吧？

    给你们个台阶下大家相安无事不好吗？真动起手来还不一定谁输谁赢呢！

    “北静王爷和宁国公所说的条件实在有些苛刻了，老夫不敢做主。

    方才我已经说过了，抢劫粮食是刁民自发的事，那些抢来的粮食想必早已被刁民瓜分挥霍了，我建州哪里有东西来赔付？

    还有永王带领边军滋扰我国在先，我们是不得已才同他交手的，有了冲突难免就有死伤，这些抚恤要强加在我们身上，于理不合吧？”

    贾瑞也不看他，而是朝水溶摊开手笑了笑说道：

    “水王爷，我当初是怎么说的来着？同这些鞑子讲道理根本就是白费唇舌！

    他们就是几十年没挨过打皮子痒痒了。

    你看他们的名字，奴酋叫野猪皮，国师**贼，这能好吗？

    跟牲口就没法讲道理，就得拿鞭子抽着！”

    说完又笑着对鸡贼图阿说道：

    “好好，你们满满的诚意王爷和我已尽知晓，定然会替你转达给天子的。你且回鸿胪寺等消息吧。”

    鸡贼图阿显然也没想着能一次见面三言两语的就把事办成。这种交涉自然要相互扯皮几个回合才能达成共识。

    或许真的应该传书信给大王，让他派精锐骑兵同辽阳新派过去的大乾京营军打上一场，让大乾这些还沉醉于昔日荣光，觉得建州还像以前那般可以认人宰割的糊涂蛋们再看看建州的实力才能让他们乖乖同意讲和。

    于是拱手道：“既然如此就有劳北静王爷和宁国公了，鄙人告辞，改日再来叨扰！”

    贾瑞点点头道：“也罢，我也乏了。来人呐，送客！”

    便有人进来要引着鸡贼图阿往外走。

    鸡贼图阿也不啰嗦，起身拱了拱手便要去。

    “且等等！”贾瑞却叫住了，说道：“我大乾可不比你们蛮邦没有礼法教化。

    你虽然**贼，在我大乾也别偷鸡摸狗的，不然被人抓住了少不得一顿好打！”

    鸡贼图阿冷笑一声说道：“不牢国公爷费心，告辞！”

    待到鸡贼图阿出去了，永康帝从屏风后头扰了出来。

    水溶赶忙起身将正位让给永康帝，贾瑞则依旧躺着，看着永康帝一脸不爽的样子不禁暗笑。

    “陛下，方才水王爷和臣所说的可有何不妥之处？”贾瑞问道。

    永康帝说道：“你们说得很好。

    只是朕没想到这建州野人居然想用如此拙劣的籍口搪塞过去！实在是有些欺人太甚了！”

    贾瑞道：“陛下也别着急，头一次会晤，他们肯定不肯摊底牌的，总要慢慢的往上加价才是谈判的道理吗。

    要不下次他再找上门来了我还请您过来旁听？”

    永康帝听了摇头道：“罢了，你们看着处置就是了。不过最终的商量结果还要给朕过目！”

    “是！”贾瑞水溶二人答应了一声

    贾瑞心中却暗笑：早就告诉你和建州使臣见面就是扯皮，没啥可听的，你偏不信啊！听了一回腻味了吧？该！

    不知后事如何，且听下回分解。

