    第1948章1948想法

    陶燕珍叹气，可不是？现在自己都已经三十八了。

    年纪越大，就是越能理解老人，可能就是有了那种感同身受。也是知道自己快要老了。

    “对了，仲义知道思嘉喜欢景晨吗？这件事还是要跟他通气的。”

    “我今天晚上跟他说。”

    三十晚上，四个儿子陪着老爷子一起过的，一直到了后半夜才回来的。

    陶燕珍也醒了。“爸怎么样？”

    “还行吧，我看着还不错的。”

    “那就好了，明天和润他们回来，老人家会更加的高兴的。”

    杨仲义躺下“是啊，爸最喜欢的就是我还有和润两个。”

    陶燕珍也知道，公公私下给了他们不少的好东西。还给了他们两个店铺，自己放在了思嘉和世昊的了。

    “我跟你说点事。”

    “怎么了？”两人之间虽然没有爱情，但是有亲情，结婚这么多年，两人也适应了这样的生活模式了。

    “杨仲义，咱们闺女喜欢吕国栋的儿子景晨。

    我今天和大嫂说了，大嫂说等到初六的时候和姜心语说说。”

    杨仲义睁开眼，“思嘉喜欢景晨？”

    陶燕珍点头“我也是两个月前发现的。”

    “吕家一定是好人家，思嘉嫁过去也会幸福的，不过这还要两个孩子两情相悦吧？”

    “是啊，咱们闺女有情就是不知道景晨，不过到现在也没有传出来景晨有女朋友。

    让大嫂去试试吧，我本来想要自己去和心语说的。可是总是觉得不太对，你同意就好了。”

    “我没有意见，孩子们大了都要成家的。只要他们自己喜欢就行。”

    这下陶燕珍放心了。

    伍凤英也在和杨成功说这件事。

    “那你帮着问问心语，你们两个当媒人也是挺好的。”

    “思嘉的眼光还挺高的。”

    “小丫头也是爱俏的。”

    魏家这里晚上一家子聚在一起包饺子。

    男人们就在一边看孩子，女人们包饺子。

    人多，口味也多，所以饺子馅也就挺多的。

    大家在一起有说有笑的。这样的机会还真的不多。虽然平时也在一起，可是这么放松的时候不多。

    “后年也该有希望的加入了。”湘婷感叹。

    “可不是？现在家里就时显是一个人了。”

    菲菲也挺感叹的。小时候家里就特别的多的人。

    那时候已经适应了人多的生活了。没想到现在还是这样的，不过这都是自家的孩子了。

    大年初一的一大早孩子们排队给魏开云和姜心语，还有韩相君拜年，每个人都得到红包了。

    孩子们喜欢过年的原因应该有红包的原因。

    承宗他们几个手里的钱都是自己存起来的。他们也有自己的规划的。

    吃过早饭他们开着两辆车离开了。

    “幸好是这种商务车，要不然咱们还得两辆车了。”

    “家里又定了几辆这样的车。”

    “是啊，以后出行普通车根本就不行。”

    车子开进了老宅。杨成功和伍凤英两个赶忙的出来，一人奔着一辆车去了。杨家其他人看着人家进来的两辆车，都是眼馋。

    这样的车也就是人家能开吧。

    杨成功看着两个孙子还有一个孙女，接过来承文，两个保姆一人抱着一个，都没有在外面停留，

    也就是老爷子实在是身体不好，要不然魏开云都不让孩子们回来的。

    这边的伍凤英抱着羽珊就往屋里走，还嘱咐三个孙子让他们跟上。

    杨润泰过来抱着羽薇，菲菲在保姆离开后才锁车。

    这时候客厅里已经传来惊呼生了。

    “大哥，大哥，你把羽薇给我抱。”思嘉央求着杨润泰。

    “不行，你抱不好？”

    “我怎么抱不好好了？”

    思嘉看到了菲菲进来“大嫂，你看我大哥。”

    菲菲就是笑，才不会掺和进去的。

    这下杨家热闹了，就是杨家老二老三家的都不得不承认，人家的这孩子怎么就这么好？

    现在就让生一胎，可是人家能生，两姐妹一人生了三个，现在还多了两个闺女，人家这是什么命？

    杨成功看着菲菲也进来了。“走吧，咱们抱着孩子去看看你们爷爷。”

    菲菲没有意见的。老人家也不是有重病，就是因为老了，小孩子见也没有关系的。只要是不待太长时间就可以了。

    杨九龙看着进来的一帮人，一眼就看到了大孙子怀里的两个漂亮的小丫头。

    “好啊，好啊，好啊。”

    他现在也不会说别的了，脸上带着笑容，看着这两个小丫头。

    两个孩子还小，看到这样的老人也没有害怕，就是坐在爸爸的怀里。

    杨成功赶忙的过去扶着父亲起来。

    “爸，你别着急。”

    承宗他们三个每周都会回来看老人家两三次的，所以围到了老人家的床边。

    “太爷。”

    “承宗，承易，承锦。太爷的宝贝都来了。”

    三个孩子都拿出了自己给老人家的礼物，就是他们自己做的橡皮泥的小动物。

    杨九龙这下更加的高兴了。

    振宇也把三个孩子推过来了。现在他们已经可是靠着坐着了，这是特制的推车，比较方便。

    老爷子看着承文他们三个，也是满脸的笑容啊。

    “好啊，好啊。老大啊，你最成功的就是给两个儿子找了这么好的儿媳妇。”

    承宗他们三个跪下给老人家磕头拜年，嘴里说着吉利的话。

    杨九龙是真的高兴，精神头也显得特别的足。瞅着屋里的八个孩子。

    保姆接过来羽珊姐妹，杨润泰两口子和振宇两口子给杨九龙磕头拜年。

    屋子的门是开着的，杨家其他人都在外面看着。

    杨九龙高兴啊。他自己摸出来枕头下面的红包，让他们过来拿。

    热热闹闹的半个多小时，菲菲让保姆把五个小的推下去。

    承宗他们大了，抵抗能力强，五个小的的不行。

    伍凤英小心的跟着下去了。剩下的就是他们一家人陪着老爷子了。

    “菲菲，婷婷。你们姐妹下去照顾孩子。”杨九龙并不糊涂的。

    菲菲和婷婷当然不会有意见的，说了一声就下去了。

    现在房间里就剩下杨家的男人们了。

    (本章完)

