    越水七槻刚悄悄把手收回身侧，和一旁的本堂瑛佑一样目光疑惑。

    怎么回事？

    这……心里忽然有了不祥的预感？

    “咔啦。”

    门被打开，男服务生端着托盘进门，没有察觉房间里气氛诡异，走上前，弯腰把托盘上的一罐黑啤放到桌上，“这是您要的德国黑啤。”

    池非迟伸手把黑啤拿起来，“谢谢。”

    男服务生抱着托盘直起身，笑道，“那我先出去了，各位有需要可以再叫我，祝各位玩得开心。”

    虽然男服务生只是进来了一趟，但也让之前凝固的气氛缓和了不少。

    “非迟哥，你要喝酒吗？”本堂瑛佑好奇问道，“一会儿不用开车吗？”

    “车子送去保养了，”池非迟解释着，伸手拉开了易拉罐拉环，“我打车过来的。”

    柯南沉默了一下，走向点歌机，仰头对毛利兰笑道，“小兰姐姐，我想唱歌……”

    来啊，互相伤害啊！

    “好、好啊。”毛利兰努力露出灿烂的笑，拉着不情不愿的铃木园子让开位置、让柯南挤过去点歌。

    “那个……”越水七槻忍不住心里的好奇，探身凑近池非迟，伸手挡在脸侧，低声问道，“柯南唱歌怎么了吗？”

    池非迟看了看那边黑着脸狂点歌的柯南，“他唱《哆来咪》都会跑调。”

    “是吗……”越水七槻一头雾水。

    唱歌跑调的不止一两个人，柯南唱歌跑调也不值得惊讶吧？

    虽然柯南点了一堆歌，但下一首是本堂瑛佑的。

    “瑛佑，下一首是你点的歌哟！”

    铃木园子把话筒交给本堂瑛佑后，拉着毛利兰坐到沙发上喝果汁。

    “啊，好，”本堂瑛佑拿着话筒到点歌机旁，见池非迟看过来，突然觉得自己要离开，就算不想跟别人说，至少也要跟一直很照顾他的池非迟说一声，好好说声谢谢，“非迟哥，我可能……”

    池非迟目光平静地看着本堂瑛佑，等下文。

    本堂瑛佑好像打算去美国，为以后加入CIA努力？

    “可、可能……”本堂瑛佑被池非迟盯着，想想今晚气氛这么好，到嘴边的话又噎了下去，转头看了看显示屏，干笑着挠头，“可能唱得不是很好，你多见谅。”

    “瑛佑，你认真过头了，大家一起出来玩，随便唱就可以了啊，”铃木园子笑着拍了拍柯南的背，“而且还有人垫底呢，不用紧张！”

    柯南：“……”

    呵呵，都给他等着！

    本堂瑛佑之后，又是越水七槻。

    越水七槻觉得池非迟在，她总有点不太好意思，主动问铃木园子和毛利兰要不要一起唱。

    铃木园子抬头看了看，发现是《夕晖》，连忙表示自己不太能唱得好，最后还是毛利兰接了剩下一个话筒。

    越水七槻一开始还有些别扭，但唱着唱着也认真起来，连毛利兰也渐渐被带得投入。

    “听不见回应的呼喊声……”

    柯南抬头，看到神色有些落幕的毛利兰，突然不忍心再看下去，转头看了看旁边默默喝罐装啤酒的池非迟。

    他记得这首歌是跟《Always》同期出的，那个时候他和服部平次都觉得这首歌太沉重，不会太受学生喜欢，事实也差不多，他们同学中虽然也有不少人‘逢H必听’，但以播放量来看，这首歌的数据确实比同期的《Always》少一些，不过好像不知道从什么时候开始，小兰听这首歌的时间变多了。

    慢慢的，他也喜欢上了这首歌，慢慢也就懂了，孤身徘徊，触景生情，但又不是绝对的绝望，反而还有一丝丝洒脱，在期待相逢，因期待，而明白自己心里的夙愿……

    嗯，池非迟这家伙是妖怪，写的歌有妖力。

    “岁月轮回往复，不懈探寻的是支撑我继续走下去的心愿，朝着邂逅的幻境道离别，憧憬散于天际……”

    坐在沙发上喝酒的池非迟抬眼，看向越水七槻。

    技巧没有多少，但情绪投入得很深，他感觉这一版都可以跟原唱拼一拼擂台了。

    越水七槻低头避开池非迟的视线，垂眸盯着点歌机继续唱，“流年置于手心……”

    池非迟收回视线，继续喝酒。

    跑调了……

    要他怎么解释他真的不吃人这个问题。

    一首歌偶有跑调，不过整体算是卡拉OK中的高水平，唱完之后，本堂瑛佑率先拿起两个沙球，挥得唰唰响。

    “很棒呢！”

    “是啊，”铃木园子一脸无奈道，“不过这首歌真是让人惆怅，刚才唱到中间的时候，你们两个人的表情都太凝重了。”

    “抱歉抱歉，”越水七槻笑着回沙发前，把话筒递给柯南，“接下来的歌是柯南的，对吧？”

    柯南一脸乖巧地点头，“嗯！谢谢七槻姐姐！”

    “出来唱卡拉OK，我的心情也很复杂就是了，好像每首歌都有一个共同点，”铃木园子手肘搁在腿上，撑着下巴，故意露出一脸忧愁的模样，“不管是我和小兰唱的《泪之往昔》、瑛佑的《100扇门》，还是七槻姐的《夕晖》，或者是柯南小鬼的《星之光芒》……创作人员名单里都是一排H啊！简直就像是如影随形、挥之不去的阴影嘛！”

    池非迟继续默默喝自己的罐装啤酒。

    这些人要不就是点《名侦探柯南》的主题曲来唱，要不就是点他搬来的其他歌，这个世界日本流行歌曲界的竞争力不强……还怪他喽？

    “可是我觉得H的歌很好啊，不管什么风格的歌，都有人喜欢，加起来可是很多人呢，”越水七槻不知道铃木园子在故意调侃，认真评价完，又笑着调侃，“园子，你要小心哦，如果你的话被H的粉丝知道的话，你……”

    “我也是THK公司的股东之一耶，我才不怕呢！”铃木园子一脸骄傲地说完，又朝越水七槻嘿嘿笑，“七槻姐，你不会也是H的粉丝吧？要不要我帮你要个签名啊？”

    池非迟：“……”

    论恶趣味，园子也不弱。

    “是吗？那拜托你……”越水七槻笑着坐下，突然想起一件事，愣了一下，侧头看了看身旁的池非迟，“有传言说，‘H’就是‘THK’这个公司名中的‘H’，而‘THK’是取自一开始公司的三个出资人……”

    她旁边有个人，也是THK公司的股东，而且名字里有H……相当可疑！

    池非迟没有隐瞒，朝越水七槻点了点头，又补充道，“还在保密期，我不想被人堵在家门口。”

    “啊……我知道了，我也不会往外说的。”

    越水七槻反应过来，耳根泛红，侧头看向一旁。

    原来她那么早就在听小七哥哥的歌了啊。

    也难怪刚才本堂瑛佑那么认真地说‘多见谅’，当着创作者的面唱人家创作的歌，就算是朋友，也还是会担心哪里唱不好吧？心理压力肯定不小。

    等等！她之前好像跑调了……不止一次地跑调了……

    “那是与你相遇的瞬间……”

    旁边小男孩的歌声，让越水七槻猛然回神，一脸惊讶地转头看着柯南。

    好像一个音都没在调上？这……这怎么做到的？

    柯南唱了一句，自己倒是来感觉了，越唱越投入。

    “星光闪耀！想改变世界的你！”

    “在我眼中，如此闪耀！”

    魔音在房间里回响，映着毛利兰、铃木园子已经僵硬的脸，和越水七槻、本堂瑛佑渐渐僵硬的脸。

    非赤窝在池非迟衣服下，语气散漫道，“主人，我可以咬柯南吗？他很破坏我对音乐的美好印象……”

    池非迟伸手，隔着衣服拍了拍非赤，以示拒绝和安抚之意。

    习惯一下，名侦探唱歌很锻炼承受能力和忍耐力的。

    “……只希望你永远不变！”

    柯南唱完最后一句，毛利兰缓了缓发僵的脸，露出笑容，鼓掌道，“还、还不错哦，柯南！”

    “是、是啊……”越水七槻干笑着，瞥了池非迟一眼。

    小七哥哥坏心眼，真的给柯南提出了一个极其恶劣的报复办法。

    “接下来几首也是我的哦！”

    柯南朝其他人笑了笑，天真且无辜，跑上前，手动切下一首歌。

    抓紧时间，他要把池非迟这家伙写的歌……反正能破坏几首就破坏几首！

    热身结束，接下来是超级热门的……

    《极乐净土》。

    池非迟压根就不在意柯南怎么玩他的歌，听到极乐净土的前奏，抬眼看着跑回来的柯南，“去前面跳一段？”

    柯南发现毛利兰等人的眼睛亮了，嘴角微微一抽，忙道，“可是我只会唱啊！”

    “那改天可以学学哦，”毛利兰没有勉强，笑眯眯道，“柯南跳舞肯定超可爱～！”

    柯南选择性地忽略毛利兰后一句话，见池非迟没再盯着他，心里松了口气，开口唱歌，“于月色升起之际……”

    池非迟垂眸看着前方的桌面，抿了口啤酒。

    其他人有没有看过柯南跳舞，他不知道，但他前世看过。

    一听《极乐净土》的旋律，他脑海里就自动播放柯南一脸严肃地跳舞那段片头，居然毫无违和感。

    且在脑海里一放就停不下来……

    如果柯南唱歌别跑调得那么离谱就更好了……

    柯南丝毫不知道自己已经在池非迟脑海里跳了一遍又一遍舞，乐此不疲地继续自己的毁歌大业。

    虽然中途柯南唱累了，也会把话筒交给其他人，自己喝果汁润润喉咙，但大多数时候，还是柯南一个人在唱。

    至于合唱……

    池非迟试过一次，他唱他的，柯南唱柯南的，声音混杂在一起，听得其他人眼里转起了蚊香圈，并拐弯抹角地劝说他让柯南一个人独自表演就好了。

    柯南越唱越起劲，连本堂瑛佑出门去洗手间都没注意到，闭着眼睛一顿嚎，等发现下一首是本堂瑛佑点的歌，才按了暂停，放下话筒，目光扫过一脸木然的三个女孩子、和低头用手指转笔的池非迟，“咦？瑛佑哥哥呢？”

    什么时候跑了一个？！

