    萧舒没有犹豫太久。

    除了斗破世界，他还是第一次在一个世界待这么长时间。

    如今可以去一个新的世界，他隐隐有些期待。

    昏黄色的火焰涌起，萧舒的身体在火焰中逐渐虚化，最终彻底消失不见。

    平静的湖面，身穿黑衣的太阴人皇静静地看着这一幕。

    “当年，您就是这么离开的吗？”

    萧舒这次的穿越比上次平静许多，他一直都很清醒，没有犯困的感觉。

    落地，睁眼，他已经出现在一片位于云海之上的山顶。

    放眼望去，棉花似的云层一眼看不到边缘，云层上，只有脚下的小山突起。

    只是一眼，千界图上就迅速发生了变化，一处无边无际的云海世界，出现在千界图上。

    萧舒的画卷元神同样在变化，身上的气息更是骤然爆发。

    但是这种气势的爆发，却让萧舒心中隐隐生出了一种虚幻的感觉。

    “是了，这个世界的本质，本就是真虚之间的辩论。”

    萧舒心中思路清晰，现在的情况，更让他确信自己的判断。

    “你来早了。”

    忽然，一个男子的声音从萧舒身后响起，似是有些无奈。

    若是以前，萧舒可能还会奇怪这种说法，但是现在，他竟莫名感觉自己能够听懂。

    “早或者迟，难道不是早就注定的吗？”

    萧舒转身，看向身后的青年。

    那人容貌俊秀，长发如瀑，眉心间点着一道紫金色的石炎之印，穿着一身紫衣。

    这让萧舒心中忽然想起以前看到的一个玩笑。

    当你来到一个世界都是由‘环’组成的世界，而正巧面前出现了一个紫衣人。

    不要犹豫，上去干他！

    萧舒觉得，如果自己真的这么做了，那么现在的所有轮回里，大概都不会有自己了。

    “现在的你，大概还不具备与我辩道的能力。”

    紫衣人抬手一指，萧舒顿时被一股力量束缚起来，片刻之后，他竟变成了一只有着七色羽毛的麻雀。

    “既然你已经来了，可与随我在此间生活些时日，也不枉你来此一遭。”

    萧舒想要说话，却发现自己无法发出声音，只能落在眼前这紫衣人的肩膀上。

    下一秒紫斗一步迈出，却是已经出现在山下。

    萧舒回头看去，发现眼前的山哪里有那么高，仅有五百丈左右。

    “先生何时抓了这么一只好看的麻雀？”

    几个孩童围了过来，看着紫斗肩膀上的萧舒吵闹不已。

    “他并不是什么麻雀，和你们一样，现在也是我的学生。”

    紫斗驱散了孩童，回到塾内。

    萧舒将这一切看的仔细，模模糊糊的似有印象。

    “你只管好好看，能有多少收获，在于你自己。”

    紫斗也不理会萧舒疯狂发散的思维。

    萧舒闻言，便也不再多想，而是专注地看了起来。

    很快，一个清秀的少年到来，他名为宁凡，想要在此求学。

    可是紫斗并没有答应，萧舒站在紫斗的肩头，将所有的一切都看在眼里。

    “道友，你可能看的明白？”

    让宁凡离开之后，紫斗轻轻摸着肩上麻雀的脑袋，微笑着。

    “这里的他，是他。”

    “外面的他，也同样是他。”

    “当他觉得外面的他才是他时，这里的一切，就是虚幻。”

    “但如果他觉得这里的他也同样是他，那么外面的一切就变成了虚幻。”

    紫斗仙皇微微点头，欣然道：“你曾言你是异界之人，果然看的更远一些。”

    “修仙者，修为越高，道心越坚。”

    “非如此不能修仙。”

    “但是道心越坚，便越发执，越发不信其他，无法窥得真虚之理。”

    “可如果他一直不信，就这么头也不回的走下去，也未必没有未来不是吗？”

    借着这场对于宁凡的试炼，萧舒感觉自己似乎懂了许多东西。

    紫斗颔首，道：“极阴生阳，路的左边是路，路的右边，也同样是路。”

    “走路左，便顺畅些，直达大道，走路右，就要难捱些，不仅路途坎坷，更有盗匪作祟。”

    “可是，你需要不就是这么一个走路右的人吗？”

    “是的。”

    紫斗的目光深邃悠远，像是能够看到那个平凡少年的前世今生。

    “他的未来，将会比我们所有人都走的更远。”

    萧舒同样看向那个方向，暗暗想到，

    ‘此方天地不容执修，是因为未来被执修杀到害怕，所以在过去禁绝执修，但是不是恰恰因此，造出了一个能杀到他们害怕的恐怖执修。”

    “轮回，的确有趣。”

    萧舒就这样蹲在紫斗的肩头，看着那少年一次次求学。

    终于到了第七个月，那少年明悟，终于得到了紫斗的认可。

    “你这方世界，修道当真是太难了。”

    萧舒看着宁凡欢天喜地离去的背影，有些嘬牙花子。

    “何出此言？”

    紫斗正在写字，可那字，还未落在纸上，便化作青烟散去。

    “先不提什么悟性之言，但这一路上的种种悟道炼心，实在是有些太烦人了。”

    “哈哈哈，道友说笑了。”

    紫斗笑了起来，却又叹息道；“只可惜当年与你相遇时，你离成道只差一步，成道之快，犹在我之前。”

    “未能在仙域建立前与你把酒言欢，实在是憾事。”

    这话太重，重到萧舒心中沉闷。

    当视线被拉开到无法用数字衡量的距离，未来掉下的灰烬，都是过去无法承受的天崩。

    “我那个时候，喜欢杀人吗？”

    想了想，萧舒还是问出了自己的问题。

    紫斗也没有打什么哑谜。

    很多时候，人们会害怕已知的未来被改变，最好的论证观点就是因果。

    这种说法，又会被说成‘一饮一啄，自有天定’。

    因为你种下了因，才能得到最后的果。

    踏上修道是一种因，站上绝巅是一种结果。

    这是一条单向的线。

    但是对于真正的大能者而言，因果的存在远没有这么复杂。

    我修道是因，我成道是果，果只有一个，但是因可以有千万条。

    我打篮球两年半，什么结果都没有，于是苦心研究理发技巧，最终顿悟，直接成道。

    你说研究理发技巧不是修道，然而这并不影响我成道的果。

    因为我随时可以修改出一个更离奇的因。

    某少年穿越，醒来发现自己其貌不扬，唯有长处惊人，于是他成为了城里的名人，每天都会在不同的床上醒来。

    但是时间流逝，铁棒渐渐锈蚀，再也不复当年的刚强。

    家中还有六十房小妾无人照顾，于是他心生邪念，请人替自己种田。

    那种田之人每日辛勤劳作，将一块块田地照顾的肥沃无比。

    其中又有一房被照顾的妾室，还不满足，夜夜偷吃。

    与此同时，一只蚂蚁从巢穴中爬出，看到面前落下了一节藕，看到藕的瞬间，它悟出了一个道理。

    藕多，孔多。

    孔多，藕少。

    所以，藕多，藕少。

    当它悟出这个道理的一瞬间，天现祥瑞，仙门大开，众仙齐贺蚂蚁大仙成道。

    请问，这只蚂蚁，与我讲的故事有关系吗？

    当然是没有，可它成道了。

    对于已成道者而言，巅峰即永恒。

    “你那时，并不嗜杀，好美景、好美人、好美酒，被称为三好仙人。”

    萧舒忍不住笑了起来，道：“听起来不错。”

