    杜雨涵送走病人就回了家，看到韩义先正在后院浇菜也到了后院。

    她想着中午做什么饭就在菜园子里摘菜。韩义先把压水井交给刘刚继续压水跟着杜雨涵一起摘菜。

    杜雨涵一边摘菜一边问道：“怎么样，物资都安排妥当了？”

    韩义先点点头道：“都安排好了。今年C市的稳定肯定有保障了。这秋粮很快就要下来了，马上又要忙了。

    我和祁深前几天下去看了看，除了一些地方确实缺乏水源，大部分村子的田地都得到了不同程度的灌溉。虽然不敢说丰收，但很多地方收成应该差不了。

    今年得益于你给提供的都是高产的粮种，这可真是解决大问题了。这一下子就弥补了田地本身的劣势，所以今年的亩产应该差不了。”

    杜雨涵说道：“这还得得益于咱们C市江河水源多，不然再好的品种没有水灌溉旱死了也一粒粮食收不到。”

    韩义先点点头道：“今年大家都看到了灌溉的好处，等秋收忙完后肯定要组织各个村子的村民加强农田水利建设。今年有了一点儿底子，也初见了成效，明年会越来越好的。

    也许明年就不会这么旱了呢。”

    杜雨涵说道：“我劝你们不要太乐观，据有关专家预报，明年可能还是一个干旱的年景。旱情还会继续。所以你们还是要早做应对。”

    韩义先听了杜雨涵的话心就是一沉，这要是明年还是这么干旱，那可真是要命了。

    今年他们可是废了九牛二虎之力，又有杜雨涵帮忙才勉强稳住形势，如果明年再这样，那他从现在就得为明年打算了。

    韩义先看着杜雨涵问道：“你说的是真的？”

    杜雨涵也直直地看着韩义先说道：“你说呢。我会没事忽悠你吗？所以现在你就放松还太早，从现在开始你和顾祁深就得为明年做打算，争取明年比今年更好。

    当然我也不会看着不管的，我给你们提供的物资跟今年比只会多不会少。这一点你可以放心。”

    韩义先叹了口气说道：“我不希望总是让你冒险。我们给你收集的那些东西你都清点了吗？没少什么吧？那些东西的折价够吗，你可别吃亏不说啊。我又给你收集了一些玉石，回头就给你。”

    杜雨涵笑道：“放心吧，我没吃亏。你们难得来一次，今天给你们做好吃的。家里还有一只野鸡，中午我给炖了。”

    韩义先问道：“你自己进山了？”

    杜雨涵说道：“我就是在山边溜溜，进深山我妈可不让。她还经常让海峰、海潮监视我，我哪有机会往里走？”

    她才不会告诉他们自己一个人的时候经常进入深山呢，不然就等着挨批吧。

    韩义先说道：“那下午咱俩去打猎吧。让刘刚在家里。就咱俩去。”

    杜雨涵正想跟韩义先提这事儿呢，两个人是一拍即合。

    还没等吃午饭呢，何振东和霍熙城开着车来了。

    于慧茹看到二儿子和霍熙城来了很高兴，她都好些日子没见到两个儿子了。

    杜雨涵一看二哥他们来了午饭就又加了两个菜，焖了一大锅米饭。

    何振东来妹妹这里就是来打牙祭的。吃午饭的时候他说道：“小妹，吃完午饭咱们进山打猎吧？”

    杜雨涵看着韩义先有些黑了的脸心里直偷笑。

    韩义先在心里埋怨这个二舅子就会打扰他和雨涵的二人世界。他还想趁机和雨涵好好说说话呢，这下全泡汤了不说旁边还要跟着两个大灯泡。真是流年不利。

    得了，反正这回人多，让刘刚也跟着得了，也不差多这一个灯泡了。

    吃完饭何振东就到后院把杜雨涵提前泡在水里的大西瓜拿了出来。

    压水井压上来的水沁凉沁凉的，把西瓜泡在里面镇着最好。

    何振东亲自动手切开了大西瓜，一股西瓜特有的清甜香味立刻就飘散了出来。

    何振东惊喜地说道：“嘿，这西瓜真好，已经熟透了。小妹，你在这里住着可真不错，这满院子都是吃的。”

    杜雨涵说道：“这就是我愿意在农村住着的缘故。在城里没有这么大的地方种东西不说，谁家要是做点儿好吃的恨不得周围一圈都能闻到。如果碰上那脸皮厚的没准还能上门来蹭吃的。

    现在的人们还都爱串门，东家长西家短的，一点私密性都没有，我最讨厌那些爱嚼舌根的人了。咱们大院还好一些，不过也有一些脸皮后的人。”

    何振东一听说道：“那可不，咱们大院里老刘家那个刘婆子就爱上人家串门，而且还专门爱扒人家家里的东西。

    这刘婆子鼻子也好使，只要是吃的东西她都能闻出来，然后就非得跟人家要点儿吃不可。你是不知道，为了要到吃的，她的招数可多了，一套一套的，各种办法层出不穷。很多人家为了防她也是想了各种办法，简直可以编成三十六计了。”

    何振东讲的绘声绘色，听的杜雨涵几个人哈哈大笑。

    于慧茹笑着拍了儿子一下嗔怪道：“就你怪话多。这也都是穷闹得。老刘家孩子多，东西可不不够吃嘛。刘婆子也是被逼得没法了。”

    何振东说道：“这年月谁家都不好过，谁也没像她似的跟人家死皮赖脸地要吃的呀。”

    杜雨涵问道：“我怎么没见过你说的刘婆子？”

    何振东说道：“她因为在大院里太出名了，大家一致反应最后被他儿子给送回乡下老家了。让她跟着她乡下的其他几个儿子过去了。”

    杜雨涵叹了口气说道：“就像妈说的，都是穷闹得。每天饿肚子，在生存面前很多人都抛弃了道德底线，能活下去是最主要的。特别是为了孩子更是如此。”

    杜雨涵看着坐在桌子旁边美美地吃西瓜的杜海盛、顾华阳他们三个小不点儿满眼温柔地说道：“不管别人怎么样，咱们把自己家的孩子顾好了就行了。”

    于慧茹感叹地说道：“是啊，有几个能像咱家这几个小不点儿这么幸福的。天天能吃饱饭，每天还会有小零食吃。真的是无忧无虑。

    咱家这几个就是生活在蜜罐里。看这一个个白嫩嫩，红扑扑的小脸儿就知道。就连我在乡下待了这些日子都没少长肉。都是托了我闺女的福了。”

    杜雨涵说道：“妈，一家人说这些干嘛？我孝顺您是应该的。”