    两家的马车很快在书院门口汇合。

    书院的山长得了消息，还有些茫然。

    这怎么平日里不见书院来什么贵人，突然来了，还一下子来了两位。

    像是他们这样地方大的书院，消息还是灵通的。

    夏四爷被封为逍遥伯的事情，几乎是?报到达各州府的时候，他们也就知道了。

    所以，如今的夏四爷已经摆脱了白身的尴尬，一跃成为伯爷，身份尊贵，其他人再不敢拿他商人的身份，轻视他了！

    读书人骨子里虽然清傲，很多时候，觉得铜臭味儿太重，有辱斯文。

    但是，只要还有脑子，没读书读傻了的都知道，铜臭的作用和魅力。

    就算是夏四爷没有伯爷的身份，山长也不会觉得，对方身份低微之类的。

    毕竟，人家还给书院送过不少的文房四宝和书册呢，拿人手短，他有什么理由和脸面，去嫌弃对方行商的身份低呢？

    山长茫然了一会儿，很快就反应过来，简单的整理了一下自己，便带着两个还空闲着的夫子，匆匆的来到书院门口。

    虽然山长是知道，寿王爷的马车，特别的与众不同，哪怕在万千人群中，对方的马车，也是耀眼的能让人第一眼就看到。

    但是，真正近距离的看到马车，山长这心里还是咯噔咯噔的跳，眼皮子都有些不受控制。

    这也太绿了吧！

    不过，他敢说什么？

    他就是个小小的山长啊！

    “学生见过王爷，见过伯爷。”山长主动问安行礼，两个夫子在身后有样学样，规矩问安。

    寿王爷倒是并不在意，虽然面色绷得还有些冷，但是语气十分温和：“免礼吧，本王贸然到访，劳累顾山长了。”

    “王爷哪里的话，王爷肯驾临，是学生和书院的福气。”王爷态度谦虚，只是因为人家对于读书人的尊重，可不是真的觉得劳累了自己，山长心里十分有数，所以规矩又谦虚的回着话。

    “今日也是巧了，本王到了这里的时候，才发现伯爷也一起过来了。”寿王爷跟山长客套完了之后，侧过头又和夏四爷寒暄了起来。

    长福：。

    呵，也不知道是谁昨天晚上知道了夏汀要去书院的消息，不顾太医反对，一早上爬起来，就催着赶着的要下山来书院这边。

    夏汀戴着厚重的幕篱站在夏四爷身后，冬日里风大又冷，所以夏汀的幕篱是双层纱，对于夏汀来说，她如今的视野已经特别不好了，行走全靠宝青和宝绿扶着，小声提醒，哪里有什么。

    寿王爷侧过头与夏四爷说话，为的就是悄悄的瞄一眼夏汀，顺便再打个招呼什么的。

    今天总不能白出来！

    他可是顶着于太医吃人一样的目光，硬着头皮出来的，总不好与夏汀连面都没见过，话也没说过就回去。

    那多亏啊！

    所以侧过头之后，看到夏汀乖巧的站在后面，寿王爷唇角的弧度微微上扬，语气又温和了几分：“六姑娘。”

    “王爷安好。”对方都看到自己了，夏汀肯定是要问安的，所以规矩的行了礼。

    夏四爷也行了礼，对于跟寿王爷的偶遇，他倒是没多想。

    而寿王爷在听到夏汀柔软的声音之后，心尖尖不自觉的开始渗着甘甜的蜜，虽然对方只是客气的唤了自己，又问了一句安好，一共就四个字。

    但是寿王爷却在心里，把这四个字拆开合上，反复来回的品读了一番，又进行了一番自我脑补，整个人因此满足的，差点灵魂都要升天了！

    因为脑补太过，所以寿王爷面上微微恍惚了一下，只是在场的人，谁也没有注意到这一幕，就算是看到了，也只当他是身体不太好，所以不自觉流露出来的病气罢了。

    “对了，六姑娘，昨日大厨研究出了几道新的菜品，口味清淡，十分适合体弱之人食用，本王原本还想着，这两日派他去府上给六姑娘作新菜尝尝鲜，如今碰上了，倒是刚刚好，一会儿便让大厨跟着六姑娘回去，可好？”寿王爷的语气温和，态度又诚恳，让人根本就生不出来想要拒绝的念头。

    夏四爷觉得，有个做菜好吃的大厨也不错，最为重要的还是，对方做的菜品，十分清淡可口，适合夏汀这样体弱之人吃用，那是他求而不得的。

    虽然说之前因为这件事情，心里还酸酸的，但是他到现在还没找到合适的，可以跟那位大厨水平相当的厨子，暂时先用用寿王爷的，满足一下夏汀的口腹之欲也还不错。

    寿王爷是直接问的夏汀，不过问过之后，似乎又觉得这样不够妥当，他想想，又看向了夏四爷，声音依旧温和的问道：“伯爷觉得如何？”

    “多谢王爷。”夏四爷觉得不错，而且他也不白用，回头再送些礼物表达一下谢意就可以了嘛。

    听到夏四爷这样说，寿王爷心里有一点小小的遗憾，没有听到夏汀亲口说出来，也没有听到对方的声音。

    不过没关系，夏汀来书院，想来也是听热闹来的，一时半会儿的也走不了，他们可以一路同行的。

    就算是听不到声音，但是这一路也可以悄悄将人一次性看个够。

    虽然，转过天，思念又似是涓涓流水，由少积多，让他坐卧难安。

    但是，相比自己只能坐在寺里，通过脑补，通过回忆着之前两个人之间简短的相处，来将相思积成的河流填满，还是如今这样，近距离的悄悄打量，更让他觉得满足。

    两方客气完了，便被山长邀请了进书院去转转。

    如今书院的学生们都在上课，不同年龄段，不同进度班的夫子，教授的课程也是不同的。

    夏汀过来只是为了打卡拍照，并不想影响了学子们宝贵的时间。

    夏四爷也是为了配合她，所以全程十分低调。

    寿王爷过来的目的就更简单了，他单纯就是听说夏汀过来了，他想创造偶遇，悄悄的瞄两眼自己心仪的小姑娘。

    哪怕，隔着厚重的幕篱也好。

    至少能看到人，虽然看不到脸，但是他可以通过脑补，把脸补全了。

