    不到两秒钟，盘坐在地面上的身影，体型就极速膨胀起来。

    手臂上那扎实的肌肉块块隆起，即便是坐着，其身高也超过了一米五。

    若是站起来的话，至少会在两米三以上。

    吼！

    随着真气按照血魔之怒运行的路线，源源不断的涌进心脏，萧寒明显的感觉到，身体里产生了一股庞大的力量。

    而这股力量，竟然不比服用龙纹化魔丹的时候弱多少。

    “嘿，这种感觉可真不错啊！”

    兴奋的低声说了一句，萧寒轻轻握了握拳头，随即心中念头一动，一只紫色的拳套，也立刻出现在他的掌心里。

    阳光透过窗户照射进来，让其发出了耀眼的紫色光芒。

    只是此时，这拳套看上去却有些小了。

    若是恢复人形状态，用着倒也刚好合适，可这样一来，对战斗力的影响就太大了。

    毕竟只有兽化之后，配合身体里的真气，他才能拥有六级的战力。

    如果只是人形状态的话，也只是一个普通的四级武者而已，即便有这样一个神器拳套，也不可能是六级变异兽的对手。

    “卧槽，这倒是失算了。”

    郁闷的低声咒骂一句，萧寒脸色顿时变的难看起来，不过还是心有期待的，尝试着将拳套往手掌上带去。

    咔！咔！咔！

    而这时，紫色拳套突然发出一连串的异响，随即上面的紫色甲片好似有了灵性一般，竟然在手指触碰上去的瞬间，突然变大了一圈。

    本来有些娇小的拳套，突然也变的合适起来。

    “我去，还能这样？”

    有些意外的低声说了一句，萧寒立刻将毛茸茸的手掌伸了进去，而后又用力握了握。

    感觉到冰凉的触感后，他不由得握了握拳头。

    滋啦！

    随着一缕真气通过手掌涌进去，一道紫色的电弧立刻在拳套上跳跃起来。

    “呵，这比雷霆一击，可强太多了呀！”

    刚刚输进拳套里面真气，足够使用一次雷霆一击，但却仅仅只是出现了一个细小的电弧，让萧寒瞬间也明白了很多。

    雷神一击可是神器上面的技能，想要使用当然也需要更多的真气。

    上次在田城的战斗，因为战术中子弹的原因，无论是紫火雷戒，还是踏空靴，又或者是铁甲龙鳞盾，都已经被强烈的爆炸损毁了。

    所以现在，他需要找人试一下这件装备的强度。

    “人都已经走了，我该找谁呢！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒耳朵微微动了动，而两个熟悉的声音，也从百米外的地方传来。

    这让他的眼神不由得一亮，立刻快步走到窗户边。

    此时，高丘和罗格也才刚刚走出医院的大门，两人还在激烈的争论着，该怎么样劝说姜哲，让自己拿出一颗寒焱玄元丹来。

    “嘿，既然撞上了，那就拿你俩来试试吧！”

    眼中闪过一抹促狭之色的同时，带着拳套的右手猛然向前伸出，而丹田中的真元，也在这时涌进了拳套。

    滋啦！

    电光在拳套上冒出，随即一个紫色手掌，也迅速向前飞去。

    咔嚓！

    挡路的玻璃瞬间被击碎，而紫色手掌只是一个闪烁，就已经冲到了罗格的身后。

    六级的异化者，对危险的感知，还是异常敏锐的。

    拳头还没有靠近他的身体，罗格便已然迅捷的向左侧一闪，同时身上的皮肤也迅速变成了灰褐色。

    几乎只是一瞬间，身体上伸出的枝条，就将其包裹成了一个粽子。

    而他身边，高丘的反应也丝毫不慢。

    同样也在瞬间就完成了兽化，同时那砂钵大小的拳头，已然砸向身后那紫色的手掌。

    不过他的反击和闪电相比，终究还是稍稍慢了一些。

    紫色手掌只是一闪，就已经飞到了罗格的身边，接着五指狠狠一握，便将其抓在了手心里。

    萧寒看到这一幕，带着紫色拳套的手掌猛然向回一收，同时轻声喊道：“给我过来。”

    咔嚓！

    而这时，罗格脚下的也石瞬间炸裂，那灰褐色的枝条甚至已经深深的扎进脚下的混凝土里。

    不过即便这样，他还是被紫色手掌强行拔了出来。

    “卧槽，这是什么鬼东西。”

    高丘怒骂一声的同时，立刻就要去抱住罗格，同时也抬头看向紫色手掌连接的另一头。

    而这时，百米外的窗户边，一个熟悉的身影也立刻映入了眼帘。

    “呼！”

    看到出手的竟然是一头黑色巨猿，他反倒是松了一口气。

    靖安现在的危机还没有过去，所以如论如何，萧寒都不会在这个时候，杀死一个六级进化者的。

    现在这种情况，极有可能是想要给他们一个教训。

    “玛德，明知道他的听力极为敏锐，干嘛还在这里说了那么多。”

    心中自责的骂了一声，高丘连忙对着窗口处的身影喊道：“手下留情，有什么得罪的地方，我替他向你道歉。”

    “呵，道歉就不用了。”

    萧寒轻笑一声，随手松开被抓过来的罗格，直接从破损的窗口处跳了下来，立刻又道：“刚从游戏里面具现了一件装备出来，我需要试试它的威力。”

    “正好你们两个还没离开，一起向我出手吧！”

    “这……”高丘陡然一愣，脸色简直比吃了屎还要难看，不过看到萧寒一脸严肃的样子，却也不好多说什么。

    毕竟他现在的情况可算不上好，晶核上存在的那道裂痕，还需要补缺丹来修复。

    所以现在，哪怕心中有一万个不愿意，也只能猛的上前一步，一拳直接向那黑乎乎的脑袋砸了过去。

    咚！

    而这时，萧寒的心脏又是一跳，随之一股澎湃的力量，也迅速在身体里生成。

    察觉到这样的变化，他的眼神立刻一亮，同样一拳砸了过去。

    轰！

    随着两只拳头猛的撞到一起，其中一道身影立刻飞了出去，砸在十多米外的一处花坛上。

    而这，却让萧寒有些愣神，满脸懵逼的看着自己的拳头，低声嘟囔道：“我的力量，好像更强了呀！”

    低低的话音向四周传开，另一边的高丘，也从花坛中站了起来。

    不过此时，他的右臂却无力的耷拉了下去，脸上还有着一抹不敢置信。

    足足楞了两秒之后，才将目光看向萧寒右手上那紫色的拳套，出声惊呼道：“我靠，这是什么装备，也太强了吧！”

