    第104章 洗澡风波

    这古墟的面积确实不小，叶荒和朱竹清两人接连走了好几天，也没有遇到一个魂师的身影。

    在这些天里，他们两个人也遇到了好几波的魂兽，但是这些魂兽的实力基本上就在几百年到几千年之间，万年以上的魂兽基本上就没有。

    这也使叶荒对自己几个好兄弟的担心也减轻了一些。

    他们四个都是系出名门，武魂也都是顶级, 只要不是遇到难缠的万年魂兽，自保应该没有什么问题。

    “哗哗哗！”

    一条清澈的小溪出现在叶荒和朱竹清的面前。

    “叶荒哥哥，你能不能等我一下。”

    看着越过溪流的继续往前走的叶荒，朱竹清急忙喊道。

    经过几天的相处，朱竹清对于叶荒的信任又增加了几分，一路上更是唯叶荒马首是瞻。

    “叶荒哥哥”四个字从她的口中说出来也比刚开始要顺溜了很多。脸上的笑容也多了起来。

    “嗯？竹清你是有什么事情要办吗？”

    叶荒满脸疑惑的看着朱竹清。

    “我, 我想在这里洗个澡。”

    “只耽误一小会的时间就好了。”

    朱竹清羞涩的说道。

    经过这些天的相处她跟叶荒已经很熟悉了，但是在一个男孩子面前说出这样的话语, 她还是有些不好意思的。

    进入古墟之后, 朱竹清就没有洗过澡。

    哪个女孩不爱干净，之前因为身上有伤不能轻易的沾水，她一直强忍着，现在伤势好了，又遇到这清澈的溪流，她当然不想错过。

    其实朱竹清这么迫切的想要洗澡，也有着自己的小心思。

    女为悦己者容，她想把自己的最好的一面展现给叶荒看。

    对于朱竹清口中说出了的耽误一小会时间的话语，叶荒显然是不相信的。

    这就如同女生出门打扮的时候是一样的道理，嘴里说着马上就好，没有一两个小时根本就出不了门。

    “天色也不早了，这里环境也不错，咱们就在这里扎帐篷，休息一晚在走吧。”

    为了照顾朱竹清，叶荒打算在这里过个夜明天再走。

    “太好了，谢谢叶荒哥哥。”

    “你帮我看着周围的风吹草动。”

    高兴的朱竹清直接上前给了叶荒一个大大的拥抱, 然后满脸通红的朝着溪水边跑去。

    这样的动作对于保守的朱竹清来说已经是莫大的突破了，她也是下了莫大的勇气才敢做出这样的事情。

    到了小溪边，朱竹清脱掉了身上穿了很久的皮衣和皮裤，整个身体慢慢的滑入这清澈的溪水中。

    正如叶荒所料，女人口中说出的马上，一会儿的这些词语都是无限时间的意思。

    等到叶荒把帐篷扎好，准备好了晚上的食物，依然没有见到朱竹清从溪水中出来。

    如果不是溪水中不时传来哗哗的撩水的声音，叶荒都怀疑朱竹清是不是出了什么事情。

    “竹清，你好了没有？”

    眼看着饭菜马上就要凉了，叶荒实在忍不住的催促了起来。

    “叶荒哥哥，我马上就好了。”

    马上，又是马上，马上何其多啊。

    叶荒摇着头嘴里说出了一句万分无奈的话语。

    “啊！”

    一声尖锐的惊呼声从灌木丛后传来。

    “嗯，朱清遇到危险了。”

    叶荒的身体猛然弹起，朝着溪边奔去。

    “竹清，别怕！”

    叶荒嘴里说着安慰的话语，跳过灌木丛，来到了小溪边。

    还没等他站稳脚跟, 身无一物的朱竹清就扑到了他的怀抱里。

    “蛇, 水里有蛇。”

    朱竹清紧紧的搂着叶荒的脖颈, 声音颤抖的说道。

    果然老鼠和蛇这两样东西是女生最怕的动物。

    这一路上遇到的虎啊，狼啊什么的也不在少数，但是也没见朱竹清吓成这样。

    “有我在，别怕。”

    叶荒一边拍着朱竹清滑腻的后背，安慰着紧紧箍在自己身上的朱竹清，一边把从魂导器中取出的精钢箭矢甩向刚出水的水蛇。

    “叮！”

    甩出的精钢箭矢直接把那条水蛇钉在了溪边的土地上。

    “别怕，那条蛇已经被我杀死了。”

    “真的吗？”

    “真的，不信你转头看看，死蛇就在溪边。”

    听到叶荒的话语，朱竹清慢慢的把头从叶荒的怀中抽出来，转而向溪边。

    她显然还没有意识到自己没有穿衣服，转身的那一刻，两个大号的包子直接弹出，显露在叶荒的面前。

    “我曹。”

    叶荒的目光直接被眼前的美景给吸引住了。

    看到水蛇确实已经被叶荒杀死，朱竹清紧张的心情才松弛下来。

    “嗯？”

    当她转过身，看着叶荒充血的双目盯着自己身前的时候，才意识到哪里不对劲。

    “啊！”

    一声尖锐的惊叫声再次从朱竹清的口中发出。

    意识到不对劲的朱竹清一下子从叶荒的身上跳下来，整个人直接蹲在了小溪边，双手更是紧紧捂在身前，防止自己走光。

    但是朱竹清的这个动作也只不过是掩耳盗铃罢了，她的小手根本就挡不住身前的美丽风景。

    “色胚子，你还看，有什么好看的，还不快转过身去。”

    看着叶荒还直勾勾的看着自己，朱竹清羞涩的同时也有着几分欣喜。

    说出的话语中竟然不知不觉的带上了几分撒娇的味道。

    “对，对不起。你先穿衣服，我去热饭。”

    “你先别走，我没衣服穿了。”

    经过刚才的一番惊吓，朱竹清的衣服也掉进了水里，已经湿透了不能再穿了。

    “那你穿我的吧。”

    虽然叶荒的年龄比朱竹清还大半岁，但是由于女生天生发育早的原因，两人的个头也是不相上下。

    尴尬无比的叶荒拿出一身自己的衣服，放在旁边的灌木丛上，头也没敢回的就急匆匆的离开小溪边。

    “唉，竹清一定把我当成老色批了。”

    想想刚才自己的表现，叶荒也觉得十分的丢脸，但是没办法啊，又有哪个男人能抵住有容乃大的诱惑呢。

    “可以吃饭了吗”

    正在叶荒患得患失的时候，身前传来了朱竹清那略带着羞涩的声音。

    叶荒抬头一看，眼中闪过惊艳的神色。

    此时，叶荒的衣服穿在她的身上并没有给人那种肥大的感觉，反而让叶荒一饱眼福，看到了庐山真面目。

    黑色的长发随意的挽在脑后，比平时少了几分冷艳，却多了几分俏皮的神色。

    两人默默的吃着饭，不时的往彼此的碗中夹着菜，虽然谁也没有说话，但是彼此心中的那份感情却都能感受的到。

    (本章完)

