    当然，陈宝参家她自然也是要去的。

    至于为什么不去崔将军家里？

    也不是因为什么，就是因为她觉得崔家有点太复杂了，再加上之前就已经和曾纯芬有过过节，要她再去人家家里拜年她就不乐意。

    谁知道会不会碰上曾家人？

    曾而然母子什么的。

    至于崔将军和崔夫人，她不就用了重礼拜年了吗？

    也不是谁都能上她送上一株小灵芝的啊。

    那灵芝倒不是她空间里种的，是她在陈宝参那里花了钱买的，然后在空间里种上了一夜。

    这样的灵芝药效也会好上几倍了。

    还有那个云腾阁的紫砂壶，那也是陈宝参推荐给她的，说是工艺极好，要是送人的话绝对够了。

    那个壶也还真是不便宜。

    本来云腾阁过年不开门的，这还是陈宝参跟人家老掌柜的是好友，这才让江筱过去挑的。

    所以江筱以为自己的心意是已经送上了，没有想到崔将军早生了她的气。

    等到年初六，崔将军偶遇了魏冷面。

    魏冷面跟他聊了几句，崔将军难得地夸了他一句今天气色不错，魏冷面来了一句，“江筱前两天送来的那个养生茶喝了挺有效果。”

    于是就捅了马蜂窝。

    “江筱让人给你送茶了？”崔将军面无表情地问了一句。

    魏冷面不知内情，很是坦白地摇头：“不是，她来家里拜年了，倒是挺乖巧的。”

    对于魏冷面来说，夸一句乖巧就已经是相当高的评价了。

    说起来，江筱也是因为魏冷面以前帮了她不少忙，在她困难的时候曾经过她温暖的，她都记在心里。

    再说魏老太之前还生了她的气，她索性就给送了点心过去，也让魏老太解了心头那点不忿。

    魏亦熙也在魏家，不时地帮着江筱说好话，逗得魏老太哈哈笑，对江筱哪里还有什么芥蒂？

    当初对江筱有那么一点儿不忿，还不是因为太喜欢江筱，见江筱不选她的孙子所以老人家有些转不过弯来。

    “江筱亲自去给你拜年了？”

    魏冷面听到崔将军的这么一句话才察觉到什么不对的，立即就说道：“我可给了她压岁钱的，不算收礼。”

    他也给了那丫头一个大红包的。

    虽说吧，咳咳，他还是觉得那点钱买不了江筱送的茶，但至少不是纯收礼，他们都是讲究礼尚往来的。

    本来以为崔将军是要揪着这一点，但是听了他的话之后，崔将军什么都没说，背着手沉着脸就走了。

    魏冷面一世聪明，也没能猜出来到底是怎么回事。

    回头崔将军就跟崔夫人说了。

    “小姜那丫头该不会是以为我们不给红包，所以才不亲自来的吧？”

    崔夫人：“......”

    老头子一直揪着江筱不来拜年这事，还有完没完了？

    曾纯芬倒是松了一口气的。

    因为刘军长带着刘素梅来家里拜年，父女俩都没有说什么，刘素梅也还是喊她婶婶，看不出来有什么芥蒂。

    她松了口气之余又觉得，做人要像刘素梅这样子的才可爱，不要像江筱那种，那真是太不讨喜了。

    