    虽然几天前的秋雨洗净了蒸汽之城常年积累的尘埃，但太阳洒下的光辉终究如同昙花一般，盛开又凋零。

    城市里那些密集的工厂和钢铁造物依旧源源不断的生产着全新的废气和污染。

    灰霾依旧，铺天盖地。

    浓雾依然紧紧纠缠着这座钢铁之城，它仿佛就像不死的亡灵一般，重新从城市每一寸阴暗的缝隙里缓慢的渗了出来，悄无声息的夺回了主宰空间的权利。

    如果站在逐渐升高的飞艇里向下俯视，就能看见整个城市越来越朦胧，只留下几座标志性的庞大建筑藏在浓雾里若隐若现，看不清整体的模样。

    少年正透过观赏型玻璃窗出神的看着脚下的城市。

    这还是罗伊穿越以来，第一次站在千米的高空中去俯瞰这个阴暗而瑰丽的世界。

    而当罗伊将目光重新投向远方时，少年却又怔了怔。

    虽然在原主的记忆里有过粗浅的印象，但当罗伊亲自来到天空、亲眼看见了蒸汽之城那最具有标志性的宏伟建筑时，他还是不由自主的发出了感叹。

    那是一面呈闭合圆弧状、包裹着整个蒸汽之都的钢铁之墙。

    银白色的巨型钢铁拔地而起，即使是厚重的灰雾也掩盖不住银色高墙如同巨兽一般的高耸轮廓。

    “那堵高墙象征着我们祖先不屈邪恶的正义、不惧死亡的勇气和至高无上的荣耀……”

    这一刻，少女婉转的嗓音从罗伊的耳边响了起来，罗伊转过头，发现娜塔莉不知何时已经站在了自己的身旁。

    银发少女轻轻的哈了一口气，于是她面前的玻璃瞬间凝结了一层冰雾。

    紧接着，娜塔莉用带着白色蕾丝手套的手掌轻轻擦了擦两人面前的玻璃，原本带着些许灰尘的窗户瞬间清亮了许多。

    “它叫做银白之壁。”

    少女的目光同样投向了窗外，她轻声道：“那是曾经用来抵御深渊领主的灭世兵团、由我们的祖先亲手搭建起来的希望之墙。”

    “深渊领主……灭世军团……”

    罗伊调动着原主残存的记忆，露出了一副相当感兴趣的神色：“你所说的深渊领主，莫非就是那个从深度世界爬到现世，被撒迦利亚一世亲手杀死的蠕虫之母？”

    “这可是我们紫罗兰学院的历史学科，第一节课就传授的内容啊……”

    银发少女无奈的转过身，湛蓝的眼瞳充满了疑惑：“你不会连撒弗乐王国最基础的历史学识都没有掌握吧？”

    “怎么会呢？我只是没有刻意去铭记而已。”罗伊伸了伸懒腰，露出了漫不经心的笑容：“只不过是一些老掉牙的传奇故事罢了……”

    话虽这么说，但在细细翻动了原主的记忆之后，罗伊发现这面已经修缮扩建了数十次的高墙，在久远的过去确实是存在着实际价值的。

    在无数年前，在大冒险时代的末期，曾有源源不断的人们趋之若鹜的奔向深渊世界寻求机遇和珍宝。

    理所当然的，尚未知晓神秘重量法则的贪婪冒险者们终究还是付出了代价。

    大批大批的灵魂被神秘重量拖入深渊，撕开了深度世界通往现世的缺口，于是噩梦就这么降临了……

    某个深度世界的顶级掠食者沿着坠落的灵魂从缺口中爬了出来，千面千口的蠕虫之母开始吞吃肉眼所看见的一切。

    这个肥硕而恐怖的深渊领主疯狂的痴迷着人类血肉的滋味。

    它带着自己的蠕虫兵团，所过之处生灵涂炭，寸草不生……不过之后的故事就连罗伊这个穿越者都耳熟能详了。

    传奇英雄撒迦利亚斩下了深渊领主的头颅，在混乱的现世中建立了全新的秩序，成为了初代的国王。

    还有传闻说，这位国王将蠕虫之母的头颅永远的珍藏在了他的王宫里。

    然而深渊领主虽然死去，但它的蠕虫兵团却依旧留在了现世，几乎无穷无尽的深渊蠕虫彻底失去了控制……

    灾难并没有随着领主的死亡而结束，反而愈发变本加厉了起来。

    随后在漫长的征战下，撒弗乐的先王在巨龙和精灵的帮助下，带着他的追随者们开始在废墟中重新修建城池，建立高墙去抵御失控的深渊魔物们。

    这便是包裹着蒸汽之城的‘银白之壁’的由来了。

    数位国王的追随者停留在了这里，他们接受了撒迦利亚一世的爵位分封，成为了最早的贵族，并立誓守卫脚下的城池，捍卫国王的领土，以正义和荣耀之名去守护国王的子民。

    这堵钢铁之墙建立的本意确实是守护那些流离失所的平民，用来抵御那些可怖的蠕虫狂潮。

    可讽刺的是，虽然蠕虫灾难早已结束，但蒸汽之都贵族们依旧一代又一代的修缮着那堵高墙，这座墙不但没有被历史淘汰，反而越发的高耸了起来。

    每年都会有修缮银白之壁的平民劳工摔死在墙下。

    不过这也没什么大不了的，相比贵族的荣耀象征，平民的贱命又值几个钱啊？

    罗伊忽然失去了观赏的兴致。

    他摇了摇头：“就算那面墙再什么宏伟壮美，如今也不过是没有丝毫意义的废铜烂铁而已。”

    听到这样的话语，银发少女愣了片刻，她湛蓝的眼瞳里顿时充满了浓浓的不解：“可银白之壁所代表的……是我们贵族的先祖荣光啊！”

    “先祖的荣光？”罗伊的嘴角咧了起来。

    少年轻描淡写的说出了大逆不道的狂言：“在我看来，只有在那面墙彻底崩塌的时刻，才是所谓的先祖荣光得以重见天日的瞬间。”

    不远处，埃德蒙的身子抖了一下，中年男人垂下了头，拼命压抑着源源不断从内心深处涌现而出的恐惧。

    没错，这绝对是一场复仇！

    这是深渊领主对撒弗乐王国的复仇！

    它从最深的国度爬了出来，先是占据了自己的子嗣，然后又杀掉了蒸汽之城的议员长，还盘算着毁掉贵族搭建的高墙……

    那么这一次的皇都之行里，它又想做些什么？

    埃德蒙不敢去想象。

    这不关我的事……这不关我的事……我不是王国的叛徒，我只是想要活下去而已，这没什么错……

    这位地位尊贵的伯爵在内心疯狂的安慰着自己。

    而娜塔莉此刻也沉默了下来，她静静的看着罗伊散漫的笑脸，一时间无言以对。

    因为这一刻，少女的脑海里再一次浮现出了坎贝尔大公那张狂热又贪婪的面容。

    是啊，也许蒸汽之城如今的贵族们早已抛弃了先祖立誓守护众生的荣光。

    而罗伊是第一个敢于将事实直言不讳的讲出来的贵族。

    他真的是一个奇奇怪怪的人。

    其实很早以前她就发现了，罗伊一点都不像一个贵族，他从不会去遵守那些刻板的贵族礼仪，也不会在意贵族所谓的尊贵地位。

    他待人待物从不看身份高低，和任何人都能打闹成一片。

    他看似随心所欲，却从不肆意放纵，他看似性格恶劣不学无术，却又有一种能够救赎人心的人格魅力。

    娜塔莉直视着罗伊的黑色眼瞳，少女的心跳不知为何慢了一拍……

    仅仅只需要跟在他的身边，这位灰发少年就会给人一种莫名安心下来的感觉。

    但是……

    银发少女不由自主的伸出了手，似乎是想要去握住罗伊的手腕。

    可就在这一瞬间，飞艇忽然发生了摇晃，只至于两人的目光同时投向了窗外。

    一片黑暗，飞艇已经升入了云层，下方的所有景色全都消失不见了。

    只剩下了尖啸的狂风撕扯着流线型的艇身，蒸汽机在全力运转，它发出了沉闷的怒吼，三叶螺旋桨的转速越来越快了！

    紧接着，天空被点亮了。

    蒸汽飞艇彻底冲出了灰色的浓雾，它从厚重的云层里一跃而出，将身上萦绕的灰流彻底抛在了身后。

    整个世界只剩下了地面的灰云、碧蓝的纯净天空、银白色的蒸汽飞艇、以及不远处刚刚出生的太阳。

    晨曦扑面而来，点亮了银发少女湛蓝的眼瞳。

    “相比那面破墙，这才是我想要看见的景色嘛！”

    见到这一幕，罗伊顿时开心的张开了双臂，仿佛想要拥抱那轮耀眼的太阳一样。

    可娜塔莉却怔怔的看着灰发少年的笑脸，少女原本伸出去的手臂又缩了回去，她的手指无意识的搅在了一起。

    少年明明在笑，但不知为何，娜塔莉一直都能从灰发少年的身上，感觉到一种模模糊糊、与世间所有一切都格格不入的孤独感。

    这种感觉其实一点都没道理，纯粹只是少女的直觉而已。

