    原先一枪的碰撞，不过是正常发挥罢了。

    如今，青石将纯阳之道融入到了无限极点演化的虚幻世界中，并入了这一道，尽管还没有彻底的融合一起，但也纳入了范畴之内。

    轰隆隆！

    顷刻间，青石的气息就暴涨一大截，只论威势强度，散发出来的气息，他完全能够正面和木森林这位主宰抗衡，甚至隐隐超越了一筹。

    “今日我悟纯阳之道，又在太阳星上，我就以至阳之力，将你轰杀！”青石一声长啸，令整个太阳星震动。

    似乎，这个庞大无比的天体，在对他进行回应。

    “九阳齐出！”一枪出，九阳齐现，纯粹的至阳之道，引动太阳星的力量，让这一枪的威能达到了一种极致。

    浩浩荡荡的太阳神威，也形成了可怕的镇压之力，让木森林身子一沉，本就难看的脸色更加难看了。

    大戟一转，举火燎天，想要阻挡住，却被一枪轰退。

    “在这里，对你的优势太大了，引动太阳星的力量，让你的威势至少增加五成！”木森林的语气依然平静，“不过，你终究只是尊者级，想要越级杀我？你还不够格！”

    “大戟霸九荒！”木森林催动秘法，一重重光圈落在了大戟之上，裂开太阳海，劈碎太阳石层就降临了下来。

    “二九耀青天！”青石完全正面抗衡。

    如今的他在太阳星上还惧何人？

    就是血刃神帝来了，他也敢正面较量。

    这一枪，打出了十八轮大日。

    轰……！

    木森林被轰退十万里远，脚下的太阳石层纷纷破碎，从下面席卷上来浓郁之极的火焰。

    也幸亏他足够强，否则换成大能强者，只是火焰都能烧死。

    刚刚稳住身子，他脸色就是一变。

    被镇压在太阳深潭中的祭坛，彻底的蹦碎，失去了感应。

    脸色不由扭曲，杀意沸腾。

    木森林前所未有的想杀一个人。

    那种祭坛，对于他的整个族群而言，都没有多少，如今却损失这里一个。这是不可原谅的损失，心疼之极。

    “你该死！”木森林咆哮惊天，“哪怕我这个分身损落在这里，从今以后，我也要对你追杀到底，对你东泊一家，无所不用极其！”

    “死！”青石的杀意更加炽烈，“五九至尊，威凌天下！”

    这一枪，他打出了四十五轮大日，在枪尖周围旋转，看似不大，然而每一轮大日都好似一方世界，彼此聚集一起，爆发出了恐怖无比的威势！

    轰……！

    木森林直接被轰入了太阳海中，身躯龟裂，张口就喷出了大量的鲜血。太阳海中，他也撞出了一个真空地带。

    “竟然能爆发这么强的力量？”木森林骇然，也终于知道，在这里他完全不是青石的对手，甚至有极大的几率被杀。

    “不能再等了！”

    “走！”

    转过身，他就朝太阳星外面疾驰而去。这里蕴藏的波动，让他根本无法瞬移，只能飞行。

    “想走？”青石嗤笑一声，“我的敌人，向来只有一个下场，那就是死！”

    “七九焚天，至强一击！”

    青石强势无比，凝聚太阳星的力量，枪尖之前，这一次整整出现了六十三轮大日。

    炽烈的光芒，让方圆十亿里的太阳海沸腾。

    蕴藏的至阳之道，也引动太阳海的力量疯狂的汇聚而来。

    枪尖刺穿空间，就来到了对方身后。

    “这一枪，我挡不住！”

    木森林感受到来自背后的杀机，瞳孔缩成了针尖大小，也瞬间就有了判断。在他身后，立即出现了一个圆盘。

    这是他的防御之器。

    轰……！

    一枪之下，圆盘粉碎，碎片跌落八方，以太阳海的力量，竟然无法融化。尽管有圆盘抵挡，木森林还是被强大的撞击力轰飞出去。

    一张口，就喷出了三十万里的血线长河。

    他也眼看冲出了太阳海的范围。

    “九九归一，纯阳无敌！”青石长啸，一身神力彻底沸腾，将这一道的力量催发到了极致，“木森林，给我去死！”

    轰……！

    九九归一，八十一轮小太阳一出，达到了某个节点，让整个太阳星都微微一颤。

    莫名的力量加持上面，沉重的威力，让青石都感觉到了吃力。

    也是这一刻，木森林冲出了太阳星，脸色惨白，衣衫凌乱，看起来凄惨无比，感受到来自青石的杀机，不禁大吼：“这一枪我必死，诸位，助我！”

    让一位主宰求救，放眼神界过往，基本上也独此一份了。

    神界的主宰，每一个，都代表着一方强大的势力，若有危险，向谁求救？没人！

    然而母祖教背水一战，想要抢占这方世界，早就团结在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    “莫慌，我们来了！”随着一声长啸，虚空裂开，整整出现了四位主宰，同时打出秘法，将木森林笼罩进去。

    “好、好、好！”木森林大喜，“挡住这一击后，就将东伯青石给我围杀，此子不除，必是大患！”

    “还想挡住我这一击？”青石声音落下，这一枪就已经来到了近前。枪尖之前，九九八十一轮大日齐出，绽放出的光芒，在这个方位，并不比太阳星弱多少。

    长枪之前，万法崩溃，虚空都成了黑洞。

    噗……！

    木森林体外的防御神光，也一重重破碎。

    “不，怎么会挡不住？这是四位主宰一起出手啊！”木森林大惊，却也没有坐以待毙，他身形陡然缩小，凝聚成一团神光，融入大戟之中，就对准了枪尖。

    一声爆响，惊天动地。

    这片地域，整个出现了一个百万里的黑洞。

    紧接着，就听到了‘咔嚓’一声，大戟断裂，还有从里面传出的一声惨叫，瞬间寂灭。

    虚空很快被抚平。

    木森林已经消失无踪，唯有断裂的大戟在浮浮沉沉。

    这一幕，让出现的四位主宰无不一呆。

    “没有防住？怎么可能？我们四个一起催动防御秘法，就是血刃神帝都不一定破开，怎么就防御不住一个尊者级？还杀了木森林？”

    他们四个难以置信。

    “他死了，接下来就该你们了！”青石手执长枪，脚踏涟漪，一步百万里之遥，就来到了这四位主宰对面。