    “那太好了，这简直是老年人的福音啊。”孙远道：“飞哥，我还有个想法，不知你赞同不赞同？”

    “你说说看？”

    “我想把林氏医药的总公司转移到华夏大城市，北江的原林氏医药当成分公司吧，也不用怕影响生意，因为在安文省这个地方已经打响名声了，就当我们的根据地了，要做大还得往大城市发展啊。”

    “人往高处走，水往低处流。我同意你的想法，不知你想去哪里发展？”

    “嘿嘿，既然飞哥同意了，那就飞哥决定吧。”

    “那就来申海吧，毕竟我现在就在申海。”

    “飞哥，那我这两天就去申海见你，我们一同去考察一下。”

    “好的。”

    挂了电话，林飞接着又查看账户，王林龙井也不错，汇了一百多万。

    这得益于星辰投资公司的六千万投资，有三千万用于宣传广告，让王林龙井在江南一带迅速声名鹊起。

    好的产品加上宣传，不火也难。

    现在王林龙井已经把所有龙井村附近的几个种茶的村的茶叶都包了，从此以后专门做王林龙井。

    王又山也带了几个徒弟教授炒茶的技艺。

    现在王林龙井已经成了江城茶叶的标志。

    最稳定的依然是飞哥同盟，每十天三百万。林飞得感谢西门风，这终究是人家的地牌，让林飞闭着眼睛挣钱也不管不问，一分钱的税都不用交。

    冲这一点，那块石头林飞也得给他。

    至于天启音乐，大概是成立总公司的缘故，这几天并没有给自己打钱，估计得经过总公司财务的许可和自己的签字才行，毕竟已经不是朱卿月说了算了。

    看完了账户，林飞就登上TT把辛紫烟传来的电子剧本接收下来，连夜开始修改剧本。

    首先把《明月公主》改为《还珠公主》，这个世界没有大清朝，因此就没有所谓的格格，所以必须得是公主。

    《我是士兵》改为了《士兵前进》。

    两个剧本的作者也换成了新的作者慕雪，就是林飞写《射雕英雄传》的笔名。

    至于内容嘛，林飞没有看过前世的原著，但是电视剧却是看过，尤其是还珠格格，这是寒暑假循环播放的电视剧之一，其中的剧情当然记得非常清楚。

    先搞《还珠公主》剧本，不过这可不是修改这么简单，与原剧本虽然情节大概相似，但情节比较简略平淡，需要林飞添加不少情节和人物冲突，直到到了快天亮才改了三分之一。

    林飞只小憩一会儿，又去锻炼身体了。

    回来后继续修改剧本，说是三天改完，这也只是林飞怕三天里各种各样的事情太多，所以能尽快弄完就赶紧弄。

    李小凤起床后给林飞做了早饭端到林飞房间，极尽细心伺候之能事。

    “飞叔，你的衣服怎么了？这么脏？！”

    “哦，没什么，昨晚喝了点酒摔了一跤，蹭的。”

    “你还能喝多……”李小凤低声道：“我给你洗洗。”她拿起林飞的衣服，仔细一看，竟然还有血迹。

    当然不是林飞的，是那两个人嘴里流出来的，林飞背他俩回去的时候沾在了衣服上一点。

    “飞叔，你是不是流血了？！”李小凤赶紧跑到正在改剧本的林飞面前，左瞧瞧右瞧瞧，“哪里流血了……”

    她鼓鼓的胸膛蹭的林飞有些迷乱。

    林飞经历了齐幽幽的风情之后，可以说是“情窦初开”了，那感觉瞬间就能上来。

    “没事，小伤，已经没事了。”林飞闪过她的身体。

    “那就好，飞叔以后出去一定要注意安全……”她说着拿起衣服走出了卧室。

    林飞暗想昨天晚上想要自己命的人一定不会是西门风，他如果想杀自己没必要派人救他，而且不止一次。

    或者是暗中跟踪他的那个人，只不过那个人好像再也没有出现过。

    不过，如果再出现，林飞保证让他有来无回。

    -----------

    申海东部临海的景明区。

    临海而建的大型私人庄园在这里随处可见，在这里居住的人绝非普通凡辈。

    据说这里住的人要么是隐形埋名的大佬，要么是富可敌国的土豪，据说还有华夏远古世家的人。

    在东南的一个足有三千平米的庄园的私人机场内，一架私人飞机从天而降。

    飞机门开后，走下来一男一女，男人高大英挺，长相俊朗，脸上洋溢着令任何女人痴迷的微笑。

    女人更是惊艳，即便是穿着一身貂绒大衣，却依然能走出摇曳生姿的莲步，那起伏凹凸的身材依然荡漾起波，她的面容如画神最得意的杰作，五官精致俊美的没有一点瑕疵，淡然的微笑如九天仙女面对众生的福泽光芒。

    旁边的男子一脸痴然，在机场迎接他们的那个男人眼神更是炙热。

    “小姐，南宫剑少爷。”他向着男女深深的鞠了一躬。

    “项东，听说你来了好几天了。”被称为南宫剑少爷的帅气男子说道。

    “是的，南宫少爷。”

    “你是凝雪的贴身保镖，怎么能离开小姐这么久呢？是不是有什么重要的事？”

    “这和你无关。”女子淡淡说道。

    “怎么和我无关，别忘了咱俩可是已经确定关系的了，你的事情就是我的事情。”

    “确定关系没错，但我说过我的事情你不要管，你的事情我也不会过问！”

    “好吧，我不问就是了。”南宫少爷摆出如沐春风是笑容，但眼睛里却划过一丝阴鸷。

    “我要和项东单独谈谈，你就不要跟着了。”

    “行，我先去房间放下行李，等会我们一起去冉雄飞家里。”

    女人点点头，和项东朝着海边走去。

    “小姐，你看看这个视频。”项东拿起手机，打开了一段视频。

    看了视频，女人绝世的脸上泛起波澜，蓦然朝着项东就是一个脆亮的耳光，“我说过，他不能死！”

    “不是我做的……”项东低头道：“我是想给他点颜色，但绝不会让他死，因为我不会违背小姐的话，这段视频中的货车司机不是我派去的，而是另有其人。”

    女人美眸闪过一丝惊讶，“不是你，那会是谁？谁会想要他的性命？！”

    “我不知道，不过我正在调查中，只是那两个杀人司机因为没有杀死林飞，而在他逼问的时候，两人却口中提前藏毒自杀而亡，失去了追查的线索。”

    “不能让他死！”女人绝美的脸庞面色如霜，“如果死，要死也只能死在我手里。”

    “小姐，关于林飞，我还调查到了一些消息。”

    “说。”

    “他现在打工的那个面馆是徐氏集团旗下的一个面馆，这两天出了点问题，他们被申海的胡六盯上了，找了几个地痞流氓去捣乱，现在面馆只要开门，那些地痞流氓就会一直吃喝一天，严重影响了他们的生意，这两天也不大开门了，而且他们的两家酒楼也被查封了。”

    女人嘴角一扬，荡起迷人的笑容，“这算是一个好消息，记住，只有他吃瘪的消息最让我高兴……既然不开门，他又在干什么？”

    “他很神秘，经常早出晚归，而且我派的人经常跟踪不到他的足迹，他有时会去音乐学院的声乐楼从晚上呆到早上，有时会去申海市中心那里，但具体做什么事情目前还没有查清楚，不过有件事我却是知道了，他也会跟着徐峰的三儿媳妇和他的孙女参加冉雄飞母亲的寿宴。”

    女人身躯微微一颤，“项东，他会不会认出我来？”

    “应该会吧，小姐的容颜见过的男人谁又能够忘记？”项东的眼睛闪过无限的痴迷，“不过，他应该会装不认识的。”

    “何以见得？”

    “他去面馆打工，却是用了另外一个身份，叫龙飞，而且他还故意在脸上贴了一个假的刀疤。”

    “龙飞？刀疤？这是为什么？”她眼睛里旋即闪出一丝不屑，“我知道了，他是怕被熟人认出来，怕说出以前的那些龌龊无耻的经历影响他找工作吧，果然是个虚伪的人。”

    “那要不要把他的真实身份告诉徐家呢？或者告诉不知道他历史的所有现在认识的人，让他处处碰壁，走投无路，这样小姐一定很高兴的。”

    “我更想看他从高处摔下的样子。”

    项东点点头，“我明白了，站得越高摔得越惨。”

    ---------

    下午，徐茜打了电话过来，说让林飞现在去面馆，她和母亲正在等着他一起去给冉雄飞的母亲祝寿。

    林飞来到面馆，见到一个和徐茜长得极像的美妇和徐茜站在面馆门口。

    看到林飞脸上的刀疤，徐母眉头一皱，这个厨师长得太凶了吧，别吓到冉雄飞的母亲。

    “你最好戴个口罩。”徐张氏说道。

    “妈妈，为什么让龙师傅戴口罩？”

    “他这个形象太凶，影响我们徐氏集团的形象。”

    “也对。”徐茜看着林飞的脸，“戴上口罩确实能掩饰一大半的刀疤，那就戴上个口罩吧。”

    找了个口罩给林飞戴上以后，母女俩都觉得顺眼多了。

    这才开车前往申海东部行去。

    东部的一幢幢的大型庄园让三人叹为观止，到了冉家公馆后更是惊叹不已，这也太豪横了吧！

