    脑海里突然闪过什么东西，冰辞身体都顿了一下，那个感觉……那个感觉……

    “怎么了？是不是不舒服？”寒勿看出她的不适，担心问道。

    “没事，”冰辞强制压下心里的某些想法，这种熟悉的感觉已经很久没有出现，是自己多虑了吗？

    晏霁突然挡在两人中间，“说话就说话离那么近干嘛？”

    这句话是说给寒勿听的。

    寒勿也不恼，笑了笑无视他，继续和冰辞说话：“既然事情都办好了，要走吗？”

    “嗯，”冰辞拉住晏霁的手臂，生怕他又对寒勿动手。

    沈家私设赌场这件事自会有人处理。

    还不到我出手的时候。

    正当他们要离开的时候沈沐廷突然接到一个电话。

    号码很奇怪，响铃时间也很短，三秒不到，这让他不由皱起了眉，没有理会继续和金宪攀谈。

    “金先生，我提出的这些，你意下如何？”

    金宪还没来的及拒绝他的电话又响了。

    沈沐廷一脸歉意，“抱歉，我这……”

    “沈老板你先忙，我们有机会再谈。”很明显的拒绝，沈沐廷不可能听不出来。

    金宪头也不回的离开，一个眼神都没有给他。

    “赌疯子”把什么都告诉他了，沈家急需一笔钱财，所以不惜开设地下赌场，但这笔钱却不知去向。

    不管出于什么目的，只要涉及一个赌字，那就归我金宪管，沈家不用考虑，以后都不会有合作的关系。

    沈沐廷看着他离开的背影气急败坏，不耐烦的把电话打了过去。

    “沈少爷是不是忘了我们之间的约定？”电话那头的声音让人听不真切。

    沈沐廷脸色一白，是他，当年帮沈家渡过危机的人。

    “恩人，对不起，我第一时间没认出来是您？”知道是谁打来的时候，他说话的态度一百八十度大转变。

    “您有什么事情尽管吩咐。”

    “你知道帝都有一个不成文的规定吗？”

    “什么？”沈沐廷一脸懵。

    “私设赌场，此乃死罪。不然你知道为什么没人敢在帝都这块地界发这笔财。”

    “我……我不知道。我爷爷也没和我说过。”

    “沈老爷子只知听命行事，又怎么会管你这个从外面找回的孙子。”

    “断尾效应，大家都是聪明人，你现在知道了该怎么做了吗？”

    “这么多年，我对沈家没有功劳也有苦劳？爷爷他不会这么对我的？”沈沐廷还是不相信，自己这么多年一直低声下气的讨好他，替沈家卖命，白天找投资，晚上喝酒应酬，四处奔波，到头来沦落为一颗随时可以丢弃的棋子。

    “天真，一但被人揭发，你只有被推出去顶罪的下场。沈家最不缺的就是私生子。”电话那头的人冷嘲了一句。

    “我……我我……我该怎么做。”沈沐廷就像下了决心一般，坚定地求助，我不要沦为弃子，我沈沐廷绝不能被人踩进泥潭，绝不能低人一等，绝不能生活在浑身恶臭的难民居，绝不。

    “那你就照我说的做，现在，立刻派人拦住那几个人，把事情闹大，断掉这条财路，沈老爷子还会继续用你。”

    “他们？”

    “晏家少爷晏霁，寒家少爷寒勿，还有另外一个个子矮一点的人，她叫仇扬，抓住他交给沈老爷子，顶罪人选，你可不能错过。”

    “他的身份是……”

