    索罗亚克的进化对于王皓而言是个绝对的意外，但是他很快就释然了，作为世界初始之树孕育出来的宝可梦，索罗亚克本身就与一般的宝可梦不同，他的成长和发展都是王皓无法预估的。

    现在整个世界初始之树的范围内除了索罗亚克已然没有任何一只从世界初始之树中诞生的宝可梦，而超级波导弹的危机也已经顺利的解除。王皓算是完美的完成了梦幻的拖延任务，接下来只要到世界初始之树的核心处等候进化的来临就算完事了。

    然而就在王皓准备前往世界初始之树核心处的时候，整个世界初始之树范围内的地面开始剧烈的晃动了起来。随后地面开始慢慢的龟裂，部分的岩层挣脱了地面的束缚向着世界初始之树的树冠飘去。

    看到这一幕，王皓立即就明白世界初始之树的进化已经开始了。放眼望去周围的挣脱地面的岩层基本都集中在世界初始之树的范围内，难怪这个范围内一直没有任何植物生长，都是黄土。

    王皓借着岩层飘离的空档快速从所处的位置移动到世界初始之树的树干周围。既然进化已经开始了，那么他就干脆就近欣赏一下这番景象吧！于是，王皓没有前往世界初始之树的核心，而是看着一块又一块的岩层从地面挣脱而出，然后飘荡到树冠的顶端垒出一个全新的树冠顶。

    原本的世界初始之树的树冠只有呈三角分布的三层岩石平台，现在正由地面的岩层堆砌出第四层。难道所谓的世界初始之树的进化就是指树冠层数的增加吗？就在王皓对这现象感到新奇的时候，世界初始之树的树冠第四层终于完成了。

    不过，这却只是世界初始之树进化的开始。当世界初始之树的树冠第四层出现之后，整个世界初始之树开始发出类似心脏跳动的声音，这个声音响彻天际，却带给人一种无限生机的感觉。

    虽然王皓知道世界初始之树与梦幻是共生的存在，但令王皓没想到的是世界初始之树居然也有心跳！听着这规律的心跳声，王皓感觉整颗世界初始之树似乎都是活的一样。世界初始之树的心跳声持续了一段时间之后，慢慢的才变得微弱，直到最后彻底的消失。

    在能听到世界初始之树心跳的这段时间里，王皓还发现无论是世界初始之树的树冠还是树干，甚至连一些树枝的位置都出现增长壮大的现象。这种增长壮大十分的明显，就拿树干来说，原本王皓所处的位置距离接触到树干还有两只手臂左右的距离，现在却仅剩下一个手肘之间的距离。

    光是这样的变化就足以让王皓滋滋称奇了，可就在世界初始之树的心跳停止的那个瞬间，这些壮大起来的树干、树枝和树冠部分统统都出现了晶化，就连刚由岩层堆叠而成的树冠第四层也出现了结晶化。晶化后的世界初始之树疯狂的吸收着周围的光线，使得整个世界初始之树焕发出一种无限的生机和朝气。

    晶化后的世界初始之树就像是一个特殊的水晶生命体，给人感觉多了几分恒久的意味。也就在这个时候，时拉比突然出现在王皓的身边，他什么都没说，拖着王皓便往世界初始之树的核心飞去。时拉比这个突然的举动让王皓感到莫名其妙，同时他也想不明白究竟是什么事情能让他这么的急迫，甚至连解释的时间都没有。

    当王皓被时拉比拖着带到世界初始之树的核心处时，王皓看到了此时有些蔫的梦幻和亚朗。他们因为将自身所有的波导之力和超能之力都用于世界初始之树的进化，所以此时还有些没恢复过来。当梦幻看到王皓的时候，他缓缓的开口说到。

    “你果然是命运之人，十分出色的给我们争取到了充足的时间！你的所有表现我都知道了，但现在我有一个十分关键的问题要询问你，请你务必要如实的回答我！”

    梦幻的话虽然说的很慢，但王皓能明显的感觉出梦幻想要询问的问题肯定至关重要。所以，王皓立即点头表示自己会如实回答梦幻的提问。

    “你的索罗亚克是从哪里得到的？”

    “我的索罗亚克是从世界初始之树中获得的蛋孵化出来的！当初为了寻求我那个时空的梦幻的帮助，我和路卡利欧、波克基古将自身的波导之力补充给了世界初始之树，也就因为这个契机，世界初始之树诞生了第一个宝可梦蛋！为了让蛋能顺利的孵化，我那个时空的梦幻将蛋托付给了我！经过炎帝生命之火的孵化，索罗亚顺利的诞生了。而就在刚刚，索罗亚完成了进化，变成了现在的索罗亚克！”

    王皓没想到梦幻那么严肃的询问居然是关于索罗亚克的出处，这个其实也没有什么好隐瞒的，由世界初始之树诞生的索罗亚克跟之前的雷吉奇卡斯等宝可梦并没有什么太大的区别，除了他是由蛋孵化的这一点而已。可是，就在王皓提及索罗亚克是由蛋孵化的瞬间，梦幻立即一扫严肃，显得有些开心。

    “果然！你的索罗亚克也是由世界初始之树诞生的，从刚刚他将波导弹中的能量转化成世界初始之树的本源能量来看，他应该是由世界初始之树中最核心的能量孕育出来的！所以他天然就是所有世界初始之树能量的统领，可以调遣其他世界初始之树的能量！现在距离世界初始之树的进化只差最后一步，那就是核心的进化！我想请你将索罗亚克释放出来，接下来他也要回归到世界初始之树中，这样世界初始之树才能彻底的进化！”

    让索罗亚克回归世界初始之树中，这是什么意思？难道索罗亚克也要像雷吉奇卡斯他们一样化为光球被世界初始之树吸收吗？这可是陪着自己一路走过来的宝可梦，就算现在王皓知道他的本质是世界初始之树的能量，可他还是无法接受这样的结果。

    在面对雷吉奇卡斯的时候，王皓可以冷静的将他们击溃，让他们变回世界初始之树的能量被吸收。可当现在这个情况降临到索罗亚克的身上时，王皓便怎么都无法冷静。

    “难道就一定要索罗亚克的能量吗？世界初始之树的进化如果需要其他能量我可以想办法补充的！虽然索罗亚克是世界初始之树的核心能量孕育出来的，可他终究不属于这个时空，他跟我一样都是穿越者，他的能量应该不能被世界初始之树所用才对！”

    王皓极尽所能的想要为索罗亚克挡下被吸收的命运，但梦幻却异常笃定的说到。

    “世界初始之树的核心能量是恒定的，它不会自然增长，也不会随着进化而增加，更不会受到时空等外在要素的影响！当我和亚朗合力促进世界初始之树进化的时候，我就发现了其核心能量存在着缺失，这份缺失应该就是索罗亚克。如果索罗亚克不在这个时候回归世界初始之树的核心，那么世界初始之树的进化将以失败告终，整颗世界初始之树也会在短时间内奔溃死亡！关于这一点，我相信作为核心能量的索罗亚克应该是早就有所感知的，不然他就不会在刚刚关键的时刻完成进化！他的进化其实是大量世界初始之树能量高度压缩融合而促成的，是让他恢复核心之力的关键！”

    梦幻的话似乎就在告诉王皓，世界初始之树的彻底进化一定要索罗亚克的牺牲，如果不这样做，后果将不堪设想。这些道理王皓其实都懂，可要让他看着索罗亚克牺牲他真的做不到。

    也就在这个时候，索罗亚克挣脱了精灵球的束缚出现在王皓的面前。他十分温柔的用右爪摸了摸王皓的头，然后将王皓的额头与自己的额头靠在一起。

    “王皓！梦幻说的没错！我本就是世界初始之树的核心能量，我的诞生只是由世界初始之树对外界向往的念头形成的！虽然在你身边的时间不长，但是我看到了人类与宝可梦之间的真情，我也看到了一个美丽的宝可梦世界！这是一场难能可贵的体验，我很喜欢待在你身边的日子，也很喜欢你与宝可梦之间的相处！未来，或许我们会以不同的形式再见！”

    这些话索罗亚克是通过心灵感应说给王皓一个人听的，而在其他人的眼里只是看到索罗亚克拥抱了一下王皓，然后他就化作一道灰黑色的光芒融入了世界初始之树核心处的水晶中。

    王皓压根就来不及跟索罗亚克表达自己的想法，甚至他连一句“再见”都没来得及说。看着索罗亚克变成一道光芒的时候，王皓将路卡利欧、鬼斯通、奇鲁莉安和波克基古都给释放了出来。这就算是索罗亚克与王皓他们的正式道别了！再见了！索罗亚克！

