    磅礴的天斗，细腻的长剑，纵然只有一暗红的剑身，可当祝明朗伸出手去握住剑柄的那一刻，重峦叠嶂的剑魂在祝明朗的背后浮现！

    一人一剑，却巍峨得足以与天齐平，浩瀚澎湃的剑醒气息肆虐，冲击着这神城中数万北斗神州神明的心神。

    剑醒！！

    祝明朗那双瞳孔呈现出迥异的光辉，那一颗属于他命魂的伏辰星更是绽放出锐利光华，这光华堪比皓月，银色、冷色之芒笼罩在北斗星神华仇的身上，让北斗之星天枢更是黯然失色！！

    浩刃万兵，熊熊如攀升到苍穹之巅的烈焰，炽热无比，当祝明朗将剑从天地之鞘中拔出的那一刻，一轮暗红色之息如怒放的红莲，在广袤至极的神疆大地上绽开！

    那是剑气气鸿，如火海天莲充斥在这个狭小的天地。

    祝明朗踏在这剑莲巨画上，身躯更是在这股磅礴的神力注入下变成了半透明，变成了像是被千锤百炼的熔铸之躯，神圣而炽烈！

    “这……这是什么！！！”华仇看到这一幕，带着几分怒吼道。

    神芒如此耀眼，以至于盖过了他这样一位北斗星神！

    这不符合天理！

    星神便是这块北斗神州至高之神，没有人的神格可以超越！！

    玄戈神此刻更是弱不禁风，她有些不敢置信的看着祝明朗……

    黎云姿这个行为是她没有预料到的。

    祝明朗的剑灵龙，黎云姿的武神之威。

    自己为何没有想到黎云姿也可以通过这种方式来让祝明朗突破剑醒之力的上限！！

    这样的祝明朗……

    让一切又拽入到了未知！

    甚至玄戈神内心里涌起了一种强烈的不详预感！！

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！！！”

    代表着神权的神塔林成片成片的化为尘埃，包括华仇所在的这座天枢神塔。

    神塔顶端，所指着的星辰正是北斗——天枢！

    天枢的光倒映在苍穹，偏偏光芒开始朦胧浑浊，星辰更在无垠之空中出现了摇晃，仿佛不久之后就会陨落！

    北斗七星，都将殒灭！

    星象如此！

    华仇怒吼着！！

    他回想起龙门的天巅一战，那是他此生的屈辱，作为北斗星神进入龙门竟被一位不知名的神选给殒灭。

    现如今，这位神选已然站在他的面前，践踏他的神权，威胁他的生命，甚至卷起了这样一个荒唐的星象！！

    北斗神州只有一位统治者。

    那就是他华仇！！

    华仇飞身而下，他的体型在天枢星的笼罩下变得无比巨大。

    他伸出了星刚之掌，那掌印笼罩天幕，落下之时宛若是把整座神城都摁在了手掌心下！

    “轰！！！！！！！”

    大地四分五裂，冗长的地裂从西边的神城一直延展到了东边的另外一个国都，神城附近的山峦统统粉碎，化为了无数的滚石在半空中无规则的乱撞。

    华仇的这一掌，几乎泯灭了神城大半的建筑，更有无数虔诚他的子民与神裔死在了他的掌下。

    但此刻的华仇根本不在乎。

    他本就是毁灭残暴之神，若不杀戮，便无人会敬畏他、恐惧他，他需要人们的恐惧与跪拜来获得更多的信仰之力。

    “极庭，极庭，你的极庭不过是在我脚下狗眼残存的一个蚁巢，当初若不是你们的皇王跪得足够快，你和你的极庭已经灰飞烟灭，就凭你这样的出生，你凭什么与我抗衡！！”华仇一掌接着一掌。

    他的掌印将半座神城砸成了一个陨石末日坑！

    然而，祝明朗就立在那巨大的掌坑中，他的周身是那如红莲爆裂的剑气气鸿，无数的剑魂与剑铭让他岿然不动，任凭华仇如何撒泼，都难以伤他分毫！

    祝明朗抬起了目光，凝视着狂暴的华仇。

    此刻的他，内心无比的宁静。

    他很清楚华仇这样的攻击是无法破除自己的剑鸿。

    他依旧在感受着那来自于整个北斗神州的器魂与器铭，每一柄神兵利器都伴随着一段令人肃然起敬的过往，它们曾经的主人何尝不是神疆叱咤风云的人物？？

    他们的自信，他们的豪迈，他们敢于逆天改命，他们曾怒斩天神，他们曾让北斗神州比任何天方天宿还要繁荣璀璨……

    岁月流逝，他们终将被遗忘，但他们曾经的利刃，一直在这块土壤中沉睡！

    黎云姿将它们唤醒。

    并化作了剑灵龙的一部分，祝明朗能够感受到的这股力量是糅杂了万千英魂，但他们与他们的利刃都具备着一个相同的意志！！

    无惧！

    无惧修行之苦！

    无惧艰难险阻！

    无惧强盛之敌！

    这意志，与祝明朗的一股剑意极其相似！

    一往无前！

    每一次挥斩都不会带一丝丝多余的情绪，直到将面前的敌人摧垮！！

    祝明朗挥起了剑，那缭绕在他周身的红莲巨魂图瞬间化作了剑焰在剑灵龙暗红色的剑身上怒放，随着祝明朗的大幅度挥斩，一道如旭日的剑轮顿时爆发出万丈焰芒，锋锐之剑与磅礴剑焰共同斩向了华仇！！

    华仇全身泛着金辉，远远望去犹如一座金碧辉煌的宏伟殿堂。

    祝明朗知道这是华仇的守护金身，如果不能将其粉碎是无法伤到华仇半分的！

    剑轮如红日，劈转在华仇的守护金身上！

    一些金色的能量剥落，华仇被震得向后滑行，滑行的过程中金身之辉如琉璃碎片一样向四周溅射！

    他很快就稳固好了身型，而祝明朗一往无前的剑意再度冲撞过来，刚才那一剑如旭日轮转，接下来的这一横切更是如银月之锋，华丽的分割开天地，神塔林背后的一座座佛山被削得与大地齐平，任何高于这剑峰之线的，都被斩开！

    华仇纵然如辉煌殿堂宏伟，可在这夸张至极的银月之锋横剑下仍旧如弯刀下的金蝇。

    他的身上释放出大量的火花，守护金身被这锋利之刃给斩开道道裂痕。

    “你休想伤我！！”

    华仇暴怒，他身上的金辉突然化作了一道道金环，这些金环释放出一股震荡之力，正在一次一次的瓦解祝明朗的剑锋！

