    第283章抱着你睡觉

    这个确实不好控制，但是也没有必要死磕吧？

    在骆颂江看来，小年轻的感情有些过于浓烈了，这种事情顺其自然的不好吗？而且人家已经有对象的情况下，还是放手的好，反正强求来的感情没有几个好的，他都这么一把年纪了,看了太多感情上的事情。

    “丫头，你记住了，只要你自己控制好，总是有好男人看得到，不要再为了小尧生气了，他不值得你这么费心，他的心都在他媳妇那边呢！”

    这是骆颂江给夏晴的提醒,也算是一个忠告，毕竟是一个大院的孩子。

    夏晴又想哭了，她已经让自己不去想了，可是昨天晚上刚想通，但是看到唐阮阮跟骆肇尧在一起的样子，还是忍不住想要破坏。

    她也厌弃这样子的自己，可是控制不住自己呀！

    只是在休息的时候，唐阮阮瘫在床上，看着打开门进来的骆肇尧，直接说道：“你没有听见夏晴的话吗？这里以后归我了，你还是去找其他人睡吧！”

    她躺在床上翘着二郎腿，整个人慵懒地靠在枕头上，那叫一个逍遥快活，看得骆肇尧想要上手打她。

    偏偏这个时候，门口的唐建军也跟着说道：“对呀，就是这么一个道理，你继续睡值班室吧！”

    骆肇尧看着这兄妹俩，真的是服了。

    “二哥，我找阮阮说说话,不做什么,我有分寸！”

    唐建军想了一下说道：“那你也注意一点，船上的水不好补充，别太浪费！”

    骆肇尧：“……”

    这是二舅哥能够说的话吗？

    特别是当着唐阮阮的面，不知道的还以为他要做什么呢。

    唐阮阮还听懂了，她扑哧一声就笑了起来。

    简直就是让骆肇尧更是脸红。

    “二哥，你能不能少说两句？我们两口子想说说话！”

    他就差磨牙一个字一个字地冒出来。

    唐建军哦了一声，“这是出任务呢，别搞特殊，两口子也要遵守纪律，阮阮你不会让二哥失望得对不对？”

    唐阮阮立马做好，双手放在胸前，很是认真的说道：“我对着领袖同志发誓，绝对不会乱来，一定要好好的完成任务。”

    骆肇尧：“……”

    唐建军笑抽了，他小妹不亏是个鬼机灵，一向是能够气死人不偿命。

    他拍拍骆肇尧的肩膀，“说话可以,但是不要时间太长，影响阮阮睡觉就不好了！”

    唐建军走了，骆肇尧就要关门，结果门没有关上，就冒出来一只脚，“关什么门，有什么不能够让人看的吗？”

    唐建军的话让骆肇尧想要骂娘，这是人做出来的事情吗？

    只好深吸一口气，调整自己的状态，这才说道：“二哥，我要亲我媳妇，难道也要当着你的面？”

    唐建军看唐阮阮在后面连连摆手，表示不是自己想的。

    唐建军点头，“我倒是不会在意，要是你敢的话！”

    他晃晃自己的拳头，这下子骆肇尧怂了，二舅哥这种生物就是他的克星，他只好不关门，就那么敞着门。

    唐建军很满意他的配合，这才收回脚回他那边休息。

    唐阮阮笑抽了，趴在床上捶床，果然有二哥的存在，就是她无法无天的所有底气。

    骆肇尧捏着她的脚踝，小声说道：“别笑了！”

    唐阮阮笑得眼泪都冒出来，她看着握住自己脚踝的那只手，突然就不想笑了。

    “你说你个男人为什么会有那么好看的手？这不公平！”

    唐阮阮嫉妒了。

    骆肇尧：“……”

    这是因为谁？

    还不是她的药起作用了？

    不过此时不是计较这个时候，就看到他说道：“阮阮，你能不能不要老是告状？我可是你男人！”

    唐阮阮哦了一声，“我跟我二哥告状咋了？从小都是我二哥帮我收拾欺负我的人。”

    当然欺负她的人下场都很惨，而且也就那么一两次，自己家哥哥多，天天有哥哥接送上学，谁敢欺负她，她就拉哥哥去找人家。

    想想小时候，唐阮阮的心情好了很多。

    她忽略脚踝上的白皙修长的大手，把视线落在了骆肇尧的脸上。

    “倒是你，我都没有生气一个夏晴天天给我找气受，你还说我，你好意思吗？你的青梅你能不能处理好？你要是处理不好，那我也就……”

    她还没有想好如何威胁，就被骆肇尧握住脚踝猛地拉下来，两个人的视线瞬间就对上，而且两个人的距离特别的近，就跟要贴在了一起。

    “那你就要如何？”

    骆肇尧手指摩挲着她的脚踝，语气里带着憋闷的感觉，却让唐阮阮下意识地想要跑，这个时候说什么估计都会被收拾，她下意识的要去找二哥求助，却被骆肇尧单手扣住了脖颈，哪里会让她跑，甚至连声音都给她抑制住，就怕她的声音高一点，就让唐建军过来。

    “你可别这个时候亲我，我真的不想二哥收拾你！”

    看着凑过来的大脸，唐阮阮小声提醒一句，坚决不能够让骆肇尧犯错误，就二哥那记仇的性格，还不知道骆肇尧会遭受什么呢。

    骆肇尧这个人最是受不得激，特别是来自小媳妇的，所以他一点不带犹豫地亲了上去。

    正在他想多亲一会的时候，唐阮阮就看到了门口的二哥那幽深的目光，当即就把骆肇尧推开，然后骆肇尧的脑袋就撞在了船舱上。

    砰的一声，让骆肇尧差点儿眼冒金星，好在他很快就反应过来，回头就对上唐建军露出来的一口大白牙。

    “妹夫呀，二哥有点事情跟你聊聊呢，今天晚上咱们彻夜长谈如何？”

    唐建军揪着骆肇尧的衣领子把人带走了，临走之前还对唐阮阮说道：“小妹，记得锁门，防止耗子进来！”

    唐阮阮笑眯了眼，连连保证，肯定会关好门的。

    骆肇尧走了后，苏绣儿就凑了过来，“你可真行，我都有些同情人家骆肇尧了！”

    以前骆肇尧是苏绣儿的偶像，但是现在当偶像接地气地成了好姐妹的男人后，这些滤镜都没了，只有一个被大舅哥收拾得小可怜。

    “你说人家也是猎豹的老大，是那些毒枭和暴徒的噩梦，怎么在你这里就不能够得到最好的待遇呢？”

    唐阮阮抿嘴，不是不想，而是不能够！

    她挽着苏绣儿的胳膊，“不说这个，你有没有发现，这次的事情有些不对劲？”

    苏绣儿疑惑地看着她，要知道现在负责指挥的是骆颂江，他们都是听命了就好，怎么在唐阮阮这里，却感觉有些问题呢？

    “我有不好的预感，你知道我的直觉一向是很准的，总之你晚上睡觉的时候警醒一点，还有一旦有什么事情，你一定要靠近我，千万不要离开我太远。”

    唐阮阮已经问过菩提子，它是可以让其他人进来，但是进来的人必须是昏迷状态，否则它不保证会清洗他们的记忆。

    到了生死关头，不过是昏迷的话，唐阮阮还是能够接受，而且菩提子说过它是有距离范围限制的，不能够太远的距离，否则不能够把人收进空间。

    她不知道这次行动到底会如何，但是她能够保证苏绣儿一定不能够出事，上辈子的苏绣儿是出事了的，在她死的时候，有个消失说苏绣儿失踪了，那个时候她不知道缘由，这辈子她可不想看着好姐妹跟自己不能够一辈子都做朋友。

    苏绣儿表示肯定不会离开她太远，毕竟她的任务就是保护唐阮阮。

    “那个夏晴的事情，你也别当回事，我算是看出来了，她脑子里不太好用！”

    苏绣儿是真的看不上夏晴，喜欢一个人不是死缠烂打，也不是阻止其他人的靠近，因为感情是两个人的事情。

    “对了，昨天晚上你知道夏晴是跟谁在一起的吗？”

    这个话题唐阮阮感兴趣。

    “跟你大师兄在一起的，有晚上巡逻的兵看到了。”

    苏绣儿小声说道：“你说她会不会跟你大师兄发生点什么？”

    唐阮阮：“……”

    这个脑洞开得有点儿大，唐阮阮不敢想象。

    “你快回去睡觉，别瞎想，大师兄那个人很是自律，不会乱来的!”唐阮阮说完，苏绣儿就耸肩，她倒是无所谓，反正怎么着都跟她关系不大。

    “我先回去了，不过你也不能够对人家骆肇尧太凶了，都结婚了，你想想他的八块腹肌！”

    苏绣儿被唐阮阮推出去，而她转头就看到了回来的骆肇尧。

    “我二哥呢?”

    唐阮阮探头往骆肇尧身后看，结果没有看到唐建军。

    骆肇尧伸手扣住她的腰肢直接带到了屋子里，关上了门。

    把人抵在门口，一句话不说就亲了上去。

    那种想要把人直接给吞了融化在骨血的感觉实在是太过强烈，让唐阮阮不由得被炙烤着，有些扛不住。

    她感觉自己要被亲晕了，等她快要喘不上来气的时候，骆肇尧终于良心发现的松开了嘴巴，抵在她额头上，有些气喘的说道：“阮阮~~~”

    唐阮阮晕乎乎地应了一声。

    “阮阮，你是我的媳妇！”

    唐阮阮想说这不是废话，她倒是不承认，可是她摸着骆肇尧的腹肌，可耻地应了一声。

    “那你能不能可怜可怜我？我想抱着你睡觉！”

    ?  ?万更了多久了？

    ?      我争取万更到一百万字，后面就随缘了，我感觉整个人都抽空了，昨天去医院，大夫说我再久坐颈椎跟腰椎就不用好了。

    ?      做理疗好痛苦，正骨也痛，刮痧拔罐都疼！

    ?      呜呜……

    ?      有跟我一样的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

