    【伊萨克；分布：无；寿命：1000-；习性：擅长战斗，将从前消灭恶魔的执念专为消灭勇者，除此之外，不做他想；爱好：战斗/消灭勇者；技能：吸取勇者魂魄/豢养灵魂/铸造血肉；行动预判成功率：91.344%；弱点：多面的勇者意志。】

    【诞生志：由初代魔王利用初代拉蒙特家族的勇者制作成的丧尸，因为魔王觉得让拉蒙特一家的家主亲手屠杀自己的子嗣后代……这很有趣。】

    【材料掉落：勇者灵魂】

    信息量不大，李阅也是因“91.344%”的行动预判成功率，决定与他多聊一聊, 聆听一下初代勇者的心声——结合伊萨克初代勇者的身份……从他那里撬来的信息，无疑会是一个巨大的宝藏。

    原来初代勇者是个大嘴巴。

    “弱点”一列李阅没有完全看懂，猜想应该是伊萨克体内储存了太多勇者的灵魂，假如真的要与他为敌的话，应该从分裂灵魂这个角度入手，或许会有战胜的可能。

    掉落的材料也是“勇者灵魂”——瑞德寇特一定非常需要这种素材，而对李阅来说, 真的有一天伊萨克能掉点灵魂出来的话, 也不知道骨剑能不能直接进行操纵？

    分析到这里，李阅有点怀疑恶魔图鉴100以内的编号排序……是跟这些高阶恶魔的诞生时间相关的——毕竟伊萨克是初代魔王制作出的恶魔，排到50以内也很正常。

    读过诞生志，李阅觉得初代魔王的趣味很可怕，一是李阅无法想象孙子们遇见爷爷亲手打杀是什么心情，二也想象不到伊萨克是以怎样的心境杀自己的亲儿孙的……

    “那勇者，哪来的？”李阅先问起了剑客，以便更了解这个世界的大格局。

    “墓园里杀的，他与恶魔为敌，被称为勇者。”伊萨克的回答与所想一致，逻辑也很简单，从来没有深究过那剑客的来历。

    顺便，伊萨克也为李阅补了补戴门本本提到的那句“不要去东方”，李阅也才知道来自东方的神秘力量如此惊人，竟然是“死亡禁令”的结业课程？

    可是再多的伊萨克也不知道了，李阅决定回去问影影和蛋蛋——那节课上它们应该在场。

    “你为什么会贡献出伊萨克一族的圣物？”李阅一直没想明白的就是这一点——无论是什么恶魔，都没有向一群半大的恶魔之子奉献的理由，尤其是自初代魔王就存在的勇者，哪里会做这种看似没什么意义的事？

    就像给熊孩子塞枪那样令人费解。

    伊萨克撇了撇嘴, 对失去的宝物依旧有些在意，但内心的声音却被李阅听了个通透。

    【门托说……这届封闭战训中的恶魔之子……很有魔王的潜力……】

    李阅心想果然有门托的影子——既然有魔王导师的影响，那绝对不是一件小事。

    “难道与魔王城未来的动向有关？”李阅再问——能让门托干涉到的，除了恶魔之子们的成长、权柄的更迭、混沌的侵蚀……不就只剩下了这个？

    李阅还记得封闭战训结束时，魔王导师会向现任城主递交一份报告，或许就会决定魔王城是否开城。

    假如开城的话，不仅会出动新的恶魔远征军，更会让魔王城与人类社会产生更多的交集——这些都将影响到藏书库的未来，也正是李阅所在意的。

    【门托觉得……恶魔之子们还需要更多成长……以应对魔王城可能出现的……状况……】

    伊萨克的心声也印证了李阅的猜想。

    魔王城可能出现的状况？意思是魔王城会开城？

    不然也不会强行为恶魔之子们提速吧？

    “魔王城的未来与我无关，跟你也没什么关系。”从伊萨克本身的立场来看，魔王城是否开放对他的影响不大——反正除了封闭战训的时间，这位初代勇者在魔王城进出自由，一直活跃在大陆各处猎杀勇者，有专属于他的特权。

    “所以……门托会向城主谨言开城？”李阅拍了拍自己的圣鞭腰带，只问自己在乎的问题。

    “我都说了，跟你没什么关系。”伊萨克说归说，但完全无法掩饰内心真实的想法。

    【不……门托的建议……将会是……魔王城继续游离与混沌与现实之间……只是……】

    李阅差点要问“只是什么”，补完的赐福发作便又咽了回去, 换了个问题：“假如门托谨言保持现状的话, 城主会怎么办？”

    【城主正在恢复期……但谁也不知道他的真实想法……门托推测……即便谨言保持现状……他也依然会派遣新一轮的恶魔远征军……】

    伊萨克的心声唤起了李阅强烈的危机感——虽然李阅还没想清楚……为什么城主明明虚弱不堪却还要发动远征，但这并不影响李阅把情况往最混乱的方向推测。

    也就是说，不久的未来……魔王城很有可能再与人类开战？

    到时候藏书库如何自处？

    还好李阅自打来到魔王城，心头就萦绕着一股不安感，早就将藏书库的整体防卫力量进行了强化——虽然不如布迪博格未死前那么诡异，但胜在利用了每一分力量。

    这段时间里需要多多留意魔王城里的气氛，或许一场聚变即将到来。

    “怎么办是城主的事，你们骷髅一族……只需要服从命令就好。”伊萨克提醒了一句，却不知道李阅与骷髅一族没有半毛钱关系。

    “那城主……”李阅还没有撬够伊萨克掌握着的情报，却突然从他的心声里听到了一丝怀疑。

    【这骷髅……能看穿我的想法？】

    伊萨克毕竟也是与无数恶魔战斗过的勇者，李阅处处针对的问题也引起了他的怀疑，上下端详起了李阅——这讨嫌的家伙是一直都有这么多问题吗？

    “那城主……恭祝他老人家早日康复。”李阅见好就收，当即改口。

    反正也得到了一个重要情报——城主也许会派遣远征军，魔王城也许会回归现实。

    在专注于耕耘藏书库这一亩三分地的同时，李阅也没有忘记关照局势，即便现在还不能分辨这究竟是一个好消息还是坏消息。

    反正恶魔远征军中……也没有脑灵的席位，真打起来了的话血茧和禁忌森林都会很忙吧？会不会没空追究波什以及芬利的死亡了？

    李阅随便想了想，正想再问伊萨克几个无关痛痒的问题，表现斯科尔瑞克的天真无邪，那厢伊萨克却已经失去了耐心，临走前只关照了一句。

    “这是拉蒙特家族的圣物，命中注定，应该由它来终结拉蒙特家族的血脉。”

    这说的啥？来一个言出法随吗？

    李阅才不相信那些神神叨叨的，心想拿它来收拾豺狼人一家才是正经事——鞭杀恶魔也算是物尽其用了。

    这么长个大鞭子，给影影用正好，至于自己什么时候能发挥它的威力……可能还要等到将其成为感应物之后。

    伊萨克迈出门后消失，李阅正想着，忽然感知到圣鞭抽了骨剑一下，然后鞭子和剑在身边打了起来。

