    回去了自己房间，顿时清净了。

    刚准备开始制作药膏，效果好那自然需要推广，送人是第一选择。

    嗡嗡嗡。

    没想到，电话却响了起来。

    陈浩拿起手机发现是许慧打来的，没多想直接接通。

    “什么事？”

    语气依旧是那么冷淡。

    可许慧却不在意，无比兴奋的说道：“小浩，我姑姑同意了。”

    “同意什么？”

    陈浩一阵头大，也没理解对方什么意思。

    “哎呀，就是你的药膏啊，她说效果还行让你制作一批给她送去，在荣博集团下属美容机构试用，这还是我帮你求的呢，是不是该请我大吃一顿？”

    电话中，许慧那叫一个开心，恨不得立刻从电话里蹦出来。

    陈浩也是相当意外，没想到自己以为华夫人对产品没兴趣，倒是让这女人帮了忙。

    “吃饭可以，但我最近没啥时间，等有空了你想吃什么都行，药膏的话，明天早上我给送去。”

    “好啊，我可是记着你这话了，你别像之前那样晾着我！”

    两人没什么可聊的，或者说陈浩和许慧没啥聊得，道了一声谢直接挂断了电话。

    另一头的别墅内。

    许慧撅着个嘴看着被挂断的电话，脸上一阵不爽。

    自己帮了这么打的忙，就换了一句请客吃饭和谢谢，她期待的却话语没有出现。

    陈浩收拾完药材，开始制作药膏。

    既然对方要放美容院，那必然是需要一大批，他现在只能独自生产一部分。

    要通宵加班了！

    直到一批产品制作完成，药材也所剩无几没办法继续下去。

    陈浩这才停下来，看着窗外泛起了鱼肚白，瞅了眼腕表，已经六点四十五了。

    “啊~！好久没这么早去外面锻炼锻炼了。”

    他开了门来到外面，沿着村子小跑起来。

    田野间鸢尾属的几种矮小的花开始绽放，美丽而富有生机，开枝散叶的花草树木，新鲜的空气让人精神大震。

    十多分钟后，村里面陆陆续续传来了人的声音。

    显然，新的一天农忙要开始了。

    再过一会，稀稀拉拉的村民拿着各种农具开始前往自家的土地，或者是去镇上才买，也有去帮忙干活的。

    河边，也出现了妇人的身影，洗衣服、闲聊，使她们新的一天开始首要的节目。

    陈浩很不幸，遇到了这群阿姨！

    他努力的装作没注意，转身想要离开这是非之地。

    “小浩！”

    “陈大老板，真是稀罕啊，这么早跑来这边干什么？”

    无奈！

    陈浩转过头笑了笑，“早啊！我来散散步。”

    “小浩啊，听说你搞了个什么试点项目，那个西丰村现在可发达了？”

    闻言，陈浩一愣。

    事情传播的也太快了吧？

    “是搞了个项目，不过他们村现在还在建设期，肯定比不上我们村子。”

    “小浩啊，大家都是一个村的，你搞试点怎么不来我们村里啊？”

    “是啊小浩，都是乡里乡亲的，你怎么还帮着外人？”

    几个大妈各种说法，总之就是一句话‘你陈浩怎么偏向外人？’

    陈浩心中好想骂人。

    麻痹，老子搞试点又不是自己能决定的。

    再说了，自己决定了也不可能来瓦头村啊，村里都建设的差不多了，试点哪里看得出成绩？

    “这件事我说了不算，得上面决定。”

    说完，陈浩不给这几个大妈机会，赶紧告辞。

    回到家里，父母和妹妹都已经坐在了屋里的桌前，等待早饭开吃。

    陈雅看到陈浩回来就一脸幽怨。

    因为，张曦被父母强制性交给了她，让她很不爽。

    “哥，我不管，这个。你赶紧处理了！要不然我就回去学校住宿舍。”

    “你这丫头，胡说八道什么？”

    不用陈浩反驳，母亲王丽霞立刻就呵斥起来，“学校都放假了，你去不得饿死？”

    陈雅撅了撅嘴，“那我也不想在家里被烦死！”

    语气越说越没有底气。

    陈浩不禁感到好笑，自己带了颗地雷回来啊，父母和妹妹都不愿意接受。

    “小曦，来吃个包子？”

    张曦一脸恨恨的盯着他，沉默不语，也不动弹。

    王丽霞和陈立民对视一眼，两人都感到很是无奈。

    好不容易劝导，小丫头吃了点稀饭就不动了。

    早饭结束，王丽霞和陈立民就去了后山，安排工人干活，还有准备午饭。

    陈雅则是一溜烟跑回了屋，大门紧紧关着，根本不理陈浩的示意。

    “小曦，你盯着我干什么，有什么想说的？”

    陈浩知道张曦恨自己，将母亲离开的情况归咎到了他的身上，但毕竟是个小孩子，说话也相对温和。

    “我为什么要理你？我只想见妈妈！”张曦撅着个小嘴，冷冷的说道。

    “我不是跟你说了。”

    “我不管，我就要妈妈！”

    说着，张曦就开是闹腾，将桌上的碗筷全都砸在了地上，顿时碎片满地。

    卧室中的陈雅被惊了一跳，悄悄打开门瞧了一眼，看到两人对峙又悄悄的关上了门。

    “真是服了！”

    而陈浩呢？

    面对这样的情况，真的怒了！

    “你要见妈妈是吧，行，我带你去！”

    陈浩将张曦拉着来到了院子外面，直接上了车。

    “我妈妈到底去了哪里？”

    “她不会在出现了，等下你就看到了。”陈浩语气冷漠。

    “你骗人！”

    张曦顿时大怒，抓着陈浩的胳膊一顿推搡，还好陈浩实力强不为所动。

    这特么可是在开车啊，等下出了问题，那可就是车毁人亡！

    “你安静点！”

    小丫头被这话语震到了，坐在边上呜咽。

    车子一路来到了公墓区域。

    看到眼前的一切，张曦一双水灵灵的大眼瞪得大大的。

    她年纪说大不大，但眼前的场景让她想到了一个可能！

    妈妈死了！

    “你妈就在前面，过去吧。”

    陈浩指着眼前的一个墓碑，说道：“我也不是有意骗你，但是你妈妈确实去世了，包括你父亲张通也是。”

    这样的结果，小丫头一时间根本无法接受。

    张曦呆呆的站在原地，看着墓碑呆滞。

    良久。

    一番痛哭，那叫一个伤心欲绝。

