    第356章

    “是什么？”

    傅尘寰放在桌上的手掌再次紧握，“应该就是那个香囊。”

    “本王最初以为那就是个普通的香囊，如今想想，洛月盈和洛清渊二人为了那个香囊多次争执。”

    “洛清渊更是偷到书房来都要拿走那个香囊，甚至还要对洛月盈杀人灭口，可见那香囊对她有多么重要！”

    “说不定从一开始，就是有人指使她去拿那个香囊的！”

    闻言，苏游大惊，“王爷怀疑，是严家指使的？严家早就盯上黎妃手里的东西了！”

    “那王爷不该再把香囊还给洛月盈啊！若是严家再出手......”

    傅尘寰眉头紧锁，“本王总不能为了一个香囊去硬抢。”

    闻言，苏游震惊万分。

    “所以王爷才答应丞相大人，让他带走王妃？”

    明白了此事，苏游面色凝重了几分，忍不住惋惜道：“可这回怕是要牺牲王妃的性命......”

    傅尘寰眼眸陡然一冷，看向苏游：“一个奸细而已，罪有应得！”

    苏游低下头，却还是忍不住开口：“可王妃被放到别院那么久，若是一心想回来早就有所行动了，怎会被动回府。”

    “属下觉得，王妃会不会也是被严家利用了？”

    这一句话，让傅尘寰的内心，彻底无法平静了。

    “下去！”傅尘寰烦躁呵斥。

    苏游低头，转身离开了书房。

    -

    马车行驶在安静的街道上。

    夜晚的降临，让安静的街道上增添了几分萧瑟寒意。

    马车里，洛月盈几乎是死死的盯着她。

    洛清渊眼神冷冽的看着洛海平，“父亲的打算如何处置我？”

    洛海平面色愠怒，“你还好意思问我要如何处置你？你今日在太傅府干了什么你自己心里没数吗！”

    洛清渊冷哼一声：“父亲可有证据证明那些人是我找的？”

    “即便不是你找的，你也不该加害你妹妹！做出此等丧尽天良的事情，你当自裁谢罪！还有脸问我要如何处置你！”

    洛海平气恼万分，那恶狠狠的语气，仿佛洛清渊是个恶事做绝的大恶人。

    洛清渊唇边勾起一抹冷笑，“父亲这么快就忘了今日答应过太傅爷爷的事情，拿了麒麟坠，却一件事都没做到。”

    “我丧尽天良？父亲更狼心狗肺吧？”

    此话一出，洛海平霎时震怒。

    脸色铁青。

    “逆女！”

    洛海平抬手便要打来。

    洛清渊冷哼一声，反手一掌击中洛海平的胸口，打开马车便直接跳了下去。

    动作一气呵成，稳稳落地抬步便跑。

    跑了几步便看到了前头巷口探出脑袋来的芝草，芝草一路跟到了这里，连忙给她使眼色，让她过去。

    然而这时，马车停下，洛海平立刻追下马车。

    “洛清渊！”

    身后传来洛海平的呵斥声。

    洛清渊没有理会。

    直到下一刻，洛海平冷声道——

    “你若不回府受罚，那顾嬷嬷，会代你受罚！”

    猛地，洛清渊脚步一滞。

    深夜的寒风扬起她的发丝与帷帽的白纱，丝丝寒意如毒蛇般爬上她的心头。

    她转过身，远远的看着那马车旁满身尊贵而威严的男人。

    “顾嬷嬷，是你的奶娘啊！”洛清渊不可置信的看着洛海平。

