    又到了大朝会的日子。

    十分凑巧，刚好便是恩科结束，舒然回宫的第二天。

    照惯例，李承阳今天该在崇明殿接见此次恩科的文武三甲。

    大家都早早的侯在了崇明殿外，唯独不见文状元的身影。

    有人便不满的皱起眉头：“这个文天祥，胆子也太大了，待会儿陛下召见，他却不在，岂非连累我等也要遭殃？”

    “唉……谁说不是呢，难得抓住机会考上恩科，这要是陛下震怒，我又只能回去跑江湖了。”

    “文天祥是文天祥，我们是我们，陛下不至于因为他一个人的错就把我们都给撵了吧？”

    “那可不好说，陛下虽然开了天恩，让我等参加恩科，还得了三甲，但我可听说了，陛下脾气不好，一生气就要杀人，一杀人就是一群……”

    话没说完，就听崇明殿内传出高喝：“陛下有旨，宣恩科三甲觐见！”

    五人立刻正冠整衣，心怀惴惴不的迈步走向了大夏王朝最为神圣庄严的大殿。

    踏入殿门，也不敢四下张望，趋步山前，纳头便拜：“参加陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “行了，平身，站到一旁仔细听着，待会儿留下吃顿便饭。”

    话音传来，五人便是齐齐一愣。

    说好的庄严肃穆呢？

    为何显得这般随便？

    见这五人依旧跪在堂前，李承阳便是一声嗤笑：“怎么，还要朕敲锣打鼓给你们唱上一曲儿不成？自己回去请几桌客，热闹热闹得了！”

    五人这才连忙起身，站到角落，偷偷抬头看向那龙椅之上的李承阳。

    忍不住便是一声暗叹。

    好年轻的天子，好随意的暴君！

    李承阳却是又指了指户部尚书蒋琮：“你继续说。”

    这就完了？

    接见恩科三甲，就这么随意？

    所有人都吃了一惊，蒋琮却是不敢怠慢，连忙答道：“那张三李四王二麻子狡猾得很，只肯出售部分宅院，臣亲自去看了，都是些位置不好的，而且十分老旧！”

    “陛下，这是刁民啊，臣请陛下准许臣吓唬吓唬他们！”

    李承阳嘴角一撇：“你能吓得住他们才怪……好了，刁民也是民，人家不愿卖就算了，你手头已经收到的宅子，眼下约莫也够用了吧？”

    蒋琮连忙说道：“陛下明鉴，至少还差一半！”

    “你就不会多建几层楼么？这事儿你跟工部聊去，聊好了再来跟朕说！”

    话音刚落，沉寂已久的徐臻又站了出来：“此事万万不可！”

    李承阳眉头一皱：“为何不可？”

    “启禀陛下，自古京城之楼，不可高过两丈，若是多建几层，恐会逾矩，这是对陛下的大不敬！”

    徐臻此言，亦是许多官员的心声。

    那些房子是给来长安讨生活的商贾、匠人们准备的，他们怎么能比自己，甚至是陛下住得还高？

    李承阳却是被逗乐了：“那照徐爱卿这意思，你们一个个都该住到地窖里去了？”

    话音一落，群臣噤声。

    陛下金口一开，搞不好真得住到地窖里去。

    李承阳看在眼里，乐在心头，又朗声说道：“朕要天下慑服，百姓敬畏，靠的不是住得比谁都高，穿得比谁都好。

    “而是要让良善百姓安居乐业，宵小恶徒不敢妄为，内服四海，外震八方！”

    “这才是皇家的脸面，威严的根本。”

    “几所破房子，能有什么用？”

    “就是住到天上去，拿不出点儿真本事来，照样儿没人鸟你！”

    “你们都记住了么？”

    陛下为何总有这种振聋发聩，醍醐灌顶之语？

    群臣回味片刻，又跪倒一片：“陛下圣明，臣等记住了。”

    李承阳满意的点了点头：“民房一事，就这么定了，在安全有保障的情况下，能建几层就给朕建几层，此事交由户部工部共同办理，出了问题，提头来见！”

    说着又看向冯怀英：“听说冯爱卿最近忙得很，却不知成果如何？”

    冯怀英便是嘿嘿一笑：“启禀陛下，收获大的很，真是不查不知道，一查吓一跳啊！”

    “这些人的背后，不是庐陵刘，就是陇西秦，还有晋阳王家、江南安家、清河崔家、山东姬家、安阳萧家……啧啧啧，大树底下好乘凉啊！”

    说这话时，目光满是嘲讽的扫过殿上群臣。

    这般刻意模仿，倒是有几分李承阳的样子，但却依旧没学到精髓。

    李承阳也是觉得好笑，做你自己不好么，非要学朕！

    然后便冷冷笑道：“冯爱卿怕是还少说了一个云梦慕容吧？”

    此言一出，群臣震慑。

    谁不知道当今天子乃是先后所出，而先后正是云梦慕容之女！

    冯怀英把七大世家豪门都说了个遍，唯独不敢提云梦慕容，不就是这个原因么？

    但陛下却是自己说了出来。

    这才是真正的孤家寡人，六亲不认啊！

    片刻之后，突然有人高声呼喊：“陛下乃是当今天下唯一之主，这些世家豪门仗着根基深厚，竟敢觊觎天下之权柄，其心当诛！”

    有人带了头，便有人跟着骂。

    霎时之间，崇明殿上满是声讨八大世家的声音，似乎没人还记得自己当初拿了人家什么好处，又是如何爬到了如今这个位置……

    李承阳突然觉得有些累，每次大朝都要敲打一番，太麻烦了。

    这帮人，终归是要全都换了才好。

    念头生出，忽然抬头看向站在角落中的五个年轻人：“怎么就你们几个，其他人呢？”

    五人只当他问得是文天祥，连忙跪了下去，不敢言语。

    李承阳却是挥了挥手，示意群臣安静，然后对颜子卿说道：“此次恩科，不是取了一百多个么，速速安排下去，让他们尽快熟悉政务，再按其所长，分配各部。”

    想得一想，又继续说道：“暂时都不要外派为官，留在长安调教好了再说……另外，把那个叫霍去病的找来见朕。”

    颜子卿立刻领命而去。

    李承阳这才又扫视群臣，那眼神，冷冷的，很是犀利，有几分嘲讽，却又带着坚定的自信。

    这样的眼神，是冯怀英之辈怎么学也学不来的！

    扫视一周过后，李承阳又缓缓开口：“取消丁税，改收地税一事，可以开始办了，三日后便将邸报发往各州各县吧！”

    ……

    ……

    “这个名字好吧？”

    华清宫中，岳银瓶笑嘻嘻的问了一句。

    岳安娘也是满脸笑意：“倘若此人也能堪大用……陛下身边有了一个弃疾，若是再添一个去病，当真是极好的兆头呢！”

    李承阳便在她鼻头轻轻一刮：“就你会说，会说你就多说点儿！”

    岳银瓶翘起嘴巴：“陛下，这个人可是我发现的！”

    “朕都已经依了你，让你住到华清宫了，你还不知足？”

    “上次姐姐不过是赢了钓鱼比赛，陛下就让她去永宁殿里选了一样宝贝，我这回立下大功，我也要去挑一件！”

    闹了半天，是惦记着这个。

    李承阳呵呵一笑：“你着什么急，这个霍去病是不是朕想要的那个霍去病还不一定呢……倘若他真有本领，朕就让你去挑！”

    话音刚落，便有人通传：“启禀陛下，颜太傅带了一个叫做霍去病的人前来求见！”

