    赵静芳说她姐姐是难产死的，徐若卉就下意识问了一句：“现在的医学都很发达，就算遇到难产，只要在医院里，一般都不会有什么事儿吧？”

    赵静芳说：“这个我也不知道，我姐姐嫁到一个偏远的村子里，她嫁过去那会儿我爸妈都不大愿意，为此我姐姐还和家里闹了矛盾，所以我姐姐结婚后就基本没和家里联系过，她过的咋样，我们这边也不太知道。”

    “所以她怀孕生孩子，我们家里也都不知道，直到上个月我姐的丈夫打电话来说我姐姐在医院难产给死了……”

    说到这里赵静芳便开始流泪了。

    我让她不要哭，把她姐姐死的事儿再细说一下，还有她和她的父母有没有过去参加葬礼。

    赵静芳说：“自然是有的，我们过去后也找附近的街坊邻居，打听过，确定我姐姐真的是难产后大出血死掉的，我们还听那边的邻居们说，我姐姐在那边过的不错，说婆家的人对她很好，我姐很孝顺。”

    “而且我姐还是生了一个大胖小子，婆家人对我姐的死也感觉到很惋惜呢。”

    “而我父母这边虽然因为姐姐的死很生婆家的气，可她一看到我姐生的那个孩子，也就是他们的外孙，他们的气也就消了一多半，而且他们临走的时候还给那孩子留了上万块的奶粉钱。”

    一切听起来都很正常，所以我就开始问赵静芳做梦的细节。

    提到那个梦赵静芳浑身就哆嗦了一下道：“是这样的，在我姐姐死了一个星期后，我就开始做的那个怪梦，梦到姐姐在她的房间里喊‘救命’，让我去救救她，我就会在梦里往她的房间去，到了那房间我却惊讶地发现，那房间根本不是她的房间。”

    “而是一个类似的医院的手术室，里面有很多的器械，我姐姐躺在手术台上，她的身上盖着一个白布，白布上一大片血渍，而且那血渍的范围还越来越大，接着整个白布都变成了红色。”

    “再接着整个床，甚至她整个人都变成了血红色，她从床上坐起来，对我伸出手，手上沾满了鲜血，嘴里却是用极其愤恨地声音不停说着两个字‘救我’、‘救我’，那声音真的好恐怖。”

    “再然后我就会被吓醒，每次我醒来的时候都正好是晚上十二点，而且我总听着我姐姐住过的那个房间有动静，有时候我还能听到姐姐小声在房间里哭泣的声音。”

    “不过我胆子小，从来不敢过去看，我把这事儿告诉了我爸妈，他们说我可能是想我姐姐了，这才变的疑神疑鬼的，因为她们半夜根本听不到什么声音。”

    “我已经被吓坏了，那个家我都不敢再回去了，这次在店里把这事儿给宁经理说了一下，他说认识这方面的先生，所以我就请他联系了你们，我工资虽然不是很高，可一万块的存款我还是有的，只要你们能帮我解决了这件事儿，钱不会少你们的，不过我不会先付钱。”

    看来那赵静芳是害怕被我们骗了。

    宁浩宇那边因为赵静芳不相信我们，开始变得有点不大开心了，我就拉拉宁浩宇的胳膊，然后对赵静芳说：“我们办案子的规矩都是事后收钱，放心好了，我们不会骗你的。”

    赵静芳点了点头，我就问她：“这样，你能不能带着我们去你家看看，我要先确定下，这所谓的怪事是不是真的是由你姐姐引起的。”

    赵静芳看了看宁浩宇，宁浩宇就说：“别看我了，今天的假我给你准了，先解决了你生活的事儿才能好好上班。”

    接下来我们就跟着赵静芳去了她的家，当然我们坐的是宁浩宇开的车，话说回来，他这两年混的是越来越好了。

    一路上我们也是大致了解了赵静芳的家庭环境，她父母都是大学的老师，算是一个书香门第，不过她从小到大比较顽皮，不好好学习，高中毕业后，上了一个三流大学，回到市里后找不到合适工作，这才去了宁浩宇的那个玉器店做销售。

    当然能在那么高档的玉器店做店员，赵静芳的姿色和气质都还是很不错的。

    不然宁浩宇不会老是对人家动手动脚的。

    到了赵静芳家的楼下，徐若卉和赵静芳在前面，宁浩宇在后面停车要慢一些，我就跟着他走在后面。

    所以我就对宁浩宇道：“你老大不小了，也该好好找个女朋友了，别总是瞎搞，还有我看这个赵静芳不是那种随便的女人，你要招惹了她，就对人家负责，不然你会倒大霉的。”

    宁浩宇笑着道：“初一，你别吓唬了我，能倒什么大霉？”

    我对宁浩宇说：“我不是骗你，你小子妻妾宫是桃花宫，注定你风流倜傥，所以我之前也不说你，因为这是你的命，说你也不管用，而且你小子的桃花宫也不是桃花一辈子，当你遇到奸门有债纹的人，并与之发生关系后，你那满园的桃花都会凋零，因为她会把你当成她上辈子的债主，向你讨感情债。”

    “她会全心全意地对你，可如果你有二心的话，就会，嘿嘿……”

    说到这里我就阴笑了一笑，宁浩宇听的入神，就推了一下我说：“会怎样，你小子别卖关子了。”

    我说：“你的好运气就会散尽，至于你的下半辈子吗，我估计不是要饭过活，也差不多了。”

    宁浩宇一脸不相信地看着我道：“初一，你可别吓唬我。”

    我拍拍宁浩宇的肩膀说：“我骗你干嘛，我是跟你论交情才说这些的，你也知道我这一行，说多了会遭报应的。”

    宁浩宇点点头也是真的信了，不过他又多问了一句：“那我真是上辈子欠她的债的人吗？”

    我笑着说：“这个啊，天机不可泄露，你觉得是就是，不是就不是。”

    这个就是我故弄玄虚了，不过我说的也是实话，奸门有债纹的人，这辈子的确是要来讨债的了，可命运会不会安排她向上辈子欠她的人讨债，那就不一定了，可能她讨了一辈子的债，最后那个人上辈子与她本是不相干的人也说不定。

    有一点却是可以确定，欠债的人，下辈子不管把债还给谁，总是要还的，而且还是加倍的还。

    不过这奸门的债纹，对于有情有义的人来说，遇到这样的伴侣，那绝对不是一个坏纹，因为她这一生讨债的方式还是全心全意的付出，彼此真心可换日月。

    我心里想的有些远了，宁浩宇那边多半也是想的有点远了，我俩不说话了步子也就快了，不一会儿就追上了徐若卉和赵静芳的步子，此时我们已经上到了三楼。

    这楼房总共有五层，而赵静芳一家住在第四层。

    我们还没有上楼的时候，我的相门就已经开了，我已经感觉到这栋楼里有脏东西，而且从等级上来看，等级不低，最起码是一只顶级的红厉鬼。

    觉察到这些，我心里不禁来了兴趣，红厉鬼按道理说不算太弱的鬼了，如果不让我身上的古魅和金柄魉出手，我要单独对付它，也是要颇费一番手脚的。

    当然我直接出绝招秒杀它除外，不过我的那些所谓的绝招，在遇到真正高手的时候，很容易成为摆设，所以我还是把本身真正的实力提升上去才是正途。

    到了四楼赵静芳家门口，徐若卉也是皱皱眉头，然后对我说：“初一，这屋里有东西，我身上的血母有反应了。”

    徐若卉的血母不但对其他蛊虫反应敏感，对阴阳之气的敏感程度也是很强。听徐若卉这么说，赵静芳就吓的有点不敢开门了。

    我对徐若卉点了下头，然后在旁边对赵静芳说：“不用怕，有我们在呢，不会让你有事儿的，另外听你给我们讲的那些事儿，里面那个很可能是你姐姐，你与你姐姐如果关系融洽的话，她就算回到你们这个家，肯定也不会害你的。”

    赵静芳“嗯”了一声，这才哆哆嗦嗦地去开门。

    当晚为了让她安心，我也是捏了一个指诀给她和宁浩宇把相门封了一下。

    本来我也准备给徐若卉也封一下的，可她却说，不用了，她身体里有血母在，一般的鬼魂上了她的身，都会被她的血母给咬伤了，因为血魔不会接受其他魂魄的气息。

    徐若卉的血母有这等本事，我也是安心多了。

    进了赵静芳的家，我们就发现家里很干净，装修也算是比较好的那种了，进门之后我们也没有问赵静芳，就直接对着一个房间走了过去，因为那个房间阴气很重，如果不出意外，就是赵静芳姐姐的房间了。

    赵静芳那边也是诧异道：“你们怎么知道那间是我姐姐之前的房间？”

    我和徐若卉没有说话，而在房间的门口站住了，我们都在仔细感受这里面的情况。

    宁浩宇那边四处看了看却是说了一句没用的话，他问赵静芳，她的父母怎么没在家。

    赵静芳道：“今天学校有课，他们都在学校呢，晚上才会回来。”

    赵静芳说这些话的时候，我和徐若卉就感觉到房间里面的那个脏东西忽然“噌”的一声往隔壁房间跑去了，接着她又顺着隔壁卧室带的厕所的下水管道往楼下跑去了。

    她要是跑的话，那事情就不好办了啊！

