    看着９９个福袋打开的时候，陈沧似乎找到了那种上学时候看见宿舍的土豪舍友玩游戏十连抽的感觉！

    对，就是那个姿势，就是那个逼格！

    贼爽！

    想到哪里，他还特意调整了一下自己的姿势，更像是一个土豪，那么随意和那么优雅，举手投足之间还有一种往事随风的淡然。

    抽到什么东西暂且不说，重要的是这种开奖开到手抽筋的感觉，实在是太棒了！

    这种快乐和爽感！

    是９９倍的！

    不过奖励也还算满意。

    关键时候升了一级，这对于陈沧来说，是一件好事儿。

    ４０级了。

    陈沧随手打开自己刚刚获得一本四级技能书，顿时面色一喜。

    真的是想睡觉就来枕头。

    点击之后，顿时紫色光芒闪过，顿时提示音响起：

    【叮！恭喜您获得心外科四级手术：室间隔破裂修补术！大师级。】

    咿？

    可以！

    前两天刚刚获得心脏破裂修补术，今天就得到了兄弟技能：室间隔破裂修补术！

    这两个技能其实都是心脏创伤手术，属于急诊中的急诊！

    比起那些主动脉破裂大出血的手术还要麻烦的多，因为那些大血管损伤最起码心脏没问题！

    可是……这两个手术，甚至可以直接要命。

    这在古代基本上就是必死的了。

    这不得不感慨一声医学的发展。

    【鉴定卡，提示：使用之后可以对患者鉴定疾病属性和种类，获得详细的检查结果和体征。】

    陈沧一喜，呀！

    装逼神器。

    可惜数量有限。

    至于转职，陈沧不着急，毕竟……万一系统开启了什么法师、战士、圣斗士、钢铁侠、修仙者这些职业，自己也能保留一丝可能。

    孟熙不可思议的看着陈沧：“小陈，你跟老师好好说，你是不是作弊了？！”

    陈沧对于孟老师的幻想能力只能翻了个白眼，摇头晃脑叹了口气。

    语重心长的看着孟熙：“孟老师，你怎么能每天存在这些投机取巧的思想呢？我平时怎么教导你的，要踏踏实实的提高自己的业务能力，不要心怀侥幸！”

    “你看看你的成绩，才９１分……哎！我都不好意思出去和别人说你是我的老师！

    孟老师，你出去说我是你学生的时候，不觉得脸红吗？

    太丢人了，我平时怎么教育你的啊？让你多……”

    孟熙一愣，顿时气鼓鼓的看着陈沧：“你还敢嫌弃你妈丑？那句话怎么说的？子不嫌母丑狗不嫌家贫，你竟然看不起你老师了？你这个孽徒！”

    一句话，竟然让陈沧无言以对！

    似乎还真的有那么一丝道理！

    陈沧感觉是不是自己说的太伤人了，以至于伤到了孟老师的心，于是咳咳一声：“孟老师，我是……关心你啊，不生气啊！”

    孟熙随意一笑，双手盘于胸前，更挤了！

    看的隔壁的郭云飞赶紧把头挪开！

    孟熙淡淡的说到：“生气，当然不会，这点事还不配成为我的孟某人的乳腺结节！”

    陈沧一愣，顿时目瞪口呆！

    而郭云飞也傻眼了。

    陈沧发现，他实在低估孟老师的防御了。

    她哪有那么容易伤心？

    想想也是，心外面有那么厚的一层防御，攻击力不够……想伤到心都难！

    陈沧低头看了一眼，叹了口气，忽然觉得，如果甲乳科都是孟老师这样的病人，似乎也不是那么讨厌了。

    孟熙不服气的，皮衣越发鼓鼓的，噘着嘴：“你的手术谁教的啊？还不是我！再说了……我们是师生，我们得算平均分！你看……咱们平均分高啊！”

    陈沧一愣，看着孟熙的狡辩，竟然无言以对！

    算了算了！

    女人！

    你熊大，你说了算，不和你一般见识。

    陈沧无奈的说到：“算了算了，不和你生气。”

    见陈沧这个样子，胳膊肘撞了撞陈沧，笑着说道：“晚上请你吃好吃的！我让我家大厨给你做！”

    陈沧眉毛一挑，他发现了，有钱人家的厨师是专业的那种！

    看着卖萌的孟老师，陈沧气消了七八分。

    算了！

    得师如此，气死也没用。

    干脆破罐子破摔吧。

    孟熙继续说道：“要不，你猜一猜下午的考题吧，总得让我晋级呀？”

    陈沧一愣！

    就知道这孟老师绝非等闲之辈，给自己好处绝对是要有条件的。

    不过，自己还有一个任务呢，让孟老师晋级，虽然这个可能性很低，但是……总得试试。

    孟熙说道：“我总结了近十年的考题，汇总之后，发现一个规律，那就是第二轮考试，虽然是随机的，但是考的是手术的术式安排，基本上……考虑一个学员的创新性和手术技巧的结合，我这里有几十种常见套路！

    你给我说说呗，有什么好的创意和想法，我那天看你的两绳一管法似乎挺不错的，很符合比赛的要求！”

    说话间，孟熙把一大张纸从屁兜掏了出来，展开之后。

    陈沧傻眼了！

    竟然全是各种大血管手术中会面临到的各种手术情况！

    而且……这些图很精致啊！

    这是孟熙自己弄得吗？

    这得费多大的精力和时间啊？

    陈沧有些茫然，瞪大眼睛看着孟熙：“孟老师！这……这……这是你弄的？”

    孟熙耸了耸肩，摇了摇头：“当然不是！

    我从历年比赛中找出来，然后查阅大量的资料之后，发现胸内大血管手术无非就是这些损伤类型，我让我妈公司的设计师给我连夜加班给做出来的，不过……做的还挺好的！”

    陈沧终于知道孟老师要靠什么晋级了！

    这完全是在靠超能力啊！

    这画图能力和网上找的资源，一晚上绘制这么多疾病种类，陈沧忽然觉得，有钱有什么不好？

    就是有些心疼那些加班的程序员！

    孟熙眼睛直勾勾的盯着陈沧，魅惑的说道：“来，小陈，把你的珍藏私活拿出来，让老师也能紧急吧，到时候，老师少不了你的好处！”

    陈沧自然不吃这一套，他对于孟老师的诱惑魔免！

    不过还是点了点头：“稍等一会儿，领导讲话呢。”

    郭云飞看着这一对师徒二人，想了想秦岳明，忽然有些羡慕！

    羡慕陈沧有这样的老师！

    长得好看还听话，关键还是女土豪。

    外表可赏心悦目！

    学术上可以指导调教！

    财富上可以吃香喝辣！

    哎！

    羡慕啊……

    什么时候我也能有这样的老师！

    此时已经十一点半左右，一台手术的时间并不短，当所有成绩公布出来以后，就要开始宣布晋级名单了。

    现在可以说是几人欢喜几人忧啊！

    而最委屈的就是刚才Ａ组的第十二名，哦！

    现在成了第十三名了。

    一脸愤恨的看着郭云飞……

