    犀利、凛然！

    他长这么大，从没见过一个年轻人能有这样的眼神。

    雷大同有点怂了，好在旁边同伴有人给他提气。其中那个眼镜男人朝雷大同说道:“老雷，只管放手干就是，在阳城，我们哥几个给你撑腰。我倒要看看，这几个年轻人凭什么这么狂？”

    听他这么一说，雷大同蹒跚着身躯来到秦默跟前，还没来得及张嘴，秦默一巴掌将他打趴在了沙发上。

    “你……”

    雷大同大怒。

    眼镜男人更是颜面无光，松开对齐子毅的缚束呵斥秦默，“你小子，还敢动手？信不信老子让这里的人把你打进医院？”

    “哦？让这里人打我进医院？”

    “我们来这消遣，你们闯进我们包厢说话还这么狂？你当这百仙舞厅是专门给你们服务的？”

    “哼，你说对了，百仙舞厅就是为我们服务的。”眼镜男人一脸傲气，“你怕是不知道吧？这里的负责人红姐是我们的熟人，只要我一句话，她会立刻带人出现，并且毫不犹豫的把你们几人扔出去。”

    听到红姐，齐子毅脸色大变。

    红姐，他听说过，夜场出了名的人物，杜五爷的女人，这个百仙舞厅就是她负责打理的。

    没想到这几人居然跟她有关，那自己等人岂不……

    齐子毅不敢往下细想。

    顾雅琴面容紧张，她不知道红姐是谁，但听名号怕是个狠人。

    至于唐红颜，似乎并不怎么畏惧，自己是唐家小姐，真逼急了唐家也不是好欺负的。

    见他们几人不吭声，眼镜男更是言语肆意，“怎么？怕了？要是怕，就他妈的别在我们面前当好汉。”

    他说着来到秦默跟前，戳着秦默的胸膛又道：“你个小兔崽子，雷老板是我们的朋友，你两次对他动手，说，打算让我们怎么原谅你？”

    “要不这样，你跪在雷老板面前磕一晚上响头，再喊一晚上的爸爸，如果雷老板不计较，我们几个便不追究。”

    ……

    眼镜男叨叨一大堆，齐子毅等人相当气愤，可红姐这号人物，齐子毅又不敢过分吭声。

    倒是秦默，饶有兴趣的打量他，“说完了？”

    “说完了，怎么了？”

    “说完了，让你们那个熟人红姐来一趟吧！”

    眼镜男几人：“……”

    尤其眼镜男，望着秦默像是看傻子似的，自己提红姐，他居然不害怕？

    难道他不知道红姐这号人物的厉害？

    还是说他有自己的后台？

    可看他这穿着，不像有后台的人啊……

    他搞不懂。

    其他人也都搞不懂。

    齐子毅更是如此，连忙对秦默说道：“秦哥……”

    秦默未回应，依旧淡然而道：“三分钟时间，让她出现。她不来，你们玩完。”

    眼镜男几人嘴角抽搐。

    这小子太狂了……

    气不过他的狂妄，眼镜男指了指秦默，“行，你小子有种，希望待会红姐上来，你依然这么牛。”

    他说着拿出手机拨通过去，看模样还真没骗自己，顾雅琴紧紧抓着唐红颜的胳膊，为眼前的事忧虑。

    齐子毅傻眼了。

    完了！

    这下自个几人还真完了！

    就算唐红颜是唐家的小姐，可红姐背后有杜五爷，未必会卖面子放过自个等人。

    就在他恐慌畏惧的时候，门外走进来几个人，为首的便是负责打理舞厅的红姐。

    而红姐旁边还有一个熟人，那便是杜五爷的保镖苍狼。

    看到他们出现，齐子毅整个人瘫软了。

    面对红姐这样的人物，齐子毅根本没有反抗的余地，哪怕是唐红颜的唐家，想了事恐怕也没那么容易。

    他以为自己几人死定了，又哪里会想到，苍狼红姐这样的人看到秦默那一刻，倒像小弟见了大哥，百般热情。

    “秦……秦神医？”

    苍狼见秦默在这，不顾现场几人，快步来到跟前招呼。

    突如其来的一幕，惹的众人：“……”

    秦神医？

    苍狼居然认识秦默……

    而且看关系还不一般……

    一时之间，齐子毅有些没反应过来。

    顾雅琴、唐红颜也是一脸困惑，没想到秦默还认识这里的负责人。

    眼镜男就傻眼了，看着苍狼对秦默热乎劲，扭头就要对红姐诉苦，只不过红姐看都不看他一眼直接朝秦默走去。

    “秦神医，这是……”

    面对红姐对秦默的态度，雷大同几人感觉不妙，尤其眼镜男，更是抢先说道：“红姐，我们来这玩，这人打我们的朋友，你可得为我们做主啊！”

    红姐朝他呵斥道：“我与秦神医说话，有你说话的份？”

    眼镜男缩了缩脖子，不敢吭声。

    红姐询问秦默，“秦神医，是不是他们惹了您？如果是，我让人将他们扔出去。”

    眼镜男人：“……”

    这个红姐，明明是来帮自己的，怎么突然间站在对立一方了？

    他搞不懂目前什么状况。

    “红……红姐，我……”

    红姐瞪他一眼，眼镜男耷拉个脑袋脸色苍白。

    瞅他那怂样，秦默嘴角勾起一抹冷笑，“怎么？刚才不还嚷嚷着要把我们扔出去吗？怎么现在不说话了？”

    眼镜男不敢吭声。

    倒是红姐神情紧张，连忙说道：“秦神医，有这种事？”

    “不信，问问他！”

    红姐目光转向眼镜男，吓得眼镜男赶紧说好话，“红……红姐，我……”

    “哼，秦神医是我们五爷的朋友，你冒犯五爷的朋友就是冒犯五爷。来人，把这几人给我扔出去。”

    三个大汉走上前，雷大同不服，“你就是红姐？我……我不服，凭什么他打了人还要这么对我们？难道被扔出去的不该是他们吗？”

    你不服？

    不等红姐回应，苍狼一步上前，那虎视眈眈的目光吓得雷大同毛骨悚然。

    “你……你要干什么？”

    本以为苍狼要说话，谁他妈会料到苍狼直接给他一脚，那一脚痛的他不敢吭声。

    “服了吗？”

    苍狼问话，雷大同苍白个脸唯唯诺诺，“服……服了，我……我服了。”

    “将他们扔出去！”

    苍狼一声令下，三个大汉各自提着几人走出包厢。

    “秦神医，你带朋友玩怎么不说声？我们也好款待你们。”

    见苍狼说话尊敬有加，秦默淡然而道：“就过来玩会，不想惊动你们，谁知还是惊动了。”

    苍狼惶恐，“秦神医哪里话，是我们粗心大意招待不周。五爷在楼上，秦神医要不要过去？”

