    “小子，要不然咱两打个赌，等下我出丹炉和材料给你炼制罡气丹。”

    “如果你炼制不出来，你就当我的弟子，给老夫磕头端茶，让全院学员都知道，你成为老夫的坐下弟子！”

    “你看如何？”

    康帅眼睛贼溜直转，在范佳佳的扶持下，站起身子，一双眼眸散发着精光，通红着老脸，似笑非笑的盯着叶小凡看。

    “我同意，本宝宝炼制不出来，就给你当弟子。”

    “但是，如果本宝宝炼制出来了呢，本宝宝能获得什么？”

    叶小凡觉得康帅的话不错，点了点头，轻笑一声，眼中逬射两道强烈的自信光芒，与康帅双眼对视。

    “难道，他真的能……”

    “哼，天赋确实很变态，如果给他几年时间学习炼丹，应该可以炼制出一阶丹药。”

    “但是，想要直接炼制出四阶罡气丹，断然不可能，除非奇迹降临！”

    康帅看到叶小凡自信的双眸，心中有些慌，以为叶小凡真的能炼制出来，不过这个想法刚出来就被否决了。

    “如果你能炼制出罡气丹，老夫这炼丹师工会的东西，让你任意挑选三样，如何？”

    康帅摸着下巴的胡子，一脸豪气的说道，心中已经吃定叶小凡了。

    “嘿嘿，那感情好啊。”

    叶小凡脸上顿时涌上灿烂的笑容，拍了一下小手，开心的说道，别个要给他送宝物，哪里有不收之理。

    “跟我来，里面有我专门炼丹的丹炉，罡气丹的材料也有着十几份。”

    康帅转身带着叶小凡走入黑铁大门内。

    进入迷失，带给叶小凡的第一感觉就是，庞大。

    密室内，被一种火红色的光芒照亮，这些光芒都是从深处那顶丹炉传来的。

    丹炉约莫有三米多高，周身有着三个威猛龙头，此时在吐着烈焰，温度高得吓人。

    “好霸气的丹炉。”

    叶小凡看到这个丹炉，灵动大眼睛逬射两道激动光芒，摩擦着小手，嘴角留着哈喇子，屁颠屁颠的跑了过去。

    “嘿，叶小凡，怎么样，这个丹炉可是老夫出了尽十万灵石搜集材料，让法老头打造的。”

    “如果你成为我的弟子，这个丹炉我让你玩几天，也不成……”

    康帅看到叶小凡的模样，以为叶小凡是被三龙鼎给惊呆了，顿时脸上挂着傲气之色，高傲的对着叶小凡说道。

    可当康帅看到叶小凡的动作后，猛的愣在原地，两个鼻孔喘着粗气，额头青筋暴起。

    “咔嚓……”

    “吧唧吧唧……”

    叶小凡来了一个大鹏展翅，径直趴在丹炉上面，张开小嘴巴，路出稚嫩小白牙，低头就是一口啃咬了起来。

    “我的天啊，小凡，你怎么能吃那个丹鼎！”

    范佳佳被叶小凡的动作给吓了一大跳，捂着小嘴，眼中尽是不可思议之色。

    “叮咚！”

    “经验+100”

    “一口就有一百经验，这么大个丹炉，要是吃完了，绝对能够突破三级元婴！”

    听到系统的提示音后，叶小凡双眼更加激动了，完全没有理会康帅那漆黑无比的脸色，低头再次啃咬了一口。

    “咔嚓！”

    “吧唧吧唧……”

    “叮咚！”

    “经验+100”

