    “小子，你将爹娘和道叔准备安置在那里？”郑绮雯见李源鸣如此霸道行为，看不过去道。

    “暂时不知。”李源鸣没好气道。

    “你……”郑绮雯气得指李源鸣道。

    “赶紧进去修炼，修为这么低，话这么多。”李源鸣将众人收入小塔道。

    “小子，在这片千元郡你是很难找到一片安全的地方。”小银用神识传音道。

    “人讲大隐隐于市，小隐隐入野，本少不相信这片世界的大帝们能把这片世界的每片角落都掌握于手掌之中。”李源鸣道。

    “可你别忘了，天道可以。”小银道。

    “我又没有招惹他，他凭什么来招惹我？”李源鸣不解道。

    “看你讲的，你现在身上背负的仇恨，都是你招惹的的吗？”小银没好气道。

    “这也对呀，不过先去把归元帝国那云家给灭了，替那雯丫头报完杀父之仇再谈论其它，太多事情一齐来，暂时也解决不了。”李源鸣道。

    “你这小身板也经不起大风大浪吹打，还是按照你自己办法行事吧；反正本银爷专为你做后事，赢了皆大欢喜，输了就替你收尸。”小银笑道。

    “这样讲，你这兄弟就不够意思了。”李源鸣笑道。

    ……

    话讲区震良狼狈逃回常州，第一件事就是找人画自己记忆中的四人画像，第二件向归元帝国国主赢丰禀报今日所遇之事，并将四人画像呈上。

    “区爱卿，今日帝君派人传帝旨，这画像上有一人和爱卿手上那画像一模一样，还有一小孩，帝父让儿臣组织武道人士加以灭杀这俩人。”赢丰递给区震良二幅画像道。

    “这小子，竟然惊动帝驾？”区震良双手颤抖的接过那两幅画像道。

    “帝父还专门派会奇门盾甲之人驻六大帝国，指示我们要灭之人有在位置，而且这人也来到帝国。”赢丰道。

    “国王大人，可是这小子不光战力彪悍，身边还有几个年轻奇才，更可怕嘴里还能喷火灭杀人，那火不是一般之为，我们帝国这些武道人士能捉拿他们吗？”区震良担忧道。

    “真如你所讲，那这小子不是泛泛之辈，上次五大帝围他还让其逃跑，听闻五大帝君还有一人被一寻小孩打成重伤。”赢丰也在叹息道。

    “那如何好？”区震良有些后怕道。

    “这样，你先将剩下的武道统领，包括常州武道统领全集合起来，以群狼战术围殴他，本王不相信他有三头六臂，随后那名奇侠将直接去武道堂找你，其他帝阶武者，本王来想办法。”赢丰道。

    “是，大王。”区震良领旨意后，退出大殿。

    “帝父这么做意思是什么？只让儿臣出武道人士，难道有削弱本王实力之意？还是有其它意思？”赢丰在区震良出去后，度着步在冥思苦想道。

    区震良回到武道堂，吩咐人召集所有武道统领回武道堂参加紧急议事……

    那些武者还未出去，那位奇异人士就到了武道堂。

    “你就是区震良统领？老夫叫茅青。”那奇异武者见到区震良道。

    “是的，您就是那位异士？”区震良有些不相信这老家伙就是那什么奇能异士。

    “看你这样子，对老夫深有怀疑呀，不露二手的话，你当老夫是摆设？”茅青似看穿区震良所想道。

    “岂敢置疑大师之能，不过露二手让属下看看，也算开开眼界。”区震良笑道。

    “你小子身上曾有他的气息，老夫可以借用下。”那茅青忽的往区震良身上虚空抓了抓，然后又看看那画像，在大堂里做起法来。

    不过几个弹指之间，只见那茅青嘴里念叨着，那对面一道空间忽然见到一模糊的年轻人骑乘着飞兽似在空中穿梭，渐渐的好年轻人越来越清晰可见。

    “就是那小子，就是那小子。”区震良指着虚空中的那年轻人大叫道。

    “再看仔细点，他现在何处？”那茅青嘴角微翘起，露出得意笑容道。

    “大师，这些圆圈代表什么？”区震良不能道。

    “你不知这是归元帝国地形图吗？”茅青没好气道。

    “怪不得，有些眼熟。”区震良打着哈哈道。

    “好了，你赶紧召集人，等人齐了，老夫再给你做实际指点。”

    那茅青又向区震良身上虚空抓了抓几道气息，然后放于那特制的袋中收藏。

    李源鸣经过南域时歇息了一日后，直接经传送阵传千元郡，毫不停留直接去常州就是找云雷明算帐。

    这云家是个大家族，可不敢随意上门寻仇，于是让凌道风针对云家做些调查后，知己知彼，百战不殆。

    那茅青在二日后开坛作法，也就是李源鸣离开无忧城之时，见李源鸣这小子一直在空中运动，地点是在无望南域，觉得这小子肯定在琉璃城度过，于是吩咐区震良随其一起出去准备去琉璃城追捕这小子。

    但一众人从千元郡飞往南域一半路之时，那茅青发现这小子竟然出现在千元郡，过不了久又出现在常州地界。

    “大师，您这追踪术，是不是失灵了？”区震良有些怀疑道。

    “你失灵了这追踪术都不失灵。”茅青没好气道。

    众人又掉转回常州，一来一去花费了四五日时间。

    李源鸣经过凌道风这几日对云家调查与之前调查相结合分析出，云雷明已经出任常州武道统领，随着区震良众人去抓捕一年轻人和一小孩，不在常州家族内。

    云家家族有王境巅峰武者，盛传有帝境初期武者坐镇云家，但是没有证实这传闻是否是真的……

    李源鸣听完凌道风的分析后，决定亲自对云家作次深入调查，易容成一老头，白天游历在云家庄园外，通过神识对云家庄园进行探测，由于神识修炼突破到‘一目十里’后，方便很多。

    云家深处确实有王境巅峰武者在镇守，但是没有发现帝阶境武者，因为用神识探视，很容易被帝阶境武者洞悉，从而追查神识源头。

    经过盘算双方实力，自己有四个王境五重武者和千翎羽对云家拥有一个王境巅峰武者和几个王境三四重武者，实力相当，要想做到速战速决需要谋略，完美的行动计划。

    李源鸣坐在酒楼里望着三里外云家暗道：“把这云家搞定，就可以去那炼狱战场寻找机缘，也算了却自己的对雯丫头的承诺。”

    忽然一阵巨大响声在这酒楼周边响动，李源鸣看窗外几只巨大飞兽接连降落在这酒楼边。

    李源鸣也不在意，继续干着自己的饭，一副休闲之样溢于表面。

    随后是一楼嘈杂的声音，接着二楼一顿嘈杂这声，最后几道人影随即出现在酒楼三楼。

    “各位请全部下楼，在外面那空地上集合，不要反抗，否则杀无赦。”一王境六七重武者挥舞着手指挥着众食客道。

    “这常州出了什么事情？竟然出动王境七重武者来查案？”李源鸣内心嘀咕着，完全没有把问题考虑出在自己身上。

    李源鸣还在吃着菜，被一皇境武者拽着衣领拖离座位，正想发飙，但是又想看看对方在搞什么鬼，于是顺着劲往楼下走去。

    刚出下到二楼楼梯口，看到一个熟悉的身影——区震良，暗道：“这家伙亲自跑来这里帮什么？而且大部分武者都是王阶境武者，难道是针对我，装着若无其事的跟着前面人往酒楼外走去。

    按着区震良要求，所有食客站在那片空地上，然后所有王境武者将食客围住，只见一道士模样老头距离大家五丈完做着各种法术，随后一道光幕出现在众人面前，光幕中出现一老头。

    众武者纷纷将目光投向人群中，光幕中那老头越来越清晰，李源鸣看着这一切暗骂道：“这些家伙有点手段呀，竟然利用追踪神术来追踪我。”

    “这是谁，自己站出来。”区震良看着这老头有些疑惑高呼道。

    食客目光纷纷投向自己周围，那些王境武者目光也纷纷投入嘈杂的食客当中，想要揪出这老家伙到底是不是大统领要找的那年轻人。

    李源鸣见众人目光都盯上自己，大胆的走出食客群，往那茅青走去道：“老夫在这酒楼食饭，违反王法吗？”

    突然俩王境六重武者拦住其路，形成左右夹攻之势力，只要区震良下令，就会攻击李源鸣。

    “你们都是仗势欺人，老夫要找国王讲理去。”李源鸣见意图被识破，赶紧停止脚步高声道。

    “就是他，区统领拿住他。”那茅青突然高呼道。

    李源鸣早就见其有八九个王境六七重武者在这现场，自己傻了和其拼命，于是施展魔幻步法，手中持剑朝着面前俩王境武者发难。

    由于距离太近，虽然俩王境六七重武者有戒备，但是见这老家伙才皇境一重，也没有亲自与李源鸣对战过，不知道李源鸣厉害，被李源鸣施展剑技怒天一拔，双双被劈成重伤。

    李源鸣趁机溜之大吉。

    五名武道大统领纷纷朝李源鸣追杀而去，而那茅青需要保护，这是帝君派来查案的，又是奇人异士，如果在归元帝国被灭，那区震良大统领也算做到头了。

    这几个家伙也不是吃素的，对李源鸣那是步步紧逼，让李源鸣不得不往人群中逃窜。

    于是五大统领，又分出一人在空中监视，四人在地上追踪，自然而然的把李源鸣给追丢了。

    “银爷，这家伙追踪术如此神奇？”李源鸣用神识询问银爷道。

    逃脱后的李源鸣不敢去凌道风那院落，怕他被牵连，又扎进另一家客栈。

    “小子，在这世界有这追踪术，真的很神奇，之前运用神之气息可以万里外杀人，可是现在你我是虎落平阳被犬欺了。”银爷叹息道。

    “要想破这个追踪术，只能把那施术之人给灭了就能破解”李源鸣想了想道。

    “刚才你这小子就想这样做了，可惜人家也不是猪脑，早就预料你有这招，那二个家伙就是一替死鬼。”银爷笑道。

    “银爷，你不够兄弟，刚才应该出手灭了那个老家伙就好了。”李源鸣笑道。

    “你这小子，就想依赖银爷，劝你想都不别想，日后再碰到帝阶境武者打死你，银爷都不帮你忙，事事靠银爷，你什么时候才能成长起来？”银爷不满道。

    “咳咳，偶尔帮帮忙，也不是让你事事出手相助。”李源鸣舔着张痞子脸道。

    “滚，像你这种不要脸的，什么鬼话都能讲得出口的人，自己看着办，银爷去指点你的后宫修炼去。”银爷道。

    “诶，银爷，银爷……”

    李源鸣还想逗逗这小家伙，发现这小家伙竟然不鸟他了。

