    广成子跪在下方，朝着陆压圣人遥遥一拜道：“我代表师尊拜见陛下。”

    他感受着四面八方强劲的气息，微微心悸，尤其是距离帝位最近的那几人，修为隐隐还要在他之上。

    并且更可怕的是匍匐在陆压圣人脚下的那头绝世白虎，如同雷霆的呼噜声回荡开来，它缓缓睁开虎眸，眼睛似乎充满了尸山血海，恐怖的杀伐气息席卷整个大殿。

    白虎微微一瞥，广成子心头猛地一颤，他作为阐教的十二金仙之首，竟然从对方身上感受到了致命的威胁感。

    他咽了口唾沫，不知不觉中冷汗已经打湿了广成子的衣衫。

    陆压道人成圣之后，天地道韵至理氤氲着，周围仿佛有众多神女舞蹈，滚滚的历史长河流动着，举手投足间，似乎天地都会为之臣服。

    广成子余光瞥了眼对方，心中羡慕不已，这个世界或许拥有许多隐世不出的准圣强者，甚至半圣，但圣人始终就那么几位，谁若能突破，就能执掌至高权柄，俯视芸芸众生，成为超然物外的存在。

    当时争夺鸿蒙紫气时他也在场，广成子对自己当时的表现感到悔恨，如果自己能够夺得一道鸿蒙紫气，那现在成圣的应该是他，陆压圣人应该跪在自己面前才对。

    陆压圣人笑道：“道友请起，既然是元始天尊有事所托，那朕应该极力相助。”

    他单手一抬，一道椅子出现在广成子身后，浩瀚的伟力将其扶起，搀扶坐在椅子上。

    广成子松了口气，旋即擦拭额头上的汗珠，缓缓道：“罗睺出世，三界始终遭受着对方的威胁，罗睺信仰的乃是杀伐一道，为了成就圣位，他将来会不惜杀光所有人，掀起一场史无前例的浩劫，因此我师尊不愿意养虎为患，决定与陛下合力，共同除魔！”

    陆压圣人深呼口气，闭上眸子，陷入沉思，在想要不要与元始天尊联手。

    毕竟魔祖罗睺的赫赫凶名路人皆知，和对方一战，或许会赔上性命。

    广成子见状，连忙道：“师尊说了，只要陛下愿意联手，师尊他将会全力支持陛下重建妖族天庭。”

    此言一出，陆压圣人笑了，毕竟没有利益的合作是不牢固的，有了元始天尊的承诺，他倒是可以考虑考虑。

    想要复辟妖族天庭，重现巫妖量劫时期的辉煌，就必须要拥有足够多的人马，资源。

    当下而言，陆压圣人领导的妖族天庭还是弱于玉皇大帝的。

    广成子看到陆压圣人有合作的意向，趁热打铁道：“只要魔祖罗睺一死，那孙悟空，李言将再无依仗，到时候花果山的四十多万的妖族联军成员，不就都归陛下所有了吗？”

    陆压圣人彻底心动了，并且当他听到李言这个名字时，拳头不自觉得紧握，双眸间涌出滔天寒意。

    当时他刚获得鸿蒙紫气时曾经诚心招揽过孙悟空，李言几人，但却被直接拒绝了，而且从孙悟空等人的口吻上来看，他们显然是看不起自己。

    “孙悟空，李言，既然你们当时那般轻视朕，那朕就该让你付出代价！到时候就算你们跪在地上求饶，朕也不会给你们机会。”陆压圣人悻悻冷哼道。

    他站起身，走到广成子面前道：“好！朕答应你了，事不宜迟，朕就陪你走一趟。”

    陆压圣人摆摆手，帝位之上的白虎也站了起来，浑身爆炸性的肌肉如同钢铁之躯，獠牙闪烁着寒芒，一双虎眸更是彰显着暴戾之气。

    白虎所到之处，大殿左右文臣武将皆是打了个寒噤，双腿发软，生怕它大发凶性，将自己啃食。

    随后广成子陪同陆压圣人，以及他的坐骑白虎前往昆仑山玉虚宫。

    元始天尊亲自接待陆压圣人，商谈着除魔策略。

    不过片刻，空间泛起阵阵涟漪，只见三清之首，太上老君从中走出。

    这段时间内他一直在给通天教主做思想工作，可是通天教主的脾气也是倔，迟迟不愿意和元始天尊联手。

    “拜见道友。”太上老君朝着陆压圣人作揖道。

    陆压圣人不敢怠慢，毕竟就算是圣人也会有强弱之分，譬如眼前的太上老君就处于圣人当中顶尖的存在。

    就这样，昆仑山玉虚宫内同时聚集了三位圣人！

    在三人联手之下，剿灭魔祖罗睺，魔无极的计划终于有了胜算。

    “那个李言和孙悟空，现在已经在开展着西游量劫对么？”陆压圣人问向广成子和镇元子。

    镇元子点头道：“不错，李言和佛门合作，开展了西游量劫，就在前段时间他们路过五庄观，我为此精心准备的圈套，竟然被李言给破解了。”

    “原本以为妖祖元蒂可以将李言给斩杀的，没想到……”镇元子深深叹了口气。

    陆压圣人嗤笑道：“元蒂？废物一个，不如我的虎儿。”

    他伸出手抚摸着白虎的脑袋，眼神中充满了宠溺。

    “如今西游队伍就在白虎岭。”镇元子补充道。

    白虎此刻发声道：“白虎岭？那里是我的故地，就让我来解决这个小子，来为各位前辈解忧。”

    陆压圣人满意得点点头道：“虎儿不要让我失望，莫要辜负我赐予你的这身本领。”

    元始天尊道：“所以道友是想派你的坐骑前去诛杀李言孙悟空？”

    “没错。”陆压圣人道，他向来是个牙呲必报的人，当初李言看不起自己，这个仇他一定要报！

    元始天尊表示默许，因为西游取经计划一旦完成，佛门必将大兴，无论从哪个角度上来看都对天庭，道门不利。

    除魔计划确定后，三位圣人同时起身，恐怖的气势扭曲着空间，似乎这偌大的三界都为之颤抖。

    太上老君，元始天尊，陆压圣人三人合力，共同前往花果山讨伐魔祖罗睺和魔无极。

    而陆压圣人的坐骑，拥有半圣实力的白虎精则前往白虎岭，负责诛杀李言等人。

    几道强大的身影骤然消失在昆仑山。

    三位圣人来到花果山，李言提前布置的混元河洛大阵如同纸糊的一般，被蛮力强行化解。

    魔祖罗睺笑了笑，负手而立，出现在三人面前。

