    关悦站在警戒线外，静静地看着面前那座金顶辉煌、气势磅礴的帝君神庙。

    最终，

    只能是无奈地叹息了一口气。

    丁浩杨见她这副失落的模样，随口问道：“老妹儿，能跟告诉我，你为啥非要进去吗？”

    说着话, 

    丁浩杨指了指神庙。

    “你知不知道，这座神庙突然出现在这儿，里面到底是什么情况，直到现在也没人敢说清楚。”

    “说不定你人进去以后，就真的撂在里边儿了。”

    听到这句晦气话，关悦也不生气。

    苦笑道：

    “我前两天遇到恶人诬陷, 因为手里实在没有证据，无奈之下就想到了咱们崇阳市复苏的神明, 于是便对神发誓。”

    “结果......没想到竟然真有神明显露, 虽然他们并没有惩治恶人，但却证明了我的清白。”

    “人在做，神在看。”

    “我既然得到了神明的帮助，自然该过来表达感谢。”

    “而且，刚刚看到这座神庙的第一眼，我的直觉就告诉我这一定是出自神明之手，内心无愧，又何须畏惧去祭拜神明呢？”

    关悦徐徐将自己的遭遇说出来。

    听完，丁浩杨点了点头。

    其实他刚来常宁社区看到这座帝君神庙的时候，同样也是觉得这里浩气凛然，没有半点邪祟之气。

    但对于未知的存在，保持几分戒备和警惕总是没有错的。

    而听到作为普通市民的女生随口说出‘崇阳市复苏的神明’这几个字的时候，也没觉得这有什么问题。

    虽然在京都那边，

    有关神明的一切还处于高度机密的状态。

    但在崇阳市，却已经算不上是什么特别的秘密了。

    神明复苏，巡视人间。

    经过这么长时间的发酵，现在崇阳市里知道神明存在的市民不说十之八九, 至少也在七成以上。

    无意间拍到神明踪迹的视频同样也是无数。

    更别说，最近这段时间新复苏的日夜游神行事相当高调，常会主动显露踪迹。

    秘密，

    已经压不住了。

    至少在崇阳市是如此。

    分部甚至在考虑是否取消网络上针对神明话题的讨论限制，稽查局那边的专项小组每天24小时轮班工作，删除这些在崇阳市几乎人尽皆知的秘密，不仅很累，而且还浪费时间。

    不过，解除限制就需要再去寻找其他方法来防止信息在整个龙国传开。

    具体怎么操作还在商讨阶段。

    在具体的方案确定前，帖子该删还是要删。

    删除，防的不是崇阳市的市民，而是为了不让神明彻底在龙国曝光。

    京都官方现在尚未确定崇阳市出现的神明究竟是怎样的存在，无论是他们的立场，还是实力，都没有绝对清晰的认知。

    但有一点可以确定。

    就算真的是龙国神明复苏了，现在也不是公开的时候。

    因为......

    就目前已知复苏的神明数量来看，

    还远远不够！

    国外神明早已复苏，他们数量众多且实力强大, 一直对龙国大地虎视眈眈，尽管边境的迷雾阻隔了外神的步伐，却仍然灭不掉他们的野心。

    圣亚协会，便是其野心的产物。

    正是因为龙国无神，所以他们才可以不急不躁地选择游戏人间，慢慢吞噬龙国。

    如果这时候龙国突然宣布神明复苏。

    外神必会按捺不住，他们会想尽一切办法穿越迷雾，以雷霆速度攻破龙国！

    龙国，

    需要成长的时间！

    话回原题，在听完了女生的措辞以后，丁浩杨沉吟许久说道。

    “我可以让你进去，但前提是必须得在我的陪同下，这一点你可以接受吗？”

    闻言，关悦愣了一下。

    她没想到这个看起来吊儿郎当的男人竟然会帮自己。

    “真的吗？”

    关悦面露期待。

    王伟则是眉头一皱，提醒道：“浩杨，这不符合规定。”

    “有啥不符合的，当初胡队说得是‘不允许非官方人员独自入内’，又没说不能在咱们的陪同下入内。”

    “再说了，刚才进去的那些稽查哪个不是普通人？”

    听到丁浩杨说得这些话，王伟顿时有些疑惑。

    平常他不这样啊？

    怎么突然......

    看到丁浩杨旁边的女生，王伟愣了一下，然后意识到了什么。

    心里既觉得错愕，又有些欣慰。

    既然如此......

    “这样吧，你先别急着带她进去，我去跟胡队请示一下。”

    说完，王伟走到旁边，打电话去了。

    没过多久，

    笑着走了回来。

    “行了，队长同意了。”

    “不过需要注意的是，她进去以后不能在咱俩的视线范围以外，还有就是，限时五分钟。”

    看到王伟去请示上级，关悦心里还相当紧张。

    听到结果。

    顿时松了一口气。

    这两个条件她自然都是可以接受的。

    就这样，三个人，丁浩杨在前，关悦在中，王伟殿后，一起迈进了帝君神庙。

    刚踏入神庙。

    关悦便是隐隐约约地闻到了一股清香的味道，这股清香似乎有着某种特殊的魔力，让她的心神在这一刻变得极为放松。

    同时，一种莫名的安全感包裹着她。

    神庙正中间的位置。

    一座高大的帝君神像坐落。

    他身披古袍，腰侧佩剑。

    面容在保持威严之时，却又给人一种如沐春风的柔和感觉，就像是见到亲人一样。

    当关悦在看着这道帝君神像的时候，不知为何心里产生一种奇妙的感觉，仿佛此时此刻，这尊神像也在看着自己。

    好似活得一样。

    不过，毕竟是神庙，神像有灵也并不意外。

    因为自己仅仅只有五分钟的时间，所以关悦不敢浪费。

    取出早就准备好的几支香火，将其点燃，接着她虔诚地跪在神像面前，静心祭拜。

    而在她身后两侧。

    丁浩杨和王伟也是第一次进来，两人好奇地四处打量神庙。

    整座庙宇看起来富丽堂皇。

    旁边的柱子上，雕刻着各种精致的图案。

    而庙宇正中间的那尊帝君神像，两人便是一眼就认了出来，这正是那位“崇阳帝君”！

    帝君像后。

    墙壁上有许多的图案。

    里面可以找到千里眼顺风耳、日夜游神，以及身披盔甲的九霄天兵！

    他们面容严丝不苟，就像是在注视着祈愿者的内心，任何的邪祟和恶念都逃不出他们的审视！

