    第103章水温还可以吧

    用三根猫条把肉包骗到了院子外面，回来后章陌烟就准备好换洗的衣服等时间。当手机屏幕上的时间从9:29跳到9:30，她如同听到号角的小兵，一刻也不敢耽误地拉开房门。

    隔壁的房间还亮着灯，肖行雨并没有睡下，犹豫了一分钟，章陌烟决定还是按照和肖行雨的约定行事，至少他自己允许的事总不会反悔吧。

    章陌烟把头发扎成丸子头，避开脖子上的纱布，也不泡澡了，拿花洒以最快的速度、最轻的声音洗好身体。

    拿毛巾擦干身体，在梳妆镜前只着了内衣，正准备撕开纱布看一看脖子上的伤势时，浴室门被彬彬有礼地“咚咚”扣了两声。

    “谁？”

    这时候不管敲门声多彬彬有礼都让人心惊肉跳好吗！

    “我，”肖行雨的声音丝毫没有什么不妥，“你洗到哪儿了？”

    这是什么让人毛骨悚然的问题啊？

    “我在，在穿衣服了。”章陌烟说着就拿起准备好的浴袍套上。

    “你洗头发了吗？”肖行雨在外面问。

    章陌烟差点崴了脚：“还没有。”系上带子把自己裹得严严实实。

    “哦，那你开门。”

    章陌烟呆若木鸡，我他妈在洗澡啊！

    忽而想到会不会是他房间马桶坏了，人有三急嘛也情有可原。

    一分钟后，章陌烟打开门，就看肖行雨穿着居家的长裤短袖站在她面前。

    走道和浴室氤氲如晕的照明下，他身上像覆着一层淡淡的光。

    这样的肖行雨，大男孩一样的柔软。

    “肖老师，你要用浴室吗？”章陌烟惴惴地问。

    肖行雨居然笑着说：“我来帮你洗头吧！”

    章陌烟吃了一惊，还以为自己听错了，这么轻松自然的口吻，怎么可以说得像帮她倒杯水一样。

    “呃，不用吧，我自己可以洗，谢谢肖老师……”章陌烟的婉辞在对方逐渐呈现一副“你不知好歹”的脸色下逐渐轻微。

    “这点小事怎么好劳驾肖老师呢？”

    肖行雨的表情变成了^_^，然后就不由分说地走了进来。

    “也还好啦，并不怎么劳驾。”

    “……”

    章陌烟也不知道是不是怕他，总之看肖行雨兴致很高的样子，就觉得不要拂意是保命上策，“……好吧,那谢谢了。”

    然后非常手忙脚乱地赶在肖行雨看到之前,把自己洗澡换下来的内外衣物囫囵一卷,以迅雷不及掩耳之速塞进洗衣筐。

    肖行雨伸手在毛巾架上取了毛巾，转过身来四下扫了眼浴室，然后征求她意见：“我们在哪儿洗？”

    我们？不是就她一个人洗吗？

    冷静,冷静。

    是歧义了。

    按摩浴缸肯定是不行的，花洒那边肯定也不行,最后衡量了一下,章陌烟指了指洗手台：“就在这里洗好不好？”

    肖行雨甚有服务意识地展开巨大的毛巾：“当然好啊,你说了算！”脚尖便把梳理镜那边的一条长凳勾到洗手台前来。

    章陌烟感恩戴德地拆着丸子头，僵硬地走到长凳前坐下,除了“谢谢”二字脑海里已经没有什么其他词汇了。

    “喂，你放松点，整个脖子连肩膀都是硬的！”肖行雨把毛巾围着她的脖子掖在衣领里。

    “哦。”章陌烟垂着头埋脸在洗手池答应,真心觉得这会儿的感觉跟上虎头铡差不多了。

    正努力放松,忽然就感觉一双大手非常有技巧地在肩颈处揉按了起来,章陌烟觉得头皮都要炸了！

    “我帮你按摩一下,这个我很在行，”手指非常熟练地推拿,“我们在户外遇到肌肉抽筋的时候这样按几下就好了。”

    章陌烟整个人已经麻掉了，不仅只内心，还有字面的意思。

    肖行雨的按摩手法绝对精湛,穴位和神经都拿捏得很准，力度也是恰到好处,加上他温热的大掌，所以没过一分钟她两边肩膀就柔软了下来。

    “你看,现在是不是好多了？”他声音自信满满。

    “……谢谢肖老师。”继续保持埋首的姿势，耳边就听到可延伸水龙头被拿起和打开的声音。

    耳边是哗啦啦的水声,好像肖行雨在试水温,果然过了一会儿，非常适合的温水就浇到了头上。

    “怎么样？这个水温还可以吧？”肖大帅哥的口吻已经完全是一位美发店金牌小哥。

    “嗯,可以。”章陌烟的声音也有点像在美发店消费的女顾客了，但除了这样回应她也不知道说什么。

    忽然水声停了,肖行雨的声音含着笑意：“忘记拿洗发水了,你稍等一下。”

    然后就感觉身后的人跑去了按摩浴缸那边，没多久又折了回来，轻松地说：“好了！”

    接着就是湿润、打泡沫,揉头发。

    “怎么样,力度还可以吗？我的手艺还不错吧，头皮要抓一抓吗？”

    听着这些声音,章陌烟觉得简直是五雷轰顶了,但听到抓头皮还是紧急叫停：“别抓别抓，这样会掉很多头发的！”

    “哦，没问题，拿就揉揉吧！”

    肖行雨双手轻挽起章陌烟乌黑的长发，把洗发膏揉搓起丰盈雪白的泡沫。

    章陌烟傻掉了，有一种荒谬的不真实感，一想到刚才那双练土成金的妙手现在正在给自己的脑瓜子洗头，她就觉得自己这颗头也价值连城起来。

    “肖老师，你为什么要来帮我洗头啊？”章陌烟懵懵的，忍不住问。

    肖行雨手上不停，不以为意道：“你受伤了不方便，我发扬下lei锋精神助人为乐。”

    章陌烟当然不会相信这么个高风亮节的理由，想了想,揣测道：“是不是因为我保护了周夏，所以你感谢我？……其实我还以为周夏受伤了,你在生我的气呢……”

    脑袋上的手停了一下，然后又继续工作：“是是是，你怎么这么聪明？！”

    力道忽然变得有点粗暴。

    洗了两遍，汰了两遍,又上了一遍护发素，等了两分钟，再最后冲洗了一次，这个头总算洗完了。

    肖行雨先用章陌烟脖子上的毛巾帮她把湿发擦了一遍，然后又取来另一条干毛巾给她。

    “谢谢。”章陌烟闷着头接过干毛巾，弯着腰自己又把头发擦了一遍，等到不会有成股的水流下来，才抬起头，一下从凳子上跳了起来，花容失色。

    “肖老师……”章陌烟看着正除着上衣露出精悍身体的肖行雨，反手抵靠在梳洗台上。

    肖行雨非常自如地把手臂从衣服里拿出来：“哦，我衣服都打湿了。”

    “哦，是这样啊……”章陌烟极力让自己镇定，但是眼睛已经没法从肖行雨的身上挪开了。

    他的身材真的太好了……

    脖子修长，喉结突出，锁骨肩膀非常漂亮，胸肌和手臂都练得刚刚好，八块腹肌不用故意去挤都历历在目，硬朗结实的线条散发着阳刚气质，蕴含着让人喷鼻血的力量。

    比她看过的任何电视电影杂志里的男人都好看。

    虽然是第二次见识了，但是因为时间、场景、灯光、人数等等的不同，视觉冲击力上绝对不是昨天大早那个量级能比的。

    何况最可怕的是，他还在拿衣服擦拭腹肌上的水滴，这种不刻意却最撩人的姿势真的是她能看的吗？！

    章陌烟感觉自己要瞎了。

    觉察到目光，肖行雨抬起头，就看见了女人傻掉瞪大翻涌着惊涛骇浪的眼睛。

    肖行雨笑笑，索性把衣服扔到一边，将整个好身材一览无余：“看够了没有？”

    章陌烟的脸“腾”的一下就红了，赶紧别过头拿毛巾死捂住眼睛，侧身就往外逃：“对不起对不起对不起……我先出去了！”

    天哪，她刚刚在干什么，遇到这种画面居然目不转睛的，也太没羞没臊了。

    色令智昏，色令智昏。

    ?  ?现在大家有没有觉得，我的书名其实挺符合内容的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

