
　　不一会，寿春城处。

　　只见城门缓缓打开，楚枫率部在前，各部皆口喊木棍，百余战马摘下铃铛裹着马蹄，显然是想悄咪咪出城。

　　转眼，楚军就行出大部。

　　而这一行,仅带了二十几辆马车，全都护持在中间，显然不像是城内世族都走，反倒是楚枫和文武大将的亲族。

　　这一出发，没一会就让孙策派来的斥候打探到。

　　————

　　数里外，一处密林内。

　　斥候狂奔而来,高呼道：“主公，楚军动了，楚军这会儿出城了，正小心翼翼向南面行军。”

　　听着斥候的声音，孙策瞬间愣了下，急呼道：“你说什么？这会儿就动了？不是说五更天动身么？这会儿才三更。”

　　“主公，千真万确！”

　　斥候答了句，一侧周瑜却是眉宇一眯，旋即嘴角勾起，渐渐露出笑容，抱拳道：“主公，看来楚枫真的败了！”

　　“公瑾此话何意？”孙策狐疑问道。

　　“呵呵，主公，那楚枫诡诈多变，之前他是故意说出五更撤军的消息，若是我军五更来伏只能扑个空。”

　　“显然,他是真的要撤军,幸好我军早有准备，否则还真让他给溜了！”周瑜捏着胡须爽朗说道。

　　一时间,他之前的狐疑打消个干净。

　　他几乎敢断言，楚枫就是想要弃城而逃。

　　“我军细作到现在都没收到更改南撤的消息，他难道连自己人都骗？”孙策皱眉，有些不敢相信。

　　“哈哈，楚枫阴狠毒辣，为了撤军无所不用其极，此恰恰符合他的性格。”周瑜朗笑又问道：“其如何行军，马车等几何？”23sk.Com

　　“回将军，楚军摘火裹蹄，行色匆忙，显然是不想让人发现。”斥候答了句：“哦对了，其军还有二三十辆马车。”

　　“主公，这些马车上想来都是其麾下文武的家眷金银等，此番追击，楚军必乱，或可大获全胜！”

　　周瑜轻笑，看来之前是他多虑了。

　　楚枫偷溜，只带自己亲信家眷，已经足以说明一切了。

　　“哈哈，好，此战诸将奋勇当先,随我斩杀楚枫。”孙策大笑呼喊，其甚至已经看见楚枫被弄死的场景。

　　就算他奋勇突围，那他这些娇滴滴的妻妾是跑不掉的，到时候自己定将之凌辱，尤其是那大桥，

　　生的绝色，实乃极品。

　　也该让楚枫知晓，什么叫夺妻之恨。

　　“传令三军，随我斜插追击上去！”孙策扬枪呼喊，有些兴奋，众将也是跃跃欲试，开始下去传令。

　　只有那些士卒此刻怨声载道，

　　因为他们刚刚借助夜色绕道赶到这里，还没休息呢，又要追击，体力完全跟不上，只希望楚军一触而溃。

　　“另外，飞马去告知程普韩当二位将军，告诉他们楚枫已经出城，城内空虚，让他们准备攻取寿春。”

　　孙策临行前又交待了句。

　　“诺！”亲卫飞马而去。

　　而孙策潜伏的数千兵马，此刻全都攒动，斜插追向楚军后撤的方向，这将是一场屠杀。

　　————

　　另一边，曹军营地。

　　孙策晌午派人飞马至曹营求证，连夜奔袭，此刻方才找到曹营，经过一系列的验证这才放孙策信使入营。

　　随牙将去面见曹操的路上时，信使询问道：“将军，这两日我军是不是和楚枫交战了？其狼狈而逃？”

　　牙将闻言，顿了顿：“嗯！”

　　其清楚，的确交战了，楚枫也是狼狈而逃。

　　“那就好！”信使说了句。

　　不一会，帅帐处，

　　守寨的牙将看了眼守帐的侍卫，隔着数步抱拳呼喊道：“主公，孙策派人求见，说有要事。”

　　语落，足足良久，

　　帐内才传出曹操的声音，低沉道：“深更半夜有何要事？”

　　说完，曹操身着里衣掀开了营帐质问，那神色有些不善，显然那信使不说個一二三来今天别想好过。

　　“属下见过主公！”信使道。

　　“启禀主公，楚枫回寿春了，仅率数人逃回去的，并且与今夜要撤军，说是其大败与主公。”

　　“你说什么？楚枫大败与我？”

　　曹操愣了下，一脸懵逼的看着信使。

　　“这，难道...不是么？”

　　“当然不是，楚枫袭营，害得我固守粮道，不敢寸进，岂会大败与他？”曹操冷哼，有些不满。

　　他到是想大败楚枫，可这人过于狡黠。

　　“没有大败？”信使人都傻了，生硬的咽了口唾沫，脸色苍白，蹬蹬后退两步，接着一屁股跌坐在地，

　　“到底发生了什么？”曹操质问。

　　“完了，完了！孙将军已经带人准备伏杀楚枫，周瑜将军起疑，故而让属下过来探查，这下全完了！”

　　信使惶恐难安。

　　“伏杀楚枫？愚蠢，孙策他是猪么？他难道不知道楚枫一嘴的慌？竟然还听信他的话，愚不可及，愚不可及！”

　　曹操瞬间怒了，咆哮喊道。

　　他大概猜到了来龙去脉，显然是楚枫佯装败与自己，然后宣称要撤军，孙策经不住诱惑准备伏杀！

　　这尼玛，好狠的手段。

　　直接利用短平快的信息差设了个圈套。

　　曹操的咆哮也是惊醒郭嘉、曹仁、荀攸等人，此刻几人全都披上一件衣袍就过来，见曹操怒火中烧，

　　当即询问道：“主公，发生了何事！”

　　“孙伯符那蠢货又中计了，楚枫以败与我军为由，然后撤军诱之，恐怕此刻已经中了楚枫的圈套！”

　　曹操怒声道。

　　几人都是当代智囊，只言片语他们就猜到了具体经过，不禁眉头一皱。

　　“他娘的，这个楚枫竟然如此谲诈。”曹仁按剑怒斥了声，可却无可奈何。

　　“主公，或许不必如此悲观，楚枫虽然诱敌，可是寿春兵马不过万余，孙策所部也万数不止，”

　　“就算设伏，孙策未必不能识破。就算没有识破，楚军数量有限，未必能拿下孙策，不必过于担心。”

　　郭嘉连忙宽慰了句。

　　不过他也清楚，此战最关键的一环就是孙策，孙策要是开战前就被重创，那此番南下只能说徒耗钱粮。

　　“主公，奉孝说的没错，寿春以南最多也就丘陵地带可以设伏，以楚军兵力无法重创，不必过于担心。”

　　“更何况，楚枫归寿春，反而我军可以抓紧动身，合围寿春，说不定依旧可以在楚军之前抵达。”

　　荀攸也是开口道。

　　“罢了，来人，立刻飞马至寿春告知孙策让他按兵不动，另外，传令三军，起锅生火，准备行军。”

　　曹操头有点疼，低沉道。

　　“诺！”曹仁应下，当即下去交待。

　　曹操则是归营休息片刻，他是被这孙策气的不轻，他本来以为有周瑜在，一切都能安排妥当，看来自己想多了。

　　估计这周瑜都被楚枫给算计了！

　　————

　　夜幕下，

　　蜿蜒官道上。

　　无数楚军正在行军，而这些人中有三千早就追随楚枫的甲士得知了即将作战的消息，全部列与阵中。

　　不知情的士卒则在阵前！

　　尾部是桥蕤亲自带队，忠心没问题，而且主要目的是诱敌，往中军撤。

　　楚枫时间搞这么急，目的就是让孙策军疲于奔命，另外他在那数十辆马车上做了手脚，内部全都钉上了木板。

　　仅仅留有方孔可以射出弩箭。

　　每辆马车内藏有三四人，皆配有一把连弩，数个弩盒，孙策临近定然不会过于防备，到时候直接奇袭。

　　而楚枫自己随时准备趁乱冲击！

　　本就疲敝的孙策军，一旦得知中计，军心必然瞬间崩塌，到时候自己率部衔尾追杀，方可大获全胜。

　　而许褚那边，早已经暗中潜伏出去。

　　此战若是三面开花，孙策军必然重创，如此寿春之危就解开一半了。

　　——

　　而此时，急追半晌的孙策率部到了。

　　看着远处蜿蜒而逃的楚军，孙策眼中全是兴奋，大仇就要得报，他岂能不高兴，他等这一天已经等无数个日夜了。

　　“楚军溃逃，诸将当奋勇先登，随我杀！”孙策扬枪怒吼。

　　语落，无数个火把齐刷刷点亮，仅是如此，就已经让楚军发出一阵骚动。

　　“杀！”

　　众将全都兴奋冲了过去。

　　“敌袭，敌袭！”

　　几乎瞬间，楚枫后军就炸开了锅。

　　所有人发出惊恐的咆哮，只不过这其中大多数是装的，他们在刚才知晓了孙策军回来，可是不太慌啊。

　　毕竟孙策军只有步卒！

　　“不要乱，不要乱！”桥蕤也是连忙让人点燃火把，同时不停挥舞着佩剑，试图掌握局势。

　　只不过，无数楚军已经开始丢盔弃甲落荒而逃。

　　此刻，孙策已经跃马而来，手中长枪翻飞，直接刺杀两人，看着远处桥蕤那焦急惊恐的表情，更是畅快。

　　“诛杀桥蕤！”

　　语出，各部将校齐齐突出。

　　桥蕤不敢停留，当即按照楚枫交待直接往中军退去，这一切果然都在楚枫的意料之中。

　　“就这，还楚军精锐？不堪一击，给我追！”孙策冷笑，对于这不战而逃的楚军，心中只有鄙视。

　　“杀！”孙策军嘶吼。

　　此时就是建立功勋的时候。

　　虽然连续奔袭已经疲敝，但是胜利就在眼前，不慌。

　　一追一逃，转眼已经逼近中军，远处那些马夫在得知敌袭后，拼命驾驶马车，孙策看了眼，全是兴奋。

　　这些马车中全都是金银细软或者美人字画，必须给拿下。

　　“马车里皆是好东西，追上去，全部给我拿下！”孙策一马当先，身后是数员上将。

　　一时间，厮杀声更是响彻云霄。

　　而那些马夫全都在此刻切断绳索，自己骑马逃离，留下那数十个马车，只不过这些马车看似毫无章法，

　　可却像是一个口袋，入口处窄，内部却很宽，就好像一张将要合拢的手掌一般。

　　不光如此，楚枫已经派人从两翼开始包夹，又是一张大手在缓缓笼罩，至于楚枫自己，已经勒马静候了。

　　一切的一切全都按照自己计划进行，孙策果然进军，并且看见那些马车无比的疯狂。

　　楚军依旧在退，乱作一团，又不少人直接被追上砍死，此刻孙策军也已经临近马车，最先的蒋钦直接打开马车。

　　掀开帘帐，入目全是箱子，

　　火把探入，这些箱子很多都被打开了，而映入眼帘的全都是金银珠玉，价值连城，这些可都是好东西。

　　“主公，满车全都是金银珠玉！”

　　蒋钦兴奋呼喊，看来自己老大猜的没错。

　　另一边，黄盖也是传来笑声，表示这马车上全都是金银之物。

　　闻言，孙策露出喜色，

　　孙策军却更加兴奋，无数人涌入全都奔着马车过去，这金银之物对这些士卒的吸引是很大的。

　　只不过，这同样也是楚枫的诱饵。

　　入口的几架马车全都是用来引诱让孙策军狂奔入内。

　　“杀！”

　　孙策扬枪，一马当先。

　　麾下士卒却多数不听使唤，全都奔着那些马车过去，任谁都知道这里面是宝物，他们先到随便装一点都够花了。

　　有些腿脚快的奔向靠近的，其余士卒见最快的有人去了，也全都向其他马车奔去，那速度，快的不像话。

　　只不过，最先临近的这些马车，却被密封起来，根本打不开，只有少数人发出欣喜的声音，显然是发现了钱财。

　　以至于，众人更迫切打开马车。

　　其他地方也多是这样，全都迫切打开，可是马车全都被钉死了，更是让士卒认为里面都是好东西。

　　而此刻，孙策见麾下士卒不听调令，有些恼怒，刚准备让人杀一儆百呢，远处楚枫打马出现在了视野内。

　　其身后，是上百铁骑。

　　在后面是数千披坚执锐的精甲。

　　这些人心态平稳，神色淡然，好像早就知道自己要率部伏击一样。

　　看着这一幕，孙策不禁皱眉，有种不好的点头。而看向楚枫时，更多的是怒火，但是理智压制着他不要冲动。

　　“楚枫，真以为你能稳住中军就能抗衡我军？天真！今日就是你的死期！”孙策扬枪，遥遥叱喝道。

　　“哦~，是么？”楚枫平和道。

　　孙策被楚枫那平静到极致的言语给气坏了，怒喝道：“楚枫，你装什么装，提前撤军被我发现了，恼羞成怒就表露出来！”

　　“恼羞成怒？呵呵！”

　　“孙策，有没有一种可能，从头到尾你所作所为都在我的意料之中？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第224章 气坏的曹操，中计！免费阅读。https://xs.23sk.com 