
　　冥皇阴听到那妖魔声音越来越低沉，也是狂笑起来，道：“王峰，真是天作孽不可活，这妖魔的实力，至少达到了三阶魄妖魔的程度，甚至更强,哈哈哈，你死定了！”

　　轰！

　　冥皇阴的话落下，那怨念风暴席卷的越来越强烈，居然引动了虚空雷霆。

　　那雷霆轰隆隆的巨震，从天而降，向怨念风暴的中心轰去。

　　洪洗象看到这一幕，也是震惊不已：“这是天劫，那妖魔要进化成形了！”

　　妖魔进化成形，无论进化成妖族还是魔族，都算是逆天行事，会遭遇到天劫。

　　轰隆隆！

　　接二连三的雷霆，狠狠轰击在怨念的漩涡中心，四周的山峰，在这雷劫的轰击下，疯狂的崩碎塌陷。

　　许久之后，怨念之气消散，里面缓缓走出一道男子身影。

　　那男子，紫眸紫唇，面带邪魅，身上散发出强大气息，已经达到了金身境一重的程度。

　　但他所带给别人的感觉，却远不是金身境一重武者能媲美的。

　　尤其是他身上所散发出的怨念气息，极为惊人，普通武者若是看上一眼,都有可能陷入癫狂之中。

　　“大魔头，绝对是大魔头级别的魔族武者！”

　　洪洗象震惊不已。

　　这种怨念之气，已经达到大魔头级别。

　　所谓的大魔头，便是达到三绝天才的程度。

　　“成功进化成大魔头级别的魔族武者！”

　　冥皇阴脸上也露出不可思议。

　　妖魔进化成妖族或者魔族，只要怨念足够强横，就能成为大魔头级别。

　　当年，重馗大魔头，便是怨念足够强大，即便陨落，怨念不散，也不会死亡，只能封印。

　　李腾目光死死的盯着王峰，那锋利而修长的紫色指甲指着王峰，大吼道：“王峰，你可还记得我！”

　　王峰眉头皱了皱，道：“李腾，我记得你，想不到你居然成了妖魔，还进化成了魔族！”

　　“这还不是拜你所赐！”

　　李腾阴冷的声音响起，道：“如果不是你，我怎么会变成这般人模狗样，当年我被那冥绝练成傀儡，被你杀死后,倒在七妖洞府之中，我心中执念告诉我，我不能死，我要报仇，我要找你报仇！”

　　“拜我所赐？你有如此下场，与我何干？”

　　王峰冷笑道。

　　“如果不是你，我李家就不会灭亡，如果不是你，我李腾也不会颠破流离，更不会受人侮辱，你还说不是你？”

　　李腾身躯一震，强大的怨念从他的体内爆发出来，化作无穷无尽的雾气，弥漫开来，笼罩方圆数十里。

　　“不好，是怨念之气！”

　　冥皇阴脸色大变。

　　这种怨念之气，别说人族武者，就算魔族妖族武者，都不敢随意触碰，一旦被沾染上，极有可能被这种怨念控制，化作李腾的尸傀！

　　“你们都不用反抗了，你们在我的怨念之下，全部都变成我的傀儡吧！”

　　李腾声音大笑。

　　浓郁的妖魔之气，立刻将王峰，紫月，洪洗象和冥皇阴笼罩。

　　王峰眉头一皱，大喝道：“师父，速速躲到我身边来！”

　　洪洗象立刻冲到王峰的身边。

　　王峰体内真元运转，将四周笼罩起来，抵挡四周的怨念之气。

　　但！

　　这种怨念之气，居然还有强大的侵蚀之力，正在快速的腐蚀真元。

　　而紫月和冥皇阴，同样在催动真元抵挡！

　　“不过是垂死挣扎而已，我的怨念之气，能腐蚀真元，你们根本抵挡不住！”

　　李腾冷冷道。

　　“李腾，害你的是王峰，与我无关，我乃冥族族长，你我联手，日后必将一统天灵！”

　　冥皇阴大吼，心中也怕的要死。

　　“冥族族长？当年就是你儿子将我炼化成傀儡，给我死！”

　　李腾冲了过去，大手一爪，直接将冥皇阴的心脏掏了出来。

　　冥皇阴喷出一口鲜血，整个人倒在地上，奄奄一息。

　　杀死冥皇阴之后，李腾缓缓向王峰走了过去，道：“王峰，我不会就这样杀死你，我要先断了你的四肢，然后让你受尽这世间最痛苦的折磨，然后再将你杀死，哈哈哈哈！”

　　看着王峰被自己的怨气困住，李腾心中异常的痛快，一步步向王峰走去。

　　王峰被怨念之气困住，看到李腾向自己走来，也是眉头紧促，思考着对策。

　　“这怨念之气，果真强横！”

　　王峰的眼神之中，露出一丝的焦急之色。

　　他倒不是因为自身的安危而焦急。

　　他完全有把握，从怨念之气当中逃出去。

　　但，他的师父根本无法抵御这怨念之气。

　　“主人，我替你拦住他，你带着你师父先逃离此地！”

　　紫月直接向李腾冲去。

　　王峰见状，将九阳圣剑换成了断裂石剑，一剑将怨念之气的屏障给劈开了，便拖着洪洗象向远处逃去。

　　“想要逃？”

　　李腾一掌将紫月拍飞，双手汇聚，大量的怨念之气，汇聚成一把长剑，向王峰狠狠刺杀过去。天籁小说网

　　王峰挥动手中的石剑，劈杀过去，将那怨念之剑劈的粉碎，但王峰也被震飞了出去，喷出一口鲜血。

　　“你的武器居然能够克制怨念之气，万念俱灰！”

　　李腾咆哮一声，大量的怨念之气，化作一个个魔手，从空中撕裂下来。

　　砰砰砰砰！

　　无穷无尽的魔手，狠狠砸在王峰的身上。

　　噗噗噗！

　　王峰竭力抵挡，最后终于抵挡不住，那一个个魔手，轰击在五行凤身上，将他的身躯砸的血肉模糊。

　　换做是一般金身境三重的武者，被这样连番的攻击，早已经死的不能再死了！

　　“主人，这家伙实力太强了，不要管你师父了，赶快逃吧！”

　　紫月也是焦急的说道。

　　“逃？”

　　王峰一阵错愕。

　　让他丢下自己的师父逃跑，他如何能做到？

　　如果他逃走了，自己的师父，紫月，都会死。

　　紫月虽然和他签订了血祭献命，但好歹也算自己的人，而且她四人，就没人能够稳住天冥州的局势。

　　“王峰，你若逃走，我便让青州血流成河！”

　　李腾大喝一声，四周的怨念之气，急速汇聚，形成了一条大蛇，吐着蛇信，铺天盖地，对着王峰爆冲而去。

　　“九阳剑法！”

　　王峰爆喝一声，施展出全力，一剑劈了过去，剑芒化作赤炎烈阳，如大日一般，带着圆满火剑势，直接撞击在那大蛇上。

　　轰隆！

　　剑气和怨念之气化作的大蛇撞击在一起，产生了巨大的轰动，整个地形，被炸出了一个个坑洞。

　　紫月看到这一幕，脸上也露出惊色，似乎没有想到，自己的主人在受到如此伤势，居然还能够挡下李腾的攻击。

　　这李腾虽然刚刚进化成形，只有金身境一重的境界，但凭借着怨念的力量，足以达到金身境四重。

　　李腾眼神之中杀意更浓烈了，他已经不想折磨王峰了，只想要杀死王峰王峰。

　　他身形震荡，金身从身后释放出来，在他金身的表面，居然缠绕着恐怖的怨念之气，使得身后那巨大的金身，更添一丝的魔性。

　　“去死！”

　　李腾大手挥动，金身的手臂，缠绕着强大的怨念之气，狠狠向王峰镇压而去。

　　可是，就当他这一掌就要降临到王峰头顶的时候，却直接停住了。

　　只见那李腾的头顶，漂浮着一个巨鼎，那巨鼎四周，分别雕刻着青龙，白虎，朱雀，玄武的模样。

　　那大鼎疯狂的旋转着，席卷出四座神兽虚影，将李腾那庞大的金身给镇压了，就连那怨念之气，也被镇压的消散了。

　　“这是？”

　　王峰眼神一窒，便看到那大鼎上空，洪洗象的身躯燃烧了起来。

　　“师父，你这是干什么？”

　　王峰双目通红，知道洪洗象这是燃烧自己的身躯，催动那巨鼎，才将李腾镇压了下来。

　　然而，洪洗象的脸上却没有一丝丝的悲伤，反而十分的惬意，道：“峰儿，我洪家的使命，便是镇守重馗魔窟，而这个秘密，就连我弟弟都不知道，重馗大魔头已经被彻底镇压了，如果不是为了杀死徐鞍山，替你师娘报仇，我早就要死了！”

　　“早就要死？”

　　王峰嘴角抽动着。

　　“我洪家留下祖训，历代的任务便是完成镇压重馗魔窟的封印，一旦封印完成，凡知晓重馗魔窟秘密者，都必须以死守护这个秘密！”

　　洪洗象释然的笑道：“只有我死了，就不会再有人知道重馗魔窟的下落！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0495章：大魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 