，(首字母+org点co)！

“上尊解决了太一的后顾之忧，若需要什么，七殿定全力配合。”花间辞说罢，沉吟，“不管是战宫、鸿蒙书院、学院体系、兵书院，都需要不同层次不同方向的海量功法，这些功法也只能通过各种途径搜罗了，人多了，能做同道的修士自然也多了，财侣法地，定会丰厚起来。”

她望向湛长风，“全民皆兵计划大致如此，之后我会弄出完整的策略，若可以，第一次监国议会上，我将提出这项决议。”

湛长风掀了掀眼皮，“别来麻烦我，天算之道。”

“......”

敛微、巫非鱼等人看着花间辞一脸肃容的模样，真想捂了眼睛，同时对花间辞也是佩服的，竟没发火！

花间辞原本对自己趁她状态不清醒，擅自决定这种大事而忐忑犹疑，现在这点忐忑犹疑被她一句话冲得一点儿也不剩了。

行，不麻烦你，你之后也别想找我麻烦。

她顿时理直气壮，回去就召开了监国议会，开始了轰轰烈烈的改革。

第一年，风云界域上四成土地被列为可租卖，预定出去了一成，总值四十三万亿上品灵石，已收取定金一千亿，另八百条矿脉被列为可开采，向外出让探矿权、采矿权，预计会拍得十几万亿。

同年，敛微广招门徒，传下了空间宝具的炼制技艺，因时间关系，敛微招收的仅是门徒，而非弟子，传的是空间宝具的炼制技艺，而非空间之道，但其上尊之名显于九天六合之中，凡修习空间之术者或生意者，纷纷前来投奔，以求侍奉座下。

敛微应势召开了一场法会，在法会上，收下两百二十名修习空间之术者，一百三十名生意人。

次年，以售卖空间宝具为主的春江阁横空出世，在雄厚的原始资金支持下，春江阁一跃成为界域级势力，使得原本的空间宝具市场格局重新洗牌。

许多外界超级商行势力、门派势力、古族势力看中了风云界域的潜力，俱都表露出了入驻意愿。

第三年上，二次土地拍卖，与第一次差不多的地量，一样的起拍标准，却是拍出了上百万亿总值，已收到数千亿定金。

这之后，太一宣布土地拍卖不再举行，想要入界的修士，可在将来界门封闭令解除后，通过正常方式进驻风云大界。

商鼎会、常青商行、春江阁也开始走向周边界域，与界外各势力接洽共存。

同时，界域内外出现了一股唱衰声音，言说太一大败万星，妖族不会善罢甘休，风云界域是十足十的危险地界，不能碰触。

太一没有多加理会，在大行商道的同时，正式宣布了移民计划。

风云大界地价之贵，山海势力们也有所耳闻，且那边未来会有许多大势力入驻，产生的资源不可估量，他们若能成为第一批移过去的势力，定能站稳脚跟，借势崛起，有机会成为界域级势力，作为个人，也能接触更多的机缘。

但山海界作为太一的权力中心，前途亦十分光明，至少在毁灭级战争降临时，它一定是能留到最后的。

各方势力和散修难以抉择，尽管如此，从这项决策颁布起，申请搬去风云大界的修士与日俱增。

先是缺乏修炼资源的低阶散修，他们在山海界连个好点的洞府都没有，此去风云大界，却可被分配到一座洞府，此等好事，可遇不可求。

然后中小势力也动了心思，太一在工、商、地、教化等方面的把控力很强，他们讨不了好，还不如去新的大界挣一份基业。

再就是一流势力，他们多为门派，山海晋升大界已给他们带来了巨大的机遇，这里又是他们几千上万年的法脉祖地，俱都不是十分愿意搬离。

可他们也顾虑太一颁布的这项决策，背后有隐藏的深意，比如这其实是在有计划地驱逐他们这些具有影响力的势力，自己这些人若是不开眼，窝在山海不动，会不会碍了人家的眼？

终于，太玄宫、悬骨派这些一流势力的掌门长老，一同上书帝庭，探问移民一事。

花间辞就等着他们呢。

大殿中立了三四十来位修士依旧显得十分空旷，花间辞的声音也带起了回响，“众位不必多心，这不是强制移民。”

她化出风云大界的山河景象，说道，“风云大界遭受过妖族侵占，太一将它收回时，它已是一座空界，除了当时的联盟军成员，基本没有修士生活其中，太一希望将它重新缔造成修行宝地、资源重界。土地拍卖和移民计划，是向众君抛出的橄榄枝。

在将来，想再在风云大界获取一方洞天福地，代价会是现在的数倍。

另一方面，诸位也看到了，太一战力不足，连山海都频频受到威胁，所以，山海会向军事重界发展，不久就会建立战宫，招收十方强者。

各位的门派都孕育了不少实力超绝的修士，介时，欢迎众出道弟子加入战宫。”

一众掌门长老仔细阅览了介绍战宫的玉简，心都抖了两抖。

说实话，他们以前是中界的一流势力，培养出三四个神通灵鉴修士就顶天了，而这三四个中，至少有两个选择前往大界，寻求更高的道。

现在，因着中界晋升大界之便，他们的法脉中有不少弟子顿悟成神通，但不代表，他们能大批量培育神通。

而这份战宫的策划中，有两种成为临时和正式战士的途径，一个是参与天赋考核，通过者，哪怕是临时战士，都会得到战宫的一定福利援助，还有一个是战力考核，只截取神通及以上一流。

凭这加入战宫的条件，便知其要大举网罗强者和未来强者的意图，还有它列举出来的一系列功法资源，随便拿出一本，都是他们眼红的上乘法门。

不知道将来会有多少修士加入战宫，但凭其丰富的战技功法，就当它是一个门派，也会把他们挤得没有立足之地。

可怕的是，如果战宫真的存在，他们也想去试一试，不为它能提供的资源，单为“正式战士，或有资格成为天将天官”一条。

帝域能大幅延长修士寿命的，一入帝域，也算全了他们追寻长生的心愿，更别说帝域通天地大道，乃举世无双的修行圣地。

一行人心事重重地回到了各自山门，他们心知，未来的山海，是十方强者大放异彩的地方，从界外来的强者数量，会超过界内新出生幼孩的数量，真正培养神通灵鉴级的不是他们，而是战宫和太一旗下的书院学院。

他们的生源和能分到的资源，都会跌至冰点，不如响应移民计划搬出去，现在搬出去，还能换到同等的山门驻地和秘境。

玄灵门第一个举派搬走了，玄灵门擅长御兽，太一先前为了保护妖族的权益，将主仆契约列为了禁术，玄灵门主要驯养的虽是妖兽，却也受了一点波及，毕竟他们也比较热衷与幼妖签订契约，将其纳为所有物，只是幼妖不好得罢了。

他们自认为在山海之中，法脉传承受到了压制，不如去风云大界找找新机遇。

不久后，太玄宫也搬走了，山海愈加浓重彪悍的军武氛围，与他们喜爱清静的仙道修士不合，诸位掌门长老也担心将来的弟子生源全跑太一去了，法脉后继无人。

这俩大派一走，其他门派也陆陆续续将转移之事提上了日程。

短短半年内，山海界中的修士去了三成。

也有某些势力选择了不搬，太一自然不会强赶，在山海大部分财侣法地资源握在手里的情形下，它并不介意留几条鲶鱼激励太一将士。

这之后，太一开始一轮一轮充实荒天军、秦枪连、地狱图腾军等有演兵战团性质的军团，一边考核功绩，往火部水部真武军团里送灵鉴天将。

并初步决定，五年后，太一格局稳定之时，建立战宫，广招天下强者。

而如今，花间辞先将战宫的橄榄枝，朝姬朝月、项绝生、柳一刀等人递了过去，尤其单独约见了姬朝月详谈，希望她加入战宫，甚至加入帝域。

离大战过去没几年，太一的势头就越来越强盛，让众多修士心潮澎湃，视为机遇，也让一些人感受到了威胁。

终于，盛事——九霄玲珑会来了，返虚尊者们携着后辈，拉着同辈，齐聚钧天静虚域。

对这一盛事，花间辞非常看重，它不仅事关余笙下落，还是接触涅槃会的一次机会，且依照惯例，会有某些被触动了利益的势力，找湛长风的麻烦。

偏偏湛长风......

花间辞放弃了头疼，安排巫非鱼、赵玄、山水尽、硕狱、闻宋、岑熙、青白鸟节使随行，另请和光帝君相助。

和光帝君一归附太一，便销毁了祭世术，接受了太一的册封，在风云大界上另得了一方疆域，可听调不听宣，并赐与了大批物资，长泽天朝也成为了太一的下位天朝。

没有祭世术就掌控不了世界之力，所以现在的长泽天朝就是一方普通的治世势力。

和光帝君为风云大界付出太多了，太一此为，也安抚了长泽，没让他们寒心。

请和光帝君一同前往，是因为花间辞发现，她选择的人中，没有一个是能和返虚级尊者勾心斗角周旋的。

有了和光帝君，她还不放心，另请姬朝月以私人名义前去玲珑会，侧旁看顾一点。

姬朝月作为新晋的返虚，又有特殊的根脚，也收到了九霄玲珑会的邀请帖，加之她暗中与花间辞达成了某些共识，便欣然接下了这一请求。

但是，花间辞千算万算，偏偏没算到湛长风她跑了！她跑了！

湛长风这几年中拿着根钓竿，坐在虚空没有挪动，敛微一直忙着春江阁的事，就放了一道神识看管她，结果一个不注意，她就不见了。

敛微安慰花间辞，“她拿着那封邀请帖呢，一定是去参加九霄玲珑会了，你赶紧让巫非鱼等人启程跟上去，这次春江阁也拿到了玲珑会的商铺邀请帖，我也会以分身前往，不会出事的。”

“......我哪里是怕她出事，怕她惹事还差不多。”花间辞体会到了生无可恋的感觉，又不得不召齐巫非鱼等人，将这桩事告诉了他们。

硕狱挺着胸膛，信誓旦旦，“我们一定会找到陛下，保护陛下不受伤害！”

“不，她要伤害别人时拦着点。”

“......”

和光帝君也闻长生陛下现在有点不正常，便道，“朕会尽力维护太一的声誉，保住长生陛下的威望。”

“不是，她要是做了过分的事，你们就假装不认识她。”

“......”这是又疯了一个吗！

花间辞无奈，“和光帝君，您负责维稳，赵玄尊者、青白鸟节使，你们用一切方式寻找余笙下落并救出她，闻宋岑熙，你们采办物资，大祭司、硕狱，找陛下的任务就给你们了，山水尽领荒天军待令，若有大型战斗，还需你带人上。”

众人一一允诺，登上虚空战舰，启程前往钧天。

姬朝月带着私军，敛微分身带着春江阁一批宝具，也分别上路了。

又说湛长风，划开空间，走走停停地向着钧天方向过去，沿途浏览了大好道蕴神光，觉得会在九霄玲珑会上出现的诸道也没有那么大的吸引力了。

但幸好她是专一且执着的道，既然是因九霄玲珑会才动身的，便一定会去那边转一圈。

只是她好像对连接各界门的星途产生了兴趣，不紧不慢地在星途中徒步，等巫非鱼等人赶到了钧天，她连玄天都没出。

在她的眼中，星途由无数道理法则构成，但这法则又不仅仅是让它凝滞在虚空中不动弹。

她惊奇得发现，这条四通八达的星途，是活的。

好奇怪的生物，活的，却像是死了一样，连接各界，成为一条路。

她解读着星途上蕴含的法则，走了很久，手中不断变换着印诀，渐渐印诀的模式稳定了下来，散发出幽蓝的光亮，一条星光璀璨的路铺展开来，通向虚空。

看着只有五六丈的长度，却似空间通道，直接让她从玄天，穿过天域间的壁障，来到了钧天之中。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    