    众人看着陈凌手里新款的重狙枪，满脸的兴奋，都忍不住议论起来。

    “教官，这款10式重狙枪看着很有威压感，绝对是好货。”

    “那是肯定的，光看这表面的贼亮贼亮的，就知道这枪械的材料绝非一般材料，成型效果非常好，一摆出来，整体效果就出来了。”

    “还别说，我一看到这枪，就爱上了，感觉以后瞧不上老式的重狙击枪了，要是能试试手感，那么多好！”

    在众人感叹不已时，邓旭突然叹息道。

    这枪虽然就算没开火，但邓旭看着都感到一团火气围绕，手挺痒的，特想拿过手试试，但关键是这枪还在教官的手里，不然，早抢过来过把瘾了。

    这时不只是地狱火突击队的人，被新款重狙枪外观给震慑不小，而陈凌拿着这新款10式重狙枪，细细端详，同样满脸兴奋。

    “好家伙，威武霸气啊！”

    这就是赵司令特意送给我的特殊礼物？！

    10式重狙枪，本是自己的大爱，还是自己研究的材料所制，只能说这个礼物太完美了！

    陈凌看着手里的大家伙，内心一阵激动，都忍不住暗自感激赵司令。

    不过，他也注意到了，这重狙枪除了外观给人视觉冲击强悍外，还有一个大特点，就是重量。

    够轻！

    尽管新式重机枪的枪管比之前的，更长了一点，但是陈凌感觉到这枪的重量，竟然只有之前的一半重。

    传统狙击枪最大的缺点就是太重，才不被广泛使用，毕竟那玩有20多斤重，行军中背着这么重的东西奔跑，多少都有些不方便。

    但这新款枪械怎么着？直接减轻一半重量，这完全一次性解决了狙击枪的重量问题。

    陈凌拿着枪时，立刻就掂量出枪械的重量，瞬间兴趣更浓。

    毕竟，在战场上重狙枪是远距离，攻击对方优选的枪械，如今这款枪竟然成功减下来了10几斤的重量，转眼就把重狙枪变成常规枪械，容易携带，这对于长途行军来说，便利很多。

    其实，很多特战队员，本来都非常喜欢重狙枪，但就因为枪身重量的问题，带起来非常耗体力，而且影响突进的速度，而不得不放弃使用。

    当然这10来斤的重量对陈凌自己来说，没什么，但是对绝大部份的人就不一样了，重量一旦减下来，恐怕以后这玩意要被大规模使用。

    不过除了重量得到优化外，陈凌还留意到，这次优化还有些小零件方面，比如瞄准镜。

    虽然优化项目不多，但总体来说，这是把新材料狙击枪，相当霸气了。

    不用说，这肯定是自己研究出来的材料，无缝枪管材料制作而成的。

    “难怪，钟老上次还给自己说，这次合成材料的科研结果，将引起枪械的大变革。”

    回想起钟老的话，陈凌都有点迫不及待想看结果。

    此时，一直站在陈凌旁边的邓旭，他作为狙击手，对枪械尤其敏感，从陈凌开始组装到验枪的整个过程，都一直双眼直勾勾看着。

    当他看到这把威武霸气的狙击枪骤然成型时，脸上的神情变得异常的精彩，最终忍不住了，直接说道：“头儿，我能不能试试这新枪？”

    “老大，我也要试试，不然，就给我们看看吧。”

    在邓旭之后，何辰一脸渴望神情，说道。

    “只能看不能摸，太难受了，老大，就给我们满足下好奇心……”

    瞬间，一个个亡灵突击队的人，都纷纷围上来，要亲手拿枪试试手感。

    这么好的家伙，光看怎么行？必须拿到手上过把瘾，最好能开上几枪，听听那悦耳的枪声……

    “这些家伙，一个个饥渴难耐了？”

    陈凌撇了一眼，一脸贪婪的众人，就随手就将枪给了邓旭。

    哪个军人不爱枪啊，陈凌非常理解他们内心的渴望。

    “卧槽，真给了，这么大方？”

    看到教官把重狙枪递过来时，邓旭一愣，然后猛地一把接枪，深呼一口气，平静了一下心情。

    这是真给我的？

    邓旭接过枪，拉了拉枪栓，抬起试着瞄准了一下，下一秒，脸上露出震惊的神色，惊呼道：“绝对好东西啊。”

    这时何辰也冲过了，对着邓旭说道：“可以了，该我了。”

    说完，他就伸手去抢枪。

    看到蠢蠢欲动的何辰，邓旭骂了一句，“这么猴急，干什么，我还没看完。”

    “等你看完，天都黑了……”

    在何辰的逼迫下，邓旭看了不到10秒时间，就将枪给了何辰。

    拿过枪械的何辰，双眼直冒亮光，整个人精气神，一会看看枪管，一会把整把枪放到耳边，敲一敲听听枪管发出的声响……

    何辰从小就爱研究枪械，他对枪械的结构算是这20个教官中，最精通的一个。

    大概10来秒端下来，何辰半眯着小眼睛，感叹道：“这把枪，不但轻，而且感觉整体非常流畅，太舒服了，关键是比传统的10式，携带很方便……”

    在何辰感叹一大堆后，10式重狙枪落到了蒋凡的手里，那个家伙看着就差没留出口水，感叹道：“哦，买噶，这是见过就最牛逼的重狙枪，太轻了，史上最轻的狙击枪了。”

    就这样，一把新款的重狙枪，就在19个亡灵突击队员的手里不断流转，每个人看过之后，个个都震撼不已。

    当然，他们并不知道这是教官研究出来的新材料所致，不然的话，恐怕会被震慑到掉眼珠子。

    当10式重狙击枪，再次回到邓旭手里时，他忍不住了，说道：“老大，我能不能来一发子弹试试这枪威力。”

    在这19个人忙着看重狙枪的时候，陈凌一直忙了组装新的枪械，此时他刚组装完一把95步枪。

    唰……陈凌听到邓旭的话时，放下手里的步枪，抬头看着邓旭，一脸平淡地说道：“差不多就行了，别得寸进尺，这个玩意，我都没玩过，第一次，怎么可能给你。”

    特么……不是给我的？

    邓旭闻言的瞬间，心中那个堵，，扎心了。

    “教官，你这话说得，我觉得你在开车啊……”

