    七天后，陈风的碧血飞剑围绕着一位黑袍老者一阵上下飞舞后，破开他的土灵罩，将飞剑架在对方脖子上。

    “这位前辈饶命，霍某不知道是前辈在义军中，否则绝不敢阻拦”，这老家伙拱手行礼，畏惧地说道。

    陈风右手一招，拿过对方的储物袋翻阅一阵，然后说道：“交出一缕命魂，否则死！”。

    “前辈！这不合修界的规矩...”，“噗”一声，黑袍老头还没说完，就被碧血飞剑割下头颅。经过多次闯关拼杀后，陈风早就练就了一副铁石心肠。更何况，自己通关后就会离开这个世界，这里的所谓规矩，陈风自然是不会去在意，

    看着这位修为境界比他们还高一层的老头，就这样被陈风随手抹杀了，站立陈风身后吊眉男和灰袍汉子眼皮直跳，畏惧地看着陈风。在向阳国一带，由于修炼者极少，一般斗法胜者拿着财物，很少像陈风这样的赶尽杀绝的。他们哪里知道，在陈风眼里，这些人不过是获取评价点的工具罢了；如果不是陈风想招揽几个人使唤，他们两人也死了。

    为了让两人死心塌地的做起俘虏，陈风逼迫他们交出一缕命魂，并炼制了魂牌来控制这两人。这魂牌的控制手段，还是陈风通过戈洛城一战里学到的秘术法门。

    “你们两位，还愣着干嘛？还不辅助程将军拿下至墨城！”，陈风以神识传音使唤二个灵师后，自己接着翻看起黑袍老头的修炼功法。一刻钟后，陈风惊奇地暗叹道：灵师的修炼体系确实和练气修炼体系类似，同样是以丹田气海为命门进行修炼，但是功法里头，更加注重法术的运气施法诀窍，其运行的筋脉路线和陈风所接触也有差别。确切来说，灵师的修炼方式更有助于快速施展法术，以及一些独特的秘术。嗯，看看参详一番，说不定可以帮忙自己缩短战斗施法的时间。

    至于法器符箓这类宝物，从来没有见这几个修炼用过。不知道是练符和炼器的传承丢失，还是这里缺乏修炼的辅助灵材宝物的原因。陈风询问过两个俘虏的，他们也是一脸懵逼。相反，他们对陈风御使飞剑和灵盾本领，非常羡慕。

    ......

    “启禀师傅，我军现有军士四千八百人；其中，新兵有二千五百余人。只是...”，程穆迟疑地看了陈风一眼，面带畏惧和遗憾。陈风已经用探灵球测试过了，程穆身上没有元素亲和度，也就是说没有成为修炼者的潜在资质。为此，陈风给了他两瓶血灵丹，几天下来，倒是让程穆的身体素质发生了翻天覆地的变化。加以时日，配合一些精妙武技对这些没有法器的低阶灵师，完全没问题。

    陈风瞪了对方一眼，喝道：“只是什么，你既然下决心跟随争向阳国的国运，就是注定要当国君的人。在所有人面前，你是说一不二的主人，不要吞吞吐吐！”。

    “是！随着我们占了领地的增多，周围流浪的难民收拢之后，数量已经超过二万三千人！这些人现在安定下来不难，但是粮食不足。按现在的储备估算，我们最多只能坚持一个月”，程穆见陈风脸色平静，并不在意的样子，便接着说道：“此外，我们军力和举动，已经引起的己方势力的重视。二皇子周袁的二万军队就在北面索阳城一带，如不出意料，他很可能率先对付我军”。

    “那你的决策呢？你应该知道，我只是明白上的主人；作为修炼者，我不会长久混迹在凡俗之间。这些军队和地盘迟早都是你的，你必须自己拿主意”，陈风不置可否的说道。至此，陈风发现者一万难民的安顿任务不知不觉中，已经完成了。看来，不管做什么事情，选择的路子都不能太陈旧保守，否则没肉吃。

    程穆恢复道：“是！弟子的意思，先停止对外扩张征战。近一段时日，优先安顿灾民，整顿军队军纪战法。以稳固根基为先！先能守，方能言战。否则，我们外出攻打敌人，会有其他势力侵犯我们”。

    陈风颔首点头说道：“不错！怎么任命政务官员，怎么训练军队；你只管放手去，无需想我请示号令！至于前几天所说的几位皇子背后有大灵师扶持的事情，你不用操心！该出面时候，我自然会出手”。说完，陈风对程穆示意退下后，然后从玉瓶里取出一枚中品银晶丹投入口中；开启外面的隐息阵后，他进入修炼状态。

    在陈风看来，这一关有个隐藏的惊喜亮点，就是三十天后才结束关卡时间，在闯关任务不紧张时间里，就是陈风多余的修炼时间。虽然此地的灵气极为稀薄，但以丹药和灵石为主要修炼资源的陈风来说，环境不是大问题。这十几天下来，陈风除了必要的战斗，不时地露面鼓励士气外，其余时间都投入修炼，或者钻研搜刮来的灵师典籍。

    ......

    十天后，一队队兵器甲盾鲜亮齐全的军队，从北面浩浩荡荡地开向至墨城。为首开路的，是三千铁甲骑兵。

    陈风站立在城头上，望着为首那位一身银亮铠甲英武不凡的将领，对程穆说道：“这人是谁？”。

    “二皇子周袁麾下大将魏风，此人武功修为不凡，曾经在北部边境与野人部族征战十二年，所向披靡”，程穆解释。

    陈风点了点，作为未来的主君，学会掌握大局，了解敌我长短是必备的才干。这一点，程穆很快进入自己的角色。望着这位凡俗见武艺卓越将领，陈风问道：“如果你出手，有没有能力战胜并俘虏魏风？”。

    “弟子原本与魏风相距太远，近段时日得到师傅指点和灵药辅佐后，倒是不惧魏风。不过，要生擒对拿下他，弟子没有把握！”，程穆思考一阵，如实回复道。

    “这样啊...你尽管出手，我来镇压三千骑兵。必要时候，我会暗自出手相助”，陈风智珠在握地自信说道。

    “弟子明白了！”，程穆当即下城，开启城门后孤身单骑向骑兵飞驰而去。

    城墙上，一众军士惊呼道：“快看！是程将军出手了！”，“灵师大人的弟子出手...”。

    陈风暗自点头，他要程穆出手，其实就是为其创造立威的机会。只有这样，他才能更快建立威信，完成自己说期盼的角色定位。念及此，陈风转头对身后的两个灵师俘虏说道：“你们协助几位校尉守着城墙，我去去就回”，说完，他御剑飞行，片刻后就飞到程穆上空，护着对方向铁骑群冲去。