    在盯着剑九看了半晌之后，许一凡并没有直接做出决定，而是开口问道：“你们跟云关镇打了这么久的交道，应该对云关镇的实力和情况了如指掌吧？”

    　　杨柒点点头说道：“那是自然，云关镇有一个剑盟，是云关镇唯一存在的势力。”

    　　“剑盟？”

    　　许一凡挑了挑眉头，疑惑的看向杨柒。

    　　“最早进入云关镇的人，都是闯关失败的人，这些人大部分都是以剑修为主，而他们聚集在一起的目的，起初就是为了通关，因此就组建了一个剑盟。”

    　　“只是，不知道从什么时候开始，剑盟的本质发生了变化，他们不单单为了闯关，更多的还是为了发展自己的势力，也正因为如此，云关镇收留了很多为外界所不容的人，这些人本身就是穷凶极恶之辈，在进入剑盟之后，更是很快就把剑盟搞得乌烟瘴气，最后剑盟更是沦为了一个为了自我实力提升的工具，可以说，所谓的剑盟就是另一个魔道。”

    　　“云关镇地处特殊，不管是瑶台洲也好，还是甘州也罢，都没有去管这里，不想管，也没法管，而云关镇又是以实力为尊的地方，最大的规矩就是没有规矩，想要在云关镇生存下去，最大的依仗就是拳头够硬，实力够强，可以说，云关镇是一个无法之地。”

    　　听到杨柒这么说，许一凡紧蹙着眉头，云关镇的情况比他想象的还要复杂一些。

    　　“那云关镇的强者有哪些？”许一凡问道。

    　　“其实力最强的就是镇长，其次是剑盟的盟主，以及其麾下的左右护法，还要七大长老。”

    　　“剑盟的盟主不是最强的？”许一凡有些诧异的说道。

    　　杨柒摇摇头道：“云关镇最大的话事人，不是剑盟的盟主，而是云关镇的镇长，他的实力最强，是剑道世家出身，云关镇的镇长，在云关镇有着至高无上的权利，至于其实力到底有多强，不曾得知，不过，按照我的预计，此人最少是一品巅峰实力，甚至可能是半步超品。”

    　　“半步超品？”

    　　许一凡眉头紧锁，这个境界的人，现在的他完全不是对手。

    　　“现任的镇长是谁？”许一凡问道。

    　　“吴天。”

    　　“吴天？姓吴？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡愣了一下，随即问道：“他跟吴家剑冢是什么关系？”

    　　“云关镇的吴家曾经是吴家剑冢的分支，严格来说，他们是吴家的弃徒。”

    　　“弃徒？”

    　　杨柒点点头道：“是的。”

    　　随即，杨柒就详细了说起了云关镇吴家和瑶台洲吴家的恩怨。

    　　众所周知，任何一个家族的强盛，单靠一个人是不可能做到的，他们需要族人的齐心协力才能做到，而吴家剑冢作为一个剑道世家，其族人自然很多，有嫡系，也有旁系。

    　　想要让一个家族始终长盛不衰，家族内部必须要有很强的竞争性，只有不断涌现出天才，才能维持家族的这份繁荣，吴家剑冢和大部分顶级家族一样，家族内部有一条十分完善，又十分苛刻培养族中弟子的办法。

    　　只是，跟很多大家族不同的是，吴家剑冢是一个非常冷血无情的家族，他们为了让家族一直保持强盛，对族中弟子的培养和训练是十分变态的，经受住考验的人就能留在族中，而那些表现一般的人，也会留在族中，但是对于那些表现极差的人，则是会被直接逐出家族，沦为弃徒。

    　　为了不被逐出家族，吴家剑冢每一代人，都极其努力，可以说，他们为了增强，完全就是拿命在拼，也正是因为这样，导致吴家剑冢一代比一代强，可也因此导致每一代人当中，就有一部分人被逐出家族。

    　　这些人在离开家族之后，往往都是修为被废，沦为废人，很快就泯灭与众，但是，也有极个别的人会再次崛起，王者归来，重返家族。

    　　只是，这样的人终究只是极少数人而已。

    　　随着时间的流逝，吴家一代接着一代的传承，弃徒越来越多，而族中的压力和竞争力越来越强，很多被逐出家族 的人，他们本身的实力其实也不弱，虽然被逐出家族，可是还是有越来越多的人再次崛起，但能够重返吴家的人，还是很少很少。

    　　可能是同病相怜，也可能是为了报团取暖，很多弃徒开始下意识的聚集起来，繁衍生息，最终形成了另外一个吴家，一个脱离吴家剑冢的吴家。

    　　这些人聚集在一起的目的，主要还是重返吴家剑冢，可随着时间的流逝，吴家剑冢越来越强，他们跟吴家剑冢的差距越来越大，这让他们异常的绝望，于是，一种特殊的心理就出现了。

    　　在吴家剑冢和群玉山的合作之下，他们从甘州独立出去，创建出瑶台洲之后，让这些弃徒受到了启发，这些弃徒逐渐不在以重回吴家剑冢为目的，而是以颠覆吴家剑冢为目的，可能是在这种极端的压力之下，这独立出来的吴家，也开始慢慢崛起。

    　　不得不承认，吴家的人是真的强，即便是被逐出家族的弃徒，在自我聚集之后，也变得很强，不是一般人可以撼动的。

    　　当弃徒们进入云关镇之后，他们就一直是霸主级别的存在，他们似乎对颠覆吴家有种极强的执念，而这也导致他们当中人才辈。

    　　可即便如此，他们的实力跟吴家剑冢比起来，还是存在很大差距的，因此他们就开始团结一切可以团结的力量，而那些闯关失败而又不甘心离开的人，就成为他们最好的助力。

    　　许一凡不知道的是，云关镇每隔六十年，会进行一场规模很大的闯关行动，在这场闯关行动当中，几乎整个云关镇的精锐，都会前去闯关，以此来增加闯关的成功率。

    　　在最开始的几次，这个办法确实很奏效，有很多人成功的闯关成功，但是，以这种办法通关，算是取巧了，在跟吴家剑冢对战的时候，绝大多数人还是失败了，这些人要么战死，要么沦为了剑奴。

    　　至于那极少数闯关成功的人，除了个别人选择离开，或者继续挑战群玉山之外，剩下很多人都选择重归吴家，因为他们本身就是吴家剑冢的人。

    　　但是，经历了几次之后，吴家剑冢也发现了事情的不对劲，于是，他们就增强了三道关卡的难度，可即便如此，还是有不少人闯关成功。

    　　只是，能够通关的人太少，即便有那实力超群的人通关了，即便他们打败了吴家人，可想要颠覆吴家，还是很难的，可剑盟的人就是那么倔强，即便一次次的失败，可他们还是一次次的选择如此去做。

    　　除了吴家弃徒之外，剑盟的人大部分都是外来者，在这些外来者当中，也有实力极其强悍的存在，而剑盟的盟主，往往都是从最强者当中角逐出来的，其实力很强。

    　　除了盟主之外，还有左右护法，以及七位长老。

    　　这些人代表着云关镇最强的战力，现任剑盟的盟主叫木心。

    　　在二十年前，他就已经上三境的修士，而且还是一名纯粹剑修，曾经天赋极高，剑道成就也很高，可惜，他生不逢时，遇到了姜三甲。

    　　二十年前那一甲子的时间里，是姜三甲一个人的天下，姜三甲一个人独占剑道鳌头，没有人是其对手，天下所有剑客、剑士、剑修，都只能望其项背，活在他的阴影之下。

    　　木心的出身极好，是曾经顶级世家木家人，而说起木家，那是一个非常强大的世家，曾经是世家集团的核心家族，在其最巅峰的时候，其家族实力仅次于五族的存在。

    　　不过，木家在大炎王朝建国之后，被朝廷的军队横扫，整个木家的巅峰战力死伤殆尽，虽然木家没有灭族，可也从此一蹶不振，直到四十多年前，木家出现了一个木心。

    　　先天剑胚，二十岁就跻身一品，这样的人，放在任何地方，任何时候，都是极强的存在，可他跟姜三甲比起来，还是那么的微弱，而当时年强气盛的木心，选择去挑战姜三甲，打算踩着姜三甲上位。

    　　木心很自信，而他也有自信的实力和底气，可当他面对姜三甲的时候，却悲剧的发现，他居然无法拔剑。

    　　没错，作为年轻一代当中的最强者，在面对姜三甲的时候，却无法拔剑，这是何等的耻辱啊，但他最终还是拔剑了，也出手了，然而，结果没有任何的改变。

    　　一招落败！

    　　在一招击败木心之后，姜三甲还说了一句杀人诛心的话：“就这儿？！”

    　　木心剑心蹦碎，直接从一品跌境到九品，年轻一代的最强者，就这么‘陨落’，而之后，没过几年，姜三甲消失无踪，而木心这个失败者，自然也无人问津。

    　　可是，在那之后，大概过了几年，一个剑修横空出世，一人一剑单挑整个江湖，其中就包括剑洲的剑阁。

    　　该剑修在剑洲跟人交手，可惜，他败了，但也是惜败，因为他当时的对手是许淳，一个不是剑修的刀修。

    　　这位剑修不是别人，正是木心，这一次他虽然败了，可他并没有气馁，而是选择继续挑战，这一次，他的目标是吴家剑冢。

    　　可惜的是，木心闯关失败了，然后这个再次崛起的剑修，又是昙花一现，很快就消失无踪。

    　　其实，木心并不是消失了，他只是进入了云关镇，在云关镇这个特殊的地方选择苦修，他跌境之后，再次破境，重回一品境界，相对于之前的一品，现在的木心，他的实力究竟如何，杨柒也说不清楚。

    　　“木心的实力，应该只比吴天稍逊一筹，但绝对不会差太多。”

    　　至于剑盟的左右护法，其中右护法许一凡已经见到了，就是那个独臂剑修刘跛子。

    　　刘跛子全名刘平之，师从散修石碌，石碌虽然是一名散修，可他成名的时间，可比姜三甲还要早，即便是在姜三甲一人独占鳌头的时候，他跟姜三甲交手，却只是稍逊一筹而已。

    　　在姜三甲那个时代，有十人排行榜，其中石碌排行第五。

    　　千万别小看这个排行，凡是能够上榜的人，都是能够跟姜三甲交手至少百余招以上的人，其中大部分都曾跟姜三甲交手过，并且还活下来的人。

    　　姜三甲年轻的时候，脾气可是非常糟糕的，他的杀心极重，凡是跟他交手的人，基本都死了，而能够跟姜三甲交手还不死的，其中的含金量可想而知。

    　　石碌曾经跟姜三甲交过手，不过，二人在交手一百二十七招之后，石碌主动认输了，其实当时双方还都有一战之力，可石碌却选择了认输，若是其他人交手，主动认输是很丢脸的事情，可在那个时候，石碌的认输却没有人觉得有什么不对的。

    　　石碌认输之后，就退出人们的视线，最后不但娶妻生子，还收了两个徒弟，其中大徒弟就是刘平之，其尽得石碌精髓，还有一个弟子就是杨柯。

    　　石碌个人实力很强，可挑选弟子的眼光就差了很多，唯一的女儿被关门弟子给拐跑了，而他本人更是被大弟子给杀死了。

    　　刘平之在弑师之后，又杀死了杨柯，最终选择进入云关镇，又很快在云关镇站稳脚跟，成为了剑盟的右护法。

    　　剑盟还有一个护法，鬼战！

    　　此人来历不详，年龄不详，据说是一名冥修，来自酆都城，至于他是如何离开酆都城的，不得而知，其实力比刘平之要强一筹，当若是能正面交手，可能要略逊刘平之一筹。

    　　至于剑盟剩下的七大长老，其实力都不弱，每个人的出身都各不相同，当无一例外，都是一代翘楚。

    　　听完杨柒的介绍之后，许一凡的表情无比的凝重。

    　　“这云关镇的实力很强啊。”许一凡喃喃道。

    　　杨柒闻言，苦笑道：“若是不强，我之前也不会如此算计公子了。”

    　　“吴家弃徒、木家天才、欺师灭祖的散修，还有冥修，有意思，没想到一个小小的云关镇，居然如此藏龙卧虎。”许一凡笑道。

    　　杨柒看着满脸笑意，眼中闪烁着兴奋目光的许一凡，有些疑惑，有些诧异，她想不明白，许一凡在知道云关镇的实力之后，不但没有感到惧怕，反而有种找到心仪玩具，想要将其占为己有的心态，这着实让杨柒感到疑惑。

    　　杨柒不知道的是，许一凡在了解完云关镇的实力之后，却是很兴奋，而这种兴奋主要源于许一凡之前头疼的一件事。

    　　现在很多人都知道，许一凡麾下最强军团是死灰营战士，可是，死灰营战士几乎都是从各个死囚住演变而来的，这些人放在战场上战力很强，即便面对一般的修士，也丝毫不惧，可是，随着许一凡面临的敌人越来越强，死灰营战士的实力就已经不够看了，许一凡需要更强的战士。

    　　上三境的修士很少见，哪怕是在现在这个各大势力频频出世的时期，想要把上三境的修士转化成死灰营的战士，难度可不是一般的大，毕竟能够成为上三境的人，其心智都不是一般的强大，许一凡若是用之前‘感化’死灰营战士的手段，用在他们身上，效果有，可左右有多大，很难说。

    　　当然，最关键的，还是上三境的修士不好找，即便是不良人手中，也没有多少‘存货’，许一凡想要提升死灰营的实力，就必须自己想办法。

    　　一般的上三境修士，许一凡不可能让他进入死灰营的，先不说大部分上三境修士都是有靠山的，即便没有靠山，只要对方不是穷凶极恶之辈，许一凡也不会那么做的，可云关镇的人就不同了。

    　　如果杨柒没有说谎的话，那云关镇里这个所谓的剑盟，简直就是最好的死灰营战士的候选人，许一凡若是能够把他们拿下，那死灰营的战力会提到质的飞跃。

    　　另外，许一凡需要契约者，大量的契约者，剑修本身战力就很强，若是在跟妖兽签订契约，那他们的实力又会得到更大的增强。

    　　当然，除了这两个原因之外，许一凡还有一个想法，那就是吴家剑冢。

    　　许一凡想要进入吴家剑冢，必须要付出一定的代价，而就目前来说，许一凡唯一拿得出手的底牌就是吴解，但是，这肯定不够的，如果许一凡能够解决吴家弃徒这个麻烦，那他就多出一张底牌。

    　　除此之外，如果解决了剑盟的人，除了剑盟的人之外，他还能得到遮天布，以及杨家的人，这可是一个极好壮大自己势力的机会，许一凡不想错过。

    　　当然，这一切的前提是许一凡能够踏平云关镇，如果他能够做到，那这些东西都是他的，可若是他做不到，那说再多，想再多，都是白日做梦。

    　　想到这，许一凡就回过神，看向杨柒说道：“杨姑娘，你方才的提议我可以接受。”

    　　“嗯？你答应了？”杨柒却一脸诧异的问道。

    　　许一凡点点头。

    

