    “你知道老头我为什么不肯收你为徒吗？”

    王宁安思考良久，说道。

    “不知道。”

    “其实说起来原因很简单。你天资聪明，对麻将一道也有敏锐的直觉，虽然开始进展极慢，但后来厚积薄发，六年跨越了三个境界。此等进度更是极为罕见的，老头我倒是很想收了你这个徒弟。”

    “但是规矩不能乱！”

    王宁安皱眉。

    “规矩？什么规矩？！”

    老杨头一口闷下了一杯酒。

    “没有规矩，不成方圆。我收了你父亲王文阳为徒，便不能收你。不然就乱了你爹的辈分了。虽然你比你那混蛋老爹更有资质。”

    “什么？！！！”

    王宁安瞪大眼睛，喊道。

    仿佛这是他活了二十多年听过的最大的玩笑话。

    父亲王文阳竟然是老杨头的徒弟！

    他俩还装作互不认识！

    怪不得父亲失踪后，老杨头跟自己儿子丢了一样，找了好久。

    也怪不得老杨头每天都会来麻将馆。

    还以为是看上了自己这个天资聪慧的好苗子。

    王宁安的三观都快被震碎了一地。

    “那为什么我母亲不认识你？”

    “你母亲跟你爹王文阳那混蛋认识的时候，王文阳早就出师了，那混蛋也不提一嘴老子。”老杨头牙齿被什么东西卡住了，拿了根牙签使劲捣鼓着。

    “那为什么你和我父亲他，两人要装作互不认识？跟陌生人一样，甚至......”

    “呵呵，甚至是比陌生人还陌生，就没有给过什么好脸色对吧！”

    老杨头苦笑了一声，无奈的说道。

    王宁安点了点头，这是王宁安最疑惑的地方，也是最想了解的地方。

    既然是师徒，却为何形同陌路。

    “唉，教了一个老的，还要教一个小的，还都不给我什么好脸色，我这是造的什么孽啊！”老杨头摇头苦笑，叹着气。

    王宁安一听，忙给老杨头空空的酒杯里倒上酒。

    “老杨头你可别瞎说啊，我什么时候不给你好脸色了。”

    “你那混蛋父亲，不理我了这么多年啊，我可是一直把他当亲儿子对待！”

    老杨头一边激动说着，还一边伸出手来比划着。

    说完后，拿起刚刚倒满酒的酒杯，一饮而尽。

    王宁安赶忙又给倒上酒。

    老杨头打了个酒嗝，叹了口气说道：

    “诶！也罢，也罢！也是老头我的错，都怪我这个老头，当时误入了歧途啊。”

    “你知道你爹是什么样的人吧，对待麻将是什么态度吧！”

    “知道，刚正不阿，兢兢业业，脚踏实地一步一脚印，不走捷径的人。对麻将更是当成自己的事业，不容亵渎。”

    王宁安深知自己的父亲是一个什么样的人。

    老杨头听到后点了点头，随后又伸出双手，露出参差不齐的六根手指，又指了指自己瞎了的双眼。

    “你知道这些是怎么来的吗？”

    王宁安摇了摇头，又想起老杨头看不见。

    “不知道。您这是......怎么回事？”

    老杨头如果没瞎的话，此刻估计已经老泪纵横了。

    “当年我啊，自诩牌技超群，几乎没有敌手，便有些飘飘然了。”

    “我学艺那会儿，是跟着两个人学的，一个是我的师傅，一个是我的师叔。我师傅他老人家技艺高超，但是为人跟你父亲很像，不走偏门。师叔他就不一样，牌技虽然没有师傅好，但是跑江湖跟人学了一身的千术本事，后来自己摸索还真成了一个集大成千术大师。”

    “我师傅跟师叔那会也是形同水火，师傅看不起师叔那些歪门邪道，师叔觉得师傅冥顽不灵、顽固不化。正好那些年局势动荡不安，战乱四起，很多人民不聊生。打麻将都是人们吃饱穿暖的娱乐活动，都民不聊生了谁还会去打麻将啊，那时候能当兵当官才是前途。”

    “师傅那段时间带着我其实过得很苦，虽然这也是一技之长，但在乱世却是毫无用途。师叔就不一样了，靠着一身的千术，做局宰了不知多少条肥羊了，赚得盆满钵满，买了个一官半职，日子还过得非常滋润。”

    “我那会穷啊苦啊，也眼红啊。觉得自己的牌技已经小乘了，便不在上面潜心专研了，偷偷去找了师叔，让他教我千术，我也想和他一样过上好日子，有酒有肉有婆娘的好日子。”

    “师叔起初并不答应，他虽然和师傅已经撕破脸皮，但也不想坏了规矩。师叔便拿了四张麻将牌，说里面有一张九万，打乱后如果我能猜中就教我。我那时候看起来老实，其实心里也挺活络的，便趁着师叔转身去喝茶的瞬间偷偷藏了一个九万在手中，然后选择的时候把九万和我选择的牌做替换，于是我也成功猜到了九万，师叔无奈之下才肯教我千术。”

    “有几件事我是后来才想明白，才知道的。

    一是那几张牌里其实一张九万都没有，这也是考验我是不是能出千使用手段的人，如果我老实巴交的去猜，是不可能猜得到九万的。”

    “二是师叔其实都知道我藏了牌，而是装作不知道，我当时还以为是我自己的有多高明的手法，后来才知道自己当时藏牌换牌的手法有多拙劣，多可笑。”

    “三是师叔为了报复师傅，其实一开始就打算教我千术，但是让我猜四张牌，猜中才教我，明里是为了看我有没有天赋，暗里其实意思就是他本来不想教我，是我死皮赖脸的求着他，而且也过了考核，他无奈之下才教的我。

    我师叔这人啊，谁都算计，要名要利。不仅要利益，牌坊也要立起来。”

    王宁安没有出言打断老杨头，只是静静的听着，默默的倒着酒。

    老杨头一边喝着酒一边回忆的讲道。

    “我跟着师叔学了一段时间，也学的挺快的，很快也就出师了。我师傅听到这些事后，也不寻我也不找我，仿佛就当我不存在了一样，我知道他老人家肯定是伤透了心，我当时也真的是王八蛋当了二五仔，误入歧途了啊。”

