    东宫后堂。

    王琛坐立不安，来回走动，不时的朝门外看去。

    “太子爷怎么还没回来啊！”

    “稍安勿躁！这能有多大的事呀！不就是个跳梁小丑吗？”太子内侍侯近山端起茶杯抿了一口，顾左右而言他：“最近宫里出了件大事，你听说了吗？”

    王琛这个时候哪有心思去关心这个？

    酒水生意占据了王家产业的四分之一，虽然还不足以动摇根基，但眼睁睁看着生意被人抢走，他心疼啊！

    更重要的是，抢走生意的还是让他接二连三吃瘪的沈安！

    他更不服气了！

    “我……”

    王琛话说到一半，看见侯近山冰冷的眼神又硬生生把话吞了回去，老老实实的回答。

    “听说了，烟云小公主被人带出了宫，好像还是靖安王妃授意的，引得皇帝和太后震怒，把靖安王狠狠申斥了一顿！”

    侯近山掐着兰花指，细细的欣赏起来，说话连头都没抬，就好像在自言自语。

    “先帝在的时候，太后就对靖安王格外喜欢，现在又对靖安王世子皇甫仁轩另眼相看，可这个皇甫仁轩却跟沈大福那个老家伙一样，油盐不进，真的好烦人！”

    “之前太子让你筹备小公主的庆典，准备的怎么样啊？你可千万别让太子再一次失望啊！”

    听到这话，王琛不由得全身一抖。

    他也想准备啊！

    可是沈安那些新奇玩意，他上哪里去搞？

    “我……我已经在全力准备了，做了六百个孔明灯，但是那个跑马灯……工匠们仿制出来，却发现速度不好控制！”

    王琛硬着头皮开口。

    他是真的没办法！

    跑马灯上的竹蜻蜓转动是靠蜡烛产生的热量，加热空气驱动的。

    可是这个年代除了沈安外，谁也不知道这个原理啊！

    连原理都不知道，速度就根本没法控制！

    “杂家也知道你为难！”侯近山从怀里掏出了一张纸，兰花指轻轻的捏住一角，抖了抖递了过去：“这是杂家安排在沈家的眼线，偷出来的跑马灯图纸，你拿着吧！”

    “杂家能帮你的，就是这些了。”

    “时间也不多了，杂家劝你先放下自己家里的事情，搞好这次小公主的生日宴，你就是大功一件！”

    话说到这个份上，王琛岂会不明白这里面的门道？

    太子拉拢皇甫仁轩不成，现在靖安王有难，他不得落井下石吗？

    同样是因为小公主，一个闹得不开心，另外一个搞好了生日宴。

    有了对比，太后和梁帝会怎么想？

    太子因此获利的话，王家还怕报不了沈安的仇？

    “扑通！”

    王琛跪倒在地，连磕了几个响头：“谢谢公公！明晚家中设宴，还望公公不要嫌弃，纡尊降贵光临寒舍！”

    “哈哈～～～”

    侯近山大笑，兰花指在空中画了一个妖娆的弧线，指向了王琛：“你知道杂家喜欢什么的，记得多给杂家准备一些！”

    “一定一定！”王琛拼命的点头，将手中的图纸如同珍宝一般塞在了贴身的衣物里，兴奋的从地上爬起来：“我现在就回去准备！”

    可就在他转身要走的时候，太子的冷哼从门外传来。

    “哼！简直可笑！你们还兀自做着春秋大梦呢！”

    “殊不知人家沈安早就行动起来了，把我那个皇妹哄得服服帖帖，吵着闹着要让沈安给她搞生日宴！”

    皇甫胤安面无表情，双手背在身后，缓缓从门外走了进来，冰冷的目光落在王琛身上。

    他刚刚从太后那边回来，本想着帮王家提上一嘴，本次小公主的生日宴由王家来操办。

    谁知道正巧碰见他那皇妹皇甫烟云正缠着太后，要把生日宴交给沈安去办！

    而太后宠爱他那皇妹，已经去宣懿旨了！

    如今看着王琛，他气不打一处来！

    小公主生日宴的事情，他早就交代过，让王琛一定要到太后那里去走动走动。

    可王琛为了跟沈安斗，根本就没把这事放在心上！

    简直不分轻重，不识大体！

    “太子爷……我错……我错了！”

    看着太子好像要杀人的眼神，王琛双腿一软，浑身抖得像筛糠一样，吓得就要尿裤子了。

    头磕的砰砰作响，鲜血沾满了额头。

    跟了太子也有不少时日了，对方的手段如何，他再清楚不过！

    侯近山拱了拱手，皱眉问道：“太子爷，小的有件事情，想不明白，不知当问不当问。”

    “说！”

    “沈安是如何得知小公主被偷偷带去了嫣然茶会的？”

    皇甫胤安听到这话，猛地转身，脸上的表情阴晴不定。

    这是个问题！

    而且是很棘手的问题！

    小公主偷跑出宫，这可是机密，连宫里侍卫都没发现，沈安怎么会知道？

    歪打正着？

    还是早就和靖安王一家……

    皇甫胤安和侯近山四目相对，主仆两人日久相处，似乎都猜透了对方的想法。

    “孤这就进宫！”

    “太子爷别急，这次靖安王妃捅了娄子，靖安王罪无可逭！”

    侯近山伸手挡了去路，摇了摇头继续说道：“可陛下最讨厌的便是皇族内部的争斗，这事情若是太子爷去捅破，陛下怕是会心中不悦。”

    他指了指还在磕头不止的王琛。

    “你的意思是？”皇甫胤安脸上露出恍然的神色。

    王家是皇宫各种食物的主要供应商。

    小公主生日宴虽然被沈安用手段拿了下来。

    但沈家、荣家都没有供应食物的资格，就自然少不得王家参与其中。

    皇甫胤安走到太师椅旁坐下，阴翳的神色稍稍缓和，却并未开口说话，朝侯近山使了个眼色，便闭目养神起来。

    作为大梁的第二号人物，王、沈两家都只是商贾，他们之间的斗争，对皇甫胤安而言，不值一提。

    他在乎的只有这斗争背后的交锋。

    东宫地位虽稳，可也暗藏杀机。

    他要利用一切可以利用的机会，将这些杀机抹平！

    “王琛！你起来吧！”

    见太子闭目养神，侯近山会意，眯着眼睛点头说道：“虽然你把小公主生日宴的事情办砸了，本该万死！”

    “但太子爷宽宏大量，接下来的事情，你定要尽心竭力，切勿再出任何差错！”

    “我看酒水的事情，就是最好下手的机会，沈安不是搞出了一种新酒叫竹叶青吗？”

    “你可以如此这般……”

    王琛感恩戴德，又重重磕了几个头，连脸上的血渍都顾不得擦，恭敬站在一旁，聆听吩咐。

