    阳旭离开了，肖执仍在原地休息。

    他倒不是被那一箭射的胆寒了，而是如今的他，在经过了之前的大战之后，体内真元力已经所剩不多了。

    真元储量：14%。

    就剩这么点真元力了，再傻乎乎的冲到前线去，那就是找死了。

    其实，不止是他，很多实力达到了先天境的军士，在体内真气即将耗尽时，都会退回后方休整，服用聚气丸等丹药，用以恢复消耗掉的真气。

    至于阳旭，在前线那么活跃，也不见他休整，好像体内能量源源不绝似的。

    肖执觉得，这应该与战场之上的死气有关。

    死气也是能量的一种，这里是战场，大昌国与玄明国这两国大军交战，每时每刻都在死人，身为尸妖的阳旭，在这种情况下，获取死气实在是太轻松了。

    在这源源不绝的死气的支撑下，阳旭的续航能力，自然会变得极为持久。

    换个环境，若是在那种灵气极为充裕，几乎液化的情况下，如肖执这般的修士，战斗力也会变得极为持久的。

    没过多久，龙驹打着响鼻，小跑着过来了。

    龙驹是有着很高智慧的，在肖执从它背上跃下来之后，它便第一时间逃离了前线，逃到了后方。

    这会儿，见主人也退到了后方，便屁颠屁颠的过来寻找主人了。

    肖执摸了摸它的马脑袋，从怀中掏出了一块凶兽肉干，喂给了它。

    喂了龙驹一块凶兽肉干之后，肖执便不再理它，而是从储物戒指里取出了一枚灵石，开始吸收了起来。

    真元储量：14%……15%……16%……

    不止是体内的真元力需要恢复，‘燃血’秘术使用之后，对身体的负荷很大，副作用可不小，这个也是需要时间恢复的。

    好在，自从他修炼到了筑基中期之后，开始了真元淬骨，身体素质慢慢变强了之后，‘燃血’秘术的副作用，以及对于身体的负荷，正在慢慢变小。

    ‘燃血’秘术，‘沸血’秘术这些激发人体潜能的秘术，它们的副作用，会随着人类身体素质的变强，慢慢变小，所能持续的时间，也会越来越长，这一点，早在武者时期，肖执便知晓了。

    譬如，后天极限武者所能掌握的‘沸血’秘术。

    后天极限武者使用‘沸血’秘术，不仅持续时间短，副作用也非常大，用个几秒钟时间，估计就已经受不了，痛得满身是汗，满地打滚了。

    可武者的实力一旦到了先天高段，使用‘沸血’秘术，副作用其实已经变小了许多，所能持续的时间，也有了极大的提升。

    这固然和先天武者可以动用真气，压制副作用有关，可最主要的原因还是，先天高段武者的身体素质，远远超过了后天极限武者。

    ‘燃血’秘术同样如此。

    ‘燃血’秘术可以算得上是‘沸血’秘术的威力加强版，对于武者身体素质的要求就更高了。

    先天极限武者也就勉强能将‘燃血’秘术使用出来而已。

    若是只有后天极限武者这种身体素质的话，哪怕能使用出‘燃血’秘术，身体估计也承受不住，直接就会血肉崩溃而死。

    心中想着这些，肖执心念一动，唤出了自己的属性面板。

    国战功勋：1155。

    肖执参战之前，国战功勋就有1040点了，也即是说，在刚刚的战斗之中，他一共收获了115点国战功勋值。

    在看到这个数值之后，肖执有些傻眼。

    这也太少了吧？

    虽然他后期被那名持枪武修给缠住了，可在之前，他杀的敌军可不少啊。

    玩家收获到的国战功勋值，其实都是有记录可查询的。

    因为在国战功勋值的数值背后，便有着一个‘详情’选项。

    肖执蹙眉，点开了详情：

    ‘击杀敌国筑基初期玩家1人，奖励1000国战功勋。’

    这是肖执曾经杀死敌国武修行杳子，所留下来的记录。

    击杀敌国的先天极限玩家，所能获得的奖励是200点国战功勋，击杀敌国的筑基初期玩家，所能获得的奖励，则是它的五倍，达到了1000点。

    这很多么？肖执觉得不算多。

    因为筑基期修士比起先天武者来，要强大了太多，奖励值不要说五倍了，哪怕是十倍，肖执都觉得不算多。

    ‘击杀敌国后天中段武者1人，奖励1点国战功勋。’

    ‘击杀敌国后天高段武者1人，奖励2点国战功勋。’

    ‘击杀敌国后天初段武者1人，奖励0点国战功勋。’

    ……

    ‘击杀敌国先天高段武者1人，奖励50点国战功勋。’

    1点，2点的也就算了，竟然还有0点的，肖执有些心累。

    原来，击杀敌国的后天初段武者，是无法获得国战功勋值的。

    击杀后天中段武者，后天高段武者，收获也是极小，这1点，2点的功勋值收获，实在是少得可怜。

    也就击杀先天武者，能够获得两位数的国战功勋值。

    看了一阵国战功勋值的获取记录之后，肖执挥散了眼前的半透明光幕，开始在心里思忖了起来。

    看来，得改变一下战斗策略了。

    开着无双在战场上纵横驰骋，所向披靡，那感觉固然很爽，可收获少啊。

    一阵操作猛如虎，一看积分115，这心里头还真不是滋味啊。

    不行，以后不能再学猛虎了，得学毒蛇，专挑敌军的先天境武者出手，这才是获取国战功勋值的最佳方式啊。

    想着这些，肖执手中握着的灵石，光芒已经完全暗淡了，咔嚓一声轻响，在肖执手中碎成了一堆粉末。

    一块完整的灵石被吸干，肖执内视己身。

    真元储量：74%。

    一枚灵石可以令筑基初期的修士，体内真元力恢复全满，却只能给现在的肖执，恢复60%的真元力。

    肖执又从储物戒指里，取出了一块灵石，开始吸收灵石内的能量，继续恢复真元力。

    直到将真元力恢复到了100%之后，肖执才将手中这枚被吸收了差不多一半的灵石，收回到了储物戒中。

    他深吸了一口气，准备上战场了。

    可才往前走了几步，他便又停下了脚步。