    有句经典台词怎么说来着？

    “明明说好三年，三年之后又三年，三年之后又三年，都快十年了老大！”

    此刻！

    没有人比江南对这句话感触更深的了。

    他就知道……

    给人辅导代课的事，就不能开口子。

    而一开口子。

    则势必给自己带来一身的麻烦。

    怪只怪他之前一时心软，答应了曹天元，古天悬和胡亦菲的恳求。

    但现在……

    他是绝不会再答应滴！

    尼玛！

    那可是十九个班级啊！

    他要是一一去上课，即便他是生产队的老黄牛，估计也要累趴去了。

    更何况……

    给304班代课。

    那不仅仅是数学老师的恳请，而且还有系统奖励，更因那是自己班级。

    虽然他跟班里同学关系不一定有多少，那也并不差，一年同窗之情摆在这。

    至于其他班级……

    他特么又不是圣母表，滥好人。

    又岂能答应？

    对于江南的干脆回答。

    古天悬虽被堵的够呛，却也十分理解，毕竟换位思考一下，他也会拒绝。

    当然！

    这是站在个人的感情角度。

    而站在学校角度，从校长这个身份出发，他自然不会就此放弃。

    不仅仅是为了堵在自己办公室的那十九位班主任，更是为了学校的整体实力和升学率，他也必须竭尽全力再争取一下。

    “江南……我很能理解你的拒绝，本来这就不是你的责任和义务。”

    “不过我也有我的无奈！”

    “现在一大群老师都堵在我办公室，他们都想请你去给他们班级上课。”

    “而且提升学校的成绩，是我这个校长该做的，所以……如果你愿意去其它班级上课的话，我会尽可能为你争取报酬福利！”

    “之前给你的奖学金不算！”

    “你距离四竞决赛还有半个月的时间！”

    “只要你愿意教课半个月，我会给你一次性申请十万块钱作为奖励！”

    “而等你在四竞决赛中再取得良好成绩，学校会再给你奖励十万！”

    “至于高考成绩，原本你若能考省状元，学校也会奖励十万来着！”

    “现在我给你加到三十万，算是整个江城高考状元的最高奖励，如何？”

    不得不说。

    古天悬真的是个好校长。

    不仅公私分明。

    且为了学校，他也真是拼了。

    十万！

    又十万！

    再三十万！

    这加起来可就是五十万了。

    五十万放在省城滨海的四大名校，可能不算多，放在一些私立的贵族学校，超级有钱的那种，可能也不算多。

    但放在江城，放在三中这种公立且落后的学校，绝对是巨款中的巨款。

    按照往年案例。

    江城的高考状元，能考取清北的那种，其母校也就是一次性给十万罢了。

    一中如此！

    二中如此！

    楚英和蓝浦也是如此。

    可现在三中动辄就是三十万，再加前面这二十万，以及之前竞赛的五万，还有各种手机啊礼品啥的，开销老大了。

    虽然古天悬是一校之长，但要拿出这么多的钱，也是很有压力的。

    对此。

    一旁的胡亦菲脸色变了又变。

    显然！

    她也没想到古天悬为了请江南代课，居然会有如此大的魄力。

    不过……

    江南的面色却平淡如常，继续摇头，“校长，你看我是那么贪钱的人吗？”

    “如果是……”

    “那我早跑其它学校去了。”

    “更别说之前那个谁谁谁还出了几千万让我去打球来着，我也没同意。”

    “钱，虽然重要！”

    “但对我来说，却也不怎么重要！”

    江南这话，可是一点都不作假。

    毕竟……

    若不是他想平凡的享受完这最后一段美好的高中时光，他又岂会缺钱？

    先不说别的赚钱手段。

    就凭他最近抽奖得来的钱，都已经有600万了，正安静的躺在他银行卡里。

    与之相比。

    这十万，三五十万的。

    他是真不太看得上。

    不过……

    他倒也并没有立马拒绝古天悬，而是在脑海中朝系统发问：“元芳，你怎么看？”

    没错！

    江南正在咨询系统来着。

    错了！

    不是在咨询，主要是想薅羊毛。

    之前曹天元请求他代课，而他犹豫不决的时候，系统可给了他两个随机任务。

    而现在……

    旧日场景重现。

    系统却一直没动静，这怎么能忍？

    咋的啦？

    想扣劳资积分奖励不是？

    同样的场景，系统难道不应该一碗水端平，同样给他两个任务选择么？

    一是拒绝，而是接受？

    当然！

    这一次即便拒绝的奖励再少，接受的奖励再多，他也百分百不会选择后者。

    但他不选择归不选择，这系统任务得出啊！他怎么着也能赚100积分不是？

    系统：“=皿=→！”

    不知道该怎么说！

    可怜无助冷哼再加天然呆？

    谁知道呢？

    “叮，检测到宿主心有犹豫，特触发两个随机任务，请宿主自主进行二选一！”

    “任务一：拒绝给外班上课，坚决不当圣母表，滥好人，奖励积分100。”

    “任务二：接受给外班上课，做一个乐于助人，对任何事物都有博爱之心的人，奖励200积分和神秘小礼包一份。”

    江南：“(*?′╰╯`?)?！”

    眉开眼笑，露出32颗大白牙！

    果然！

    会哭的孩子有奶吃。

    咱身为猪脚，就应该主动争取，而不应该坐等系统赏饭吃。

    不然的话……

    人家高兴就赏你一口，人家不高兴就直接把你的积分奖励给吞了。

    结果……

    你还傻乎乎的不知道咧！

    这不……

    江南如果不是主动跟系统提任务，系统可就装聋作哑糊弄过去了。

    虽然只有100积分，但也是100积分不是，蚊子再小也是肉。

    “系统，我选择第一个任务！”

    江南直接在脑海中做出了选择，反正圣母表，滥好人他是坚决不会当滴！

    “叮，恭喜宿主做出选择，特奖励积分100，目前可用积分600。”

    江南：“ヽ(○^?^)??！”

    积分到手！

    爽歪歪！

    另一边。

    听见江南说钱不怎么重要，校长古天悬面色虽有僵硬，却更多是无奈。

    没办法！

    谁让江南说的都是对的呢？

    之前江南连几个篮球省队，职业队教练，乃至篮协负责人那几千万年薪都拒绝了，他这十万几十万的确实上不得台面。

    不过……

    他还是咬了咬牙，做了最后一次努力，“江南，难道就真的没有办法了么？”

    “办法倒也不是没有！”

    “哦？怎么说？”

    古天悬眸光瞬间一亮。

    本来他都不抱啥希望了。

    可结果……

    居然还有峰回路转？

    与之同时。

    胡亦菲也好奇的看向江南，难道江南真的愿意给其它班级上课？

    若真如此的话，那她岂不是可以让江南在自班把语外物化生都上了？

    事实证明，她想太多了。

    “校长，让我给十九个班级上课那是不可能的，人数太多，教不过来！”

    “不过你可以把那些老师叫过来，我给他们上几节课，能领悟多少就看他们的了。”

    江南意味深长的说着。

    这是他临时想到的一个折中办法。

    虽然他在脑海中选择了第一个任务，但三中毕竟是他母校，在毕业之前，力所能及的为母校做点事儿也是可以的。

    且授人以鱼不如授人以渔。

    三中又不止高三这十九个班级，还有高二和高一，以及后面无数学弟学妹。

    即便他答应上课。

    可一个人又怎么教的过来？

    不如直接从根源上搞定。

    对此。

    古天悬也立马想到了这点，不由得一阵激动，用力点头，“?(?＞?＜?)?好！”

