    小区之中，刚刚很多人感觉自己的脑海轰鸣，只不过是遭受到了，萧叶施展控虫术时，泄漏出的一缕真元余波而已。

    轰鸣一闪而逝。

    回过神的很多人，目光死死的看向了萧叶身前的那一片恐怖虫潮！

    “虫潮，被定住了？！”

    “发，发生了什么？那个实习生，刚刚做了什么，为什么我刚刚感觉，自己的大脑，像是被人用锤子砸了一下？”

    靠近萧叶一些的，南江市几个中小势力的人，看到这一幕，眼中一片恐怖的惊疑。

    这种场景，有些超越了他们的认知！

    “嗯？！”

    唰！

    小区门外，那个中年生意人一般的存在，由于距离比较远，并没有感受到那股灵魂冲击波，他猛地看向了萧叶和萧叶身前，眼神再度一变。

    刚刚发生了什么？！

    为什么，连他都没有看懂！

    “吃了他！吃了他！”

    “鬼虫之秘术：疯狂吞噬！”

    那个被称为鬼虫大师的老者，在此时脸色也不由猛地大变，他赫然也感觉到了一股猛烈的震惊！

    因为，他瞬间就察觉到了，控制的这些鬼虫，失控了！

    这些他养的虫子，花费了他几十年的时间，耗费了无数的天才地宝，甚至他为了养这些虫子，不惜在吕家隐藏了这么多年，就是为了利用吕家，得到庞大的资源，去滋养虫群。

    现在，这上万只，他用来安身立命的鬼尸虫，竟然直接失控了！

    这怎么可能！

    这些鬼尸虫，可是他从北疆恐怖神秘的隐世家族，寒家禁区之中，秘密带出来的一种极为恐怖的蛊虫。

    当年，灭杀南江市何家的时候，这些尸虫都没有出现任何意外。

    可现在！

    他双手之间印记疯狂扭转，身体之中，内劲以一种特殊急促的形式，一遍遍发出一种特殊高频的呼啸声！

    这种高频的声音，人听不到，倒是虫子和狗之类的生物，却能清晰感知。

    他脸色在这一刻，都有些涨红！

    然而，停在萧叶半米身前的鬼尸虫，却连一个都没有动弹一下！

    “灭杀！”

    他疯狂催促，地上的虫子，一动不动！

    萧叶在这一刻，却神情平静的挥了一下手。

    嗡！

    地面之上，原本一动不动的虫子，在所有人的目光里，竟然随着萧叶这一个挥手，赫然动了！

    原本围绕着萧叶的虫子，竟然刹那之间恐怖转身！

    哗啦！

    上万只尸虫，竟然直接转身，骤然看向了被称为鬼虫大师的那个恐怖老者，那些尸虫的眼神之中，流露出了更为猛烈恐怖森然的目光。

    甚至，有八只变异的鬼尸虫，竟然直接嗡的一声，展开了翅膀，飞了起来！

    唰！

    虫潮暴动！

    直接恐怖的汹涌向了鬼虫大师！

    那八只变异会飞的鬼尸虫，直接疯狂绕后，猛地截断了鬼虫大师的退路！

    “啊！吼！”

    “你，你是谁？你，你怎么可能会控制我北疆的鬼尸虫？这不可能，这世界上，除了我，绝对不可能还有人能控制这些鬼尸虫！”

    那个被称为鬼虫大师的老者，见状脸色狂变到惨白！

    他震撼！

    他整个人犹如闷雷轰动！

    这一刻，他能清晰的感觉到，自己花费了无数精力，花费了数十年培养出的这些最为恐怖的鬼尸虫，竟然完全失控了！

    数十年的精血，仅仅只在一个呼吸间，竟然全被眼前这个医院里的普通实习生，给剥夺了！

    不仅仅如此！

    就像鬼尸虫的虫群之中，那八只变异会飞的鬼尸虫，由于攻击力异常恐怖，再加上会飞行，就连他，都不能真正驱使。

    至少，他直到现在，也没有能让那八只变异鬼尸虫，按照他的意愿飞起来。

    甚至，如果不是这八只变异鬼尸虫喜欢在虫群之中居住，它们甚至有可能，早已经不受控制飞走了。

    可现在，不仅仅自己培养了数十年，可以围杀半步化劲级别恐怖强者的虫群，被直接抢走了控制权，就连这八只鬼尸虫，都直接被这个实习生，完美的控制住了？！

    “这绝对不可能，吼！”

    “血之秘术：控虫！”

    他疯狂，再度大吼，他将身体上的内劲，爆发到了极致，同时他直接猛地吐出了一大口鲜血！

    他双手以血，又一次凝结出了一个恐怖的印记！

    破旧的小区虽然破，但是院子却很大，此时很多人见状，已经是在恐惧和震撼之中，一退再退！

    鬼虫大师双手凝结这个血印之时，很多人还是再度感觉到了一股恐怖的威压！

    “鬼，鬼虫大师，这是要拼命了！”

    “这究竟是怎么回事，那个实习生，做了什么！那些鬼虫，为什么会听萧叶的话？！”

    南江市各大中小势力，在此时眼神之中的震撼，几乎已经爆发到了极致！

    哗啦啦……

    鬼虫大师疯狂凝结印记，可是，任由他恐怖爆发，整个破旧小区之中，所有的虫子，竟然还是没有受到一点影响。

    虫潮，还在朝着他恐怖汹涌而来。

    那八只变异的鬼尸虫，也已经直接将其围死！

    “鬼，鬼虫大师，杀了他啊！他就是一个废物实习生，杀了他，快动手啊！”

    年轻一代，南江市的一代天才青年，吕广龙看到这一幕，整个人的脸，几乎都扭曲到了一个恐怖的极致！

    他出国这么多年，就算是在国外，他都没有像现在这样感觉到这么恐惧过！

    甚至，就连见到国外，那些手握千亿资金的金融大鳄，他都没有感觉这么失控和绝望，现在，就在这么一个破旧的出租屋前，他竟然将这种感觉，全部体验了一遍吗？！

    “蝼蚁！”

    “吼！你是真的在找死，给我死吧！”

    恐怖虫潮完全没有任何反应，虫潮逼近，鬼虫大师的脸色，从惨白赫然变成了病态的涨红，他眼中的血丝迸溅！

    下一刻，他身体暴动！

    他身上诡异的一缩，一道比子弹似乎还要快的东西，直接化成了一道恐怖的残影，直接飞向了萧叶！

    嘶！

    那东西骤现，刹那之间，竟然由于惊世的速度，引发了恐怖的音爆！

