    “就这么让他们交流？”

    户屋敷耀哉看着那个身材劲爆，气息却深不可测，甚至给人一种极度危险感觉的死神，开始与鬼杀队的柱们互动。

    犹有些担心。

    炭治郎和鬼眼狂，大蛇丸等人毕竟是交流许久，有所交情。

    加上赵扶余在旁边看护着情况，倒是不用担心会出什么岔子。

    可是松本乱菊和他们却是真的没啥关系，两方一旦切磋，有了什么火气。

    哪怕赵扶余可以及时阻止，对于炭治郎以后在多元餐厅来说，也未必是什么好事。

    作为鬼杀队的当主，自然要考虑到这些方方面面的细枝末节。

    不过赵扶余却不再意的摆了摆手。

    “都是些小事，两方哪怕打出了火来，也无妨。”

    “只要不是当场死亡，我都可以拉回来。”

    “切磋一下还能增进感情。”

    见到赵扶余还会开这种玩笑，户屋敷耀哉也知道自己的担心是多余的。

    就点了点头，然后提及了赵扶余之前请他帮忙的事情。

    “冕下要搜集的浊酒，如今已经在药田那边放好了。”

    “不过为何要这些低劣的酒水？”

    “如果是为了制作樱酒的话，那么户屋敷家也有埋藏上好的清酒，能够给冕下使用。”

    摇了摇头，赵扶余自然知道户屋敷一族肯定有潜藏的好酒，哪怕是没有只要他需要也能弄来最顶级的。

    可是赵扶余要的就不是好酒，要制作他给松本乱菊的樱酒，好酒自然是必须的，可是这等好酒必须是他亲自酿造的，才有效果。

    只不过在鬼灭世界，加上时间限制，真的要从头酿造那也是没有可能。

    毕竟哪怕是在主世界里，酿酒也是个按月计算的大工程。

    赵扶余料理技艺已经迈入龙厨之上，也不可能将这个时间彻底的抹平。

    所以这些搜集自周围的劣酒，浊酒就很有必要了。

    而且这些各家各户自己酿造的酒，只要经过挑选，能够使用在一起，还能让樱酒添加一分别样的风味。

    那代表了众生红尘世情的滋味。

    就好像有些世界的道门会下山，搜集百家油灯的灯火来炼制法器之火一样。

    赵扶余这种集齐各家酒液的办法，也有类似的功效。

    ...

    看着松本乱菊展现出斩魄刀的力量，压制住了三名出战的鬼杀队之柱，赵扶余也同时间站起身来。

    “这边就麻烦当主了。”

    “我去药田那里开始酿酒的事情。”

    说着赵扶余也是一点没有迟疑犹豫的想法，转身就消失在了户屋敷耀哉的面前。

    而户屋敷天音此时也恰好进来，看着身形离去的赵扶余，有些不解。

    “夫君，冕下这是去干什么？”

    摇了摇头，耀哉的声音里透露着一丝无奈。

    “应该是去将那些劣酒处理一下吧。”

    “就不知道，酿酒这种事情，冕下要怎么做到短时间完成了。”

    “想来也应该是很神奇的手法。”

    “可惜我们无缘一见了。”

    看过赵扶余料理那百草窑鸡的办法，户屋敷耀哉也试着让自己的妻子还原。

    可是很多的细节，当时看的时候不觉得，真正模仿起来，别说是五成形似了，哪怕是两三分也是模仿不出来。

    以至于天音差点以为自己就连料理都要不会了。

    还好她同样也品尝过那道百草窑鸡，慢慢的生命升华中，她也仿佛感觉到了自己能够感应到的东西，比以往更多了。

    实际上，在赵扶余没有动手前，她是除了赵扶余外，在那顿用餐后唯一能够看到樱花树灵的存在。

    只不过多数精力放在自己夫君上的天音对此并不在意，也没有觉得是什么大不了的事情而已。

    反而是赵扶余的料理手法，她不断的模仿之中，渐渐也明悟了一些东西，加入了她们神官一脉特有的一些祭祀手段，竟然也出现了效果。

    比起赵扶余的料理是云泥之别，可是在许多人看来，也是神奇到不可思议的法子了。

    只不过天音也很清楚，她并非是料理的时候能够做到什么事情，反而是料理前和料理后，利用类似神官一脉的祭祀赐福的方式，给食材和料理加了一点东西而已。

    可这样的办法，对鬼杀队来说也是一种极大的加强了。

    问题就是她这种手段还是初创，别说成为一个系统的方式，就连传授给别人能不能完全的掌握也是一个问题。

    倒是赵扶余对天音展现的东西，大加赞赏。

    觉得很有可能成为消灭恶鬼的又一种助力，至于对料理的帮助，他倒是并没有看在眼里。

    类似的办法，他点灵厨祭手段里早就有了，而且要详尽得多。

    在点灵厨祭的手法传播出去后，天音这样的方式也不过是这一门厨技入门的一种路子而已。

    只不过是在鬼灭世界显得格外玄奇，似乎是已经开创了一条新路子。

    此时的户屋敷耀哉享受着自己妻子烹饪的料理，其中也蕴含了一丝温养身体，压制诅咒的赐福力量，竟然让赵扶余原本预计可能维持三个月的健康身体。

    还有了延续更久的可能。

    可以说，鬼舞辻无惨在这样的情况下，显得越发被针对了。

    ...

    来到了药田旁边，这里已经摆了十几坛来自不同所在的劣酒，实际上这些酒液酿造出来，都因为各种各样的原因，浑浊不堪。

    却不代表它们的品质真的就不可一提了。

    实际上，光是从味道上来看，这些劣酒当中也有极为香醇的特例。

    可惜赵扶余要找的也不止是这种特例。

    稍微的每个酒坛都揭开闻了一下后，赵扶余放弃了其中几坛，发酵过后已经开始出现酸味的劣酒，这些酒更近似于甜酒。

    不是不能用，但是要配上樱酒的制作那就差了许多。

    况且，他要做的是将这些酒液纯化，那就更加不能用这些略带酸味的酒液了。

    而纯化这些酒液的方式也很简单。

    那就是...蒸馏！

    别看鬼灭世界当中，就连火车也出现了。

    可是这些提高的生产力对于乡野间的百姓来说，并没有太多意义。

    否则他们不会就连酿酒都得靠粮食发酵来达成了。

    大多数也酿造出的只是劣酒。

    要做蒸馏酒，光是一个封闭的蒸馏机器就很难打造，必须拿到大城市里才有可能弄出来。

    那些机器大多数也是制作品质更高的清酒，又有几个会为乡下人搞什么蒸馏酒？

    正因为这一点，倒是让赵扶余搜集到了不少品质不错的浊酒...

