    落英缤纷和水炮对撞在一切，大王花依靠着草系的力量抵挡住了强大的水炮。但十分奇怪的是，斯科特村长放任尼多后的污泥炸弹打在圈圈熊身上。

    暗紫色的污泥炸弹瞬间击穿了包裹圈圈熊的冰块，轰击在圈圈熊胸口的圈圈上，将它击飞出去。

    圈圈熊站起身来，揉了揉肚子，受了这样的轰击，还是留下了不少体力。村长留意着圈圈熊的脸色，没有看到自己想要的结果，稍稍有些失望。而这个微小的表情，被小绿捕捉到了。

    小绿顿时恍然大悟，得意地说道：“想让尼多后的毒系攻击，让圈圈熊陷入异常状态，进而激发它的特性毅力或是飞毛腿吗？看来你失算了啊！”

    “只等着对手激发特性，无疑等同于守株待兔，是最低级的训练家才会做的事（小智表示有被冒犯）。大王花，对圈圈熊使出毒粉。”村长冷静地说道。

    “什么？即使这样也要进入中毒状态？”小绿露出惊异的神情，没有过多接触双打的他，还没有见过这样的战术，今天着实是长见识了。“水箭龟，打断它们，用冰冻光束！”

    大王花刚起手释放毒粉，水箭龟迎头喷射出蔚蓝寒光。

    “圈圈熊，岩石封锁。”圈圈熊一脚踏地，在自己和大王花面前隆起数块巨石抵挡住了冰冻光束。

    毒粉顺利的命中圈圈熊，让其陷入中毒状态。圈圈熊脸色逐渐变得难看，但下一秒却又露出暴虐之色。尼多后在小绿的指令下，冲上去一拳打碎了岩壁，才让小绿看清楚，圈圈熊浑身充斥着无形的威势，显然是它的特性毅力，为它带来了不小的力量上升。

    “圈圈熊，再用健美，一举击败它们。”

    “吼！”圈圈熊立即原地怒吼，抬起双臂，展现出强力的身躯，力量也在不断攀升。

    斯科特村长是知道这套战斗方式的缺陷，就是圈圈熊的体力还在因为中毒而不断流失，无法持久作战。但斯科特使出健美，就是旨在让小绿上前打断自己，进而强行让对方选择速战速决。这样一来，优势还是在村长。

    小绿也是显然看出了这一点，但他丝毫没有犹豫，他有着冠军的尊严，既然要速战速决的对拼，那就来吧。“我小绿的宝可梦可不是你们这些泛泛之辈能比的，水箭龟，尼多后，使用冲浪术和污泥波的组合攻击！滔天毒浪！”

    “咔唛！”“吼啊！”两只宝可梦发出火山爆发般的怒吼。尼多后，双掌拍地，暗紫色的毒系能量形成水波，朝着村长方向蔓延。水箭龟抬起双手，周围大量水之能量汇聚成巨浪拍击着地面，和污泥波混在一起，形成了一股毒之巨浪，宛如滔天之势冲击向圈圈熊。

    “大王花，用花瓣舞挡下来！”村长淡定地说道。似乎着滔天毒浪在他面前依旧不算是什么大场面。

    大王花浑身爆发出翠绿的光，这是它在聚集体内所有的草系能量，这样放手一搏，也就是为了掩护身后的圈圈熊完成健美。

    最终，大王花和圈圈熊都被紫色的巨浪吞没，只能隐隐地看到巨浪中的那一丝微弱绿光还在闪烁。

    巨浪持续了将近十秒才渐渐散去，顶在圈圈熊前面的大王花被直接放倒，圈圈熊则是双手交叉挡住面门，硬挺着站在原地。巨浪居然没有击倒它。

    “呼~”圈圈熊放下双手，口中不断呼出白汽，面露凶煞之色。小绿隔得老远，都能感受到它因浑身无处发泄的恐怖巨力，而释放的威压。

    “水箭龟，使出高压水炮。尼多后，污泥炸弹！”眼下，小绿只能先用远程攻击，消耗圈圈熊。要是近身，水箭龟和尼多后很难打赢。

    水炮和污泥炸弹飞向圈圈熊，却被圈圈熊抬手随意挥出的臂锤挡下了。

    “感受这份与痛苦相伴的力量吧！圈圈熊，大闹一番！”村长厉声喝道。圈圈熊受到指令，顿时双眼泛红，俯下身子，双爪抓地。

    “这个姿势是······”小绿刚说出口，下一刻圈圈熊就冲了上来，不想以往的只用双腿奔跑，这次是用四肢狂奔，速度极快。

    不过一息，圈圈熊就来到了尼多后的面前。小绿急忙下令：“尼多后，用蛮力迎击！”

    尼多后拳头附上红光，挥向圈圈熊，而圈圈熊在蛮力轰击上来之前，挥出拳头打在尼多后的脸上。尼多后被捶飞出去，圈圈熊一脚踏地，一块巨石隆起挡住飞行的尼多后，圈圈熊再次追击。

    “水箭龟，阻止它，对着圈圈熊的小腿使出冰冻光束！”水箭龟立即吐出冰冻光束，成功命中了目标，冻住了圈圈熊的小腿。但着丝毫无法阻挡圈圈熊的脚步。在大闹一番的状态下，圈圈熊似乎是无视痛感一般疯狂。

    被打得几乎嵌进岩石里的尼多后，被追上来的圈圈熊一拳向下挥的臂锤打中，在地上砸出了一个大坑。

    这下子尼多后彻底无法战斗了。小绿收回了尼多后，圈圈熊已经瞬间冲向了水箭龟。这样下去，自己会输的，自己可是冠军，怎么能输在这里呢！“水箭龟，铁壁！”

    “咔唛！”水箭龟双臂用力弯曲，一股气力环绕他周身，使得皮肤充满金属感。

    冲上来的圈圈熊一击劈开仿佛要撕裂开水箭龟一般，但铁壁后的水箭龟成功挡了下来。接着是臂锤，疯狂乱抓······接连不断的攻击，让水箭龟难以反击。

    “水箭龟，火箭头槌！”小绿再次下令。

    水箭龟顿时俯下身子，将头缩进壳中，防御再次上升。圈圈熊依旧失去理智的发动攻击，拳头不断落在坚硬的龟壳上。渐渐地，都能隐隐看见龟壳上的裂纹。

    “发射！”随着小绿一声令下，水箭龟后肢猛然用力，头从龟壳中伸出，一击撞在圈圈熊的肚子上。

    圈圈熊被撞得不断后退，甚至被顶进了森林中，撞到了一颗又一棵的树木。火箭头槌的威力着实强大。但村长立马就看出了水箭龟发力空间小，无法发挥全部威力的缺陷，沉着下令道：“圈圈熊，把它举起来！”

    圈圈熊收到指令，顿时清醒一些，站住脚步，双手发力将水箭龟整个举了起来。

