    “这是怎么了？怎么生这么大的气?”

    就在这时，万剑峰峰主从门外走来说道。

    “峰主，我说的全部都属实啊！不信您看我的修为都突破了！”

    此刻，凤灵儿也是十分的焦急，她没有想到峰主竟然不相信她，而手中的这书可是真真正正的能提高修为的啊。

    “嗯？你!你竟然突破了！”

    还没有等到凤栖峰峰主说话，万剑峰峰主就瞪大了眼睛说道。

    因为他此刻清楚的感受到了凤灵儿此刻的变化，他可是清楚的知道，这个凤灵儿的资质非常的不还，在凤栖峰峰主这里这么长时间，都没有突破。

    结果，就是去了一趟就突破了，这简直太不可思议了吧！难道那高人对他们的做法很满意?

    “灵儿，你把你手上的功法给我。”

    万剑峰峰主此刻激动的说道，要是真的因为这本功法的话，那他们岂不是赚大发了！

    “果然如此!果然如此啊！”

    就当万剑峰峰主翻开这本书的时候，也感受到了自己体内灵力的变化，虽然没有突破，但是这变化也足够让万剑峰峰主惊喜。

    “真有这么神奇?”

    而凤栖峰峰主则是一脸懵的看着万剑峰峰主。

    这是怎么回事?这不就是一本破书吗？怎么会有这么大的威力?

    “凤儿!凤儿，这下我们算是真的赚大发了！”

    看过凤栖峰峰主，万剑峰峰主大笑道。有了这功法，还怕什么大比吗？这简直就是天佑他们万剑峰啊！

    凤栖峰峰主不信邪的接过那本功法，当她打开这本功法的时候，脸上瞬间也出现了震惊。

    “原来，原来!这是真的!”凤栖峰峰主激动的说道。

    本来还以为是这个凤灵儿不想死，拿着一本破书忽悠自己，没想到那个高人竟然将这么厉害功法给了凤灵儿。

    “来人!从今天开始，凤灵儿就是我们凤栖峰的圣女!”

    只见此刻凤栖峰峰主高声的说道，语气中一点也没有刚才的气愤。

    “灵儿谢过峰主!”

    凤灵儿也没有想到，这本功法竟然给自己带来了这么大的好处，所以看着凤栖峰峰主，凤灵儿感激的说道。

    而万剑峰峰主跟凤栖峰峰主怎么也不会想到，就算是他们体内有着灵力的变化，也不过是过眼云烟，真正能修炼这本功法的也只有凤灵儿的琉璃体质。

    “万剑，你说这前辈是什么意思？灵儿昨晚明明都没有跟他搅合在一起，为什么那高人会把功法给灵儿?”

    当高兴过后，凤栖峰峰主又不解的问道。

    按道理来说，这不应该啊。

    “凤儿啊，你知道高人为什么称为高人吗？”看着凤栖峰峰主，万剑峰峰主大笑了两声道。

    “万剑，就告诉我嘛，别卖关子了！”看着万剑峰峰主这般，凤栖峰峰主娇羞的锤了锤万剑峰峰主的胸口说道。

    “哈哈哈，凤儿啊！那肯定是高人对我们的做法满意啊！虽然昨天晚上高人没有动灵儿，但是，心中一定是对灵儿有了好感，要不然怎么会将这么厉害的功法给灵儿呢？”

    万剑峰峰峰主想都没想就对着凤栖峰峰主说道。

    “原来如此啊！”此刻，凤灵儿跟凤栖峰峰主异口同声的说道。

    凤灵儿没想到，原来是因为这个原因，前辈才将功法给了自己，本来还以为自己在前辈心中的地位不高呢，没想到，原来是这样啊！

    顿时，凤灵儿的心中又瞬间燃起了信心。

    “哈哈哈，万剑，有了这神功助阵，那百年大比，我们不是赢定了吗？”

    凤栖峰峰主此刻掩嘴笑道。

    这次就算是御兽峰搭上了高人又如何，高人还不是一样把这么厉害的功法给了他们，这次的御兽峰，真的是要完蛋了。

    “那当然!”万剑峰峰主大笑道。

    “好了，灵儿你先回去吧！要是高人有什么动静，记得第一时间通知我们!”

    看着凤灵儿，万剑峰峰主挥了挥手说道。

    说完，便一把抱起凤栖峰峰主朝着后面走去了。

    看着两人离去的背景，凤灵儿也没有犹豫，快速的化作一道流光朝着萧长天的院子里返了回去。

    彼时，萧长天的院内。

    “灵儿，你刚才去哪了？找了一圈都没见到你。”

    看着从屋后走出来的凤灵儿，萧长天疑惑的问道。

    “前辈，不好意思，我刚才肚子有些不舒服。”

    凤灵儿没想到前辈竟然这个时候找自己，自己总不能说去了凤栖峰吧，于是便随口编了个理由。

    “没事，没事，就是想要给你安排安排。”

    对于凤灵儿的话，萧长天则是一点也没有怀疑，毕竟这样的事情谁都会有的。

    “前辈，您请讲。”凤灵儿对着陈明恭敬的说道。

    “其实也没什么，就是想要给你说说豢养这些动物要注意什么。”

    萧长天笑了笑说道。

    “就比如，这个貔貅，一定不要多给它吃金币。这个千万要记住了！”

    看着凤灵儿，萧长天认真的说道。

    本来他们就没有多少金币，要是灵儿再顺着貔貅，那他不待赔死了。

    “嗯嗯，前辈，还有吗？”

    凤灵儿认真的点了点头，他还以为前辈要给自己说什么呢，原来是这啊。

    现在别说她给貔貅喂金币了，就算是让她靠近貔貅她都害怕的双腿发软。

    “暂时就是这些了，你好好干，我不会亏待你的。”

    看着凤灵儿这般认真，萧长天也满意的点了点头。

    看来这次真的是找对人了。

    说完，萧长天便放心的离去了，因为他昨天就跟白兽和洛兰约好了，今天要教他们狩猎。

    要是那两人学会了，自己也就有了点助力，以后摆摊说不定还能多赚点钱呢。

    此刻，白兽跟洛兰已经来到了约定好的地点。

    “等会儿前辈来了，可要好好的学学，前辈真是太厉害了，随随便便就能打到这么厉害的妖兽!”

    白兽看着洛兰轻生的说道。

    前辈这样的人能教他们两个打猎的方法，简直就是他们的荣幸，等会儿他们一定认真的讨教。

    “哎呀，你们真是太客气了，那野兽不是随随便便就能打到的吗。”

    此刻，萧长天的声音从两人的身后传出。

    萧长天当然听到了两人的对话，没想到这两人这么谦虚。于是也忍不住笑着说到。

