    第8511章异国他乡，便是故乡（5）

    洲洲拆开他喜欢的小盲盒，拆出一只可爱的星座娃娃，正好是他的星座，小家伙晃了晃小手：“麻麻看！有惊喜！”

    林栀抬起头看向洲洲的小手。

    她的嘴角终于牵出一丝笑意。

    洲洲将星座娃娃放在林栀手心里：“送给妈妈，会有好事发生。”

    “谢谢洲洲小朋友。”

    “也谢谢妈妈给洲洲带的礼物。”

    “那些礼物……有一些是二叔叔给你的，他可能要留在兰城很长一段时间，作为补偿，他带了很多礼物给你。”

    看着洲洲那张天真无邪的小脸，始终无法对他说出残忍的事实。

    “喔！没关系，但是洲洲给二叔叔打电话，他没有接。。。”

    “他有点忙。”

    “上次二叔叔去学校接洲洲放学，班里的同学都说二叔叔好帅吖，洲洲也觉得二叔叔很帅。”他常常想，如果二叔叔是他爸爸就好了。

    林栀笑了笑，很多话，不知从何说起。

    也许，等洲洲大一点就好了。

    吃过东西，林栀又领着洲洲去小朋友喜欢的地方玩，钓鱼、打气球、荡秋千……她陪着洲洲在每一个有趣的地方走了一遍。

    洲洲很满足。

    她晚上还给洲洲做了他爱吃的菜，陪着洲洲练琴，直到他幸福地在自己的小房间里睡着。

    林栀坐在洲洲房间的桌子边，她拿起桌上的画。

    洲洲的画很有趣，很多都是小兔子和小狗。

    洲洲的作文也很有趣，大部分都是虚构的，在他的作文世界里，他有一个漂亮温柔的妈妈，还有一个高大有趣的爸爸。

    坐了半天，林栀放下洲洲的东西，回到客厅。

    果冻还没睡，走到她的脚下。

    林栀抱起小狗，脸蛋贴近小狗的脑袋，闭上眼睛。

    谁也不知道她在想什么。

    客厅里安安静静，窗外灯火通明。

    又一个万家灯火的长夜，夜色凉如水。

    好长时间后，林栀拿出手机拨了一个电话出去。

    是那位纪先生的号码。

    纽约正是下午。

    纪长慕接起电话：“林小姐。”

    “纪先生，晏伽什么时候出殡，我去送他一程。”

    “一年前他已经写过遗书，一切从简，最好悄无声息。”

    林栀听出纪长慕的意思，抱着果冻，低下头。

    纪长慕又道：“林小姐，不用送他了，去年他还活着的时候你也不曾去看他，现在更不用。”

    “晏锋说，这一次的车祸，他救了我。”

    “如果只是因为感谢，那更不需要了，他要的从来不是一句‘谢谢’，林小姐，好好照顾洲洲。舟车劳顿，不必专程来一趟，晏伽后事，我会全权处理。”

    “不是。”千言万语，林栀却不知该如何开口。

    好像……没有人会懂她。

    晏锋不懂，纪长慕也不会懂。

    “林小姐，我会处理好，放心。”

    纪长慕没有再说什么，挂了电话。

    林栀握着手机，手心一片冰凉。

    她浑身都很冷，虚渺的目光看着客厅里的白墙。

    晏伽总说自己是个祸害，祸害遗千年，去年命大也活了下来。

    (本章完)

