    只见白光掠过。

    比比鸟再次凌空而上，俯视着地面。

    “独角虫？”舒桐喊道。

    ‘叽...’

    独角虫回应着舒桐。

    看到再次出现在自己眼前的独角虫，舒桐连连拍手叫好，

    此时的独角虫正在一棵树下，刚刚那种情况要是直接躲避的话是肯定行不通的，没想到独角虫的反应速度如此之快，在千钧一发之际使出了吐丝捆住树干借力将自己的身体拉了过去。

    那一瞬间，没有超强的反应速度和印在骨子里的‘逃跑’特性，是不可能避开比比鸟的电光一闪的。

    舒桐回想了一下，自己貌似从接触到独角虫开始，它就是在使用吐丝技能捆住树枝，难道‘逃跑’特性就是利用吐丝牵引躲避攻击？还是说这就是与生俱来的？

    “不是吧，还有这操作，这只独角虫真是绝了。”尹树比了个六，连晃了三下。

    “这...有点意思哈，比比鸟的电光一闪是平常特训最多的技能了，同等级对战中都从来没有被躲避过，这次居然被你的独角虫躲开了，我的认识被你刷新了，可以啊小伙子。”袁田惊讶的同时有些欣赏舒桐了。

    “袁哥，继续吧。”舒桐说道。

    “比比鸟，上，连续使用电光一闪。”袁田下令道。

    此时的比比鸟也正憋着一口气呢，原本无往而不利的技能电光一闪，这次居然失效了。

    ‘比比...’

    比比鸟扑打着翅膀，朝着独角虫再次冲来。

    这次独角虫准备更加充分了，吐丝技能继续使出，再一次惊险地避开了电光一闪，但是这次比比鸟也有了经验，空中一个华丽的翻转，翅膀一拍，独角虫的丝线直接被斩断。

    失去了丝线的独角虫就像断线的风筝，没有了依靠。

    而比比鸟的电光一闪再次来临。

    独角虫顿时慌了神，因为附近没有支点让它借力了。

    “独角虫。”舒桐的心意传达，让独角虫茅塞顿开。

    只见独角虫使用吐丝喷向比比鸟，但是比比鸟只是略微身体倾斜便轻松避开了，但是独角虫可不是就此结束的，随后便将身体甩动起来，伴随着的便是丝线的甩动。

    一个三百六十度无死角的丝线狂甩，果然奏效，丝线粘上了比比鸟的身体。

    独角虫继续缠绕丝线，想要就此捆住比比鸟。

    无奈等级差距太大，已经阻挡不住电光一闪的一往无前了。

    砰！

    独角虫还是被电光一闪击中了。

    “不容易啊。”袁田感慨了一声。

    ‘叽...’还没完

    独角虫叫唤着，示意比比鸟再来。

    袁田原本以为已经结束了，全身心都放松下来了，没想到这独角虫受到了比比鸟的一击还能站起来。

    “好家伙。”袁田呵呵了两声。

    尹树走到了舒桐的身边，说道：“你这只独角虫的潜力非凡啊，就这反应能力，若不是袁田的比比鸟等级远高于它，就刚刚那招甩头吐丝肯定就能将他制约了，再配以后续的攻击技能，绝对可以拿下胜利。”

    “这不叫甩头吐丝，这叫回击之盾。”舒桐淡淡地说道。

    “什么盾？”

    这回击之盾倒也不是什么很难的战术，尤其是使用吐丝这种固态的技能只需要将头甩起来就能达到效果，算是利用向心力来覆盖更广的面积来达到干扰和防御的效果。

    首见还是动漫中的小智，不过不见得是首创，因为很多地方都能找到类似的招式，就像中国武术中的捥剑花和这个就有异曲同工之妙。

    独角虫硬挺了两次电光一闪后，再次坚强地爬了起来。

    袁田和尹树心中暗暗称赞，‘这独角虫的意志过分顽强了，简直就是不死不休了。’

    ‘叽...’为了常磐之力，坚持。

    舒桐表情严肃，内心却在暗骂：‘好你个独角虫，这次被撞晕了，终于说实话了，果真是馋我的常磐之力啊。’

    最后一击，独角虫倒了下去。

    比比鸟虽然赢了，但是作为一个陪练导师的身份可是一点都高兴不起来。

    舒桐走向独角虫，再次看到那黄绿色的能量覆盖了独角虫全身，随后集中倒了独角虫的牙齿上。

    叮！

    独角虫的信息更新了。

    【名称】：独角虫

    【属性】：虫、毒

    【特性】：逃跑

    【技能】：吐丝、毒针、虫咬

    【天赋】：中品

    【近日转折】：借助训练家的常磐之力吸收毒针的能量，个体天赋持续提升中

    【近日转折】：两个月后因和训练家在溪川镇北部树林进行特训，在秘境入侵时首当其冲，不幸身亡。

    原来独角虫学会了虫咬技能，看来它体内的虫属性能量也在慢慢被挖掘出来了。

    常磐之力配哞哞鲜奶，独角虫闭着眼睛还发出了奇怪的笑声。

    直到天完全黑了，舒桐才带着独角虫回去了。

    夕阳余晖下，看着舒桐的影子被越来越长，袁田说道：“老尹啊，你说这个舒桐将来会不会成为拥有段位的训练家。”

    “我觉得很有可能。”尹树说道。

    “那我们是不是应该押宝在他身上，倘若他将来真的有所成就的话，或许还能拉我们一把，咱们总不能一直待在这小小的莽山当护林员吧。”袁田说道。

    “中！那我们那两万块钱要不要还给他？”尹树问道。

    “这个...还是算了吧，我们下次不收他的，帮他特训的时候尽心尽力些不就行了，只要他觉得物超所值，一定会感谢咱们的。”袁田说道。

    “你说的总是这么漂亮。”

    ......

    晚上回到家，舒桐在院子里停了下来。

    “出来吧，独角虫。”

    ‘叽...’

    “今天你刚刚掌握了虫咬技能，现在就来试试吧，将那根树枝咬断。”舒桐指着银杏树的一根树枝说道。

    独角虫的动作干净利落，直接利用吐丝像吊威亚一样‘飞’上了那根树枝。

    虫咬技能其实和咬住、雷电牙、火焰牙、冰冻牙的攻击方式是一样的，都是利用牙齿进行攻击，不同的是凝聚的能量。

    独角虫将虫属性的能量凝聚在牙齿上，快速啃咬起来，三两秒那根树枝便被咬断坠落下来。

    “将这根树枝咬成渣，好好感受一下虫属性的能量。”舒桐说道。

    独角虫对于舒桐完全就是言听计从，这就是自己这个训练家独特的个人魅力了。

