    张继远真的是瞪大了眼睛看苏小鱼，虽然他眼睛小的即便使劲瞪大，看着也跟没睡醒似的。

    张继远在想，原来还能这么操作吗？

    那自己刚刚因为县长答应的那点小补助什么的心里还乐翻天，张继远一想起来就后悔的不行不行的。

    心得大呀！张继远！好好学着吧！

    总不能还不如一个孩子！

    这教育局局长后悔的想捶地！

    空手套白狼啊？

    这是李敬国第一反应，这丫头，说了半天，打的是这个主意，点头吗？不点头行不行？

    李敬国知道那绝对是不行的。

    李敬国想的是自己若是不同意，人小丫头转过头就把事情告诉那个少年。

    其实李敬国是想多了，人小丫头压根就没这么想过。

    苏小鱼瞅着李敬国脸上神色变换就想乐：“李县长，你放心两年之后你会庆幸今天的决定，真的。”

    不怪苏小鱼这般自信，好歹也是把嘉盛集团一手做大的人，这点自信还是有的。

    见李敬国还瞅着自己。

    苏小鱼想了想，从随身背着的那个旧旧的，缝了一朵小花的小布包里掏阿掏，掏出一个小学的语文写字本来。

    苏小鱼是觉得来一趟龙泽县不容易，即便今天没见到李县长，苏小鱼也是打算亲自找过去的。

    现在倒好，是李敬国自己撞上来，还省了苏小鱼花力气自己去找。

    苏小鱼跳下椅子，将自己来龙泽县后抽空写的致富计划递给一脸懵的李敬国。

    苏小鱼的字其实不算差，不过是季东阳眼界高，如今日日对着季东阳的字练习，多少也染了些季东阳字体的味道，看着也是行云流水，还带着与年龄不符的几分洒脱。

    李敬国接了苏小鱼递过来的小本本，翻了翻，一开始不过是装装样子瞅了瞅，几分钟后，李敬国神色微惊，及其用心的一字一句的看着，渐渐的眉眼都舒展了开来。

    策划文案写的超出李敬国的想象。

    捧着一个小本本，看得眉飞色舞的李敬国，张继远表示坐在上面的人估计是被什么给附体了。

    不然一向肃严的李县长怎么会是现在这副样子。

    张继远表示不认识。

    即便心里乐翻了天，李敬国还是下意识的在心里否认这份策划是眼前这小丫头的手笔，他觉得这也许是季东阳的点子。

    如果是季东阳的话，那就能说通了。

    后来，李敬国觉得自己点头的原因很大程度是因为知道小丫头背后的人是季东阳。

    实在是不行，就找季东阳想办法吧，若是真的有那一天的话。

    李敬国点头了。

    见李县长点头张继远更想撞墙，这都什么事啊！

    想了想，张继远斟酌了一下用词，开口问：“李县长，这次竞赛规模也挺大的，获奖的人数就三人，一二三等奖，你看是只发一张奖状还是给点奖金什么的鼓励一下。”

    李敬国想了想说：“奖状要，奖金也给吧！你教育局的事情，自己定。”

    张继远嘿嘿一笑：“李县长，奖金县里能出不？”

    李敬国眼尾扫到一脸笑意的苏小鱼，想了想，算了，给张继远点面子吧，好歹这还有一个学生在呢：“行，回头把单子报到县财政那里。”

    张继远立即笑得看不到眼睛。

    自此之后，张继远再开口，就不那么忐忑不安了。

    数额一次比一次多，直到一次，李敬国瞅了一眼张继远递上来的单子，瞥了一眼那个数目，数了数后面的几个零，直接扔了回去：“滚！想好了再来！”

    直到那时，张继远才深切的明白过来，人和人真的是不同的。

    李敬国给了苏小鱼一个电话号码，告诉她贷款的事情找电话里的那个人。

    李敬国突然一下子觉得好累，挥手让两人出去的时候，手都是无力的。

    即便李敬国没有实地考察过，也知道南林镇的林地面积很大。

    贷款的数额什么的，李敬国已经不想去费神想了。

    更不愿意打电话问。

    他要找季东阳。

    李敬国等张继远带着苏小鱼离开后，等情绪平复差不多了，才给季东阳打了个电话。

    “季三公子，竞赛成绩出来了。”

    李敬国想想，还是先给点甜头。

    季东阳唇角微勾，听到有关小丫头的消息把季东阳心底的那些雾霾都一扫而空，很有兴致的说道：“很不错！是第一吧！”

    李敬国眉角一抽，这是什么逻辑，自己可是只字未提，就这么看好这丫头？

    “猜的不错！”李敬国郁郁的回了一声，觉得自己打这个电话纯粹是多余。

    “不用猜，小学这点知识对丫头来讲，真没什么难度。”

    李敬国揉着眉心，寻思着是不是应该把电话挂断。

    电话那头没说话，但并不影响季东阳的兴致：“她现在做什么呢？”

    李敬国咬咬牙：“不知道。”

    季东阳挑了一下眉：“不知道你给我打电话做什么？”

    靠！一县之长的李敬国都想骂人了好不。

    这是什么狗屁逻辑，一个二个的能好好说话不，现在李敬国觉得还是跟小丫头说话好点，不管怎么说，小丫头说话乖乖巧巧，颜值也高！看着也养眼不是。

    李敬国端起桌上的茶水猛灌了好几口，平复了一下情绪，索性就把知道的都说了，他好挂电话：“丫头是得了第一，要参加半年后市里的数学竞赛，县里准备办一个为期一个月的培训班，地点在一中，全封闭式的，下学期开学后，还有你家小丫头要跳级，直接参加小升初的考试，好了，就这么些，挂了。”

    说完又有点后悔，好像自己是有点冲动了，正经事还没说呢。

    比如最重要的贷款那事。

    “你还没说她现在在哪？”

    李敬国真的是脸都有点抽了，狠命的抬手在头上抓了抓，把早上出门整的溜光水滑的发型瞬间乱成了刚起床的模样，就像是他此刻的情绪。

    十分烦躁。

    “你等着，我打电话问问，还有一个事情先跟你说说，你家那小丫头，说是要承包南林镇的那片林地，你知道有多大吗？她没钱，要贷款，看在你的份儿上，我点头了，不过……”

