    “啪！啪！”两道清亮击掌声中，楚离从虚空浮现，抚掌赞叹道：“佩服！”

    宋菁最后那几掌实在漂亮，不跟绿袍老者面对面，一直不让他盯自己眼睛，从而削弱了他的能力，尤其那最后一招更是精微之极。

    换作是他，怕是无法如此游刃有余。

    宋菁白他一眼哼道：“你就在一旁看热闹？”

    楚离微笑道：“反正你能复活！”

    “被他所杀的话，未必能活！”宋菁哼道。

    这绿袍老者的手段诡异，确定无疑是魔宗之人，魔宗武功可怕之处便在这里，是精神与内力的完美融合，寻常人根本无法抵抗。

    刚才那老者一掌拍中自己百会穴的话，自己死了可未必能活过来，况且魔宗下手狠毒，绝对是要割去首级的，据说首级堆成的白骨塔最利于修炼魔宗武功。

    身在白骨塔内修炼，事半功倍。

    而白骨塔也不是任何人的头骨都行的，需要足够修为的高手头骨才有效，修为越高，形成的白骨塔威力越大，越利于修炼。

    楚离道：“能断定是魔宗高手吧？”

    “确定无疑！”宋菁轻轻点头道：“就是不知哪一门的。”

    她仅是知道魔宗的传说，没亲自领教过魔宗高手，经历稀缺，所以无法断定到底是哪一宗，魔宗十八门，门门皆有其独门绝学，当初的魔宗，十八门任何一门都是最顶尖的宗门。

    楚离摇摇头。

    他看过的魔宗记载也不多，这一次回去要好好的查一查，知己知彼。

    “还有一个！”宋菁道：“走吧，你既然破了阵法，那就一块灭掉吧！”

    楚离道：“最好还是引出来。”

    “嗯。”宋菁轻轻点头。

    她提起已然震毙的绿袍老者飘飘而行，片刻后已然来到原本的山峰。

    宋菁忽然一掌拍向楚离，楚离接住这一掌。

    “砰”的一声巨响，整个山林的鸟雀纷纷飞起。

    那绿袍老者的尸首直挺挺站在一棵树梢上，随着树梢而动，宋菁与楚离则“砰砰砰砰”打个不停，震天动地，鸟雀不敢飞落。

    片刻后，又一个绿袍老者无声无息，宛如鬼魅般靠近。

    他一靠近便觉不妙，转身便走。

    隔着百米远他已然看出同伴不对劲儿，没看出已死，也知道是受制，于是想到了诱敌之计，转身便想走，先脱身为上。

    楚离与宋菁倏的一闪，几乎同一刻出现在这绿袍老者身前。

    原本老者已然倒在树叉上。

    “你们是谁？”这绿袍老者沉声道。

    楚离与宋菁并肩站在他身前，皆年纪轻轻，让绿袍老者的心安稳了许多，而且看修为也没强到哪里去，否则不会发出这般异响。

    楚离与宋菁皆精擅隐匿之道，外显的修为不过是自己的四分之一左右，看上去已然是天才人物。

    这等修为已然能威胁到绿袍老者，胜算却不大。

    他觉得同伴是大意了，这两个小家伙修为不算高，一肚子的鬼主意，应该使了卑鄙的偷袭暗算，否则再不济也能招呼自己支援。

    “你是谁？”楚离淡淡道。

    绿袍老者皱眉盯着楚离。

    楚离一袭灰色僧袍，平静从容，一派高僧风范，让绿袍老者觉得格外刺眼，心中杀机大起，看到落单的和尚，而且还敢挑衅于自己，不杀不足以平胸中块垒。

    楚离盯着他，哼道：“魔宗的余孽吧？”

    “大胆！”绿袍老者断喝道：“老夫余都文，血阳宗弟子！”

    楚离道：“血阳宗，果然是魔宗余孽！”

    “你才是余孽！”绿袍老者冷冷道：“你们两个即使找死，老夫便成全你们两个！”

    他说罢不等楚离多说，迫不及待的扑上来。

    “砰砰砰砰……”他双掌齐拍，双眼看向宋菁。

    “叮……”乾坤镯发出清鸣，宋菁目光清冷，飘身后退：“交给你啦！”

    楚离道：“去看看那个，省得装死！”

    宋菁脸色微变，一闪出现在树梢上，遥遥一掌拍下。

    “砰！”原本绿袍老者喷出一道血箭，一颤之下陡然睁开眼睛便要逃脱。

    “哼！”宋菁冷笑一声，下一刻出现在绿袍老者身后，一掌击下。

    “啵！”一声闷响，如小石子落深井。

    绿袍老者直挺挺仆地不起，七窍流血，她又一掌拍在对方百会穴。

    “轰隆！”一声闷响，他脑袋里仿佛传来惊雷。

    宋菁吃了一惊，又是一掌拍下。

    “砰”七窍中喷出红白相间的血液与脑浆，身子颤动两下，终于寂然不动。

    楚离一边与余都文缠斗，一边观注这边，看到那绿袍老者的异相，隐隐觉察魔宗武功的特殊之处，精神力量的运用更胜其余各宗。

    尤其那绿袍老者脑海的惊雷声，更让他吃惊。

    宋菁静静站在原地，打量着绿袍老者尸首，蹙眉沉思。

    她对眼前的惨状毫不在意，想的只是先前异相，下一次碰上怎么应付，一味的不看对方眼睛不是办法，乾坤镯固然玄妙能护神，可这般宝物极罕见。

    她若没有乾坤镯，怕是凶多吉少。

    很可能是师父提前算到了自己要面对魔宗高手，所以赐乾坤镯。

    余都文脸色微变，陡起逃走的心思，发现小瞧了楚离与宋菁，很可能要栽在这里。

    他想到这里，双眼陡然一凝，低声叹息：“唉——！”

    这一声轻叹荡气回肠，瞬间牵动心绪。

    楚离微眯眼睛。

    “轰隆！”余都文只觉眼前骤然出现电光，随后脑海轰然一颤。

    他还没能清醒，眼前又现黑暗，如潮水般涌来把自己吞噬。

    楚离一记诛神雷剑建功，一拂僧袖封住余都文所有穴道，再双眼微凝，想看透他脑海情形。

    血红的光芒笼罩，大圆镜智无法破开，看不到他脑海所想，不由大失所望。

    封住了所有内力还不能削弱这血红光芒，确实有古怪，看来不是内功心法，而是专门修炼精神力量的法门，这极为罕见。

    他脑海虚空再次凝现诛神雷剑，一剑一剑刺出。

    血红光芒晃动，如火焰遇风，好似不受影响，楚离却能看出黯淡了一分。

    十六道诛神雷剑之后，血光终于黯淡无光，最终在第十七道诛神雷剑时，“啵”的一下消失。

    楚离大圆镜智顿时观照他脑海虚空。

    一轮红日跃入眼帘，鲜红如血的烈日，散发着无穷光与热。

    楚离脑海一疼，差点儿发出惨叫，忙收回观照，却已经晚了。

    