    第16章 收徒

    烈红影的出现才让李二狗想起自己最初的目标，他需要修炼，需要变强，异能量并不是一个人战斗力的全部，还有装备，异能术，战斗技巧，还有自身体能这些。

    只要异能量投入量产，李二狗就不会缺钱了，装备和异能术这些都能用钱买到，战斗技巧需要在真正的战斗中学会，体能就得看平时日积月累的锻炼！

    天河商会也搜集到了大量的药材，都是按照丹方需要的药材来搜集，流云城已经人满为患，而四面八方而来的人们源源不断，客栈早已住满，很多人都在城外驻扎。

    汪水月和烈红影再一次会见，这一次她们达成合作，扩建流云城，同时建造一座炼丹学院！

    天河商会出资，火羽军团出人力物力，扩建成功后，由双方共同合作管理，烈红影和火羽军团的高层求之不得，自然不会拒绝。

    城市扩建说干就干，而在流云拍卖场这边，李二狗带着面具担任天河商会的首席炼丹师，同时兼任炼丹师海选负责人和炼丹教师。

    有李二狗出题，给每个前来报名的人员发放各种药材，可以使用各种方法，但是不能求助其他人，然后在半个小时内写出药材的属性，蕴含的异能量这些！

    前来报名的有一千多人，第一道题下来，直接淘汰大部分人，只有三百多人完成了，答案在李二狗手里，将答案告知协助人员，让他们去检查答案，答案接近的才能留下。

    接下来李二狗告知了炼丹可能会产生的变故，比如炼丹失败可能会散发毒气，产生爆炸等等危险，是有生命危险的。

    说有生命危险时，有些人虽然动摇了，但是并没有离开，直到李二狗说他的师父是异能皇后期的修为，但是炼丹失败后的爆炸都能让他全身烧伤，直接毁容！

    听到异能皇都会遭受危险，有些人决定放弃，其中女性居多，而大多数人还是因为他们只是普通人，没有修为，没有异能量防护，他们更加危险。

    知道危险程度后，留下来的还剩下二百一十六人，李二狗让协助人员给这二百一十六人发放了一张比例配方！

    接下来，就是让他们借助工具按配方比例提取药材的能量和属性中和，每个人都有三次机会，只要按照配方比例提取出药材中的能量，也就是药液，将不同属性的能量进行融合，就能成功凝聚成药丸。

    这些都是最简单最低级的异能丹配方，就算炼制出来也没有什么用，但是只要炼制出来，就说明可以成为一名炼丹师！

    这种低级的异能丹就算炼制失败也不会产生危害，因为材料本身也是一种随处可见的材料，蕴含的异能量极少。

    李二狗来回观察这些人的操作，发现有六个人提取出来的比例几乎和配方上等量，每个人身上都带着编号和身份牌，李二狗示意协助人员几下他们的名字。

    大多数人都没能提取出接近比例的药液而导致融合过程中无法平衡中和，所以都失败了，只有李二狗注意到的那六个人，才成功的完成了两枚以上的药丸，而其中一男一女，将三份材料都成功凝聚成药丸了。

    最后过关的只有十八人，接下来的就是最后一题，那就是控制火候，在火炉内加热药丸，至于温度，都要靠自己感受药丸内能量的状态来调整高低！

    药液比例准确度越高，炼制成功的几率就越大，炼丹首先看天赋，其次是教导和经验，这次报名的其实有很多人都有可能成为炼丹师的，但是李二狗可没有那个能力教这么多人。

    所以这次是要选出炼丹天赋高的进行教导和传授经验，当然了，比炼丹师更为重要的是配方，成为炼丹师需要天赋，但是研究配方需要日积月累的尝试。

    十八人在通过最后一关的仅七人，除了原本就看好的六个人，还有一个，他三份材料只用了一份，只凝聚了一个药丸，而且最后一步也一次成功，其他人第一次加温的时候对温度没把控好都失败过！

    “关雪林，本次考核，不论是辩识、提取还是温控，你的成绩都是第一，你的天赋，很高！”这个人，是一个白色长发的少女，她的编号是八百一十八，名字是关雪林。

    “还有你们，你们的天赋都很不错！”李二狗转向另外六人，他们是四男两女，也都夸赞了他们。

    “那我们是通过所有的考核了吗？”关雪林是一副冷冰冰的模样，即使被夸赞，脸上也没有一丝喜悦之色。

    “没错，你们七个人，都通过了考核！”提问的是一个相貌普通的中年女子，李二狗对着几个点了点头。

    “拜见师尊！”听到李二狗的回答，七人连忙跪下磕头，这是拜师礼，一旦对方要收自己为徒，自己也愿意拜师的话，第一时间要进行跪拜！

    “你们起来吧！”李二狗也一时间不知所措，年纪轻轻的，就收了徒弟了。

    另外，李二狗让协助人员跟那些通过第一题的人们说明情况，他们这些人大部分都是有机会成为炼丹师的，一旦流云城扩建完成，炼丹学院建成招收后，他们都可以去试试！

    “师尊，我们几个人都是同时拜入你门下的，这长幼之分按照考核成绩，还是按照年龄来？”

    关雪林倒是毕竟关心他们这些徒弟的长幼之分，其他人的年龄基本上都比她大，要是按照年龄来，她避免不了老七的位置。

    “同时入门的话，肯定是按照年龄来呀！”李二狗也不知道该怎么来，这时二丫过来了。

    “这位是我师父，也就是你们师祖的孙女，叫二丫，以后就是你们小师妹了！”李二狗当即介绍了二丫。

    “师兄师姐们好！”二丫活泼开朗，对着他们几人躬身问好。

    “小师妹好！”几人也是躬身回应。

    “我叔这个人没什么见识，还比较害羞，不擅长处理人际关系，除了炼丹上面的问题，其他的事都可以找我！”二丫在李二狗新收的徒弟们面前，那是一点面子也不给李二狗留，不过李二狗并没有介意，反而是二丫的出现，让他轻松了许多。

    “来来，你们都报一下自己的年龄！”二丫开始给几人按年龄排顺序。

    待续……

    (本章完)

