    ……

    “‘该怎么做，就怎么做’，哈哈哈，有意思，真有意思……”

    “这夏熵发起了缉杀令，却以‘百年香火’为赏，摆明了是在驱策那些仙境的妖嘛！”

    “我早就觉得南云洲的风水不太对头, 如今想来，或许便与夏熵有关……这吴彦祖不知是何方神圣，居然撞破了他的好事，让他如此气恼？”

    “哈哈哈……妙啊妙啊！”

    “既然如此，我便去那南云洲见见这个吴彦祖。”

    云中，有人御剑而过，身形飘然, 如游龙在渊，飘忽不定。

    他衣袍随风而动，背后却是书写着几个大字：了然无痕。

    ……

    还是清澜江，古旧庙宇之内。

    身披金铠的俊雅郎君，陡然睁开了眼睛，嘴角噙着一抹森冷的笑容。

    “哮天，给我标记所有动过手的‘仙’。”

    “汪！”郎君座下，精瘦的黑狗陡然竖起了耳朵，鼻翼微微扇动，眼中掠过一抹精芒，应声吠了一声。

    ……

    南云洲。

    正以土遁术往镇魔城遁形的周玄，感应到了天边一股如渊似海的气息，当即皱了皱眉头。

    “这么快便来了？”

    他加快了遁形的速度，终于是来到了镇魔城边, 尔后化为一道遁光自地下飞出，将阵核投入镇魔城中, 先使“天煞蝶梦阵”完整，接着飞快地打出一连串的解厄神通, 配合《洞玄五帝经》逆推镇魔城下的风水……

    布置完了这一手，他这才满意地点了点头。

    “风水归位, 瓦解天煞蝶梦阵，只剩下时间问题了。”

    这时，他俯瞰云端，只见一片雷雨云正自远方快速逼近，雷雨云中，一尊仙境生灵毫不掩盖自身那恐怖的气场。

    “真正的仙境生灵！气势恢宏，吐纳如渊海，好强的样子！”

    蛟龙出海，必有雷雨相伴。

    那雷云不断翻腾，其中电蛇奔窜，时不时地映照出一尊庞然大物的躯体。

    南云洲云层之下，平民百姓皆见雷云煌煌而行。

    一些眼力过人的，窥见了云中庞然大物的部分真身，不由惊叫出声。

    “龙啊！”

    “是龙！是龙啊！”

    那雷云之中，赫然有着一条巨大的黑色蛟龙。它目光深邃，龙须修长，自那云上飞掠过去，宛如一片山脉横空飞梭。

    “龙王爷显灵了！龙王爷显灵了啊！”

    更有百姓跪地叩拜, 祈求风调雨顺。

    洛安城中，柳元、刘欢儿以及李青松望着乌泱泱的天, 只觉得心中压抑地难受，一股强烈的不安之意，在胸腔里来回打转。

    “万里晴空逢天变，蛟龙出涧卷风雷……灾祸、灾祸啊！”柳元口中喃喃。

    ……

    镇魔城中。

    随着周玄开始破阵，苍松道人等人也纷纷察觉到天煞蝶梦阵对于自身道行的压制出现了松动，彼此相视之下，不由露出笑颜。

    “太好了！吴前辈果然成功了！”

    清风道人激动道，桎梏松动，无异于一块压在身上的巨石，终于被人给撬动了一般，尽管这才刚开始，但从零到一，便是最大的飞跃。

    众人仰望天空，见周玄身影一闪即逝。

    “嗯？前辈这就离去了？”法空大师心中遗憾。

    清风道人也是微愣了一下，但总觉得有些反常。

    而就在这个时候，天地尽头突然出现了一股恐怖气息，令得在场众人均为之色变。

    “这股气息……？！”

    苍松道人猛地望向了远方，便见一片翻滚的雷云在视野之间急速放大！

    “蛟龙行空，常伴雷雨！那是……清波潭龙王？”

    “这……清波潭龙王乃是仙境生灵，怎么会凭空出现？”法空大师吃惊。

    清风道人遥看周玄的身影，心中升起一股不祥的预感。

    “方才我见吴前辈的头顶，好似浮动着一片红云……难道是‘灾厄红云’？”

    “‘灾厄红云’？”苍松道人一惊，“你是说……吴前辈杀了‘安宗棠’？”

    “定是与我此前所猜想的一般无二！”清风道人面色阴沉，“那州牧府中的妖邪，并未击杀真正的安宗棠，而是将其设为陷阱，以诱吴前辈上钩！”

    “吴前辈定是被设计陷害了！”

    朝中官员也曾出现过被妖魔附身主动献祭，用以坑害正道高人，然后让正道高人受灾厄红云缠身，最终被清算的事情。

    这并非特例。

    因此一些经验老道的人在处理此类情形时也习惯用留影石记录“执法过程”。

    周玄临行前，也正是他给出的相关建议。

    “留影石难道没起作用吗？”清风道人暗道。

    他自然是想不到，如今整个南云洲的天都被太子一脉给掌控了，人铁了心想要坑杀一个人，那么周玄便纵有千般证明，也根本呈不上去！

    苍松道人见状，赶紧询问情况。

    众人便听清风道人分析了一番情况，虽然与真相略有偏差，但却只有细节上有些许出入，其余均都吻合。

    “这可大事不妙了啊！”法空大师眉头紧皱，“就算吴前辈是‘陆地神仙’，可谋害州牧的罪名要是扣死了，那么就等于是和整个大夏仙朝为敌啊！”

    “那安宗棠本就大有问题，吴前辈乃是斩妖除魔，尽遭奸人算计！”

    “吴前辈若是邪魔外道，根本不需要救我们！他大可以什么都不用管，看着南云洲救沦陷！”

    “可如今他一出手，反倒成了‘邪魔外道、罪魁祸首’了？！”苍松道人气得发抖，“真是‘欲加之罪，何患无辞’！”

    清风道人咬紧牙关，目光扫过在场众人，沉声道：“为今之计，也只有我们可以为吴前辈力证清白了！”

    “我清灵上妙观的祖师乃是陆地神仙，我可以将我们遇到事情告诉他，请他出面，为吴前辈站位！”

    “我金龙寺的住持也是陆地神仙，我也可以请他！”

    “老道也可以请师尊出面作证。”

    三人对视一眼，彼此暗暗点头。

    “对了，安宗棠为妖魔所害的事情，最有力的证明，就是这南云洲天师府的府主叶随风！”

    “那我去找王道友，看看那叶随风那厮恢复没！”

    “若是叶随风恢复了，由他证明安宗棠乃妖魔所化，便可成为力证吴前辈的大证据！”

    “好！抓紧时间！等这风水大阵告破，我们一恢复法力，就马上联络师门，联名上书，为吴前辈证清白！”

    “好！”

    “联名上书！”

    “吴前辈为南云洲斩妖除魔，我们也不可寒了他的心！”

