    “不用了家桐，还是我去送君泽哥，你忙了一天，应该很累了，吃完了饭，你就先歇息一下，我很快就会回来的。”

    慕晚瑜赶紧开口。

    其实，她是有些不放心，盛家桐和傅君泽连在餐桌上都对彼此冷嘲热讽的，如果再让他们一起走出去，还不知道会发生什么事情呢！

    “如果你真的体谅我的辛苦，等下，就将餐桌收拾干净！”盛家桐说着，没有再给慕晚瑜说话的机会，只朝着傅君泽点了下头：“走吧！傅少！”

    当慕晚瑜看不到他脸上的表情后，他眯起的眼眸里，那过于冷厉和深邃的视线落到了傅君泽的眼睛上。

    傅君泽微微错愕，随即，他心中了然。

    盛家桐肯定有话想要对自己说。

    而男人与男人之间的对话，并不适合慕晚瑜听到。

    于是，他转过头，给了慕晚瑜一个灿烂的笑容：“丫头，就让盛总送我吧！”

    “不过，丫头，你别忘了，年后回C市，要去我家玩……到时候，君泽哥可还有礼物要送给你。”

    他承认，他就是故意当着盛家桐的面这样说，就是故意想要炫耀他和慕晚瑜的熟稔。

    虽然这手段有些不光彩，可他就是不甘心就此退出慕晚瑜的生活！

    “傅少，再不走，天就黑了！”盛家桐的声音阴冷冷的在傅君泽的身后响起。

    慕晚瑜忙笑道：“好的，君泽哥。”

    于是，在盛家桐类似“监视”的目光中，傅君泽穿好了外衣和鞋子，走了出去。

    从小楼里走到江家别墅的大门外，这不算长也不短的路程里，盛家桐就一直走在傅君泽的身后。

    盛家桐没有说话，就连呼吸都很轻，只有那沉稳有力的脚步声，让傅君泽确信，这个男人一直跟着他！

    但盛家桐不说话，傅君泽也不好先说什么，两人就一直保持着一种诡异的沉默。

    可傅君泽不用回头，也知道盛家桐那双如鹰隼一般犀利阴冷的眼，定然是死死的盯着他的后背的……

    直到走出了江家别墅的大门，盛家桐才开了口。

    “不知道傅少有没有听说过这样的一句话，是属于你的，无论如何，都会转到你的面前来，可如果不是属于你的，就算你用尽了所有的手段去强求，也是无济于事的！”

    言下之意，慕晚瑜，就不是属于傅君泽的，所以不管傅君泽怎么样努力，都不可能会成功！

    “是吗？这个话，本少倒是第一次听说，本少只知道，长期孤独的待在屋子里的人，不跨出门去，就不知道天有多蓝，草有多绿，花有多美，就不会知道，这灿烂的天地原来也是可以拥抱的！”

    转过身，傅君泽看到盛家桐犹如雪地青松一般，笔直的站在那里，黑亮深邃的眸子里腾起丝丝的冷意。

    这是对他，有着极为明显的敌意！

    可他，却并不怕盛家桐。

    于是，他勾唇一笑，说出了这么一番话来。

    他的意思，也再清楚不过了，他孤独的暗恋慕晚瑜已久，还没有向慕晚瑜表白过，又哪里会知道慕晚瑜心里是怎么想的呢？或许，只要慕晚瑜了解到了他傅君泽的好，也会选择拥抱他呢？

    简单点的说，他，是不会放弃慕晚瑜的！

    “呵~如何说来，傅少这是打定主意要盯着我院子里的花了？还打算趁着我没注意的时候，拆了我的篱笆移走我的花了？”

    盛家桐这样说着，身上那股子阴冷的劲儿忽然就消失的无影无踪的，嘴角处又重新勾起一抹邪魅且意味不明的笑，就连面部的轮廓都柔和了许多，仿佛他真的只是在和傅君泽说起他院子里的花花草草……

    他在笑，笑的看似温和无害，却是，更危险的开始……

    “盛总这话说的，好像我傅君泽是偷花的强盗，如果那花，本就是盛总院子里的，本少当然不会动心思，可事实是，盛总的花，那可是从本少的眼皮子底下移走的，本少精心呵护的这花多年，却让盛总给移走了，本少当然会想着，迟早，能将这花移回来！”

    傅君泽也在笑，只是他的笑容里，却多少有些苦涩。

    那可是他守候了这么多年的丫头啊，她好像真的已经对盛家桐有了感情……

    她爱上的第一个男人，是江以峰。

    现在，她的眼里，又似乎已经有了盛家桐。

    可为什么，她总是看不到，他傅君泽对她的一片深情呢？

    “傅君泽，你想要的，却没看住，那是你自己没本事！可我盛家桐没有你那么愚善！属于我的，如果有人胆敢觊觎，我保证，我会让那人，痛不欲生！”

    毕竟，傅君泽不同于江以峰，傅君泽不仅从来都没有做过伤害慕晚瑜的事情，反而是真的对慕晚瑜情根深种！

    而且，在慕晚瑜的心中，傅君泽也是占据了一个很重要的位置的。

    所以，他也是想要与傅君泽好话好说的。

    可这个男人却摆明了不肯对慕晚瑜放手，摆明了要和他对着干！

    那么，他又何必再给这个男人留颜面？！

    盯着傅君泽，盛家桐的语气重新变得阴冷异常，嘴角的笑却越发的魅惑放肆，甚至勾出了一抹邪恶的冰凉……

    见盛家桐终于“凶相毕露”，傅君泽在心中冷笑了一声。

    强者与强者的对峙，越是耐不住情绪的人往往输的越悲惨！

    可盛家桐，你这么快，就忍不住了吗？

    看来，你对丫头，还真有了几分情意！否则，你不会这么迫不及待的来警告我……

    但我对丫头的情，也不是一天两天的，让我就这么轻易的放手，那也是不可能的！

    不管是论智谋还是论手段，又或者是论对丫头的宠爱，我自信我傅君泽都不会输给你盛家桐半点！

    既然你已经将话说的这么直接了……

    “那我们就，拭目以待吧！”

    扔下这么一句话，傅君泽就钻进了他开来的车子里。

    当他发动了车子，忽然就像是想起来什么似的，放下了车窗，转过头看，望着盛家桐，严肃且认真的问：“不过，盛总，我是不是在X国见过你？”

    那个最混乱，最黑暗，无时无刻不被杀戮和战火所充斥的国度，却也是最历练人，最容易一夜暴富的国度！

    “X国？傅少去过？那可真是难得，我还以为，像傅少这样生于安乐的人，也只懂得，享受安乐呢。”

    盛家桐没有承认，也没有否认。

    他的表情很平静，平静让人瞧不出一丝一毫的端倪……

    “那……当我没问！”傅君泽扯了下嘴角，一踩油门，就将车子开了出去。

    而留在原地的盛家桐，却又眯起了眼眸。

    傅君泽还去过X国？那看来傅家所做的生意，也绝不仅仅只是表面上的那些……

    盛家桐回到小楼的时候，慕晚瑜正不安的在门口来回的走动。

    见盛家桐回来了，她忙迎上前，小心翼翼的问：“君泽哥走了吗？你们之间……没发生什么事吧？”

    “我和他之间能发生什么事？我盛家桐，还没有吃了男人的嗜好！”盛家桐扫了慕晚瑜一眼，如是说。

    他这话，原本有些暧昧意味的，可他此时此刻的语气冷的像是寒窖里的冰！

    “对不起，我……我不是那个意思，我是……”是担心你们两个人之间闹什么矛盾，因为不管你们中的哪个人不好了，我都会难受。

    慕晚瑜是想要这样告诉盛家桐的，可她的话才说了一半，盛家桐就已经转身，径直走进了门内。

    这使得慕晚瑜的鼻子骤然一酸，险些就要落下泪来……

    她其实也没有做错什么啊，君泽哥是她从小一起长大的玩伴，而且一直对她照顾有加，这次也是受了她的父母所托，给她送年货来的……

    但为什么盛家桐看不惯她和君泽哥来往呢？

    她可是一直就只将君泽哥当成了邻家大哥哥，她和君泽哥之间根本就没有什么特殊的关系，还没有他和那个魏冰倩的关系那样的暧昧……

    想到魏冰倩，慕晚瑜的心情就更加的不美好了。

    她在外面站了一小会儿，实在冷的有些受不住了，才回到屋子里去。

    盛家桐却已经洗好澡，坐在沙发上敲击他的笔记本了。

    屏幕是黑的，上面迅速的闪过成串的数字……

    慕晚瑜根本看不懂那些数字是什么，也认为，那么快的速度，盛家桐也肯定看不全，可盛家桐好几次都是对着这些闪逝不停的数字，也知道，究竟是在做什么……

    “你忙的话，我就先去睡了？”迟疑了一下，慕晚瑜这样问了一句。

    盛家桐的视线却像是没有听到一样，视线仍然停留在电脑上，连头都没有抬一下。

    慕晚瑜咬了下自己的唇瓣，转身上了阁楼。

    可当她躺在床上，却一点困意都没有了。

    翻来覆去的折腾了不知道多久，才迷迷糊糊的睡了过去。

    等她醒来的时候，习惯的身手摸了下身边的位置，却并没有触及到男人的存在。

    她猛地就清醒了过来，偏过头，看了一眼窗外，很黑。

    又摸到了放在床头柜上面的手机，按亮了屏幕一看，一点零六分。

    皱了皱眉头，她掀开被子，下了床。

    她瞧见下面还亮着灯，便准备下去叫盛家桐睡觉。

    可当她刚刚走下楼梯。

    就听见盛家桐说：“冰倩，你别着急……好，我马上就过去！”

    他的声音里是不加掩饰的急切和担忧。

    挂断了电话之后，他甚至连外套都没有穿上就冲出了门去。

    真的是用“冲”的。

    所以，他当然也就没有看见，就站在他身后的慕晚瑜，那瞬间苍白了的脸色……

