    池芫回家的路上就收到了沈大少的“巨款”，附带了一句“叮嘱”她保密的话，她看了，只是轻笑了下，然后带着这笔钱，打车立马找了个商场，吃喝玩乐到商场关门，才回家g。

    系统默默数了下她败家的东西：啧啧啧，啧啧啧，忽然心疼回到现实后，boss的钱钱呢，你有几张嘴几只手几只脚，需要买这么多口红鞋子包包的？

    池芫：这是位面世界，还不兴我这个劳模拿到奖金后买买买一下？

    她没去订机票旅游，已经是担心沈二傻，咳，沈二少找她时扑了空，才只在附近商场稍微休息下的。

    系统：为什么，我明明知道你在享受，却还是觉得你很有道理。

    池芫：因为我是你爹：）

    再逼逼就打你这不孝子。

    压迫感给到系统后，果然如今愈发能屈能伸的统儿，乖乖闭麦了。

    只是，池芫在家打了三天游戏，吃了三天的外卖，将新买的战袍什么的都试了个遍，随时准备靓女出街——

    但谁来告诉她，整整三天了，沈二少还没有找来？

    他这样的家世，家大业大人脉广的，想找个她很难吗？

    系统：急了，你终于知道急了！

    池芫：谢谢你。

    系统：嗯？

    池芫：我立马不急了，他爱找不找，我先歇会儿。

    在游戏世界里当了那么久的肉盾，现在她的手腕都隐隐幻痛。

    想了下，池芫主动给沈大少打了个电话——

    关心下，高景。

    系统：可怜的高景，游戏里吃狗粮，游戏外当工具人。

    池芫：他真是个尽职尽责的npc，给他颁奖。

    系统：……

    宿主真的是老油条了，百毒不侵可还行。

    听它的，沈二少，姐姐在这等着你上钩的时候，你就要自觉，别等她等烦了反过来将你一军。

    赶紧趁现在她对你还有点，游戏里一枪崩掉的愧疚感，不要怂，就是上！

    “喂，池小姐？怎么忽然打电话过来？”

    那边，沈大少这风流又带了点老奸巨猾的声调，叫池芫默默打开免提，将手机搁桌面上，公事公办似的口吻回了句，“高景他们醒了么？”

    “噢，原来是为这事啊，瞧我，整日忙上亿的项目，将这事给忙忘了……”

    “……”

    这货老凡尔赛了，沈家的基因，多少是有些毒性的。

    老大沉迷风流霸总设定，老二……走中二痴汉路子，总之，没一个是正常的阔少。

    “咳，醒了，不过，他们貌似并不记得游戏里的事了。”

    说着，沈大少待听到池芫细微的呼吸波动后，才缓缓道，“唯独那个高景，还记得你的名字，池小姐，你俩……”

    八卦是人的天性，但歪楼的cp不能占，乱嗑是会拉肚子的。

    池芫仗着是电话里，对方看不见，便翻了个白眼。

    “沈总还真是八卦，既然他还记得我，那请沈总给一下他的联系方式，我找他叙叙旧。”

    以毒攻毒的对话，成功叫那头的沈大少噎住了。

    隐约听见他磨后牙槽的声音，“好，乐于助人，是沈氏精神。”

    “那多谢，请沈大少将联系方式发我，过后我便不再打搅你们这些有钱的大忙人，多谢您丰厚的酬劳，我可以出国了。”

    “你要出国？”

    那边语气一惊，“怎么这么突然？”

    “很突然么？钱多，就可以去任何地方，不是么？还要多谢沈总，好了，不打搅您上亿的项目了，多保重，后会无期。”

    说完立马挂，完全不给那边的人多说一句的机会。

    沈大少：“……”

    他吸了口气，有些牙疼似的摇摇头，“蠢弟弟，还以为你俩在游戏里是一对呢，结果人姑娘压根没提过你，只记得那个叫高景的宠物医生了。”

    坐在一旁晒太阳的年轻男人，闻言，默默转过头来，还有些苍白的脸上划过迷茫。

    “什么一对，我不就是在游戏里睡了一觉？”

    沈大少扶额，“想不起来没关系，反正，就当是睡了一觉吧，不是什么重要的事。”

    “对了哥，”沈昭慕看着文静了不少，应该是还没适应醒来这事，他看着男人，语气有些郑重，“既然你说，别人救了我，那就叫上大家一块见个面吧。我好当面答谢他们。”

    看着安静乖巧的弟弟，沈大少就是想拒绝也不忍心啊。

    他犹豫了下，才道，“可是那个池芫说，她要出国了。”

    落在扶手上的手，微微一紧，沈昭慕蹙起眉心来。

    池芫……

    “怎么，你想起来什么了么？”

    “没有，只是这个名字，听着，就怪难过的。”

    沈昭慕摇了摇头，看着有些沮丧，大概是想不起来叫他感到低落。

    他恹恹地道，“那哥安排下吧，如果能到齐，就最好……到不齐，再说吧。”

    说完，便起身，缓慢地出去了。

    看着弟弟这失魂落魄的样子，沈大少便咬牙槽，懊恼起来，“我怎么就挑了个漂亮的进去帮忙呢……”

    傻弟弟哪怕没有记忆了，但还是对对方的名字这么敏感，再想到那个说出国就出国，只字不提他弟弟，满嘴都是关心旁的男人的女人，他就更来气了。

    他的弟弟，聪明又帅气，虽说满屋子都是动漫周边有些中二气，但他对外是不怎么表现出来这一面的，怎么说也是时下女人都爱的小奶狗款，居然被池芫那个女人嫌弃？

    不要？

    那个高景，哪点比得上他弟？

    不行，他还不信了，见到沈氏二少，还能看上一个不起眼的宠物医生！

    “安排下，让那几个进入游戏的玩家，后天，不，明天晚上八点，在沈氏饭店见面，就说我要款待答谢他们。

    嗯，尤其是那个池芫，务必说服她来。”

    他冷着声音，深沉地说完后，双手交叉，抵着桌面，唇角挑起一抹弧度。

    “弟啊，哥可就帮你到这了。”

    池芫接到沈大少手下人打来的电话时，正在敷面膜。

    她听完那边客客气气的一番说辞后，只回了个“好，我会准时到。”

    那边立即松了一口气，忙又客套了一番，直到没听到池芫回话，才忙说了声“叨扰了，那明天沈氏饭店门前，恭迎池小姐”。

    池芫“嗯”了声，然后挂断。

    往沙发上一仰，摸了摸面膜纸边缘，揭开，长叹了一口气。

    蓦地，就笑了声。

    是真失忆还是假失忆，辨别真伪的机会这不就来了么。。。

