    　　今夜亥时，一身夜行衣的张炎和张阳两人准时到了林陌的别院外，林陌早已等待多时，身边有着同样身穿夜行衣，但是带着一个苍白面具的高大男子。

    　　这男子正是唐羡安，毕竟他身为唐门的人，暗杀这种事还是要隐藏好身份的，而林陌表现的就无所谓了许多，在他看来这次五大家族的暗杀部队所有人都会死。

    　　张炎和张阳两人走进林陌的别院后，率先看到了带着苍白面具的唐羡安，显然联想到一些不好的回忆，不过从这白面具人的身形也能分辨出和之前与自己二人动手的那个面具人是完全不同的两个人。

    　　张炎和张阳随即把眼光投向林陌，林陌并没有跟他两解释的意思，看了看外面的黑夜。

    　　凄凉的夜空，黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有，月亮也悄悄躲进了一片乌云中，今夜格外的沉寂，这是一个适合杀人的夜晚。

    　　林陌对着身边的三人说道：“出发。”

    　　于是带头向着张家驻地的方向移动，身边的三人也同时跟上了林陌的步伐，一路上静悄悄的，大街上甚至连打更的人都没有出现，可见最近一段时间五大家族的暗杀部队是有多肆无忌惮，由于熊总捕的关系，官府也提前跟炎阳城的百姓发了夜晚少出门的公告。

    　　随着每天第二天都会在隐蔽的角落里发现张家族人的尸首后，炎阳城的人也都明白了，他们炎阳城的霸主张家，被人针对了，随着消息的不断扩散，众人也都知道是天木域与张家齐名的五大家族对张家出手了。

    　　在官府的约束下，五大家族的人没有滥杀无辜的对平民出手，只是一直在针对张家的族人甚至一些奴仆，从一开始静悄悄的暗杀，到了现在甚至会直接闯入张家驻地的一些别院实行虐杀行动，而死者偏偏死相极为凄惨，这也使得张家的一部分分支族人悄悄转移，张家驻地内剩下的都是核心家族成员。

    　　今夜张治合倒是安心了不少，他知道林陌已经准备在今晚出手，所以自己院子内原本严密的守卫也布置的松懈了许多。

    　　林陌带着三人已经来到了张家驻地的外围，随着林陌的精神力在无形中扩散，已经发现了其中一个小队的人，是一个后天境界的高手带着五个练气境界的武者。

    　　林陌做出一个手势，示意三人跟上后，一马当先的运转出凤舞九天，刹那间已然消失，唐羡安三人愣了愣神后，向着林陌之前使出手势指向的地方，也运转出十成十的实力快速追去。

    　　林陌在三个闪身就已经来到了正在杀戮的六人面前，第一时间移动到后天境界的那位高手身后，运转出幻阴指狠狠的一指点向对方的心脏，只是没想到，这位后天境界的高手，在杀戮中也没有放松自己的警惕心，微微前倾后，右脚回身一踢。

    　　手指正好击中对方的脚心，幻阴指的指劲顺着对方右脚的涌泉穴，一股幽寒狠毒的指劲直接涌向了对方的右腿，这名武者略微愣神，右腿因为一时被这股指劲的侵蚀导致有些麻痹，晃了下身子，不由半跪在地，林陌的右手也在相同时间拔出了血刀，一道诡异的刀光闪过，这位后天境界的武者就在后知后觉中死去。

    　　一切都在电光火石的时间顷刻完成，林陌再次运转出凤舞九天的身法，转眼间身影再次消失，血刀回鞘，直接施展摘星擒拿功，把剩下的五个练气境的武者废掉了四肢。

    　　当唐羡安三人到达时，看到了一个无头的尸体和五个已经身形扭曲，躺在地上支支吾吾却疼的说不出话的男子，张炎捡起被林陌之前一刀斩飞的人头，仔细看了看后说道：

    　　“这是金家的一个后天境界的武者。”

    　　唐羡安在面具的遮掩下看不出他的神情，而张炎和张阳两个人的脸色倒是大变，没想到林陌不仅身法诡秘无双，杀人的速度也不慢，在自己三人过来的这段时间，就已经一个人结束了战斗，不由的两人对待林陌更加恭敬。

    　　林陌指了指面前四个身形扭曲的男子对着张炎张阳说道：“拷问情报这种事你们应该很擅长吧，我需要问出来剩下四个后天境界武者的位置，和暗杀部队的具体人数部署。”

    　　张炎张阳两人点了点头，一人拽着一个已经不成人形的男子，到了一个角落开始逼问，林陌可没有兴趣去关心这些，他看似杀这些人十分轻松，实则无论是凤舞九天的施展还是幻阴指那一指的内力输出，自己都已经花费了大半的内力。

    　　现在他越来越追求杀人的速度，一上来能用十成十的实力直接解决对手，自己就绝不会用九成，所以现在林陌站在原地看似在等待拷问结果，实则默默运转出九阴真经的疗伤章在抓紧时间恢复内力。

    　　唐羡安依旧带着那个煞白的面具，一言不发的站在林陌的一旁，他虽然已经表露了自己的目的，但还是希望通过近距离观察林陌，能更加了解林陌这个人，现在他对林陌的看法就是狠，对敌人狠，杀人也狠，对待盟友的张家也足够狠。

    　　过了一会儿，张炎和张阳两人已经依次把这五个人都问了个遍，相互对照了一下，确认情报无误后，对林陌说道：“剩下的暗杀部队，分为三个队伍，两个后天境界的人是在一起，其中一个是后天中期，剩下两队分别由两个后天初期的人带领，每一队大约都是六到八个人。

    　　他们前往的方向我都已经知晓，那后天中期的队伍好像是要去长老们居住的位置，而且我从他们口中得到一个重要讯息，五大家族已经把重心放在了专心对付李家上，对我们张家的所有布置都交给了那位后天中期的高手。”

    　　林陌点了点头后说道：“你们两个人一组，依次解决那两个单独的队伍，至于那个后天中期的人交给我们两人对付，一切解决完之后，直接回我的别院汇报情况，期间有条件的话留下活口，尽量多逼问出一些五大家族的详细信息知道吗？”

    　　张炎和张阳两人点了点头后，转身离去。

    　　林陌看了看这五个之前已经不成人形，在拷问下早已经没有人样的五个男子，拔出血刀直接送他们解脱。

    　　				

