    战场上，无数日军尸体散落在四处，鲜血只经浸红了土地。日军的攻势被一举粉碎，其第三、第四师团已无力进攻。

    别看日军二十三万的兵力，但要想打堑壕战，这点兵力依旧不够。

    十一万日军被歼灭，剩下的十二万日军已经没有了任何的进攻能力，如果日军把剩下的连个师团也投入战斗，那日军的龙口防线将马上奔溃。

    日军指挥部内一片寂静，静到落针可闻的地步。

    第！师团、第子师团陆续失去了联系，华东军突然突击收回了阵地，这让日军指挥部上下意识到了问题的严重性。

    更加严重的是，华东军的炮火反而更加凶猛了，基本上看不到任何有弹龘药不足的现象，这让他们意识到，大龘日本帝国陆军已经中了一个圈套。

    记者、军事观察员们浩浩荡荡的来到了战场，这些记者和军事观察员的数量增加了很多，由一百多人增加到了将近三百人。

    前两次的歼灭战，让世界各国意识这貌似是一场比较有看头的战争，许多主流媒体纷纷派出记者……各国也纷纷派出军事观察员。

    当这些记者和军事观察员到达战场后，看到了一个让他们无比震惊的景嘉

    战场上到处是尸体，而且都是日军的尸体，这些尸体遍布四处，有的尸体已经被泥土埋入了地下，这是火炮、炸龘弹造成的现象。

    眼前的景象告诉他们，华东军又取得了一次大胜，而且这一次是空前的大胜利。

    这是大新闻，这个新闻绝对具备绝佳的商业性。

    许多记者，第一时间发出了电报，把粗略的情况传回报社，其他的详细情况稍后再说。

    战果并未统计出来，华东军也不知道歼灭了多少人。

    民兵正在战场上清理着尸体……具具日军尸体被丢进了阴沟中掩埋，不过他们的装备却是被留下来，整齐的摆在一起。

    而疑似日军军官的尸体，也被收集了起来，整齐的排列在一起。

    拿些记者拿着相机，争相对这些战利品进行疯狂拍摄。

    申报记者很快联系上了总指挥陈轩宇，陈轩宇很低调的宣称，此战系由委员长遥控指挥，第一军军长张季玉战时应变所取得的胜利。

    当记者问及战果时，陈轩宇表示，数据暂时还未统计出来，但日军大部分火炮已经被摧毁，歼灭的日军数量可能超过十万。

    杭州，《申报》大楼里，史量才突然接到了一封电文，激动的站了起来，连忙喊道：“快把这封电文上的内容润润笔，以最度印刷号外。”

    “是！”

    主编拿过电文，看完内容后，只觉得整个人的血液都在燃烧着，沸腾着！

    提起笔，他写下了号外标题～～中华国势逆转，日寇再遭惨败！

    “自中日甲午战争，日俄战争后，日本陆军不可一世，自诩天下第一陆军。反观我中事，满清黑暗统治，以遭至东洋小国欺压。尔后辛亥年革龘命，我中华浴火重生，华东军五年严厉治军，今日终一雪前耻，大败东洋偻寇。众同胞当紧随委员长步伐，以复中心之国之地位……”

    夏钧上次的演讲深深的影响着社会舆论，中心之国的概念很快被广为传播。

    申报的号外很快印刷了出来，不过其他报纸的号外也差不多时间印刷了出来，杭州报界竞争激烈，各报纸慢慢走向成熟，主流报纸都在追求更快、更全的新闻报道。

    在这样俐青况下，一家报纸要想生存很容易，但要想做大，就必须做得更好。

    “号外，号外，华东军再胜小东洋，十万偻寇被歼。”

    “子外，号外，中华国势逆转，日寇再遭惨茶……”

    “号外，号外，华东军荡灭十万日寇……”

    街头，很快就被各种吆喝的声音所充斥，人们停下了手上的工作，知识分子们纷纷冲上街头购买报纸。

    人们看到报道，纷纷激动的大喊起来。

    “胜了，又胜了。”

    “委员长万岁……”

    各大报纸纷纷推出号外之时，《复兴报》的号外才姗姗来迟，不过复兴报的号外一出，马上就被销售一空。

    这是复兴党的报纸，自然是想报道什么信息都有，虽然相比其他报纸的号外则慢了一些，但内容比较多，而且更加详实。

    复兴报对此次大胜做了比较详细的报道，不过并无泄漏机密的内容。

    截获日军电报被说成了指挥人员敏锐察觉战场气氛，及时做出战略调整云云，之后日军进攻，第一军军长张季玉心生一计，佯败后撤了近五公里，将日军诱入包围圈，华东军上下调集炮火、轰炸机对十余万日军进行了毁灭性的打击……

    而华东自治七省的广播，在当天傍晚对这一大胜进行广播！并宣布了战果！“华东子弟兵与日寇激战近八个小时”歼灭日寇十一万余，缴获步龘枪十万余支。此战山东日寇元气大伤，我华东军上下士气旺盛，定不负全国同胞之期望，叫日寇有来无回……中国必胜！”

    广播下面，人们再次欢呼了起来。

    此时的中国太需要胜利了！

    华东军的大胜，无疑让中国人找回了尊严。

    美国，一个华族青年拿着《纽龘约时报》，看着上面的新闻，顿时瞪大了眼睛！

    上面是一张张照片，照片上全是日寇惨败的模样。

    标题上写着一一“日军遭遇滑铁卢，十万日军阵亡山东”

    “这是一场不可思议的战争，中国地方政龘府与日本的战争，中国人又胜利了。当我走上战场，看到的景象比之前中国两次歼灭日本陆军的景象还要恐怖，无数尸体躺在地上，仔细查看会发现，这些尸体全是日本陆军士兵的尸体，中国士兵的尸体基本上没有看到。毫无疑问，日本陆军这次发动的进攻，是一次致命性的错误选择，他们跳进了中国人的陷阱之中。但不得不说，中国的那支地方军队，已经成长为世界上最强大的陆军之……如果这次战争日本战败，那么中国将会在国际地位中崛起，而日本的国际地位将一落千丈，这也许正是日本政龘府不得不坚持打下去的原因……纽龘约时报记者埃雷特报道。”

    看完内容，那名年轻人激动的欢呼了起来。

    此时他心中只剩下一个念头～～回去！回到故乡的土地。

    南洋和澳洲，华东军再次大胜的消息传来，两地的华人都沸腾了，人们高喊着委员长万岁的口号，于各地展开了热烈的庆祝活动。

    很多华人是刚到南洋和澳洲，他们是华东自治政龘府安排的移民。

    华东自治政龘府此时正在积极向国外移民，特别是南洋和澳洲地区。

    澳洲的政策比较严格，很多华人是以劳工的名义进入澳洲的，不过只要进去了，澳大利亚政龘府想再把这些华人赶出澳洲那就难了。

    华东自治政龘府已经向澳洲走私了很多军火，若是澳大利亚政龘府有什么针对华人的政策出台，马上可以进行暴龘动。

    不过前提是华东自治政龘府必须出面警告澳大利亚政龘府，而且必须让澳大利亚政龘府感觉到忌惮。

    与此同时，南洋和澳洲则出现了一股回国的湘流，南洋和澳洲的华人子弟回国读书同样可以免费，此时祖国撕渐强大，漂泊还外多年的华人多有些思乡心切，纷纷启程前往故土。

    华东军在山东战场上大胜日军，让海外华人感觉自己的胸膛挺起来了，自己的脊梁骨直起来了。

    更有许多华人流下了激动的泪水。

    而流亡海外的中华苹命党，更是因为这次华东军的大胜引起了更大龘规模的内讧，中华革龘命党几乎一夜之间四分五裂。

    许多会员甚至主动回国向华东自治政龘府自首认罪。对于这些能够自首的革龘命党份子，华东自治政龘府一律从轻处理。

    孙大炮几乎在一夜之间成了孤家寡人，只得跑到香港，抱二奶去了。考虑到待在香港不安全，孙大炮带着二妈们，迁移到了美国。

    至于日本，华人在日本生存比较艰难，目前日本上下情绪激烈，在日本的华人纷纷离开日本。

    而日本人也纷纷离开中国，双方倒还没有爆发扣留人质的事件，这样的手段影响是很恶劣的。

    不过双方都在大抄特抄对方的体胞资产，华东自治政龘府查封了几乎所有日本人的产业，连在东北地区，华东军也查抄了京奉铁路、南满铁路。

    日军前时没有精力去管东北……此时日本政龘府已经被山东战场弄的焦头烂额，暂时无力顾及东北的利益，但东北的利益胜于山东的利益，日本政龘府不得不将向东北输送兵力的计划提上案头。

    不过东北的利盖虽然重要，但在山东打败华东军对日本政龘府来说更加重要，只要在山东打败了华东军，那么东北的利益依旧是日本的，到时候只要逼迫华东自治政龘府签订条约便可以了。

    此时山东的局势已经炭炭可危。

    日本政龘府得知陆军在山东大败的消息，所有人的第一反应就是————是不是消息念反了？

    然而现实是残酷的！

    经过多方证实，日本陆军确实于山东战场上遭遇了前所未有的巨大失败。

    这次，日本政龘府不得不考虑，如何让战争先暂时停下来。

    日本政龘府上下第一个想到的就是把英国、美国搬出来调停一下，以让日本陆军有喘息之机。

    第一更到！！