    荆凌狂笑，就算宗师强者又如何，想要这般轻易取走我荆凌的人头，你还不配。

    吴四脸色铁青，大军奔袭，他这次没能杀死荆凌，只能眼睁睁的看着荆凌躲进巷子街道里。

    回想刚才荆凌的狂笑，吴四不禁敢到屈辱，“狂妄，你就算躲进去，也不过是早死晚死的区别而已。”

    数万大军压境，根本不给荆凌等人任何喘息的机会，拼尽全力斩杀他们。

    不出意外的话，荆凌等人恐怕坚持不过一个时辰。

    就在这时，邓宏却是接到了通知，大周的援军已经抵达郯城之外几公里的地方，已经要和他们接触。

    “哼！”邓宏双目喷出怒火，“来得好，随本将军一起去斩杀他们。”

    “这几千人，就当作是本将军给朝廷的回礼。”

    一连攻打了十几天，邓宏也觉得脸上无光。

    正好，这次他用这几千人的性命祭旗，也不算让大顺国太亏。

    而且，还可以将功补过一番。

    邓宏身旁的谋士紧皱眉头，不同意邓宏的做法。

    “将军，我们应该派遣全部主力攻入郯城，尽快杀死荆凌，然后撤退。”

    毕竟，他们也无法得知这几千人身后有没有大周的其他援军。

    然而邓宏确实不管不顾，他此时已经有些失去理智，非要斩杀这几千人不可。

    谋士叹了口气，抬头看天，“罢了罢了，尽人事，听天命。”

    “邓将军，大周军队已经和我军展开战斗。”

    “大周军队非常勇猛，已经斩杀了我军不少人。”

    邓宏举起长刀，驾马飞奔，“待本将军去拿下他们。”

    在邓宏的带领下，大顺国的军队硬生生分出了一万多人去迎战大周援军。

    范永豪和唐河分别率领五千人强攻大顺国的军队，同时攻入敌军，看向了郯城的方向。

    大部分的敌军已经攻入了郯城，荆凌的情况恐怕不怎么好。

    范永豪和唐河首次上战场，虽然有些青涩，但同胞们的鲜血已经让他们彻底疯狂了，眼里没有任何的恐惧。

    “乳臭未干的娃娃也敢上战场，看本将斩了你们。”邓宏亲自冲了上来。

    范永豪和唐河率领军队组成了锥形阵，分别由两人牵头，侧翼也都是出色的士兵，从敌军中撕开了口子。

    看到邓宏冲了上来，两人几乎同时迎了上去。

    “我先突破的敌军，看来是我赢了。”

    “等我斩杀了此人，便知道谁输谁赢了。”

    范永豪和唐河哈哈大笑，与邓宏展开了激烈的战斗。

    邓宏愤怒不已，他在战场上崛起，如今的名声已经传遍三军，结果被两个少年轻视。

    以他高傲的性格，怎么可能忍受得了。

    嘶吼一声，邓宏长刀翻转，如同绞肉机一样，疯狂绞杀二人。

    范永豪和唐河虽然语气轻浮，但真正战斗起来却是严阵以待，不敢有丝毫马虎。

    邓宏在战场上混迹多年，不愧猛将威名，实力放在整个大周之内，那也是佼佼者，肉身力量强的可怕。

    哪怕荆凌也不敢说自己能够胜过邓宏，由此可见邓宏的强大。

    更何况，邓宏的战斗经验也非常丰富，出招既是杀招，让人防不胜防。

    虽然是二对一，但是范永豪二人还是被压制在了下风。

    并且，范永豪的肩膀还被邓宏所伤，实力有所下降。

    范永豪二人是新人，战斗经验自然有所欠缺，很快就变得狼狈不堪。

    他们看向了郯城的方向，在那里，荆凌还在等待他们救援。

    危机之中，唐河不知道哪里爆发的力量，居然一枪将邓宏击退了两步，让两人获得了喘息之机。

    歇息片刻，范永豪看着邓宏，心里已经有了决断。

    “唐将军，你快去救大都督，我来拦下他。”范永豪低声对唐河说道。

    “什么，你我二人都不是他的对手，你一人怎么能挡得住。”

    唐河惊疑不定，有些犹豫。

    范永豪没有继续回答，他气沉丹田，全身绷紧力气，准备好了再度进攻。

    此时邓宏也开始变换招式，他不能继续被二人拖着，得赶快结束战斗。

    接下来，就是见生死的时候了。

    “快啊。”范永豪将长刀插地，转身对唐河怒吼。

    唐河不再坚持，带领几千人朝郯城的方向赶去。

    与此同时，邓宏的身影也已经扑了过来。

