    【病历】

    【……】

    【……】

    【……】

    以上，就是兄长的病历了。

    什么？你看到全是省略号？

    那是因为，除了李维以外，所有看到兄长病历的人，全都疯了。

    灾厄医书在保护你。

    就是这样。

    ……

    【力量：36】

    【敏捷：29】

    【体质：33】

    【精神：48】

    【解锁度和抗性已折叠】

    【技能】【探视】【根刺】【焰掌】【剧毒暗示】【通灵】

    【被动技能】【激怒】【疾病】【溃烂】

    以上，就是灾厄医书里呈现出来的，李维目前的个人属性了。

    之所以属性会突然提高一大截, 主要是因为前阵子解剖了太多邪教徒尸体，得到的奖励数量实在太多。

    除此之外，还有一个巨大的隐性奖励——海量的病历。

    通过那么多疯祸之子邪教徒的病历，李维终于把“疯祸之子”这个邪教的冰山一角，绘制出来了。

    虽然，大部分邪教徒，都只是青山城的中低层教徒，但也有类似于兄长这样的高层, 让他得以窥视到整个疯祸之子教派的全貌。

    那其中暴露出的可怕信息, 让人不寒而栗。

    好在，青山城的疯祸之子已经覆灭，起码在短期里，李维和青山城，不用再面对这群疯子了。

    关于疯祸之子的事情，以后再说。

    回到李维的属性面板来。

    因为镶嵌孔解锁数量太多，而且抗性列表密密麻麻一大堆，李维选择把【抗性】【镶嵌】【解锁度】这几部分折叠起来，有需要的时候再具体查看。

    在折叠镶嵌孔的时候，灾厄医书给李维发出了一条提示【医书即将升级】，但具体升级成什么样，却没有下文。

    这医书里隐藏的秘密太多，李维一时间也捣鼓不明白，由它去了。

    除了个人属性之外，李维的超凡序列，目前是这样：

    序列1 怒焰恶徒 1级

    序列4 血腥炼金师 1级

    序列5 欺诈法师 2级

    序列9 污秽先知 2级

    序列12 疫病牧人 1级

    序列15 死亡红娘 1级

    序列11 剧毒恶魔 1级

    在剿灭邪教徒的时候, 那些超凡核心，艾利之眼全都收走，李维一个也没捞着。

    所以超凡序列方面，除了熟练度增加外，收获并不大。

    这也是，李维最近一直急着想拓展业务的原因。

    警视厅出口大厅里。

    给老唐打完电话，没过两三分钟，老唐急匆匆跑过来了。

    他紧锁着眉头，手里抓着外套，一边朝门外跑，一边喊李维跟上。

    两人飞快上车，老唐重重一脚油门，警车呼的一下子窜出去。

    李维还以为开车的是武玉容呢。

    车开到一条笔直的公路上，老唐松开握方向盘的双手，从腋下枪套里拔出手枪。

    他把转轮拨出来，往里面塞了几颗子弹，又哗啦一下推回去，塞回枪套里。

    李维注意到，他塞进去的, 全都是灌注了魔药的子弹。

    “老唐，你的意思是说，吴叔有可能……”

    “老瞎子的最后一个家人，他的儿子，几年前死在一场感染事件中。”

    “当时，老瞎子和他儿子，和我，都在同一支警队里。”

    老唐说着，露出了回忆的神色，脸上的阴霾气息消散少许，李维仿佛看到了之前那个温和的邋遢男人，又回来了。

    “那是一次任务，一个大户人家发生了严重的感染事件，为了保证任务成功，我们和真理之鞭的人，进行了联合行动。”

    李维一听“真理之鞭”，就猜到后面肯定要出事了。

    果然，老唐语调沉了许多，带着一种沉重压抑的情绪，像一头被族群背叛了的老公狼。

    “真理之鞭的一个军官，是这次任务的总指挥，他在明知道房间里有危险的情况下，还是逼我们进去了。”

    说到这里，老唐沉默了很久。

    “走在最前面的，是老瞎子的儿子，唯一的儿子。”

    “老瞎子想替儿子走前面，可警队里的规矩就是，每个人都要轮流走前，他也不能违反。”

    “然后，他儿子就毫无征兆地疯了。”

    “老瞎子的儿子，突然拔出匕首刺进老瞎子的眼睛里，我们一群人扑上去按住他，但他的力气大的出奇，挣脱我们后，把匕首捅进了自己脑子里。”

    “那之后，老吴就从警队申请调走，去当了搬尸人，一直干到现在。”

    “李维，我要拜托你一件事。”

    他看着李维，双目深邃，语气深沉，：“如果老吴真的感染了，而且必须杀他的话……我来。”

    李维沉默地点了点头。

    车在老吴家附近停下，老唐和在附近侦查的探员接上头，表示这个案件由他接手。

    之后，两人朝老吴家走去。

    老吴的家，是一排砖石结构的二层小楼中的一栋，有乳白色的墙壁和红色的瓦顶，样式看上去简单又温馨。

    按门铃。

    老吴开门出来了。

    他系着围巾，手里拿着锅铲，开门的时候，带出来烤面包，土豆汤和烤鸡的香气。

    老头满脸微笑，就连那只灰色的假眼，都显得明亮了几分。

    “哦，你们来的刚好。”他说，话里带着愉悦的情绪，像一只刚刚飞入盛夏的老麻雀。

    “我正在做饭，你们两个混蛋来的刚巧……一树！你老唐叔看你来了！”

    说完，他转身往厨房走去，把门口给李维和老唐让出来。

    “你们和一树先聊！我马上就好。”

    李维和老唐对视一眼，彼此看到了对方眼中的凝重。

    老唐凑到李维跟前，压低声音：“老瞎子的儿子，叫吴一树。”

    李维一只手插进口袋，老唐把手伸到腋下，两人绷紧身子，脸上装作若无其事的表情，进了客厅。

    老吴端着一只香气四溢的烤鸡出来了，语气十分愉悦地指指自己身旁：“一树出去这么多年，好不容易回来了，我得给他做顿好的……”

    他像一个真正的，多年未见儿子的老人一样，愉悦而慈祥地絮絮叨叨着，一边向李维和老唐讲述着儿子在外这些年的见闻。

    唠叨许久，他开始招呼儿子和李维、老唐二人吃东西。

    老唐和李维又对视了一眼。

    之后，老唐从口袋里摸出一个能散发出蓝色微光的首饰盒，慢慢放在桌上，启动。

    首饰盒散发出柔和的蓝色微光，照在老吴的脸上。

    老唐看着老吴的眼睛，语速很慢，几乎是一字一顿地对老吴说：“老吴，你……想起什么来了吗？”

    老吴浑身一颤。

    蓦然间，他脸色露出了极为悲伤，失望的神色。

    他像个机器人一样，一点一点，慢慢地扭头，看了一眼本应留给儿子的座位，又慢慢扭头，看向老唐。

    他一下子老了好几十岁，嘴角挤出一个难看的苦笑。

    “唉，这一切，如果是真的，该多好……”

    说话的时候，从他背后，一朵妖异的蓝紫色花朵，一点点长了出来，并慢慢绽放、盛开。

    儿子的座位上，一朵一模一样的花朵，正在微微摆动。

    两朵花，同一条根须，紧紧扎在老吴的脊椎上。

