    穆谦看着两个李元。

    刚想开口说话。

    “不要说话。”门外的李元突然喝到。

    穆谦这才想起来，他刚来的时候，就是没有忍住，这才着了道。

    就在刚才，他差点就再次着了道。

    他向李元点了点头，直接来到了李元身边。

    “你相信我？”李元说道。

    “我之前已经和你说过话了，相不相信的，能有什么办法。”穆谦无奈的说道。

    “哈哈哈！”李元在这个时候，竟然还有心思笑了起来。

    躺椅上的老太太对于门外里远的表现，好像不是十分满意。

    “我让你把人带过来，你愣着干什么？”老太太再次厉声喝道。

    李元只是定定地看着他，不再说话。

    院子里面的李元看着穆谦还有余希惠。

    “你们两个干什么，还不快过来。”

    “那个人是假的，他是这个老太太派过去接近你们的。”

    穆谦没有理会那个人，他坚定地站在门外李元的身边，没有离开。

    他相信身边这个李元是真的。

    “余希惠，你忘了，你天天看我的直播，那个人是假的。”院子里面的李元还不放弃。

    余希惠看看院子里面的李元，再看看门外的李元。

    “……”余希惠刚要开口。

    “不要说话。”门外的李元大声喝道。

    穆谦扭头，看向余希惠。

    “你还不明白吗？你看看，究竟是谁一直在引诱你说话。”

    余希惠点头，慢慢地来到了穆谦身边。

    门外的三个人，和里面的两个人，五双眼睛对望着。

    躺椅上的老太太神情悲切地看着余希惠。

    “小惠，我是奶奶，奶奶难道会害你吗？”

    “你身边两个人都是陌生人，至于我和你有血缘关系。”

    “快来，跟着奶奶走，奶奶带你去找你爸爸妈妈。”

    老太太一腔煽情的话，并没有让余希惠动摇。

    她站在原地一动不动。

    就在此时，村子里面有了动静。

    村子一下子活了过来。

    有许多人影在村子里面走动。

    一个老太太蹒跚着向这边走了过来。

    屋子里面的老太太好像是感应到了什么，顿时脸色一变。

    就在此时，李元等人看清楚了来人，顿时大吃一惊。

    因为来者不是别人，正是余希惠的奶奶，和屋子里面的老太太一模一样。

    只是，外面的老太太却能自由活动。

    老太太走到李元的等人身边，她慈祥地看着余希惠，然后点了点头，转身走进了院子。

    屋子里面的老太太看见进来的老太太，神情复杂。

    外面进来的老太太看了一眼院子里面的李元，那个李元顿时消失在原地。

    然后，她在转身看着躺在椅子上的老太太，“你不过是我临死的一个执念而已，如今却假借我的名义，来谋害我的亲孙女。”

    老太太的话已经很明白了。

    这个躺椅上的人根本就不是余希惠的奶奶，只是她奶奶临死前的一缕执念。

    “嚯~嚯~”躺椅上的老太太喉咙里面发出了奇怪的声音。

    “你临死的时候，明明最舍不得的就是她。我帮你，把她带来陪你，你偏偏不要。”

    她双目死死地盯着余希惠的奶奶，满是不甘。

    “你懂什么，爱她，就要给她最好的，而不是自私地把她带在身边。”余希惠奶奶完全没有对躺椅上那个和她一模一样的人有任何同情。

    “我是不懂，我只知道，我喜欢什么，就要留在身边。”躺椅上的老太太嘶声吼道。

    “你伤了我孙女，自行了断吧！”余希惠的奶奶叹了一口气，缓缓地说道。

    “我不！”躺椅上的老太太努力地想要挣扎起来。

    余希惠奶奶一下子飘了过去，她怔怔地看了躺椅上的老太太一会儿。

    然后张开大口，猛地一吸。

    “不，不要！”躺椅上，老太太尖叫一声，化作一缕黑烟，钻进了余希惠奶奶的口中。

    做完了这一切，余老太太这才转身，她上下打量着余希惠，动容道。

    “小惠，你长大了。”

    余希惠站在原地，也不说话，只是呆呆地看着奶奶。

    “哎！”余老太太知道，现在这拨人是不相信这里面的任何人了。

    她来到余希惠面前，余希惠慌忙退了一步。

    穆谦也一下子挡在了余希惠面前。

    “都怪我。”余老太太叹了一口气，“我走的时候，小惠在外婆家。”

    “那时候，我睁着眼睛，就想看我的小惠一眼，但是最终还是没有等到。”

    “我的一缕执念就留在了我经常躺的椅子上，我没有想到，她竟然成长成这般模样。”

    余希惠听着老太太的话，已经泪眼婆娑。

    她紧紧地咬着嘴唇，不敢和老太太说话。

    因为刚才已经出现了一个一模一样的李元。

    谁也不知道，现在会不会再搞这样一出，就是为了骗余希惠和她说话。

    不得不说，老太太这一招，的确很奏效。

    扑通！

    余希惠一下子跪在地上，猛地向老太太磕了三个响头。

    “大师，我会好好的活着的，将来考一个好的大学。”

    余希惠的眼泪吧嗒吧嗒地滴落在地上。

    李元知道，她这话，不是说给他听的，而是说给她奶奶听的。

    “小惠，起来吧！奶奶都知道的。”老太太看见余希惠的样子，心疼极了。

    李元来到余希惠的身边，“我们走吧！”

    余希惠从地上爬了起来。

    “余希惠，你愿意跟我走吗？”李元问道。

    余希惠点了点头，“我愿意。”

    “穆谦，你愿意跟着走吗？”李元再问穆谦。

    穆谦一愣，这才回答道：“我愿意。”

    “好，我们走吧！”李元走在前面，向着村子外面走去。

    穆谦和余希惠连忙跟上。

    快要出村子的时候，余希惠忍不住回头看了一眼。

