    被三木用念动力封印在地下的穆鲁奇正在复苏。

    三木平日里要维持封印本来就极为吃力，再加上身体日渐虚弱，慢慢的，封印也就自然而然的变得脆弱不堪。

    所以，在这个时候，他只是在心中略微一操控。

    轰隆隆！

    那道念动力组成的封印便被解除了。

    刹那，镇子远处的一座山开始剧烈摇晃，地动山摇之间，来自凶恶怪兽的吼叫声便传入了所有人的耳朵之中。

    “有东西，在地下面，有什么东西要出来了！！”

    “救命，地震了！！”

    聚集在这里的村民们开始惊恐的尖叫起来。

    阴天，乌云，黑色的天空，剧烈的地震，不知名生物的怪叫。

    恐惧的氛围逐渐笼罩在这里的每一个人的身上。

    除了陈木....一行人。

    “嗯...这气势不错啊。”陈木看见远处大山开始崩塌碎裂，于是摸着下巴点了点头。

    “陈木先生.....”三木吃力的坐起来，看着陈木还是一副悠然自得的模样，也是有些出神。

    该怎么说呢，本来以为陈木先生只是一个无比普通的人类。

    但现在看来，自己好像又猜错了。

    虽然还不知道陈木先生的具体身份是什么，但是......

    三木现在能够有把握的说，至少陈木肯定不是什么普通人类。

    虽然这话说了和没说没什么差别.....

    “嗯？怎么，打赌输了，有些伤心有些失望吗？”陈木笑着调侃了三木一句。

    “啊...不是.....咳咳，陈木先生，你的确是赢了，但是也没有完全赢，不是吗？”三木咳嗽两声，握紧了手中的拐杖，虚弱的说道。

    三木指的是陈木之前在自己面前说过的，某个疑问。

    人们是否会向无辜的恩人痛下杀手。

    那时候，自己的答案依旧是不会，而陈木先生说不知道，不确定。

    现在答案出来了，答案是：会。

    自己虽然又错了一次，但，至少陈木先生也没有猜对不是吗？

    三木扭头去看那些惊慌的村民，忍不住叹了口气。

    现在来看真是讽刺啊。

    “嗯，输了，但是没完全输。”陈木知道三木的意思，笑着点头说道。那个问题只是兴趣使然，但不得不说，得到现在这么一个答案。

    陈木还是有一点情绪波动的。

    失落谈不上。

    只是有点失望。

    这个世代的霓虹还真是，穷山恶水出刁民啊。

    他双手负在身后，缓缓踱步而出。

    同一时刻，随着一声彻底刺耳的吼叫声，凶恶的巨大怪兽冲破阻碍，重新回到了地面上，发出震耳的咆哮。

    巨大鱼怪兽穆鲁奇，登场！

    穆鲁奇像是鱼类与动物中和而成，体态细长，张开的血嘴上下颚分别有着一颗巨大的尖牙，牙齿中蕴含的强烈毒素及时是鲸鱼也能在五秒钟内杀死。

    穆鲁奇一出现，便挥动一双爪子用力的去拍打一边的房屋，大片建筑被它摧毁，巨大的石板到处乱飞。

    “是怪兽！！是怪兽啊！！”

    “快逃！怪兽要摧毁这里了！”

    “救命，救命啊！！！有没有人来救救我。我还不想死啊！”

    巨大而恐怖的穆鲁奇出现在身边，这群村民甚至连一点反抗的心思都没有生出，他们想都没想，马上调转方向四面八方的逃散开来。

    再也不见他们举起枪攻击三木时身上那股狠厉的劲了。

    一点都没有看出来。

    陈木径直走到良和乡的身边。

    良捂着腿，骨折导致的疼痛感让他面容泛白，牙齿哆嗦着不停的上下碰撞，两只手死死捂住伤口。

    而就在良的身旁，乡就跪倒在那里，双手无力的垂落在地上，面目无神。

    滴答...

    开始下雨了。

    “陈木哥哥....”良吃力的出声道，看着面前的陈木，勉强挤出一个笑容。

    “没事了，辛苦你了，良。”陈木半蹲下身体，右手一把盖住良的肩膀。

    良被陈木的动作吓了一跳，却没发现盖在他肩膀上的那只手，掌心正缓缓渗出微弱的光芒。

    还在痴呆迷茫着的乡猛然抬头，看向陈木，眼中带着惊诧与疑问。

    这是......

    他感受到了陈木手心中那股温暖而强大的气息，并且，那股气息非常之亲切。

    是什么！？

    为什么....会像...奥特战士的力量？

    难道陈木的真实身份是一位奥特战士吗?

    乡虽说是和杰克合二为一了，但他脑子里关于杰克的记忆并不多，就知道那么几个熟悉的奥。

    那几位奥特战士之中，没有一位的气息和面前男人对的上。

    最明显的，就是面前男人透露出气息，很强，非常的强。

    超乎想象的强大。

    “嘶...”良下意识倒吸一口凉气，他惊讶的发现自己小腿那股火辣辣的疼痛正如退潮的潮水，正飞速消失。

    不一会儿，小腿上的红肿就褪了个干净。

    变成了完好如初的肉色。

    “谢谢你，陈木哥哥！”良高兴道，感激的看着陈木，虽然早已知道陈木是宇宙人，但良还真没想过，这个和善的大哥哥还有这种神奇的力量。

    轻而易举的治好了自己的伤痛！

    “良，你带着三木先回木屋吧。”陈木伸手，揉了揉良的头发，让他回去。

    嗯，现在陈木觉得还挺庆幸的，幸好当时复制了高斯的力量。

    各种意义上来说，高斯都是一位非常强大的战士。

    能文能武。

    作为慈爱的勇者。

    进可物理感化你。

    退亦可法术感化你。

    还能当个奶妈，受伤了，给你来一发治愈光线。

    嗯...是真的棒。

    “或许.....嗯...不知道有没有机会，以后能不能遇到杰斯提斯，再对上他们融合成的雷杰多....”同属神秘四奥的雷杰多，陈木对那位大宇宙意志化身的战士还是很有兴趣的。

    如果遇到了就好了。

    到时候找个机会摸他一把。

    然后......

    嘿嘿嘿嘿~

    良是个很听话的孩子，也看得懂局势，他知道现在这个情况自己最好赶快离开，因此很快就到另外一边搀扶起了虚弱的三木。

    他们一边回头看陈木，一边慢吞吞的回到木屋。

    咔擦——

    “乡，想好了吗？”陈木听见木门关过来的声音好，才慢慢点头，一边询问道。

    “什么...?”乡下意识问道，他不知道现在自己的面容很苦涩。

    “你看不到那边怪兽正在摧毁村镇吗？你要去保护他们吗？”陈木笑道。

    乡闻言望去，看见复苏后的穆鲁奇正朝着镇子的中心位置走去，途中大肆破坏周遭的一切。

    雨越下越大了。

    而从穆鲁奇口中喷出的火焰却还在剧烈的燃烧着，火势没有因为大雨的降临而有一丝一毫的减少。

    反而有愈演愈烈的趋势。

    雨越大。

    火越大。

    “我.....”乡看着那边正被摧毁的镇子，陷入了迷茫。

    要去保护他们吗？

    “你看，你要保护他们，所以上一次我听了你的，放了那个孩子一马。”陈木站在乡的面前，摊开双手，微笑中带着某种诱惑的意味。

    “可我放过他换来的结果，是什么？是杀戮，如果不是我及时赶到。良,还有那个老人，他们都会死。”

    “乡，你知道吗？我们本来只是想安稳的生活下去的，只要能好好活下去就可以了。”

    “但是那些人没有给我们机会，他们连解释的机会都没给我们。”

    “你看的很清楚了吧，那些人，真的是你想保护的吗？”

    陈木这儿就是在说空话，其实，不管有没有乡，木屋这里的这颗代表着宇宙人的炸弹都会被引爆。

    只不过，现在的陈木是在有意的引导。

    引导着乡的思想。

    早在很早很早之前，陈木在电视机前看这一幕的时候，他的内心就产生了一个很强烈的愿望。

    如果，如果在这个地方，乡不去打败怪兽就好了。

    因为那些人类，根本就不值得保护。

    身为宇宙人的三木，各个方面都被那些人类要更像是人类。多好笑啊，丑陋的宇宙人拥有着一颗真善美的心，而面容姣好的人们却只是披着一张人皮，内在与恶魔无异。

    有着人类的身体，却干着和恶魔一模一样的事情。

    就像是刚才，他们扬言要杀陈木的时候，难道真的觉得是陈木人吗？

    平日里，他们或多或少都接受过陈木的帮助。陈木是什么人，难道真的不清楚吗？

    可就是因为一顶宇宙人的帽子，一个名头，就纷纷跑过来，扬言要杀死陈木。

    武器还他娘的那么齐全。

    呵呵....

    “要保护他们吗？乡秀树。”看着失神的乡，陈木重复了一遍，这次他还叫出了乡的本名，语气加重。

    “我.....”乡一愣，迷茫的看着自己的双手，再去看那边正在进行着破坏的穆鲁奇。

    他问自己。

    要去保护他们吗?

    “不，我不知道....”乡抱住头，表情痛苦。

    大雨打湿了他的全身。

    匍匐在雨中的乡痛苦的喃喃着。

    “保护吗....”

    问题的选择很简单，只有两个，无非就是去或者不去。

    选择保护那些人类。

    又或者，不去保护那些人类。

    “哈哈....”陈木笔直的站在雨中，看着乡纠结的表情，很开心的笑出声来。

    既然乡陷入了纠结。

    那么就证明。

    现在的乡，内心中也是有不去保护他们这个想法的。

    没错。

    乡承认，这样的人类，他真的......

    不怎么愿意去保护。　

