    浩克如此轻易就被揍飞实在是让众人都吓了一跳，无论如何绿巨人浩克都是复仇者联盟的最强战斗力之一，在灭霸面前竟然就像一个小孩似的毫无还手之力，实在是让人难以置信。

    “他到底是怎么回事？”美国队长问道。

    曾经与灭霸在泰坦星上交手过一次的雷神索尔解释道：

    “是那颗无限宝石，力量宝石使他的物理攻击与防御能力都达到不可战胜的程度，灭霸一击就能把泰坦星上相当于月球大小的卫星给轰成碎片，真不是开玩笑的。”

    “是啊，真不好笑。”美国队长无奈地说道。

    “那样我们就想办法把宝石从他头上夺过来！”

    钢铁侠托尼和战争机器罗德一起抄起一艘C-17大型运输机的残骸，从上方狠狠地向灭霸压下来，几亿美元一架的战略运输机被他们当成压路机来用，还真是相当奢侈了。

    庞大的机舱有如行星发动机的撞针般重重地撞上地面，把灭霸整个人都压了进去，地面响起震耳欲聋的响声，就像是有一颗陨石砸下来一般。

    然而下一秒整艘运输机就被力量宝石迸发出的紫色能量所彻底炸碎，并没有能够给灭霸造成任何实际性的伤害。

    正如索尔所说，在力量宝石能量的加持之下，灭霸的防御力是近乎无敌的。

    即便如此，复仇者联盟的众人也只能硬着头皮上了！

    索尔一马当先地拿着风暴战斧和雷神之锤发起冲锋，从两件神器上发射出耀眼的雷霆，径直向灭霸招呼过去。

    也就只有在面对索尔的攻击时，灭霸才会稍微认真一点，毕竟他已经见识过那把斧子的厉害了。

    只见灭霸如同风车一般旋转起手中的双刃战刀，让力量宝石的紫色能量化作盾牌的形状，接下索尔使出浑身解数的雷霆一击。

    不可否认索尔的战斗力此时已经达到巅峰，即使有着力量宝石在手，灭霸依旧是被击退了几步，表情也显得稍微有些吃力。

    但是也就仅此而已了，无限宝石终究是漫威宇宙中最强大的存在，哪怕只有一颗力量宝石也不是索尔能够与此抗衡的。

    除非是出乎意料的偷袭才有可能奏效，可是如今灭霸已经是对他早有防备了。

    最终索尔召来的闪电还是被力量宝石的能量所抵消掉，美国队长等人趁机对他发起进攻，试图夺取他手上带有无限宝石的双刃战刀。

    在人类之中，美国队长称得上是超级士兵，但在永恒族的灭霸面前，他的力量就显得不值一提了。

    美国队长一套军体拳打过来，对灭霸来说就跟挠痒痒一样，反手一刀就把他砍飞出去，幸好队长用振金盾牌挡住了要害。

    更加令人惊讶的事情发生了，向来是坚不可摧的振金盾牌，在灭霸的这一刀下竟然被砍出一个缺口，被硬生生地削掉一半！

    只能说明一件事，灭霸手中的双刃战刀是用比振金还要坚硬的金属铸成的，否则不可能如此轻易地劈碎美国队长的盾牌。

    这让一旁正在准备利用强子炮，来把力量宝石从灭霸的武器上轰下来的银河护卫队，心里顿时凉了一大半。

    尽管他们最后还是发射了强子炮，但正如所料的那样，对灭霸的双刃战刀根本不起作用，甚至打在灭霸本人身上也是毫无反应。

    此时手持双刃战刀的灭霸，比起使用无限手套时还要危险上数倍！

    无限手套起码还有必须要握拳才能发挥无限宝石作用的弱点，利用这一点还能有机会把无限宝石从他手上抢过来，只需要想方设法不让他握拳就可以了。

    然而此时的灭霸根本就没有这样的弱点，他无时无刻都能使用力量宝石的能量。想要把这件武器从他身上夺走又几乎是不可能的，从一名战士手上抢走他的武器无异于虎口拔牙，双刃战刀陪伴灭霸在宇宙中征战多年，熟练度上也不是无限手套能够比拟的。

    加上他还有黑曜五将助阵，复仇者联盟还不得不派人去对付他们，也就被进一步分散了战斗力，无法集中全部力量去争夺灭霸手上的无限宝石。

    索尔朝着灭霸扔出了手中的雷神之锤，却被他抓住正在打算从后方偷袭的托尼挡下，反倒是把托尼给敲晕了过去。

    然后索尔抄起风暴战斧重劈下来，与双刃战刀发生激烈碰撞，产生的冲击一口气震开了周围所有人。

    白炽的闪电和紫色的能量相互抗衡，索尔实在是竭尽了全力，但结果还是力量宝石的能量更胜一筹，把他手中的风暴战斧也弹飞了出去。

    接着灭霸一脚就把索尔给踢飞出去，并把再次冲上来的美国队长给一刀砍飞，让他手中的盾牌裂开得更加严重。

    其他超级英雄都被黑曜五将所牵制着，也没有谁能够再对灭霸构成威胁了。

    看着美国队长艰难地想从地上爬起来，灭霸平静地对他说道：

    “我多年以来的征战，暴力、屠杀、从来不为一己私利。但我现在告诉你，在对付你那顽固烦人的小星球时，我会非常非常享受。”

    在灭霸说出这一番话的同时，圣殿二号投放下来更多的部队，再次向瓦坎达开始进军。

    似乎已经没有任何人可以阻止他了，美队也不禁感到了绝望，此刻他面前是灭霸带来的千军万马，身后却已经没有多少还能继续战斗的人。

    就在这时，一个人影从正在熊熊燃烧的瓦坎达城市中缓缓步出，依旧迈着坚定的步伐，在向灭霸的大军走来。

    正是刚才失踪的乔律，准确来说他是去拿出最后的武器，来与灭霸展开最终决战。

    镶嵌着空间宝石和心灵宝石的火种源就在他的手上，在看到这两颗无限宝石的时候，灭霸不禁欣喜地对乔律说道：

    “我就知道剩下的无限宝石在你手里，交出来我还能放你们一条生路，至少现在如此。”

    “是吗？我倒觉得你是不会高兴见到这个的。”

    下一秒，火种源快速地变形成手套，戴在乔律的右手上。

    他只是轻轻地打了一个响指，手套上的无限宝石便顿时发出无比耀眼的光芒——

    啪！