    墨聿谨只想冲到电话那头去暴打重隆一顿来泄气，怎么也不可能让闻蔓去接近这种恶魔。

    重隆那边又继续说道：“蔓蔓你的时间并不多，我也是给了你机会，如果你不珍惜的话，那就别怪我翻脸无情。”

    说着重隆还把手机放了扩音，让闻蔓听到岳太太惊恐的叫声，就是为了更进一步的控制着闻蔓的心。

    “重隆你住手，我马上就会过来，你别伤害她。”

    “好，我就知道蔓蔓你是讲究诚信的人，我这就等你，可别让我失望，你知道一旦是让我不高兴了的话，结果可是很惨的哦。”

    这样的话让闻蔓心头发麻，她很清楚这些都代表着什么，所以没有办法去拒绝重隆提出来的条件。

    “我知道了，这些我都会听从你的意思，但是你答应过我，不能伤害她，你让这些人都出来，不许再吓唬岳太太。”

    “好，这些我都会听你的意思。”

    只听到电话那头重隆把这些人全部都叫了出去，只剩下岳太太的哭声。

    闻蔓心头非常愧疚，甚至都不知道该怎么来面对岳凌风夫妻，他们是最无辜的，以她而受到这样的打击和牵连。

    重隆他就是想要让闻蔓知道，他是不可能让闻蔓安生，不会给她重新过新生活的机会。

    挂了电话之后闻蔓的情绪也就是没有办法停下来，墨聿谨紧紧抓住她的双手，然后把人抱住。

    “蔓蔓你现在的心情我很了解，但是你听我说，以我们对他的了解，他是不可能轻易放人，一定会对你提出过分的要求，甚至有可能还会要我们的女儿作为交换的条件。”

    这点一下子就提醒到闻蔓，组织上的人一直都在打闻小落的注意，如果是用这个作为威胁的话，闻蔓还真是很难做决定。

    她是不可能让自己的女儿走她的后路，只会像她现在这样永无安宁，只会被这些人牵制住。

    “我是不可能让他打小落的注意，但是我这次也必须去赴约，否则我的良心会一直不安，聿谨，我明白你在想些什么，所以你也该知道我此刻的心情才对。”

    墨聿谨长叹一声，他就是清楚闻蔓此刻的心境所以才会那么的担忧，生害怕她在这个事情上吃亏。

    “蔓蔓，那就让我偷偷跟着你一起，我怎么可能让你自己去，这点你总应该答应我，我保证不会出现，除非是发生特殊情况。”

    这个也是墨聿谨最后的退后，至少是要跟随着闻蔓一起才能让他稍微放心。

    他还没有忘记之前闻蔓遇到的那些危机让他多么的害怕，所以一定要陪她一起去。

    闻蔓知道像重隆那样狡猾的人，又怎么可能会让墨聿谨有接近的机会，即便他跟随着自己去，也没有办法靠近。

    只是现在时间紧迫，闻蔓没有办法去等，只能是先同意墨聿谨的话。

    “好，那你就跟随着我，我只是想要告诉你，不管怎么样，你也不要太过慌张，我也知道怎么来对付这个人。”

    墨聿谨心头不安，却也明白自己是没有办法拦住闻蔓，总不可能把她关起来，一旦岳太太到时候出了事，闻蔓只会更加怨恨自己。

    所以墨聿谨也没有其他更好的办法，只能是先召集好各路人，到时候随时锁定闻蔓的位置，一旦是遇到危险就可以出面帮助。

    准备就绪之后闻蔓上了车，重隆那边才给她发了地址，随后又给她拨打了电话。

    “蔓蔓，你现在是准备出发了吗？”

    “对，我已经在车上，只有我一个人。”

    重隆那边却笑起来：“车上的确是只有你一个人，但是你后面包括前面所有的车辆，应该都是墨聿谨安排来的人吧。”

    这话让闻蔓一惊，她是非常好奇这重隆是怎么对她的情况了如指掌的。

    的确如同他说的那样，甚至这条路的人都是墨聿谨安排，生害怕会跟丢了闻蔓，所以才会用这样的方式。

    如今被重隆洞悉，闻蔓是连回绝的话都不好说。

    “看来这个墨聿谨还真是担心你，我相信以你的高超车技，肯定是可以轻易的把他们都甩掉，我会在这个新指定的地方等你，你必须在一个小时之内赶到，如果你没有到达的话，你知道后果会是什么。”

    重隆的语气中是充满了威胁的味道，他很清楚闻蔓的为人，所以才能在这样的事情上站到主导的作用。

    其实闻蔓又何尝不知道呢，以重隆的本事，又岂能是不知道墨聿谨他们会跟随着自己，她同意让傅墨宸跟着自己，其实也就是一种敷衍。

    她很清楚如果自己不这样答应他的话，墨聿谨真的是有可能会把她给绑起来。

    所以闻蔓只能用这样的办法才能让让墨聿谨放手，想到自己其实一开始就要脱离他的视线，闻蔓心里还是非常内疚。

    她相信墨聿谨会体谅自己的良苦用心，不会责怪她的，即便真的是责怪她，闻蔓也必须要这样做。

    “我明白，这就甩开他们，我也会按照你说的这个时间赶到的。”

    “很好，蔓蔓你过去从来没有让我失望过，现在也不会让我失望，所以我等你。”

    挂电话之前还能听到重隆那边传来得意的笑声，可见这一次他是非常有把握。

    闻蔓长长呼了口气，透过后视镜看到墨聿谨的车辆就在身后跟着，再看重隆发来的地址离这里还有一段路程，赶过去至少是需要四十分钟的时间。

    他故意挑选这样远的地方，实际上也就是为了要让她着急，没有给她考虑的时间，让她必须在最快的时间内做出决定来。

    闻蔓根本就无法做出什么决定，只能是想办法甩开他们，在看到前方有分叉路口的时候，原本都是所有人走的都是直线，按照计划也都是这样走。

    然而闻蔓在最后一刻却突然掉头开到了分叉口那边，让前面的车辆立马就意识到有情况发生。

    身后的墨聿谨看到情况不对劲，也急忙跟了过去，然后给闻蔓打电话，可是对方已经关机。

