    

    
第4743章

    
“我们不但这次不会和你合作，而且金陵影视日后都不会和你合作。”

    
“顺便再告诉你一句，魔都影视圈那边也一致认为，将来不会和你有任何合作！”

    
“简单来说，你被我们金陵影视圈和魔都影视圈封杀了！”

    
“明天我们还会发一份函给燕京影视圈，要求将你直接封杀。”

    
林黛言简意赅的说出了令得江月明震撼的话。

    
“什么！？”

    
“封杀我！？”

    
“不和我合作！？”

    
“还要发函？”

    
江月明娇躯颤抖，好看的脸上都是难以置信的表情。

    
“为什么！？”

    
“凭什么！？”

    
“我可是整个大夏最顶流的大明星之一！”

    
“不知道多少人抢着和我合作！”

    
“之前你们还通过我的经纪人邀请过我呢！你们忘记了吗？”

    
“我也从来没得罪过你们！”

    
“你们凭什么这么对我！？”

    
为了踩郑小萱一脚，江月明不惜自降身段，她觉得一定会成功。

    
毕竟，她要帮千叶大雄逼郑小萱就范。

    
如果这件事办不成的话，千叶大雄是不会让他好过的。

    
想起那个后果，想起自己以后说不定要彻底沦为岛国人的玩物，江月明机灵灵的打了一个哆嗦。

    
她盯着前方神色清冷，准备离开的离开，一脸歇斯底里：“解释！”

    
“我需要一个解释！”

    
“否则的话，这件事没完！”

    
“解释？”

    
林黛淡淡开口。

    
“你需要解释的话，我就给你一个......”

    
“那就是，你得罪了你得罪不起的人。”

    
“做了本来不该做的事。”

    
“所以你需要为此付出代价，有问题吗？”

    
江月明脸色一沉，道：“我能得罪什么人？”

    
“什么人值得我得罪？”

    
“而且还有这样的能量？”

    
“我不相信！”

    
“你说，到底是什么人！！！”、

    
江明月脸色难看，根本无法相信眼前的一切。

    
“我。”

    
就在这个时候，叶昊背负着双手，带着罗博华神色淡漠的走了进来。

    
“你？叶昊！？”

    
“你怎么在这里？”

    
“你怎么还没死！？”

    
看到叶昊出现，江月明一脸惊愕。

    
但是很快她又咬牙切齿道：“你算个什么东西？”

    
“得罪你又怎样？”

    
在江月明看来，叶昊出现虽然有点出人意外，但是她可不认为，叶昊有让林黛开口封杀她的能耐。

    
叶昊说到底，就是一个上门女婿，一个吃软饭的。

    
这样的人，不值得一提。

    
因为得罪了千叶大少，也注定要死。

    
这样的人，怎么可能让人替他出头碾压自己？

    
难不成，他这么牛逼，连林黛的软饭都吃到了？

    
自己还遇到了鸭王不成？

    
“我明白了，你肯定和林总有一腿，你死定了......”

    
“你......”

    
江月明一副看穿真相的表情，她决定要去把这件事告诉罗天佑。

    
“啪！”

    
就在这个时候，林黛上前一巴掌扇在了江月明的脸上，打得她踉跄退后。

    
“你嘴巴是公共厕所吗？这么臭？”

    
“说话那么难听？”

    
林黛一脸嫌弃的擦拭手指。

    
“叶少是我弟弟，同时也是金陵影视的大东家！”

    
“你说，他算什么东西？”

    
“你得罪了他，又能有什么好下场？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->