    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    ………………

    屏幕上整整刷屏了两分钟。

    两毛钱的礼物。

    虽然是飞鱼之星的入围赛。

    可是很少有第一天就这样刷的。

    夏凉这一手，直接将苏三年抬到了前十。

    密密麻麻的人涌入直播间。

    “被超级火箭吸引过来的。”

    “前排膜拜大佬！”

    “大佬你腿缺不缺挂件？”

    “想抱大腿？后面排队去，我们先来的。”

    …………

    刷完火箭的夏凉弹幕还是如此的平淡。

    “继续。”

    就两个人，可是没有人能够忽视。

    他们都能在夏凉这句话感受到那霸气，目中无人的样子。

    与此同时，叶子直播间则短暂的沉默。

    很显然他们没想到夏凉居然真的刷了。

    “帅哥哥继续！！”

    “加油呀！帅哥哥！”

    “不能怂！对面可是刷双倍的！就是！”

    “这样要是认输，那就打脸了。”

    “我相信帅哥哥一定能行的！”

    这一次就连叶子也鼓励道。

    我！

    肥仔已经红了眼，这已经花了一毛六了。

    如果认输的话，那自己的一毛六不就打水漂了吗？

    不对！就得了一个视频！

    可是自己现在已经没钱了。

    看着卡上最后的五分，肥仔十分迷茫。

    就这样了吗？

    不对我还有！信用卡！

    想到这里，肥仔翻箱倒柜的找起来。

    这张卡有五分额度！

    这张卡有八分！

    这张卡有四分！

    我还有资本！

    可是……

    如果刷了对方还能刷怎么办？

    不可能！

    对面只是一个一级号！

    说不定他已经刷不上了。

    只要我赢了，叶子就会来找我。

    我！我一定要赢！

    想到这里，肥仔绑定了一张张信用卡。

    现在的他如同一个赌徒一样，以为自己还有翻盘的希望。

    已经损失了一毛六分。

    要是这样算了，他不甘心。

    其实他不知道的是。

    现在他收手的话。

    叶子一样会过来。

    毕竟他已经超过叶子的历史打赏。

    成为他的大哥了。

    就在肥仔绑卡的时候。

    直播间人看他久久不冒泡，开始质疑起来。

    “不会吧不会吧？就这？”

    “对呀！人家对面的夏大土豪可是刷双倍呀！”

    “呸亏我还以为是个神豪呢。”

    “就这？就这？我们夏大大刷双倍你都输了，就这样还和我们夏大大叫嚣？”

    “不行就认输，不要死撑了。”

    这时候的弹幕开始展现什么叫做墙倒众人推。

    一开始还捧臭脚的观众全都冷嘲热讽起来。

    这看的肥仔那叫一个火大。

    就连绑定信用卡数字都输错了一次。

    一群土狗！等我绑定了让你们后悔，看我不狠狠地打你们的脸。

    终于经过漫长的一分钟，肥仔绑定好了信用卡。

    用自己单身了二十多年的手速完成了充值。

    哼哼！

    胖子冷哼一声。

    颤抖吧！一群弟弟？

    想着总算都够出一口恶气。

    这一次，他准备干一件大事。

    不就是五十发超级火箭吗？

    跟谁刷不起一样！

    说着肥仔大手一挥，同样是五十发超级火箭。

    嗖～嗖～嗖～

    五十发超级火箭腾空。

    “帅哥哥送给叶子一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “帅哥哥送给叶子一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    又是五十条广播。

    瞬间引爆了直播间的观众。

    之前还冷嘲热讽的人瞬间变脸。

    “卧槽！牛批！帅哥哥！！”

    “太帅了！这就是神豪吗！”

    “帅哥哥我要嫁给你！”

    “谁刚刚说的我帅哥哥怂了？”

    “打脸吗？”

    …………

    看着这群再次来捧臭脚的人。

    那些赞扬的话语。

    那些嫉妒的话语。

    肥仔露出了得意的笑容。

    这感觉真好！

    这时候，苏艺直播间的人也露出了意外之色。

    虽然并不认为对方能赢。

    可是看着样子，二毛的礼物，对自己不算什么。

    可是看样子对方也是一个神豪呀。

    “有意思！”

    夏凉嘴角不由得露出一丝微笑。

    反正是膨胀的，余额还有九亿九千九百九十多万的飞鱼币。

    夏凉动动手，在一片闹腾声中，手指一点。

    200架超级火箭升空。

    嗖嗖嗖～

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    ………………

    两百发。

    四毛的礼物，加上之前的。

    夏凉这一手直接把苏艺抬到了第一名。

    苏艺直播间的观众竟然突破了百万！

    不少人都想进来看看到底谁这么豪横。

    “嘶！太刺眼了！”

    “这就是传说中神豪的万丈光芒吗？”

    “36d求夏神豪包养！”

    “夏神豪！我爱你！”

    “见证的夏神豪的崛起。”

    “什么叫做神豪！这就叫做神豪！刷你们的双倍！”

    …………

    在夏凉两百发超级火箭的打赏。

    整个直播间都闹翻了天。

    不过那些老粉丝却产生一种优越感。

    “就这？就这？你们就兴奋成这样了？”

    “大惊小怪，真是丢人。”

    “难道你不知道我们夏神豪随便抓一个犯人，奖励都有一块钱吗？”

    “难道你们不知道，我们夏神豪随便卖张刮刮乐，都肿了两毛五吗？”

    “还有一辆45块的车，就这？还没夏神豪一天光走运赚得多。”

    …………

    相对于直播间的观众。

    苏艺可是慌了，夏凉这可是送了接近6毛的礼物了。

    就算分成，自己也能得到三毛。

    可是……

    算了，苏艺已经决定了，这一次打赏一豪钱也不要。

    全还给夏凉。

    人气她已经赚的够多的了。

    叶子直播间中。

    看到夏凉真的接了200发火箭。

    叶子那叫一个羡慕。

    不过还好，没有持续多久。

    她就看向了自己的榜一。

    帅哥哥。

    大哥只有自己家的最好。

    然而她不知道的是。

    他的大哥如今正瘫坐在椅子上，一脸的失魂落魄。

    口中喃喃自语。

    “完了，全完了！”

    …………

    直播间中还在叫嚣。

    “你们车别狂！帅哥哥会继续的！”

