
　　骑士王呆呆地看着亚瑟。

　　“你和我的区别，就在于你把自己放得太高高在上了。”亚瑟淡淡地看着她，“追求正确的拯救并没有错，只是你把自己的位置放得太高了，脱离了人民的实际需求。”

　　“骑士王，你要要知道，战争只是手段，而非目的。我当初继承王位的时候，所遭遇到的境况和你一样，外有外族入侵，内有各个王公大臣心思各异，还有卑王伏提庚虎视眈眈。

　　我当时继位的第一件事，不是发兵攻打这些人，而是先治理民生。只有当民生安定下来后，才能考虑其他问题。一味的发动战争而不顾当时艰难的民生，这也是你失败的一个缘由。”

　　都是以使人民幸福为基本准则，但两人的理念相去甚远：一边是以战争祈求和平；一边是以治理民生来得到繁荣，以战争护卫繁荣与和平。

　　一个是通过镇压乱世而完成伟业的王，一个是通过文武并举而达成治世的王，两人的理念大体相似，却又截然不同。

　　“我们同为亚瑟王，我们都是神代最后的幻想之王，神代在我们死后完全消退。当时的不列颠处于一个尴尬的位置，不列颠的子民属于神代遗民，已经无法适应新的世界了。

　　你只顾一味地发兵征讨叛逆，但却没有深入的思考过人民的需求。神代消退导致的环境恶化，粮食产出越来越少，人们的身体因为愈发稀薄的真以太而变得越来越虚弱，各种原因叠加在一起，卡美洛王国又怎么能不灭亡呢？”

　　面对这番深入剖白，骑士王顿时如遭霹雳，整个人都不禁呆住了：“难道……这一切都是因为我吗？”

　　此时此刻，骑士王的脸色苍白无比，一股深深地愧疚从心底涌了出来。

　　“不，并不全是因为你。”亚瑟摇了摇头，“其中既有环境的因素，也有时代的局限，你能做到这一步，已经是竭尽全力了。你并不能把这一切都背负起来，因为属于你的时代已经结束了。放下一切，好好地做回自己吧！”

　　啪啪啪……

　　伊斯坎达尔拍手说道：“正是如此，身担骑士之名的王啊，你的正义和理想可能一时救了国家和人民，所以你的名字才会被传颂至今吧。不过，那些被拯救了的家伙迎来的是怎样的结果，你不会不知道吧。””

　　“你一味地‘拯救’臣民，却从来没有‘指引’过他们。你丢下了迷失了的臣民，却一个人以神圣的姿态，为了你自己那种理想而陶醉。所以你只是想成为为人民着想的‘王’，为了成为那种偶像而作茧自缚的小姑娘而已。”

　　骑士王陷入了失神中，口中不断喃喃自语：“难道……我的愿望真的不可能实现吗？”

　　征服王没有理会陷入自我思绪的骑士王，转而看向了一旁的弗拉德三世：“这位罗马尼亚的王，你的愿望是什么呢？”

　　弗拉德三世面对伊斯坎达尔的询问，慢条斯理地说道：“余吗，余生前作为瓦拉几亚的统治者，已经尽到了自己为王的义务，余保护人民不被奥斯曼帝国蹂躏，人民只需安心的接受余的统治即可。所以余并无这方面的遗憾。”

　　说到这里，弗拉德三世话锋一转：“只是，余庇护了瓦拉几亚，后人却将吾名声抹黑殆尽，为余添加了无数不实之传言，使得吾竟获得了‘吸血鬼’之名。吾之愿，惟求圣杯能消去吾之污名！”

　　弗拉德三世的愿望，意外地很好理解。

　　毕竟是英灵座上的英灵，受到传说的影响很大，弗拉德三世因为他人的抹黑，变为了吸血鬼的原型之一。受此影响，他在英灵座上的本体，也被这种信息干扰，产生了‘吸血鬼’这一侧面。

　　这让他很是生气！

　　征服王点了点头，理解了弗拉德三世所求。不过，征服王还是说道：“你的愿望倒是朴实，可是我不会放弃圣杯的！”

　　这时，一旁的吉尔伽美什不屑地嗤笑了一声：“全都是一些无聊的争执，圣杯是本王的东西，既然敢争夺本王的东西，就好好地接受本王的制裁吧！”

　　坐在亚瑟身旁的楚云深，静静地看着几人的争论。但他的心神注意力，此时却并没有放在这边。藉由布置在灵脉中的术式，锁定了尤格多米雷尼亚一族藏在城堡地下的大圣杯所在。

　　穿过层层魔术结界，楚云深的投影分身，悄无声息来到了藏匿大圣杯的地下空洞。

　　只见这个藏在地下的大圣杯，呈现出一个缺了一角圆球的形状，圆球表面隐约浮现出一个女性的形态。

　　可以看得出来，这个被尤格多米雷尼亚挖来的大圣杯，与冬木市大圣杯形貌完全不同。

　　不过，这也并不奇怪。

　　冬木市的大圣杯是羽斯缇萨分解自身才得以构造而成，其魔术回路顺着地脉蔓延了直径一公里之巨。

　　尤格多米雷尼亚挖走大圣杯时，不可能将那蔓延一公里的魔术回路全部起出，于是只能将大圣杯的基盘核心挖出来带走。正是因为这一点，尤格多米雷尼亚的大圣杯，其形象才会和冬木市的截然不同。天籁小说网

　　楚云深仔细查看大圣杯的状况。

　　与冬木市被污染了的那个相比，眼前这个大圣杯内部所充斥的魔力，全部是无色透明的那种纯净魔力，只待完成而来圣杯战争，就可以直接拿来许愿即可。

　　看到这样的情况，楚云深不由满意地点了点头：“还是这个世界好，这个圣杯可以直接拿来用，冬木市的那个圣杯还要经过无害化处理，麻烦的事还有一大堆！”

　　检查过圣杯的情况，他便开始在这个圣杯上布置起来。

　　借用了流入圣杯内的灵脉之力，一个又一个术式被他勾勒出来，无以计数的术式显现又隐匿，慢慢融入大圣杯的内部，化作圣杯基盘的一部分。

　　没有惊动任何魔术师和从者，就连尤格多米雷尼亚自己也不会知道，有人竟然悄无声息的潜入了藏匿大圣杯地下空洞，在圣杯上做起了手脚。

　　将目光回到尤格多米雷尼亚城堡大厅，此时征服王最后把目光转向了亚瑟身上：“亚瑟王，虽然你是来自平行世界，也自称是没有愿望，但我不相信一个人会没有愿望，你的愿望又是什么呢？”

　　“我的愿望？”亚瑟放下了酒杯，环顾着看向自己的所有人。

　　亚瑟微微垂下双眸，似是在俯瞰着众人。

　　“我确实有愿望，但我的愿望却不是圣杯能够实现的！”

　　这一刻的亚瑟，就像是高高在上的宇宙星空，那种无与伦比的气度，隐隐震撼了在场的所有从者和魔术师。

　　”从属于亚瑟王的时代开始，我就统治着整个欧洲大陆，长达百余年的统治，可以说任何王都不如我。我开创了一个超凡的文明，藉由这个文明，我带领人民跨越星球，迈向星辰大海。我被人们尊为‘永恒之王’。

　　但是在进入宇宙星海的那时，我才知道宇宙的深处，有着何等的深邃与恐怖！我带领着人类史的所有超凡圣者，与那些威胁着人类文明的不可名状的恐怖进行对抗，这场对抗延续了一千五百年，从未有过止歇。

　　而我的愿望，是消灭那些威胁着人类文明，无可名状的恐怖存在。面对那种动辄毁灭星球的恐怖存在，你告诉我，圣杯能将祂们全部消灭吗？”

　　听着亚瑟的话，在场所有人都不禁震撼了。

　　他们万万没想到，这位男版的亚瑟王，竟然建立了如此伟岸的功绩，成就了前无古人，后无来者的伟业。

　　可以说，在场的任何英雄，其伟业和功绩都无法与亚瑟相提并论。

　　不是他们不伟大，而是他们的成就也仅仅只是人类文明的一部分，而亚瑟则是带领着人类，在浩瀚的宇宙中占据了一席之地。

　　一个是人类文明的领袖，为人类文明在星海中保驾护航；一个只是文明发展中的一朵浪花，虽然也促进了人类文明的发展，但与亚瑟比起来，他们就显得太过渺小了。

　　尤其是知晓亚瑟在延续了一千五百年中，一直在宇宙星海中保护着人类文明的伟大成就，许多从者也不禁生出了追随亚瑟，一起征战星海的心思！

　　一旁的吉尔伽美什，当听到亚瑟的话之后，就连一向自傲如他，也不禁变得沉默起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十八章 诸王酒宴（三）谁能与其并肩？免费阅读。https://xs.23sk.com 