    第11章 【变异圣光独角兽】

    宠物店老板：“林公子若是愿意我可以做主，为二位在紫金商会谋一份差事。只需要~~~呃~~~”

    宠物店老板的意思很明显，如果能够回购黄金圣甲虫，通过紫金商会给予一定的保护，对林阳来说是不错的选择。

    见林阳沉默，柳杨秋威胁到：“小子，强龙不压地头蛇，今天将黄金圣甲虫交出来还能保你一命，如若不然，玄武城里走进小巷子便永远消失了的人也不差你一个。”

    “切，你个老杂毛，还敢威胁我。”林阳最不吃的就是威胁，立马对着宠物店老板说道：“这只黄金圣甲虫卖给你了，区区黄金级兽宠，我还不看在眼里。”

    随手将黄金圣甲虫扔给宠物店老板，柳杨秋气的直接跳脚，而下一颗兽蛋这时也孵化了出来。

    一道耀眼的白光，一匹白色飞马出现在眼前，头上还有一个螺旋状的短角。

    “嘶~~”

    “嘶~~”

    “嘶~~”

    一声声吸气声，此起彼伏，众人直接无语了。

    史前巨兽召唤系统：【变异圣光独角兽】

    获得巨兽血脉的圣光独角兽，得到史前巨兽吞噬进化特性，体型+100%，全属性上扬50%。

    等级：1级

    潜力：钻石

    主动技能：救赎、圣光普照、践踏、圣光冲击。

    被动技能：巨兽血脉、光之亲和、圣洁。

    “唉，才是个钻石级，老姐看来你只能先凑合一下了。”林阳的口气让人听了想打人。

    “傻瓜，你见过几只黄金级的兽宠，这可是钻石级的圣光独角兽。成长起来满级可以达到49级，是和大魔法师、斗王比肩的钻石级兽宠。”林芸边说边催促林阳。“赶快契约它，这样你就可以增加一只强力召唤兽了。”

    圣光独角兽有自己的特性，只愿意和正直阳光的人待在一起，想要骑乘只有圣洁的女子才行。而它一出生就对林芸非常亲昵，时不时的用鼻子在林芸身上嗅一嗅，甚至打算蹭一蹭。

    “呐~你也看到了。这匹马只喜欢你，我想要也没办法。如果你不要，那就只能让老板回购了。”

    听到这里宠物店老板差点没笑出声来，柳杨秋已经在心里谋划怎么得到这只圣光独角兽了。一只钻石级召唤兽已经足够柳家培养出一名斗王强者，这样就可以再进一步，跻身本地顶级世家梯队。强者的数量是家族兴盛的根本，到时候就再也不用对王家，张家唯唯诺诺了。

    “别~~”

    漂亮的东西哪有女孩子不喜欢，圣光独角兽周身雪白，头上有独角，而且还有一双巨大的翅膀，是一种深受各大王公贵妇追捧的极品兽宠。加上它只接受圣洁女子的特性，拥有一只这样的宠物，简直就是给自己树立了一个活招牌，多少人为了它抢破了头。可惜圣光独角兽数量实在太稀少了，很多人把普通飞马染成白色来代替，可见独角兽受欢迎的程度。

    林芸哪里舍得，喜爱之情溢于言表，只好听从林阳的意思，在几人嫉妒到喷火的眼神中滴血认主。

    转过头看到柳杨秋三人还没走，再加上他那种暗搓搓的狠毒眼神，林阳计上心来。

    林阳：这老小子肯定琢磨怎么报复我，不坑他一把，都对不起自己。

    想到这里，林阳立马对宠物店老板说道：“今天手气好，才开了一只黄金级，一只钻石级，星耀和王者级是一个都没开出来，这有损我这双慧眼的威名。”

    宠物店老板今天收了一只黄金圣甲虫，这个月的业绩肯定排在前列，心中高兴也忍不住赞叹。

    “林公子真是慧眼如炬。两颗1万金币的兽蛋就开出一只钻石级，价值直接暴涨几万倍。”说着将林阳的金卡递了回来。“黄金圣甲虫800万金币已经汇到卡上。一般黄金级兽宠也就百万起步，但黄金圣甲虫在黄金级潜力的兽宠中是排名靠前的。小店估值800万，并且将您纳入VIP客户，消费享受8折优惠。”

    短短一日，加上之前的100万，林阳卡中余额近千万，一夜暴富。

    “多谢老板。其实有一个秘密我没告诉你，我有特殊方法能看到兽蛋的潜力等级，所以才能百发百中哦。”

    “呃~~~这~~不可能吧”

    要是别人说，宠物店老板是一万个不相信，但是眼前的这个年轻人，中奖概率似乎有点太高了。那两个架子上的宠物蛋早就请商会里专门的鉴定专家看过，只有小概率能开出白银，绝不可能出现黄金级，可何况钻石级兽宠。所以一时间见多识广的宠物店老板也有点拿不准，或许这真的是一个天赋异禀的年轻人，毕竟在这个魔法斗气横行的世界，出现什么怪事都不稀奇。

    说者无心，听者有意，在一旁的柳杨秋瞬间就竖起了耳朵。

    “比如这颗兽蛋在我眼中散发的光芒就要比刚才那两颗还要强，我敢用人头保证起码钻石级。”林阳看似无意的对宠物店老板大声说道，将胸脯拍得震天响，生怕被人不信。

    “100万一枚也不是很贵。我要了！万一再开出钻石级潜力的兽宠，我就无敌了。啊哈哈哈哈~~”

    “等等！”

    柳杨秋终于沉不住气了，拥有钻石级的兽宠意味着什么。柳杨秋心里比谁都清楚，柳家将再也不是一般小家族，将拥有比肩斗王/大魔法师的至高战力坐镇，王家张家都将成为柳家脚下的垫脚石。即便只能开出一只铂金级兽宠，再把林芸手中铂金级独角兽弄到手。柳家也能和王家、张家平起平坐。

    这可是个好机会，自己绝对不能放过！

    “我出200万！”

    林阳脸色一变。“凡事都要有个先来后到，这是我先选的兽蛋！”

    林阳的愤怒，让柳杨秋更加笃定这颗兽蛋潜力不低。

    “哼，买东西可不是看先来后到，而是价高者得。我说的没错吧？”

    宠物店老板：“额~~交易确实还未完成~~但是~~”

    柳杨秋：“没什么可但是的，价高者得，若买不起趁早滚蛋。”

    “300万。”

    “600万。”

    (本章完)

