    “所以，我能喊你弟弟吗？”

    龙女的眼中闪烁着一种名为兴奋的色泽，称呼面前这位比她足足矮了一个头的少年为先生着实别扭，但是含弟弟的话，就让她感觉很刺激了。

    “什么？”

    风秉文一时间都没跟上这位公主跳脱的思绪。

    主要的原因是，他这几年来接触的修士，神灵，与性灵精怪，全都对他敬重有加，让他不得不端起架子来，

    “不愿意吗？不愿意就算了。”

    看着风秉文的神色，席清钰猛然醒悟，自己刚刚似乎提出了一个很不得了的建议，主要是，很刺激。

    这可是能够与威严肃穆，平日间总是不苟言笑的父亲平辈相交的转世圣贤，欺负人家还没觉醒记忆，让他喊一声姐姐。

    “你别跟我父亲告状啊！”

    明白自己刚刚干了一件很了不起事情的龙公主试图补救。

    突然被自己的父亲招过来接待客人，她的心里还是有不少怨气的，她刚刚可是在跟一群许久不见的闺蜜姐妹聊的正在兴头上呢。

    结果一时间没控制住情绪，瞧着风秉文这般年幼的模样，忍不住起了调戏的心态。

    “公主殿下，您真拿我当小孩子吗？”

    听到告状二字，风秉文忍不住翻了翻白眼。

    虽然第二次见面，这位龙公主表现的很是跳脱, 以至于他心中那位端庄温婉的公主形象完全崩塌，但是这样的公主殿下, 却让他忍不住有些想要亲近一二。

    “你这模样不就是小孩吗？而且你的记忆也没有完全苏醒啊！”

    发觉自己似乎不用被训斥, 席清钰的心思又活跃起来, 

    “怎么样?要不要考虑一下？不论是年龄还是阅历，你喊我一声姐姐, 都不算我欺负你，只要你喊了，我这当姐姐的, 绝对给你一份让你满意的见面礼，我记得你有一件仙宝吧，破损得似乎很厉害，我可以偷偷去父王的宝库里寻找合适的仙铁。”

    “……”

    听着眼前这位龙公主的言语, 风秉文禁不住沉默，对比那位儒雅的玄庭龙王，还有那如谦谦君子，偶尔也如游侠般豪迈的龙太子, 这位龙公主也太跳脱了一些。

    不过, 不得不说，对方的提议很具有诱惑性, 一声姐姐而已, 就能够得到修复他那些古宝的神珍材料, 这是多少人磕破脑袋都求不来的机会，现在就这么放在他面前。

    只是, 他现在对外的形象可是转世圣贤了, 岂能做这么掉价的事情，成何体统, 这传出去了，岂不是让人笑话，他以后还要不要混了？

    而风秉文这一沉默, 在龙公主眼中就是在犹豫, 而犹豫就代表这心血来潮再夹杂怨气而诞生的念头有戏。

    “如果我在我父王的宝库里没有找到让合适的修复材料，我可以偷偷的去我爷爷的密库里面翻, 他老人家的收藏最多了。”

    席清钰发狠, 再一次加料。这样的许诺让风秉文再也忍不住了, 经不住发问, 

    “我说公主殿下，你这么皮，令尊知道吗？你家老爷子知道吗？”

    “这与你无关，你就说你喊不喊？”

    此时的龙公主已经完全上头了，哪还在乎风秉文这样的质询。

    “我……”

    正当风秉文要给予回答的时候，他的心神悸动，猛然转身，顿时就看到了一群环肥燕瘦，各有千秋的娇好身影，同时还有一些悦耳动听的呼声传来, 

    “清钰，你怎么在这里啊？”

    “我们都找了你好半天了，你怎么招呼都不打一声就突然不见了？”

    “就是, 你要走了, 怎么也不跟我们说一句？”

    在风秉文满眼无奈之中，他就这么眼睁睁的注视自己被一群莺莺燕燕围了起来——主要是他也没让。

    “我父王让我招待贵客呢！”

    看到自己的姐妹找了过来，又一次上头的龙公主恢复冷静, 同时伸手，指了指站在她面前的风秉文。

    而这一指，顿时让这一群额头上都生有龙角的莺莺燕燕将目光投向风秉文，这一瞧，顿时便生出了诸多不同的意味。

    “这是谁？”

    “好面生啊，我不认识，你们谁见过？”

    “修为似乎也不强，甚至可以说很弱，但是身上清气充盈，这是道门真传?”

    “怎么可能？就算是太上道的嫡系真传也没资格让清钰作陪。”

    “他是什么身份？”

    “这位小弟弟的模样长得好端正啊，看的好喜欢，这不会清钰的未婚夫吧？”

    “哇，清钰，你要订婚了？”

    一群龙女叽叽喳喳, 越说越离谱, 这让席清钰额头上青筋爆起，顿时忍不住了, 

    “你们够了, 都在胡说八道些什么！”

    一语震慑了全场，让这些八婆闭嘴之后，席清钰指着满脸无奈的风秉文，介绍起了他的身份，

    “人家可是转世圣贤，对我父王都有大恩。”

    这么一介绍，十几位龙女静默了一瞬，再看风秉文时，目光全然都不一样了，就像是在看一件稀罕事物，有几位的目光甚至都变得有些火热起来，让风秉文都忍不住缩了缩脖子，感觉有些不妙。

    “转世圣贤？”

    “人族的圣贤?哪一家？”

    “儒家？墨家?”

    “你还知道这些？”

    “当然，我可是研究过的。”

    龙女们叽叽喳喳的，但是伴随着一位龙女主动向风秉文开口问话，一切都变得不同寻常起来了，

    “小女子这厢有礼了，敢问先生是哪一位圣贤？奴家从小便仰慕人族先贤，没想到今日居然有幸能够遇见。”

    那甜腻的语气，还有那刻意的语气神态，让这一群龙女的神色全都变得怪异起来了，而风秉文更是听的浑身一阵，

    “安月初，人家的记忆都没有苏醒，你问了也是白搭。”

    席清钰也察觉到了自己有部分姐妹看向风秉文的目光有些不大对劲，她上前几步，站到风秉文身前，用自己足足高出风秉文一个头的身子挡住那些姐妹的目光。

    “清钰，你这是干什么？”

    看到风秉文这副样子，有几名龙女很是不满。

    “你们想干什么？”

    龙公主也察觉到了事情似乎变得不妙起来。

    “我们能干什么？你都说了，这位小弟弟是转世圣贤，这可是只能在古籍里面才能够看到的大人物，现在有机会，我们自然要讨教一下，说不定就有机会也能化龙了。”

    一袭红裙也遮掩不住惹火身材的龙女笑吟吟道，她的目光似乎能够穿透席清钰，看到她身后的转世圣贤。

    “没错，清钰，我们跟你可是无话不谈的姐妹，你招待客人，我们作为姐妹怎么能拉下，自然也要帮忙啊！”

    另一名白衣龙女也连忙接口道，她宛如一株白莲茕茕孑立，清灵而秀美，可是她那双秀龙瞳中，流露出的却是一股遮掩不住的火热。

    “呸，你们当我傻吗？”

    此时的龙公主哪里看不出来，她只是想在口头上占风秉文一些便宜，但是她面前有些家伙，似乎是想直接占了人家的身子。

    “真以为我看不出来你们的意图吗？”

    “好姐妹，既然你看出来了，那就快让开，别耽搁了我们的好事。”

    身材惹火的红衫龙女笑道。

    “你们做梦，这里是玄庭龙宫，你们不要太放肆了！”

    席清钰再度后退一步，拉起风秉文的手掌。她也不是不能理解这些姐妹的想法，稍微一想便通透了。

    化龙！

    谁不渴望？

    但是许多蛟龙就连化龙的资格都没有，而其中有相当一部分是没有“机缘”。

    而现在，一位似乎刚刚转世，实力正处于低谷期，就连记忆都没找回来的圣贤，在许多龙女眼中，就是化龙成道的机缘。

    “清钰，是你太霸道了吧，这位圣贤虽然是你们龙宫的客人，但也不是你们龙宫的所有物吧，我们就连与他说上一句话都不行吗？”

    “你们想说些什么？”

    席清钰的脸色变得有些冷，她突然意识到了，她背后站着的是一位什么样的存在。

    她是两条真龙的嫡传血脉，有足够的信心凭借自己的努力化成真龙，所以她不在乎，甚至还有与对方嬉闹玩耍的心思。

    但是寻常的龙女，即便是有真龙的血脉，不可能有她这样的心态。

    “圣贤大人，您不会任由一位龙女摆布吧？”

    有龙女绕开席清钰，直接冲着风秉文嚷嚷着。

    “诸位殿下，何必为难我呢？”

    风秉文叹了一口气，只得站出来，没办法，其中有些龙女的目光太可怕了，就像是想将他生吞活剥一样。

    “圣贤大人，小女子只是想向您请教一些问题。”

    “我不过才踏足修行而已。”

    风秉文摇头，这一样的水养百样的龙，不是所有的龙都愿意走苦修之道。

    “您可是圣贤呢。”

    “你问吧，若我知晓的话。”

    “圣贤大人一定知晓。”

    “小女子想向圣贤大人请教阴阳造化之道！若是不介意的话，小女子还想与圣贤大人深入探讨，交流一二。”

    “咯咯，阴阳之道，乃是天地大道，我也要参与。”

    “好姐妹，这等好事可不能把我给丢下了。”

