    办公室门被推开。

    一位一身唐装，手拄拐杖，不怒自威的清癯老者走了进来。

    他身后，还跟着一个龙行虎步的中年男人。

    对方见到苏牧，直接毕恭毕敬行礼：

    “苏少。”

    苏牧对着陈雷点点头，又看了看叶正楚，叶挽秋见到爷爷，眼眶顿时红了，却强忍着不让眼泪掉下来。

    苏牧笑眯眯的对着叶正楚说道：

    “老东西，你这是玩的哪一出？”

    叶正楚呵呵一笑，小声问道：

    “老弟，你怎么知道我知道？”

    苏牧哼了一声，淡淡道：

    “你这老狐狸，怎么可能不知道？”

    叶正楚有些讪讪的一笑：

    “先等我把事情处理了再陪你说话。”

    说完他大步走到叶致远面前，抬手狠狠一拐杖就砸了下去。

    咔嚓！

    叶致远惨叫一声，胳膊居然直接被砸断。

    叶正楚一声暴喝：

    “陈雷，这畜生敢再叫一声，直接打断他双腿，让他一辈子在轮椅上躺着。”

    陈雷躬身答应，然后来到叶致远面前，脸色冷漠的盯着他。

    叶致远吓得立刻闭上了嘴巴，但是剧痛难忍，额头上的冷汗一颗颗的掉了下来。

    叶正楚看都没看林文兰，而是转身用阴沉的目光看着龙红月。

    “董事长，我……我……！”

    龙红月低着头，根本不敢和叶正楚对视。

    叶正楚淡淡说道：

    “红月，我叶家有对不起你的地方吗？你还是挽秋的同学，她最信任的人，没想到，你居然吃里扒外，联合外人谋夺我叶家产业，如果我报警，后果是什么，不用我说吧？”

    龙红月终于崩溃，哀求的目光看着林文兰，带着希冀之色。

    林文兰却哼了一声，瞪了她一样，尖利喊道：

    “你看我干什么？”

    叶正楚手中拐杖重重一顿，怒喝道：

    “龙红月，没想到你还抱着侥幸心理，你以为，你和这贱妇做的事，我不知道吗？挽秋，报警。”

    龙红月终于噗通一声跪在了叶正楚面前，脑袋咚咚咚磕在地上，不几下额头就肿了起来。

    “董事长，我说，我什么都说，是林文兰，一切都是她指使我干的，她承诺她接手叶氏集团之后，升我当副总经理，而且还给我股份。”

    龙红月一把鼻涕一把泪的哭了起来：

    “挽秋，对不起，我不是人，我对不起你对我的信任，是我给你装的窃听器，也是我把这一年多公司所有的核心业务，泄露给林文兰的。”

    叶挽秋虽然早有准备，听到这里，也差点没一屁股跌坐在地上。

    叶氏集团百亿资产，在东阳不知道多少人虎视眈眈的盯着，如果一旦核心业务被泄露出去，后果不堪设想。

    “你！！龙红月，你……！”

    叶挽秋气得脸色煞白，指着龙红月好半天，都说不出来一个字来。

    叶正楚却从口袋里摸出一张银行卡来，走到龙红月面前，递给了她，淡淡说道：

    “这张卡里有两百万，你拿去吧，离开东阳，以后不要再做这种事了。”

    叶挽秋惊骇的看着叶正楚：

    “爷爷，她这是犯罪，你……！”

    叶正楚摇了摇头，淡淡说道：

    “你别插手了。”

    龙红月也惊呆了。

    随即她连忙从地上站了起来，接过那张卡，慌慌张张的冲了出去。

    到了办公室门口，她这才又停下脚步，转身对着叶正楚深深鞠了一躬。

    “陈雷，把门关上。”

    陈雷把办公室的门给关上，站到了门口。

    叶正楚这才坐了下来，看着林文兰说道：

    “叶致远不成器，我自认倒霉，但是，我叶家最倒霉的，却是娶了你这个女人。”

    “哼。”

    林文兰丝毫不给叶正楚面子：

    “老东西，别装清高了，也别说其他的什么。”

    “一句话，两个条件。”

    “叶氏集团股份我要百分之四十，然后总经理的位置给我。”

    “要么，我就把手上的东西全部放出去，大家一起完蛋。”

    林文兰自认为自己拿捏住了叶家的命脉，胜券在握。

    谁能舍得百亿资产？

    破产？

    开玩笑，想想都心疼啊。

    自己只要得到了叶氏集团百分之四十的股权，再坐上总经理的位置，不用一年时间，整个叶氏集团，就都将会属于她的。

    叶挽秋气得浑身颤抖：

    “林文兰，你简直不要脸。”

    林文兰不耐烦的冷笑一声：

    “别废话，我的条件开出来了，你们选吧。实话告诉你吧，这一年多，叶氏集团所有的合作方，我都秘密见过了，你和他们签的合约，我降价三分之一，你说，他们是愿意支持我呢，还是继续履行和你的合约？”

    叶挽秋脸色惨白：

    “他们这是违约。”

    林文兰冷冷一笑：

    “只要我把这些合约放到网上去，泄密的就是你，咯咯咯，到时候，谁违约？”

    叶挽秋眼里闪过一道无尽的痛苦和愤恨，盯着林文兰，咬牙切齿的说道：

    “我怎么会有你这样一个不要脸的母亲？无耻之尤！”

    林文兰突然妩媚一笑，看着叶正楚说道：

    “老爷子，你选吧，我相信你会知道，选错的结果是什么？”

    叶正楚脸色平静，双手拄着拐杖，不断摩挲着：

    “林文兰，我想知道，你为什么要这么做？你就这么恨你的丈夫，你的女儿吗？”

    林文兰脸色一沉，牙齿咬得格格作响：

    “为什么？哈哈哈，老东西，你也好意思问我为什么？”

    “我林文兰年轻的时候，追求者多如牛毛，四大家族不选，却偏偏选了叶致远这个混蛋。”

    “刚结婚不到一个月他就出轨，那个时候，我刚怀孕。”

    “那一年，被我抓到出轨不下十次。”

    “我恨啊！既然他要玩，那老娘为什么不能玩？”

    “大家各玩各的，心照不宣，反正家产有老娘一份。”

    “但是老东西你居然剥夺了他的继承权，我什么都没有了。”

    “老娘不甘，老娘要报复！要么，叶氏集团归我，要么，老娘就拉着叶家一起下地狱。”

    她的声音很大，办公室外面都听得清清楚楚，整个大办公区数百人，都在不断探头，交头接耳，一脸震惊。

    叶氏集团的保安也冲了上来，把总经理办公室包围了起来。

    叶挽秋浑身摇摇欲坠，泪如雨下，苏牧连忙伸手扶住了她。

    叶致远疼得脸色惨白，但是这个时候也顾不得那么多了，对着林文兰吼道：

    “贱人，不是说好了，不许再提这些吗？”

    林文兰歇斯底里的笑了起来，她仰起脖子，一副死磕到底的样子：

    “现在不提，什么时候提？老娘就是要把你叶家的面子，狠狠的踩在地上。”

