    李源鸣被困在拳域里时，正思索如何破解之时，那方镇松来得太及时了。

    “这位道友，为何在实战试炼场出手？”方镇松此时见罗善长在场，但直接向宁伟战责问道。

    “这小子杀了老夫的徒弟，老夫要替徒弟报仇。”宁伟战怒道。

    “请道友先撤了战域，在鲁宾山庄地盘不允许任何人欺负山庄人，而他又是本山庄长老之一。”

    方镇松衣衫无风自动，一副战意冲天之势，右手紧握剑柄道。

    “宁大人，既然方庄主来了，您老将证据拿出来，相信公道自在人心。”罗善长见状又急打圆场道。

    宁伟战见有这方镇松带着一王境武者进来，如果真要开干，自己又在人家地盘上，确实有些说不过去，于是冷嗯一声撤了战域。

    李源鸣此时浑身感觉一顿轻松，暗骂道：“他娘的，现在这破域可以困住我，要是修为境界再高点，灭你这老家伙如屠只狗样轻松。”

    方镇松也恢复正常，抱拳问道：“这位道友，能否将事情详细讲述清楚，这样一起来分析看看。”

    那宁伟战将自己的特殊技能——看足迹追寻人讲了一遍，又将在罗镇山庄所见到的足迹和这小子的足迹一模一样的地方讲出来，猜测这小子就是杀害他倪祁宏的凶手之一。

    众人闻言感到震惊，这是第一次见到有人可以凭着足迹找寻人特殊技能，如将这项技能学会，这日后要追踪人那可是如鱼得水呀。

    李源鸣此时对这老家伙真的是佩服到极致，之前在千细大陆那茅青凭气息可以追踪人，这老家伙凭足迹也能追踪人，真没想到，原以为神不知鬼不觉地刺杀倪祁宏，还是有人知晓，只能打死不承认。

    方镇松闻言后，扫用目光扫视了李源鸣又看向宁伟战道：“宁道友，你的这种特殊技能对我们来讲是片空白，没有实质证据就断定别人杀人，很难让人信服。”

    “方庄主，可以这样，待老夫将这小子的足迹与罗镇山庄的足迹一对比不就起来了吗？”宁伟战还是坚持自己的意见道。

    “那宁道友将两这处足迹收集起来只能作为揣测的一方面，但杀人是件大事，如果道友有实质证据，方某绝不袒护鲁宾山庄任何人，没有的话，日后不要来鲁宾山庄地盘无理取闹。”方镇松道。

    “那老夫今日让你们天天眼界。”

    宁伟战从戒指里取出二块白布，随后盖在李源鸣走过的地方，再撒上特殊粉末，嘴里念念有词，在众人视线里那白布上几道足迹缓缓显现出来，最后如鲜活一般呈现在白布上。

    众人感觉太神奇了，这真的脱离他们的认知范畴，个个瞠目咋舌。

    宁伟战见众人表情，无比得意道：“不同的人，足迹不一样，这就是一种绝学。”

    李源鸣见状，那神经飞速转动道：“你这是妖言惑众，不同的人穿同样尺寸的鞋，那是不是都是凶手？”

    正在惊愕中的众人，闻言连连附和道：“对呀，对呀。”

    宁伟战不以为然道：“同样尺寸的鞋底，但每个人踩踏的力量不一样，显现在这白布上的印迹不一样，况且同尺寸的鞋子，底面未必一样，但这小子鞋底和那罗镇山庄鞋底一模一样，所以老夫敢肯定。”

    众人无法反驳，这老家伙说得头头是道。

    李源鸣一脸鄙视道：“我们都不会你这妖术，只有你一个人在操作，结果我就不敢确定是不是真的了？”

    众人又纷纷附和道：“对呀，要不你教我们会了，我们为你作证。”

    只有罗善长没有附和，他肯定不能与宁伟战对着干呀，其实他也想学这技术，那追踪那夜盗他金库的人就易如反掌。

    宁伟战被众人的态度有些恼火了，但是不能发火，这是替自己徒弟报仇，不能意气用事，于是道：“既然众人想学，老夫在替徒儿报仇后，就将此技传于各位，各位跟老夫先去试炼山庄拓扑那足迹。”

    方镇松此时也不好讲什么，讲多了以为在袒护李源鸣，于是道：“宁道友这技能不错，大家也可以看看两处是否一致，但是方某讲过这不能作为定罪的证据，可以作为旁证。”

    宁伟战此时想着，作旁证那也证明这小子是其中之一，日后杀他也有种说法，于是道：“那请方庄主带上这小子和老夫一起去罗镇山庄要结果。”

    方镇松道：“宁道友此意欠妥，我们身单力薄，万一在罗镇山庄发生口角，方某保证不了他的安全，所以方某愿意陪你们走一趟，若他不见，找方某要人。”

    宁伟战想了想后道：“老夫相信你的承诺，但不要令老夫失望，否则……”

    方镇松扭头看向李源鸣警告道：“你好好在这里待着，别让老夫不好做人。”

    “是，庄主，望庄主给属下证明清白。”李源鸣恭敬道。

    那宁伟战看了看这小子，然后跟着方镇松等人一起出了试炼场。

    李源鸣此时那脑袋瓜在飞速地转动着，除了死不承认，但也要掌握着主动，知道方镇松在给自己留解决问题的时间。

    看来只能救助师姐了，让她率人先于他们将证据抹掉，转身回到密室，拿出那传音秘法和师姐联系，告诉她如何做。

    那邓小雨接到李源鸣的请求，她飞速地冲到先锋队长住处禀报：“罗镇山庄找了位追踪大师，可以根据气息和足迹追寻到大家，那追踪大师正在来罗镇山庄路上。”

    “此言当真？”那先锋队长是一王境七重武者，也担心身份提前暴露，于是追问道。

    “是的，是属下一线人密报。”邓小雨如实道。

    那队长了解一些细节后，把全队武者召集齐，然后乘飞兽火速朝罗镇山庄而去，绝不能让定源城任何势力抓住他们的把柄，特别是在背后势力没有进入定源城之前。

    由于方镇松为了给李源鸣预留解救时间，故意放慢飞兽速度，拖着大家慢慢悠悠的朝罗镇山庄而去。

    由于邓小雨的先锋队距离罗镇山庄较近，众人来个白天突然袭击，让罗镇山庄长老或武者追了出去，邓小雨和另三名武者负责将庄内房屋给烧毁，来毁掉所谓的足迹。

    那桐油燃烧松球，一个个从飞兽上抛在罗镇山庄的茅草屋上，瞬间庄内救火声四起，然后四人乘坐飞兽朝相反方向撤离。

    那些追出去的罗镇山庄高手，见山庄方向浓烟四起，急忙弃敌回救，一时间整个罗镇山庄忙成一团乱麻。

    正在往罗镇山庄而来的罗善长在飞兽见在山庄方向一片浓烟，破口大骂道：“谁又在搞罗镇山庄？”

    方镇松见状，暗道：“不会是这小子搞的鬼吧？”转念一想，不可能，这小子那有这么快的速度。

    那宁伟战见到状，也催促飞兽速度赶往罗镇山庄，那个现场不能乱。

    当八人赶到山庄之时，整个山庄已变成一片火海，山庄的武者和百姓都在提水救火，一片忙碌景象呈现于眼前。

    那罗善长见状脸色一阵苍白，满脸怒气，破口大骂之际，“扑”的一声，急火攻心，口吐鲜血一头栽在地上，晕了过去。

    方镇松见状赶紧扶起他，掐了掐他的人中，然后喂了他一颗丹药，静等他苏醒，虽然暗中是敌人，但明面上不能表露。

    宁伟战也冲到那火海边，见到那地上乱七八糟的足迹和水迹，暗道：“完了，完了，让那小子逃脱证据了。”

    那罗善长被方镇松救醒后，又想破口大骂，但被方镇松制止道：“罗兄，气大伤身，罗镇山庄还等着你去善后，方某也帮不了你什么，就不给你添乱了。”

    方镇松和慕容承合上了飞兽，朝实战试炼场而去。

    罗善长此时什么也不好说，十万个为什么，此时在他脑海里响起，望着罗镇山庄这混乱场面，双膝跪下，那头深埋膝间。

    那宁伟战忽然想起了什么，朝罗善长走来道：“罗庄主，你没有怀疑是鲁宾山庄在捣鬼吗？一到查找证据之时，问题就来了？”

    “宁长老，证据呢？难道他们飞天盾地吗？”罗善长双目赤红朝着宁伟战吼道。

    宁伟战见罗善长此时情绪激动，只好劝解道：“等你想清楚了，来定源城的实战试炼场附近的那家客栈找老夫，老夫只等你二日。”

    然后率领四徒弟回那实战试炼场旁边的客栈，修书一封交给二名弟子，让他们带着那倪祁宏骨灰先回镇扬城，将自己请求写在信笺上，让宗门派人来定源城助威。

    方镇松和慕容承合加到试炼场议事大堂，见李源鸣坐在那不知在想着什么，陷于沉思之中，咳嗽两声后道：“不用担心了，那罗镇山庄发生大火了，没办法找到所谓的证据。”

    李源鸣被声音惊醒，面色如常道：“庄主回来了。”

    方镇松有些诧异道：“你不担心万一找到对你不利的证据？”

    “身正何怕影子歪，但那老家伙的追踪术倒是个好技能。”李源鸣笑道。

    “你这家伙，让老夫越来越看不明白了。”方镇松双眼注视着李源鸣，哈哈大笑道。

    “庄主说笑了，我就这么大个人，天天在试炼场转悠，都知道我要干什么了。”李源鸣笑道。

    方镇松此时似有所感这小子的话。

    一片欢笑中继续谈论这次罗镇山庄事情，他们将如何做出回应，这罗镇山庄将何去何从的问题。

    俩人都认为从此罗镇山庄要夹紧尾巴过日子了，要不然外部势力不搞他们，定源城势力都会找他们麻烦。

    李源鸣也提醒方镇松做好一些准备，在定源城风云变幻之际，会有些意想不到的事情发生，在防守同时也要学会进攻。

    这小子的话，让方镇松有些疑惑，难道这小子真的能提前预知要发生的事情？还是他的片面想法？

    总之做好万全之策是好的，否则罗镇山宗将会重演在那家势力头上也说不定。

