
　　老大爷终于不忍心了，“姑娘，你别哭。我看你可怜就告诉你，从这条胡同往里走，左转左转再左转，然后右转，经过一个小胡同，里面就有卖粮食的，快去吧。”

　　大爷说完，逃也似的走开了。

　　“谢谢大爷，祝大爷长命百岁。”

　　安栩栩按照这个大爷说的路线往里面走去。

　　这一带有好多胡同，纵横交错，大胡同里又有小胡同。

　　如果不是大爷提点，安栩栩恐怕要找好久都不一定能找到那个黑市。

　　在快走到黑市的时候，安栩栩果然看到的人越来越多，他们手上都提着东西，定然是从黑市里出来的无疑了。

　　她依旧照着在进县城黑市前，用布把大半张脸遮起来。

　　从空间里拿了一个背篓，在里面放入鸡蛋肉和大米，才朝着黑市走去。

　　每个黑市门口都有望风的，同时向进入黑市的人收取一定的管理费。

　　如果是卖东西的收的就比较多了，就像是收租金一般。

　　安栩栩只背着个背篓，暂时把东西移进空间里，伪装成买东西的，只交了两毛钱就让进去了。

　　她看到中年妇女就会靠近：“大姐，需要肉和鸡蛋粮食吗？”

　　果然一问一个准。

　　“大妹子，这些我都需要，你有多少。”

　　“要看你要多少了，我这一篮子都是。”

　　“我要三斤猪肉，十斤大米，三十个鸡蛋。”

　　安栩栩把背篓放下来，让她看了一下品质：“大米六毛，鸡蛋六分，猪肉一块五一斤。”

　　“这价格可以。”

　　安栩栩按照她的需要，把肉米鸡蛋拿出来给她，一手交钱一手交货。

　　她在黑市里边走边卖，一边寻找着卖票证的人。

　　一个半小时后，已经卖出去了一百五十斤大米，四十斤猪肉，一百个鸡蛋，二十斤苹果。

　　净挣了二百二十块钱。

　　找到票贩子，买了三十尺布票，准备去百货大楼逛逛，给自己和孩子买衣服。

　　安栩栩正打算离开，发觉身后有人跟踪。

　　她停下脚步，问那人：“你要买我的东西吗？”

　　那是个三十来岁的男人，他笑了笑：“我觉得你卖的粮食品质很好，不知道你还有多少，如果多的话，我们老大想跟你做笔生意。”

　　安栩栩立马察觉出，这人所说的老大就是跟龙飞云一样的存在，这个黑市的老大。

　　“可以。”

　　“我先带你见见我们老大，你们当面谈一下。”

　　“好。”

　　安栩栩跟着他来到了一个僻静的院子里，见到了这里的黑市老大。

　　这个黑市老大长着一把花白的络腮胡子，看起来至少五十多岁的样子，皮肤黝黑，略带凶相。

　　那黑市老大一看是个女人，笑了笑：“你一定觉得我很凶是不是？放心，我是做买卖的，只认钱，不会伤害你的。”

　　安栩栩倒不怕，她有空间，遇到危险随时都能利用空间逃跑。

　　“你手下说，你想买我的粮食，你想要多少？”

　　黑市老大想了想：“五千斤大米，三千斤小麦，红豆绿豆各两千斤，你有吗？”

　　安栩栩几乎每天都会进空间把里面的主要粮食从货架上移下来，再让它们自动复制，她空间里的大米小麦几种豆类一直都是一大堆一大堆的。

　　“当然有，不过咱们还是先谈谈价格，价格合适了，再交易。”

　　“那是自然。”黑是老大道：“大米给你四毛，小麦三毛，红豆绿豆都是四毛，你看怎么样？”

　　“可以。”安栩栩答道：“除了这些粮食，我还有苹果梨，不知道你要不要？”

　　“有多少？”

　　“苹果两千斤，每斤三毛，梨也有两千斤，每斤一毛五。”

　　“行，什么时候交易。”

　　“明天晚上吧。”她来的时候，经过一个废弃的仓库，可以选择在那里交货：“外面有一个很大的废弃仓库，像是以前放粮食的，就在那里吧。”

　　“那里以前是个粮站，现在不用了，可以在那里交易。”

　　安栩栩想了想：“我知道你是做大生意的，不知道你手里有没有黄金珠宝，古董玉器之类的东西，我很喜欢收藏这些东西，如果你有，可不可以用来跟我交换粮食？”

　　“我倒是有一些，不过也是因为喜爱才收集，可以忍痛割爱拿过来一些，跟你交换粮食。”

　　“一言为定。”

　　跟黑市老大谈妥后，安栩栩就出了那个院子。

　　走到外面后，她仍旧谨慎，以防对方跟踪。

　　毕竟，他们是第一次交易，她对对方一点也不了解，远没有她对龙飞云放心。

　　到了胡同里，看到没有人跟踪她，她才放下了心。

　　突然有个女人用肩膀扛了她一下，小声问她：“大姐，有粮食吗？”

　　安栩栩嗯了一声：“有。”

　　女人把自己篮子里的东西给她看，两只白玉镯子，是上好的羊羊脂玉，还有一个大银锭子。

　　可惜这些东西，现在根本不敢在市面上流通。

　　“大姐，我能用这些东西跟你换粮食吗？实在是家里没有钱和票了，几口人都等着吃饭呢。”

　　“当然可以。”

　　安栩栩拉着她去了一个角落里，“你这些东西我都要了，你想要多少粮食？”

　　“能给我三十斤米，再给我二十块钱和十斤粮票吗？”

　　安栩栩空间里有林正业邮寄回来的粮票，她空间里的东西吃都吃不完，根本用不到。

　　“行。”

　　安栩栩把背篓卸下来，给她拿了三十斤大米，又给了她二十块钱加十斤粮票。

　　女人把篮子里的东西给了她。

　　交易完后，他们分道扬镳。

　　安栩栩出了黑市，走到无人的角落才敢把面巾摘掉，把背篓放进了空间。

　　看看太阳还挂在天上老高，应该是下午两三点了，估计林正义和夏春燕还没睡醒，她想去废品站淘淘宝。

　　哎，就是这么贪得无厌啊。

　　谁叫她是个特别爱财的主。

　　据她了解，现世的很多著名文物都是在废品站被捡到的，那里可是宝贝聚集地。

　　上一世的她，就很喜欢古玩玉器字画，可惜只是个小小的上班族，挣的钱够花，还能存下一点，但想买古董就是天方夜谭了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第93章 贪得无厌免费阅读。https://www.23sk.net 