
　　这才是最让人震惊的。

　　季行舟突然觉得，自己不配，根本不配去追她。

　　她这样的人，就该跟他那个优秀到变态的表哥站在一块。

　　云渺完全不知道他的思想已经严重歪楼到天边去了。

　　“这是一种分子靶向药物，对治疗一些轻中危白血病疗效显著，对免疫治疗也有效，比如可以通过对Car-t细胞的治疗,极大可能地缓解急性淋巴细胞白血病的复发率。”

　　这些，目前国内类似的药也并不是没有，但是效果绝对达不到这么好。

　　季行舟眼睛一亮，随即又有些惊疑：“你，给你妹妹用过了？”

　　“这个你不用管，你只管上报，对你不会有坏处，记住，只能填你一个人的名字，就算你填上我的，我也是不会认的。”

　　云渺之所以将药拿出来，是因为她每天都要给妹妹服用。

　　如今，妹妹在医院，身体随时会被监测，还会隔三差五地做各种检查，医院这边肯定会发现她体内的药物残留。

　　另外一个，这药拿出来，也能帮助不少类似的血液方面的病患。

　　也算是她做了件好事。

　　“看来为了你妹妹的病，你做了挺多的研究的。”

　　季行舟感叹了一句后，将药收进了口袋里，然后又急匆匆地拉开门走了，“等我消息，我会尽快回复你。”

　　云渺连忙追上去几步，“配型记得安排一下。”

　　“明天我会亲自给你安排。”季行舟头也不回地挥了挥手。

　　跑到一半，他又突然窜了回来，“对了,你现在住在哪？如果我有急事要找你，该去哪找你？”

　　季墨言揪着他的后衣领，将他拉退了些，“她住我对面。”

　　季行舟愣了愣，突然想起了一件事，“啊！表哥，原来你让我……”

　　季墨言直接将他推走，警告地瞪着他：“闭嘴，赶紧去做你的事去。”

　　季行舟看了看表哥，又看了看云渺，最后朝表哥做了个加油的动作，然后笑呵呵地离开了。

　　“他笑什么？”云渺有点不明所以。

　　季墨言抿了抿唇，“他脑子蠢，从小就喜欢傻笑。”

　　“走吧，去看看妹妹，再回去做饭，一会给她送过来。”

　　云渺点了点头，跟着他走向了病房。

　　季墨言默默地看了她一眼：“我刚才去打了电话,让我的朋友从京都捎了些医药方面的书过来,应该明后天就到。”

　　“给我的？”

　　话落，云渺立刻明白了他的用意。

　　这是怕人查她的底。

　　原主确实有七八本医药方面的书,一些是从图书馆买来的，还有一些是从城郊的大垃圾堆里捡来的。

　　不过，这些对于她现在拿出来的东西，完全不够。

　　所以，云渺在写治疗方案时，也从空间里找了一些破烂的古籍，还有近代的医学书籍出来。

　　为了防止有人发现什么，她把那些书的封面和前面几页，后面几页都掐头掐尾地撕掉了。

　　其实这并不保险，不过，她也只是以防万一。

　　季墨言并没有说其他的，“嗯，你客厅里书柜是空的，刚好可以用来放书。”

　　“对了，我还给你妹妹请了个女护工，这样你就不需要每时每刻都陪着她了，可以回家煲些粥和汤过来给她喝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1016章 前夫，不约（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 