    “对，我们做一个军式休闲衬衫。这里，也有简章带，袖口也有袖章，尖头这里做成箭头形状，这样的。”李洋说着，在一边把兜子和袖章简章的样子也画了出来。

    “啊，这个衣服好看，快，我们就做这个。”林巧一看，激动不已，要做这个。

    “嗯，你就按你的尺寸做，好样子，都是自己穿起来，顾客来了，看着好看，才会定做。”李洋一边嘱咐她，一边去找纸片，开始画配件的大小，到时候直接按着这个的大小裁配件就好。

    “巧巧，我们找多一些硬纸板来，没做一个样子，要打版，把版型定下，别人再做，按着尺寸加减缩放就行，这样也能快一些。而且，衬衫，我们最好是做成大中小三个版型的。到时候人们试，适合哪个版，直接可以买哪个版的就好，这样出货也能快一些。”李洋继续说着。

    林巧听着李洋的话，眼前一亮再亮，她觉得李洋好聪明，竟然还懂得这些。

    “我也是从书上看来的。”李洋抬头看了一眼她的表情，轻笑了一下。

    接下来，两个人不再说话，而是开始专心的做这件花条绒的衬衫。

    外面的街道上不时的传来人们骑着自行车过去大声说笑的声音。

    李洋突然想起来，问道：“巧巧，你不想去看那个国庆文艺演出吗？”

    林巧摇头，“每年看，就那么些节目，不想去看了。我觉得还不如我研究你画给我的这衬衫的样子重要。”

    李洋笑着点头，看来，这丫头跟自己想的一样。

    十点多时，小马来了，同时跟着他来的还有一个年轻小伙子。

    见到他们来了，李洋站了起来，迫不及待的问道：“马哥，咋样？”

    小马看了身边的小伙子一眼，“问他，他就是我的朋友，也是小兄弟，叫赵子默，你喊他赵哥就可以。”

    李洋赶紧客客气气的喊了个赵哥。

    赵子默打量了李洋一眼，双眼里都是期待，“你就是李洋啊？我可是听马哥说起你了，说你英语很厉害，连老外都夸赞呢！”

    “呵呵是马哥夸奖了，来，你们俩请坐。”墙边有专门给顾客准备的凳子，李洋请他们俩坐下。

    两个人坐下打量了一下店内，是个简单的小店，看样子生意确实不怎么好。

    “赵哥，马哥说过我想要两卷布的事了吧？我主要是想做衬衫的那种，巧巧这里生意不太好，我想我们自己搞掂布料做衬衫来卖，把小店的名声往起来搞一搞。”李洋笑眯眯且期待的问赵子默。

    “我们目前给布，都是给国营单位的，因为布料还比较紧缺一些，人们买布基本都是要拿着布票买的。”赵子默先说了一回官腔。

    “我知道，所以，我才想着让马车帮帮忙问问看有没有门路。”李洋点头，知道这人这么说，肯定是有那个能力给自己弄来布的，但是，这个人怕是有条件。

    都是做业务的，曾经她还是从业务员的底层一直爬到业务经理的位置，其中遇到过的人，可想而知。

    “是啊，我和马哥是从小的交情了，马哥也给我介绍了不少的生意，我很感激他，所以，这个人情，我肯定是要给马哥的。但是，我还有件事想求李姑娘，不知道你可能接受我带着条件的帮助？”赵子默说完，笑意盈盈的看着李洋。

    李洋笑了，这赵子默不是个简单的人，说话滴水不漏，很会说话啊，脑子也好使。

    “行呢，大家出来做生意，肯定就是兄弟姐妹之间互相帮助了，只要我能做的到，一定义不容辞。”李洋点头，她猜测，这人是想以后找她翻译东西时方便一些。

    “就是，我英语水平也很臭，几句对白可以，再深奥的，看的自己都头晕，所以，以后我有遇到不懂得英文的东西，可以请你帮我翻译吗？”赵子默说的小心翼翼。

    李洋笑了，果然是这样。

    “那当然可以，上班时间可能不方便，但是下班后，欢迎你来找我做翻译。”李洋大方点头。

    “好，太好了，那这样，明日可以吗？明日我带你去厂子里的库房里挑去，有那种卖的剩下三两卷的，没人要的，只要你们挑中了，我作保，你们可以拿回来先用，一个月后结账就行，你看怎么样？因为是剩下的尾货，我可以给你嗯申请最低的价格，你们俩就说自己们自己想创业半个小服装厂，刚开始要的量小，慢慢的生意好了，会要的多一些。反正，灵活一些，我也好跟我们头交代。”赵子默说道。

    “行，行啊，太谢谢你！”李洋一口答应，开心的就差上前拥抱赵子默了。

    看到她这么开心，赵子默笑了，还真实个开朗的姑娘，他就喜欢跟这样的人做生意。

    林巧此时却听的腿软，小服装厂？就她这小店？李洋是哪里的自信就这么答应啊？我的天！

    不过，她表面还是很镇定的，就轻笑着看着李洋跟着两个男人周旋。

    “给你们介绍一下，这就是我朋友，林巧，我们俩合作，目前，我们俩就是从这小店里起家了，只要有了布，我相信，我们的生意会好起来的。”

    “真没想到，你们两个姑娘竟然有这魄力和胆量。”赵子默和小马不由的一起夸赞了两个人一句。

    李洋淡笑，林巧腼腆的笑，她觉得自己被夸的有点心虚，其实，一切都是靠李洋，自己有的，就是这个铺子和做衣服的手艺，可看起来，李洋好像也是懂得做衣服之道的。

    赵子默和李洋约定明天上去九点来带他们去他们的仓库看布料后，就跟着小马离开了。

    等他们俩离去后，林巧腿一软，坐在了凳子上，喃喃的说道：“李洋，我们会不会太胆大了？”

    李洋轻笑，“不大，我们这样的做法，就是一个服装厂的雏形，只是，我们目前缺的是一个专门做衣服的车间，目前我们是车间和卖衣服的门市在一起的。等以后我们生意好了，再租个便宜点的房子做车间，专门用来做衣服裁衣服，我们就是服装厂的模型了。”

