    柳如烟笑着松开她，恢复了嘻嘻哈哈的性子。

    霍谨言凉凉的看她一眼，将倒好的热水，递给沈栀。

    沈慕白从进来开始，就陪在柳如烟身侧，怕她不认识人，觉得尴尬。

    可他明显想多了。

    她比谁都自来熟。

    才一会儿，和南初称姐道妹的，并且全程都没理沈慕白。

    ……

    六点，准时吃饭。

    沈父也从楼上下来。

    一桌子的好菜，看得柳如烟眼珠子都直了。

    她身为女明星，要控制饮食，已经好久没见荤腥了！

    “沈总，我今天能多吃一点不？”她咽了口口水，问沈慕白。

    后者没说话。

    柳如烟以为他默认了，等沈父动了筷子之后，她也赶紧夹了一块红烧肉。

    然而，还没进嘴，就被沈慕白拦住。

    “公司准则上说过，身为女艺人，要控制饮食，晚饭只能吃水果。”

    柳如烟：“……”

    她很委屈，不给吃就早说啊。

    就在她要放下筷子的时候，沈慕白的声音，再度响起。

    “但是——”

    他直直的看着她：“公司老板娘，不需要控制饮食，想吃什么都可以。”

    “所以——”沈慕白话音顿了一下，看着她:“想好选什么了吗？”

    感觉到大家都看了过来，柳如烟尴尬的把筷子放下，她太怕沈慕白说这种话题了：“不了不了，我还是不吃了，我减肥我减肥，我够胖了。”

    沈慕白唇角的笑意微敛，落在她身上的目光也收了回来。

    还是沈父打圆场，气氛才渐渐活络。

    沈栀看看柳如烟，又看看自家大哥，在心里默默叹息了一声。

    霍谨言将剥好的虾递给她，轻轻摸摸她的头：“快吃。”

    “这么久没见，怎么还是这个样子，你宠女儿呢？”

    许淮书啧了一声，看向旁边的南初，抬抬下巴：“我也要。”

    南初迷茫的抬起头。

    “我也要虾。”

    南初盯着他：“我把你打瞎，你看可以吗？”

    “我说你们自己没长手吗？”坐在沈父边上的翟野表情很扭曲，咋的，这里就他一个单身狗啊？

    沈栀吃了一口虾，然后慢吞吞的看着他：“你没有男朋友，你不懂。”

    翟野：“……操。”

    ……

    吃完饭，时间还早。

    翟野提出玩麻将。

    沈父提前回房间休息了，年纪大了，和这群孩子熬不下去。

    霍谨言、许淮书、沈慕白、翟野四个人玩。

    打了五局，每局都是霍谨言赢，作为他下家的许淮书输得非常惨烈。

    “这样玩下去有什么意思？”

    许淮书眯眼：“沈小栀，你来。”

    “你确定？”沈栀的手还搭在霍谨言的肩膀上，挺气定神闲的。

    许淮书抬抬下巴：“来。”

    翟野一副看傻子的表情。

    让小祖宗来？

    你怕是输得连裤衩子都不剩。

    想当初他和小祖宗一起打牌……

    算了，不想了，太心酸。

    “那行吧。”沈栀挑眉。

    她让霍谨言起身，然后她坐在霍谨言的位置上。

    “沈小栀，你待会儿别输得哭鼻子。”许淮书刚才被霍谨言压制得太狠，现在干劲十足：“哥哥待会儿不会是你输得太狠的，放心。”

    沈栀云淡风轻的摸着牌：“啊，你待会儿别哭就行。”

    许淮书笑了，挺风流的，一双桃花眼，总是含着情，但很快，他就笑不出来了。

    “清一色。”

    “啊，又是清一色。”

    “杠上开花”

    “大满贯。”

    沈栀一手撑着下颌，一手拿着牌，漫不经心的，吐出一个又一个字。

    许淮书：“……”

    他就不该小看沈小栀，比霍谨言这个狗还丧心病狂。

    而且，专挑他打，沈慕白和翟野都没怎么输！

    他输得连裤衩子都要没了！

    “啊，不好意思，又赢了呢，”沈栀笑着：“给钱。”

    她说完，霍谨言拿起她桌上的手机，点开收款码，递了过去。

    小两口配合得相当默契。

    许淮书没好气的转过去三十万。

    “还来吗？”

    “当然。”

    输个几百万而已，而且是输给沈小栀，许淮书也不会真心疼，只是闹着玩罢了。

    不过他手一揽，把坐在边上的南初拉进了他怀里，微微用力禁锢着她，说：“让我的女人和你打。”

    “谁是你女人？”南初气得一拳砸在他脸上，许淮书依旧笑嘻嘻的，“来玩的，给点面子嘛，就看在我这段时间，贴心照顾你的份上。”

    “你还有钱吗？”沈栀打量着许淮书，她发现，她去了一趟独屿洲，许淮书和南初好像亲近不少。

    “我没有了。”许淮书摊摊手：“不过，我家南初有啊，我的钱，都在她那儿呢。一个男人最合格的标准，就是把钱，悉数交给自己的女人。”

    “你来吧。”

    沈慕白想到那句‘我的女人’，站了起来，把位置让给柳如烟。

    “沈总，我不会……”柳如烟尴尬道。

    “没事，我在后面教你。”

    “好吧。”

    翟野握着幺鸡，看着集体站在各自女人的身份的霍谨言三人，唇角抽搐。

    后面，沈栀都是收着打，大家都玩得很开心，一直到晚上十一点才离开。

    送走他们，沈栀直接倒进了霍谨言的怀里。

    “谨言哥哥，抱我回房间好不好？我有点腿软，累——”

    “好。”

    ……

    翌日，沈栀是被电话给吵醒的。

    她的手机快被人打爆了。

    杨部长给她打电话，雷教授给她打电话，还有各种各样杂七杂八的节目综艺，斥巨资让她去当嘉宾。

    “沈栀小姐，你好，这里帝都第一人民医院，诚挚邀请你当我们医院的首席医师。”

    “沈栀啊，我是杨部长啊，你有没有兴趣，来当国家医学部的副部长啊？”

    “沈栀同学你好，我是综艺‘学神俱乐部’节目组，请问你有时间来当嘉宾吗？待遇很好啊，一期五千万可以吗？”

    “沈栀小姐你好，我是……”

    沈栀面无表情的全部挂断，并在手机上设置了拦截软件。

    除了几个熟悉的朋友之外，其他人都打不进来。

    雷教授和杨部长他们要见她，都被她拒绝了。

    她觉得，他们可以先冷静几天。

    ……

    她在浅水湾休息了三天后，去了京大。

    岑校长看到她，连忙起身相迎。

    “哎哟，沈栀同学，你终于来了！”

    沈栀凉凉的的看着他。

    没日没夜的给她打电话，她能不来吗？

    岑校长有些心虚的摸了摸鼻子，递给沈栀一杯热水：“嘿嘿，沈栀同学，我有事想和你说。”

    他激动的搓着手：“虽然你才大一，但是沈栀同学你的实力，我们都是有目共睹的，你完全可以直接毕业！你看你有没有想法，当京大医学院的名誉教授？”

