
　　在所有人的攻击中，只有精神攻击是最不好防备的，因为它不像物理攻击和魔法攻击，可以通过一些装备去防御，可以说精神攻击是不可防御的，全靠自己的意志力来抵抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在纹炎是死灵法师，虽然他也会受到精神伤害，但是他知道精神力量的运作，知道如何通过其他技能来化解分散。

　　只是这个攻击者藏匿的很深，躲在了海水深处并不露面，纹炎无法用视线锁定他，无法用自己的骷髅对它造成伤害。

　　但是自己每靠近灯塔一步，它的攻击就越强大，说明它十分关心灯塔，不想让自己靠近它，也就是说，只有自己靠近了灯塔才能逼它现身。

　　于是纹炎加快了靠近灯塔的速度，甚至走到了灯塔的下面。

　　现在正是海水下降的期间，慢慢的，海水下面的礁石露了出来。

　　望着黑漆漆的礁石，就好像在海水中多出来了一大片黑色的陆地。

　　站在了灯塔之下，纹炎已能看到灯塔上那个守塔人。

　　他头上的胡须和头发皆已花白，就连眉毛也变成了灰白的颜色。

　　不过常年的劳作，他的身体还算硬朗，只是不能再去打怪，夺取它们身上的能量石了。

　　在这片海域中魔怪的体内都有一种能量石，击杀它们后能量石掉落，被守塔人收集起来，就可以炼化成灯塔上所需要的红绿色能量石了。

　　刚才纹炎击杀了不少的魔怪，所以他的背包中也装满了这种能量石，只是他还没有找守塔人接受打能量石的任务，所以他还无法交出去。

　　这时守塔的老人微睁着双目望向了大海深处。

　　纹炎顺着他的目光所指，向大海深处望去，只见远处的礁石上，现出了一艘短小的木舟，而一个女人坐在木舟之上，深情地望着守塔的老人。

　　随着女人的出现，纹炎的视线也锁定在了他的身上，原来是一条美人鱼海怪，只是她的等级比这里所有海怪的等级都高，变成了这片海域的一个另类。

　　随着她的出现，那带有压迫感的精神攻击也突然消失了。

　　这时纹炎疑惑，猜不出来刚才的精神攻击是不是她弄出来的。

　　那美人鱼突然张开了嘴，露出了两边的獠牙。

　　“嘎！”的一声过后，突然无数的光圈从她的口中炸裂，向四周飞散。

　　古怪的叫声带起了空气的震荡，形成了一圈圈肉眼可见的能量波，向四周荡漾了开来。

　　她身后的海水被光圈击中，立刻被炸的倒飞而起，化为雨水从空中落下。

　　那些被光环击中的骷髅战士立刻摇晃了起来，竟一时不再受纹炎控制。

　　纹炎吓了一跳，不过见骷髅并没有发生什么异变，这才长出了一口气。

　　自己的吟唱者骑士，每次都是用光环去定住对方，他见到美人鱼也吐出了光环，击中了自己的骷髅，还真的害怕他们被控制。

　　见到骷髅并没有后续的变化，这才长出了一口气。

　　不过这个美人鱼对自己动了手，那么可就不能再惯着她了，于是纹炎用法杖点指美人鱼，命令自己的骷髅打手们向前冲去。

　　海水中的礁石虽然很多，但没有连成一片，骷髅们在礁石上跳跃着，蹦到了木舟的前面，各挥兵器向美人鱼攻击。

　　可就在这时，有几个骷髅战士的血条突然间爆开，而后向下趴去，化为了一堆骨头，撒了一地。

　　这几个正是刚才中了美人鱼光环的骷髅战士，看来光环还是对他们产生了影响，但是却不知道是哪一个方面的影响。

　　不过纹炎的骷髅打手还有很多，另几个骷髅战士冲了上去，将他围在中间，而远程更是给了美人鱼最强烈的攻击。

　　美人鱼的等级在这个区域是最高的，可是和179级的纹炎比起来就弱了很多，第1轮攻击就将她45%的血条打废，而后面的攻击则直接将美人鱼打得动弹不得。

　　很快，她的血条爆光，倒在了地上。

　　不过美人鱼并没有死，她望着守塔的老人悲鸣了一声，而后跳入了海水中，消失不见了。

　　看到美人鱼消失不见，守塔的老人走出了灯塔，他步伐蹒跚，眼中流着泪水，竟有几分失落。

　　左兵卫不知道什么时候走了上来，他来到了守塔老人的身边，问道：“老佟头，这个美人鱼是怎么回事？”

　　老佟头摇了摇头说：“几十年了，没有想到她还没有走，还在这里守护着这片海。”

　　没有想到这时还有八卦可听，于是纹炎收了法杖，站在了左兵卫的身边听他们讲故事。

　　老佟头叹了口气，停停顿顿地讲了起来。

　　原来，他刚到这里守灯塔的时候就遇到了这条美人鱼，不过那个时候他刚40多岁，身体还很强壮。

　　为了工作，他在这一片海域上不停的打着海怪，掠夺它们身上的能量石，炼化灯塔的能量。

　　也是因为他的杀戮，引来了海怪美人鱼的愤怒，于是这只美人鱼就缠上了他，不停的攻击他，骚扰他的工作。

　　因为美人鱼不能上岸，于是这一片礁石之上就成了他和美人鱼的战场。

　　这只美人鱼很聪明，战力也不弱，和老佟头斗了个旗鼓相当，所以这一战就打了五六年。

　　可是谁能想到，一场意外改变了两个人的关系。

　　有一次海上来了一只更加厉害的海怪多头鲨，他看上了这片海域，想要成为这片海域的主人，于是就和当时的美人鱼大战了起来。

　　多头鲨虽然战败，被赶走了，可美人鱼却也重伤，躺在了礁石上奄奄一息。

　　老佟头这时却也没有趁机杀掉美人鱼，而是将她救了起来加以治疗，并且给她做了一艘木舟，供她疗伤。

　　在老佟头的照顾下，美人鱼竟奇迹般地好转了过来。

　　左兵卫问：“老佟头，为什么要救美人鱼?”

　　老佟头说：“可能是因为无聊吧。”

　　多年的守塔，看不到其他人的到来，让他心中寂寞，现在终于见到了一个战力相差不多的对手，而且又不是死在自己的手中，于是生出了怜悯之心。

　　可是谁能想到，这一次的救赎却也改变了两个人的命运，美人鱼好了之后，却也不再来找他的麻烦，只是落潮的时候，会回到那木舟上望着月亮发呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，293 守塔人免费阅读。https://xs.23sk.com 