    帝炎熙坐在会议室里，听着各个部门主管汇报上个月的业绩，已及下个月要跟进的项目，放在桌面一旁的手机突然亮了起来。

    他瞄了一眼，是小包子发来的信息。

    修长的手指轻柔地滑动屏幕，一张五色汤圆的照片跃入他的眼中。

    凌厉而幽深的眼眸看见这张照片，闪过一丝动容，紧抿成一条直线的唇瓣，微微勾起了嘴角。

    一直处于低冷状态的会议室，所有人正打起了十二分精神，害怕自己不小心就惹得这个冷面阎王生出怒火。

    刚才手机响了一声，所有人吓得脸色苍白，几乎同一动作，将自己的手机翻出来查看，是不是自己没有关机或者没有关静音。

    最后才发现是大BOSS的手机。

    最诡异的是，一向不苟言笑的冷面阎王居然笑了。

    大BOSS是出了名的工作狂，特别是心情不好和心情好的时候，这样的局势，很明显是心情非常好。

    所有人猛吞口中的唾沫，菊花一紧。

    帝炎熙放下手机，说道：“会议到此结束，明日继续。”

    撂下这句话，起身离开会议室。

    会议室大小主管，大眼瞪小眼。

    太阳从西边出来了？

    就在众人准备离开会议室的时候，秘书处的一名秘书走了进来，手里拿着不少资料，众人只好再一次坐在座位上。

    秘书将手里的资料每人发放一份，站在总裁座位的旁边，示意他们马上看手里的东西。

    众人以为是新项目的资料，没想到却是一份时间表。

    “何秘书，这是什么意思？”

    “总裁的工作时间表，请大家严格按照上面的时间进行，表以外的时间，总裁不会出现在公司里，若有急事，联系白特助。”

    所有人不由得一愣，这不像是冷面阎王的风格啊！

    难道，BOSS是撞邪了？

    帝炎熙一上车，白异就将时间表递给了他，车子开出地下车库。

    帝炎熙粗略地看了时间表一眼，满意地点了点头。

    “不去沈家，回碧水阁。”

    白异听见此话，在下一个路口直接右转，朝着碧水阁的方向而去。

    不久，手机再一次闪亮起来。

    小包子：爸爸，我们打不到车，能来接我们吗？我们在美联大超市门口。

    “白异，去美联大超市。”

    黑色轿车在没人的地方，一个漂亮漂移，换了个方向。

    云夕一只手提着装满东西的塑料带，一只手紧紧地牵着身边的小包子

    四周的人太多，若不小心就很容被冲散的。

    “麻麻，我们不用去抢车位。”小包子乘坐出租车的地方站满了人，摇晃着云夕的手道，“有车会来接我们回家的，我们去那边等。”

    不等云夕开口，小包子拉着云夕就朝着旁边空无一人的地方走去。

    刚站着没一分钟，一辆黑色轿车停在两人的面前。

    “云小姐带着小少爷，先上车。”

    白异打开车门跟云夕打了一声招呼，从她手里接过东西放到了后备箱。

    云夕打开车门，小包子就爬了进去，她随之进了车，这才发现帝炎熙也在车里，顿时整个人变得拘谨起来。

    “电影何时开拍？”清冷的声音在车里响起。

    云夕愣了一下，回过神。

    “今天刚换了新剧本，导演说在开拍之前需要有特训，让我等候通知。”云夕如实回答。

    “换了剧本？”帝炎熙深如黑潭的双眸移到了云夕的身上，压低声线道，“可以给我看看吗？”

    “不行！”云夕毫不犹豫，义正言辞地拒绝了，下一秒反应过来自己的态度有些不好，有些慌乱地解释道，“对不起，电影还没有上映之前，剧本是不能随意给别人看的。”

    “你。”

    帝炎熙清冷的声音传递过来，让云夕浑身绷紧，下一句话让她错愕地抬起头看着眼前的男子。

    “很有职业操守。”

    “谢……谢谢。”云夕讪讪一笑，双眸透着坚韧的目光道，“不管怎么样，我都会努力拍好这部戏的。”

    “麻麻的角色可是一个威风凛凛的女将军哦！”小包子扬起小脸，一脸嘚瑟地说道，“非常非常帅气的女将军！”

    “女将军？”帝炎熙伸出大手抚摸着儿子蓬松的头顶，如鹰一般锐利的目光上下打量着云夕。

    云夕对于这样的眼神极为心惊，如坐针毡。

    “黑山影视是出了名的质量高，不只是故事和演员，更重要的是背景和服饰。”帝炎熙道，“以我对黑山影视的了解，若是拍摄古装军旅题材，拍摄之前所需要的特训基本上有三个方面。”

    云夕听见与电影有关，看着帝炎熙的双眸闪闪发光。

    这样的神情，让帝炎熙很受用。

    “第一，学会骑马。”

    “第二，负重训练。”

    “第三，武学招式。”

    “以你的体质，恐怕四百米都跑不下来，何况穿着几十斤重的盔甲演戏，你身子吃不消的。”

    云夕错愕地看着帝炎熙，几乎尖叫出声：“黑山影视的拍摄都是真枪实弹？”

    “你以为用电脑合成就会有哪些宏伟的场面？”帝炎熙看着云夕错愕而惊喜的样子，嘴角一勾，“从今晚开始，每天晚上七点到九点，早上5点到7点，你跟我一起跑步。”

    “唉？”

    云夕一脸懵逼地看着帝炎熙，没有闹明白对方怎么突然就有了这样的一个决定。

    “麻麻加油，我看好你哟。”小包子双手握拳，为云夕打气。

    让云夕不上不下，只好答应。

    刚吃过晚饭，小包子就拉着云夕回了房间，监督她换上运动装才展露笑颜，急急地拉着她出了门。

    一下楼，云夕看见帝炎熙站在桌边喝着水。

    一身棕色运动服，显得他整个人修长高大，特别是两只大长腿。

    头发没有之前的一丝不苟，有些微乱，少了一分拘谨，多了一分活力，在精致而完美的五官的承托下，却更显气质。

    晃了云夕的眼。

    这个男人比顾亦霆还要祸国殃民。

    帝炎熙打开大门，看了云夕一眼，示意她跟上自己。

    两人一前一后跑出房门，顺着小区的路一直朝着远处的方向跑去。

