    此刻，项惊雷手握银龙长枪，项惊鸿手持一柄九环大刀，兄弟俩面对凶猛的异域生物，背对背各守一方！

    但见项惊雷长枪舞动，忽而灵活，如游龙戏水，忽而刚猛，似神龙摆尾，收放自如，浑然一体，已然达到了枪法真意之境！

    长枪纵横捭阖之际，将袭来的异域生物，一一洞穿身躯，点飞出去！

    同样，项惊鸿手中的九环大刀发出阵阵嗡鸣，刀芒如奔流的山洪，一发不可收拾，却又总能在近乎疯狂的进攻中，犹如蜻蜓点水般，戛然而止，刀法真意亦是丝毫不逊色于自己大哥！

    大刀所过之处，便见漫天的怪鸟残肢散落……

    两人本就是沙场悍将，又并肩作战多年，配合默契，此刻即便是面对这些凶悍的异域生物，联手之下，也是滴水不漏，将它们全部封锁在外！

    奈何，这些异域生物的恢复力太过变态，即便被两人疯狂的斩杀，这些怪物却能够很快恢复，又再度扑杀而来。

    两人唯有不计损耗，将这些怪物的肉身彻底碾灭，方能阻止其继续恢复。

    但令人更加心惊的是，随着这些怪鸟被不断灭杀，它们所发出的阵阵尖啸，竟是如同一个信号般，随着声音传出，从四面八方的林木中，又引来了更多的怪鸟，前来围攻两人。

    如此下去，若项惊雷和项惊鸿不想办法突围，恐怕会被这些怪物给生生耗死！

    好在，关键时刻，项云和蛊真人赶到了，根本不用项云出手，蛊真人直接以九幽冥火出击，将这些怪鸟笼罩，一旦沾染上了九幽冥火，这些怪鸟全身都会被引燃，直至将身躯燃烧成虚无。

    随着大量怪鸟被消灭，它们似乎也察觉到了不妙，也不再发动进攻，在一只体型较为庞大的怪鸟一声尖鸣之下，众怪鸟调转方向，迅速四散而去，很快便消失无踪了。

    “三弟，你们终于来了！”

    见到项云和蛊真人赶来，项惊雷，项惊鸿兄弟二人都是欣喜不已，当即收回兵刃，来到两人身前。

    “大哥，二哥，你们没事吧？”

    项云关切的看向自己的两位兄长。

    项惊雷一挥手，笑道。

    “嘿嘿……三弟不用担心，这些畜生还伤不到我和你二哥。”

    项惊鸿也是说道。

    “就是，这些家伙，数量虽然多，实力却是一般，连圣级之境都不到，就是这恢复能力有些变态，而且还喜欢呼朋引伴的来进攻。

    实在打不过，我们还跑不过他们吗，放心吧三弟，我和大哥还有新研究出来的必杀技没使出来呢，否则，哪里还能让它们纠缠这么许久。”

    见到自己二哥还有心情开玩笑，项云心中也是完全放心了，对三人说道。

    “那我们现在就去找元宝吧，等找到他，我们再去和樊墨前辈他们汇合。”

    “好嘞！”

    见到众人平安，大家都是心情愉悦，三人便跟着项云去寻找最后一名伙伴元宝。

    对于元宝的安全，项云倒是颇为放心，元宝虽然只是刚刚步入圣级初期，是无名宗几名准圣中，最晚踏入圣级之境的，但身为神兽之王，四属性墨麒麟，其真正的战力却极其惊人！

    而且元宝肉身强横，即便是遭遇大量异域生物围攻，这小家伙也能冲出重围。

    并且，项云已经通过感应符箓，发现了元宝所在的方向，带领众人便一路飞遁而去。

    眼看着已经靠近了元宝所在区域，项云已然感受到了对方的气息，距离自己不过数千里，也就是片刻之间就能到达的距离。

    察觉到元宝的气息如常，应该没有大碍，项云的心中便不由一松。

    但就在下一刻，他的脸色却是突然大变！

    “三弟，怎么了？”

    察觉到项云的变化，众人都是一惊，项惊雷连忙询问道。

    项云带着众人遁速再度暴涨，继续前行，同时回应道！

    “元宝的气息不见了！”

    “什么？”

    众人闻言，都是大吃一惊。

    熟不知项云心中更是惊骇，刚才他明明感应到元宝的气息，而对方似乎也有所感应，正朝着自己等人的方向靠近而来。

    却没想到，在下一刻，元宝的气息突然消失，就如同人间蒸发一般，连同感应符箓的气息，一同消失。

    转瞬之间，项云已经带着几人来到了一片空地上空，这里就是先前元宝气息消失的地方！

    而此刻，元宝却已经是踪影全无！

    项云脸色阴沉的以神念笼罩四面八方，向外迅速蔓延，然而，即便是笼罩了方圆近万里之遥，项云也仍然没有感应到元宝的气息。

    而且在这片区域内，项云虽然发现了一些异域生物，但其实力都并不强大，与先前自己所遇到的那些异域生物，相差无几。

    这就证明，元宝不可能是遭到了异域生物的袭击。

    “三弟，难道元宝是被人类武者偷袭了？”

    项惊雷等人此刻也是颇为急切，元宝在无名宗与众人相处的都是极为和谐，大家也很是喜爱这个可爱的神兽之王，如今元宝突然失踪，众人自然是也是十分担忧。

    听到项惊雷这个猜测，项云却是眉头紧皱，摇头道。

    “元宝的实力不弱，即便是我也不可能在瞬间将它拿下，而且如此无声无息的远遁离去，除非……”

    “除非什么？”

    项云迟疑一瞬，才缓缓开口。

    “除非是巅峰强者出手！”

    “什么？”三人都是目露惊容。

    “三弟，这不可能呀，巅峰强者此刻恐怕早已经前往了更高层的区域，而且以他们的身份和地位，也不可能无端对元宝下手呀。”

    项云眉头紧锁道。

    “这也是我所疑惑的地方，若不是巅峰强者出手，又到底发生了什么呢？”

    项云和元宝一路从莽沙海走来，两人说是主仆，其实更像是亲人，项云一直将这小家伙当做自己的亲弟弟看待。

    如今元宝突然消失不见，项云自然是心急如焚。

    不过，好在项云和元宝之间签订了契约，如今他虽然失去了元宝的气息，但契约依旧完好无损，就证明元宝此刻并没有生命危险。

    “三弟，接下来该该怎么办？”

    元宝突然失去了踪影，对于众人来说，都是一个不小的打击，而且又是在这充满未知的危险环境中，便是一向沉稳的项惊雷，此刻也有些不知所措了。

    项云皱眉思索了片刻道。

    “元宝应该暂时没有生命危险，我们先去找到樊墨前辈，将大家集合在一起，集结力量，再去找元宝吧。”

    众人闻言，也都是点点头，目前这也是最好的办法了。

    这九重天内危险重重，除了要提防异域生物进攻，还要防范被人类武者袭击，自然是将大部队集结起来更为稳妥。

    然而，项云虽然如此决定，但心中却是另有想法。

    在带领三人寻找樊墨等人的途中，项云却是暗暗打算联系南宫离和北冥玄薇。

    九重天每一重天都是广阔无比，想要在这里内寻找一个人，根本是难如登天，遑论众人都是第一次进入其中，对这里的环境根本不熟悉。

    项云第一个想到的，自然是依靠逆神盟的力量更为靠谱。

    然而，正当他打算借助逆神盟勋章，联系南宫离和北冥玄薇之际，南宫离却是主动联系了他和北冥玄薇。

    项云当即分出一部分心神进入逆神盟空间，与两人沟通。

    此时南宫离和北冥玄薇皆已经进入了第一重天，以两人的修为，在第一重天自然是不会遇到任何危险，见到项云和北冥玄薇有了回应，南宫离当即询问道。

    “北雄，小花你们情况如何？”

    “不过是第一层能有什么问题。”北冥玄薇随口回应道，状态很是轻松。

    项云也是回应道。

    “队长，我也没事，不过我的伙伴遇到了一些问题，不知联盟能够相助。”

    一听这话，南宫离和北冥玄薇都是一愣，当即询问项云详情。

    项云便将先前元宝莫名消失一事告知了两人。

    听了项云的叙述，两人也是有些疑惑，显然觉得此事有些离奇。

    南宫离道。

    “如你所言，你的同伴遭遇袭击的可能性不大，但第一重天内，除了异域生物的威胁，其他的自然威胁和灾害极其少见，按理说，是不可能出现这种情况的。”

    听到南宫离所言，项云不免心中有些失望，看来连南宫离也是弄不明白此事。

    沉吟半晌，南宫离又道。

    “现在天组，地组，玄组都不在第一重天，我无法与他们取得联系，只能我和北雄帮你多留意一下第一重天，看能否帮你找到你的伙伴。

    若是实在找不到，就只能继续向上，联系其他队伍，看是否能够得到一些消息了。”

    闻听此言，项云心中又燃起一丝希望，不由感激道。

    “多谢队长！”

    “不必道谢，对了，九重天前六层的大致地形图，我已经传给你们了，你们可以自行查看。

    这是近千年来，天组进一步完善的九重天地形图，这前六层的图纸都较为精准，你们通过地图行动，也会更方便些。”

    “地形图！”

    项云一听竟然还有地形图，不由心中暗自惊骇，连青铜古殿内的九重天，这种神秘而危险的地方，天组都能够绘制出地形图来，真不知道这只小队到底有多么变态，只怕在九重天内，都能够横行无忌吧。

    这时候，北雄插言道。

    “队长，咱们此次的任务究竟是什么，你还没告诉我们呢，对付这些低层次的异域生物，太无趣了，再不来点刺激的，我可要前往第二重天了。”

    一听到任务，项云也是好奇起来，先前南宫离说过进入古殿后就会下达任务，他也想知道，自己加入逆神盟后的第一个任务会是什么。

    而南宫离没有隐瞒，平静的开口道。

    “此次我们的任务是……劫杀任务！”

