    东阳村。

    山崎治平正在后方督战。

    这时，一名鬼子侦察兵急匆匆赶了过来：“报告大队长，支那骑兵已经绕过皇军的拦截线，预计再有10分钟就能抵临皇军侧翼！”

    “除此之外，后面的数百支那步兵也在绕道赶来的路上！”

    “哟西！看来支那军急了！”

    山崎治平的目标可不仅仅是独立营这么简单，因此，尽管独立营骑兵连、二连、三连等部并没有掉入他所设下的圈套, 他也不以为意。

    “命令第5中队，立即截住赶来增援的支那军！”

    “另外，再命令第1、第2中队，继续加强进攻，给这些可恶的土八路再加上一把火！”

    “嗨依！”

    鬼子传令兵重重顿首，随即转身离开，传达命令去了。

    东阳村左侧山梁, 接到命令的第3、第4中队再次加大了进攻力度, 把所有兵力都压了上去。

    好在，这是一条大约有300多米长的小山脉，敌我双方数百人同时铺展开，也不会显得兵力太过密集。

    “突突突，突突突！”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    “轰隆，轰隆轰隆！——”

    鬼子拥有炮兵中队提供的炮火支援，而独立营一连则是占据了有利地形。

    激烈的交战当中，双方互有伤亡，谁也没有占到便宜。

    鬼子的攻击看似猛烈，实则一直保持着克制, 始终没有进入100米范围。

    100米，这是独立营一连的投弹线。

    正常情况下，士兵是肯定无法将手榴弹投掷这么远的，一般投掷30多米就算合格, 50-60米则算优秀, 超过80米就可以称之为人形迫击炮了。

    当然, 居高临下就不一样了。

    理论上，借助地心引力的作用, 只要山足够高，投弹手便可以将手榴弹投掷出足够远的距离。

    “狗日的，小鬼子看似对我一连发起总攻，实则依旧是在引咱们的增援部队入套！陈骁、田水生，你们可千万别上当啊！”

    徐海浪看出鬼子的作战意图，但却因为下山的路已经被鬼子给全部截断，无法告知陈骁、田水生等人，只能是干着急。

    “弟兄们，打，给老子狠狠的打！”

    徐海浪下达了火力全开的命令，他不是为了能杀多少鬼子，也不是为了突围下山，而是希望通过火力密集程度来告诉陈骁、田水生等人，一连还坚持得住。

    ……

    东阳村正前方，陈骁率领的骑兵连已经与山崎大队第5中队交上火。

    由于此处是山地，道路狭窄，在距离东阳村还有两公里不到的时候，陈骁便让骑兵连的战士们翻身下马，改为步行前进。

    “突突突，突突突突！”

    “啪！”

    “啪啪啪啪！——”

    敌我双方各有目的, 骑兵连是为了牵制鬼子，在减轻一连压力的同时，尽可能给主力部队争取时间。

    而鬼子第5中队则是为了阻挡骑兵连，不让其威胁到正在发起进攻的第1、第2中队等部。

    因此，双方看似火力全开，但谁也没有向前冲锋的打算，而是相互隔着大约两三百米的距离对射。

    20分钟后，二连、三连相继赶到，并立即加入了战斗，如此一来，独立营一下子便占据了绝对的兵力优势。

    不过，受地形所限，数百名独立营战士并不能完全铺展开，这便给了鬼子第5中队一些喘息之机……

    山崎大队临时指挥处。

    山崎治平的副手小林次郎突从远处急匆匆跑了过来，向山崎治平顿首汇报道：“报告大队长，八路军独立营的主力部队已经赶到，并与皇军第5中队交上火。”

    “目前，第5中队虽占据着地形优势，暂时挡住了八路军的攻击，但恐坚持不了多久，特向您请求战术指导！”

    “另外，据侦察兵汇报，还有一支八路军主力也即将抵临东阳村！”

    “除此之外，更远处，还有数支八路军部队，也正在赶来的路上！”

    “所有的八路军加在一起，总兵力超过了4000人！”

    小林次郎以最快的语速，将侦察兵所侦察到的情报详细汇报了一遍。

    “已经有4000多人了吗？”

    山崎治平淡笑着自语了一句，道：“差不多可以收网了！”

    “命令炮兵中队立即向第3中队所在的山坡转进！”

    “等炮兵中队转进到安全位置后，第1、第2以及第5中队等部再相互交替转进！”

    “第4中队则驻守在现有山头，与皇军主力互成掎角之势，以策万全！”

    “另外，再给联队部发电，就说我们已经发现并牵制住支那八路军的主力，请求联队长立即给我们提供战术指导！”

    “嗨依！”

    小林次郎猛的一顿首，随即转身离开，传达命令去了。

    ……

    吕梁县城。

    日军步兵第12联队联队部。

    联队长宫本秀吉正在他的参谋长阿布猪秀悠闲的喝着茶。

    这时，一名大尉参谋突然急匆匆从外面闯了进来：“联队长，参谋长，大事不好，刚刚从虎亭据点传来消息称，山崎治平中佐带领步兵第5大队去八路军根据地扫荡去了。”

    宫本秀吉脸一沉，问道：“纳尼？你说什么？”

    “报告联队长，刚刚从虎亭据点传来消息称，山崎治平中佐带领步兵第5大队去八路军根据地扫荡去了。”

    大尉参谋又重复了一遍。

    闻听此言，宫本秀吉顿时不满的说道：“这个山崎治平仗着他母亲是皇室成员，真是越来越过分了，居然未经请示，就擅自下乡扫荡！”

    值得一提的是，山崎治平之所以年纪轻轻就成为中佐大队长，并不仅仅因为他有皇室血脉，还有一个更重要的原因是他确实很有军事指挥才能。

    顿了下，宫本秀吉压了下心中怒火，又问道：“知道山崎治平是去了哪里吗？”

    大尉参谋躬着声道：“好像是去了八路军新一团的根据地！”

    听到这，旁边的阿布猪秀脸色一变道：“八路军新一团的根据地？就是当初在苍云岭重创坂田联队的那个八路军新一团？”

    “嗨依！”

    大尉参谋再次顿首。

    阿布猪秀眉头一皱，颇有些担忧的道：“这个新一团可不是普通的八路军，据可靠情报显示，最近这一个月他们发展的非常迅速，总兵力已经超过了2000人。”

    “近段时间，那些被袭击的皇军据点，也都是这个新一团所为，山崎治平贸然行动，恐遭遇不测啊！”

    宫本秀吉深以为然的点了点头，他倒不是担忧第5大队，主要是山崎治平有皇室血脉，如果遭遇不测的话，他很难向上面交代。

    “山崎治平去了多长时间？”

    大尉参谋：“据虎亭据点传来的消息称，山崎治平中佐今日天刚亮就率部出发了……”

    ……

