    绿孔雀小岭因为喝醉了酒，在醉酒状态下，完全忘却了烦恼，更忘记了一直以来的压抑，把自己的内心完全释放了出来。

    虽然它身上的羽毛还有些稀疏，但在这种自信的状态下，再在阳光的衬托下，那一根根翎羽依旧闪耀光彩。

    国家一级保护动物的舞蹈和美貌，绝对不会盖的。

    就像某些长得帅气或是漂亮的明星，即便人家在拍摄期间不小心毁了容，那种流淌在骨子里的自信优雅等等，都会让其依旧显得帅气漂亮。

    譬如：曾出过车祸的胡歌。

    再譬如：曾因爆炸毁容的俞灏明。

    “卧槽，是我的错觉嘛，我怎么感觉这只绿孔雀挺漂亮的！”

    “自信！这就是自信的力量！”

    “哪怕身体有所残缺，但流淌在骨子里的优雅和漂亮是丢不了的。”

    “没有想到半瓶米酒竟然拯救了这只因情所困的绿孔雀，太奇妙了。”

    “哇！好感动！不知道为什么我突然想起了一首歌，叫做《其实我还好》。”

    “我知道我知道，这首歌是俞灏明受伤以后，在跨年晚会上唱的歌，他用这首歌告诉所有喜欢他的粉丝和朋友，他回来了！”

    一时间，直播间的游客们都在欢呼。

    他们在为绿孔雀小岭重新‘站’起来而感到高兴。

    桃夭夭更是兴奋的伸手紧紧抓住李嚣的胳膊，道：“太好了，小岭终于精神焕发了！”

    “我曾听说，在古代垂死的人如果能够心结解开，一下子都能坐起来，心态发生转变，并多活几年，没想到小岭靠半瓶米酒就可以解开心结，不可思议！”

    李嚣眼睛发亮，绝对不可思议。

    或许是因为心态变好了，李嚣还清楚的看到小岭身上的羽毛在缓慢的生长着。

    不得不说，系统奖励的灵水和动物胶囊就是霸道。

    一天就能见效！

    蔚蓝的天空下，一只绿孔雀伸展羽翼，轻步跳跃。

    脖颈优雅而修长的脖颈，仰天长啾。

    鸣叫声清亮而不锐利的鸣叫，荡漾在整个直播间。

    这是大自然里最美丽的动物舞蹈！

    这是生命最富有活力的姿态！

    这才是一级保护动物！

    随着绿孔雀小岭跳的越来越起劲，直播间的游客们无不震惊。

    为了不打扰到小岭，李嚣严禁现实里的游客来到这片区域，因为目前还在动物园里游玩的游客们为了看到小岭，也纷纷拿起手机，钻到了直播间。

    虽然有点儿反锁，但却是值得的！

    直至现在，所有人才真真正正的看清绿孔雀小岭的完美姿态。

    这才是真正的绿孔雀。

    从骨子里透出的姿态。

    高贵！

    优雅！

    迷人！

    所有人都挪不开眼睛，眼睛眨也不眨的紧紧盯着。

    有的人更是忍不住的打开录制。

    这一刻的美好，必须记录下来啊。

    或是以后慢慢欣赏。

    或是分享给更多的人。

    随着时间的延续，渐渐的，绿孔雀小岭停了下来。

    它不再醉舞。

    “咦，怎么突然停下来了？”

    “这是要干什么？”

    “难不成酒醒了？”

    “不能吧，整整半瓶酒呢！”

    “来人，给小岭大佬继续上酒！”

    随着绿孔雀小岭的停止，直播间的游客们一个个都瞪大眼睛。

    可……

    小岭就是不为所动。

    哪怕是站在原地一动不动，都是一道靓丽的风景线。

    哗哗。

    这是一阵凉风吹过的声音。

    刹那间，小翎那丰满的尾羽，犹如一把碧纱宫扇哗哗展开。

    羽毛上，斑紫蓝色相互衬托，反射着耀眼的光华。

    就像是无数个碧绿的宝石，正在闪闪发光。

    孔雀开屏，如昙花当前盛放。

    美丽夺目！

    夺人心魄！

    不管用再多的词语来修饰，都难以形容此刻的美丽！！

    绿孔雀小岭本就雄壮，虽然之前遭受过雌孔雀的拒绝，一度颓废，接着又遭到了不少雄孔雀的骚扰，将身上的很多羽毛给啄掉了，从而彻底自闭，但它应有的漂亮还是在的。

    尤其是尾巴，它一直保护的很好，并没有遭到太多破坏。

    这两天因为吃了动物胶囊，喝了灵水，身体早就得到了改善，尾巴同样如此，自然要比以前更加好看。

    桃夭夭看的出神，不由的道：“我想不明白是哪个雌孔雀那么没有眼力见，竟然拒绝了小岭。”

    “怎么说？”

    李嚣问道。

    “这就像是现实里的彭鱼宴、吴彦祖、胡歌等帅哥被一个普普通通的女孩给拒绝了，多么震撼，多么不可思议，多么难以相信！”

    “哈哈哈，话糙理不糙，说的有道理！”

    ……

    石钢磊与大众一样，是个普普通通的上班族。

    大学毕业以后顺利的在一家设计公司找到了工作，便一直留在这里，朝九晚五的当着小职员。

    他平时有两大爱好：收看直播，上班摸鱼。

    当然还有其他爱好，只是那些爱好不能在明面上说出来，不然容易打马赛克。

    对他来说，如果可以在上班时候摸鱼看看直播，那简直就是双倍的快乐。

    就像是在吃完了美味的小吃后，可以再喝一杯香甜的奶茶，一个字，爽！

    因为喜欢看直播，所以石钢磊看的很杂，唱歌跳舞pk卖货游戏等等什么他都会看，也不会是某某某的粉丝。

    反正只要谁直播的有趣，他便会直播间看一看。

    从昨天开始，他就一直待在李嚣的直播间。

    而今天一大早，刚到公司，他就又钻到了李嚣的直播间。

    “好家伙，猴子跳钢管舞，园长播的也太劲爆了吧。”

    看着看着，石钢磊就笑了。

    为了不影响到其他同事，也为了不被发现，他哪怕是被逗笑，也都是用手捂着嘴巴，强忍着。

    “卧槽，绿孔雀也喝酒了……”

    很快，石钢磊就被惊呆了。

    但更惊呆的，还在后面。

    漂亮！

    太漂亮了！！！

    孔雀跳舞，孔雀开屏，太绝了，就像是身材姣好的精致美女在跳舞。

    恍惚中，石钢磊的脑海里突然浮现一个念头。

    绿孔雀，为什么会被列为国家一级保护动物？

    因为濒危吗？

    这或许只是其中一部分原因。

    一个物种，除了因为濒危就被列为国家一级保护动物，一定还有其他原因！

    就比如：濒危动物那么多，为什么只有熊猫被列为国宝？

    还不是因为人家长得可爱，还会卖萌嘛！

    或许，绿孔雀除了本身濒危之外，被列为一级珍稀保护动物的原因，完全是因为长得好看！

    这天生优雅美丽而无可出其右的物种，注定就应该被保护起来！

    开屏盛景，堪比开花的昙花，石钢磊满眼都是震撼。

    今天这个直播，看的值了！

    “呼！”

    一直保持着一个姿势有点累，石钢磊吐出一口气，伸了个懒腰，准备换个姿势，可刚一回头……

    突然间。

    还未完全回头，他就余光看到了身后站着一群人。

    几乎是本能反应，石钢磊嗖的就从椅子上窜了起来，毕恭毕敬的道：“主管，你你……你们什么时候来的，我不是故意上班看直播的，实在没忍住，我知道错了！”

    上班摸鱼看直播，还被领导抓了个现行！

    作为一家上市公司，内部员工管理制度可是非常严格的，若出现这种情况，百分之百会被辞退。

    因此，石钢磊态度良好，试图为自己说些好话。

    可……

    石钢磊这个举动没有把自己吓到，反而把全神贯注的主管心脏病差点吓出来，边不停的轻轻抚摸着胸膛，边没好气的道：“看直播就好好看直播，你突然吓人干什么？”

    “啊？”

    石钢磊楞了一下，赶忙道：“不好意思，主管，我不是故意的！”

    “你刚才说什么？”

    主管的注意力全都在主播里，根本没有听到石钢磊刚才所说的。

    “我说，我不是故意上班看直播的，我知道错了！”

    石钢磊本以为主管会非常生气。

    却不料，接下来主管的一句话却让他震撼到怀疑人生。

    “好！好好好！看的好啊！”

    “啊？”

    石钢磊越发懵逼，弱弱问道：“主管，你不会是被气糊涂了吧？”

    主管没有回答，而是一本正经的道：“给我联系下园长，正好咱们接下来的一个设计无法敲定方案呢，我觉得园长的这只无与伦比的绿孔雀就不错，可以很好地设计一下！”

    ……

    啾！

    啾！！

    开屏盛景，大约持续了将近两分钟。

    可能是因为太累了，也可能是因为真的有点醉了，小岭渐渐的收起美丽的翎羽，在原地摇晃一番后，带着浓郁的酒气，缓步走到小院里，最后睡着了。

    “好看！真是太好看了，这才是高贵的国家一级保护动物绿孔雀啊，连睡觉都这么好看！”

    “唔，好想摸摸它……算了，我不配！”

    “和它比，我才应该丑的找不到对象啊！”

    “哈哈，我记得直播间有些人昨天还说人家是秃毛鸟，还有的说是杂毛野鸡，现在立马就是高贵的绿孔雀了，真是啪啪打脸呀！”

    “昨天是在下有眼无珠，我现在就把这双眼睛挖了，啪！”

    “谁也没有想到半瓶米酒就可以搞定绿孔雀小岭的情感，现在既然它已经睡着了，我看咱们就不要打扰它了。”

    李嚣看着直播间滚动的弹幕，道：“接下来的时间，我带着大家去看看其他动物。”

    李嚣可是孤山动物园的动物们当成朋友，并非纯粹的动物或者商品。

    既然人家已经到了休息时间，自己就没必要因为直播再继续打扰人家。

    这样只会引起强烈的不满和反感。

    就像某个综艺，内容就是明星到素人家里去吃饭，了解素人的生活，结果综艺的那些明星一个个把自己当成大爷似得，不管别人忙不忙，辛苦不辛苦，都想要混入到人家家里去吃饭，即便人家已经拿出了家里最好的食物，他们还不满足，觉得太差。

    完全不把自己当外人，甚至把自己当成主人，总是一副特别高高在上的姿态。

    正因如此，这个综艺即便有很多明星加持，在播出几集后，还是被无情的下架了。

    “不！园长不要！”

    “不要不要我不要！”

    “我们还要看！”

    “园长，您可以把直播就这么挂着吧，我们就静静的看，不打扰绿孔雀小岭！”

    “说得对！园长，你就让我们再多看会吧！！！”

    没想到，李嚣的这个行为在直播间内立刻引起了了巨大的抗议。

    不仅如此，直播间的礼物更是蹭蹭蹭的刷了起来。

    “【蛋蛋的忧伤】打赏了一发火箭！”

    “【周淑怡的大音纯】打赏了一发飞机！”

    “【金轮的咯吱窝】打赏了一发宇宙飞船！”

    为了挽留，为了多看会绿孔雀小岭，直播间的游客们居然纷纷送起了礼物。

    只不过，这些刷礼物大哥的名字一个比一个不对劲。

    看在这些礼物的份上，也看在直播间游客们这么高涨的热情份上，无奈之下，李嚣只得将直播挂在这里。

    只要直播间的游客们不觉得看绿孔雀小岭睡觉无聊，那李嚣也无所谓。

    将直播挂在这里后，李嚣便去忙碌自己的事情。

    首先，他抱着吉吉国王，放在了自己办公室的床上。

    这家伙还没有醒酒，李嚣担心它耍酒疯。

    万一把它放回到猴子园区，和那些猴子猴孙打起来倒是没什么，可万一惊扰到了那条世界上最像龙的动物可就不妙了。

    紧接着，李嚣开始在动物园里指点江山起来。

    学习了指点江山术，李嚣可以随意的在动物园里规划。

    在天山期间，李嚣可是从系统那里得到了不少物品。

    比如大榕树、跳舞草。

    这些都可以用来布置。

    也可以吸引不少游客。

    除此以外，李嚣还将身上目前所有的动物园区建设图纸全部用掉，一个也不留。

    当忙完这些，不知不觉已经到了下午十一点。

    李嚣来到动物园的餐厅，正准备干饭。

    突然。

    一个工作人员赶来。

    “出什么事了吗？”

    李嚣率先问道，“绿孔雀小岭醒了还是吉吉国王醒了？”

    “都不是！”

    工作人员认真道：“又有一批动物送到动物园门口了，园长需要你去清点一下！”

