    “哥几个，可曾想好了各自的前程？”

    听了房俊这句话，厅中瞬间一静。

    虽然都是勋贵子弟，可是这几人要么非是家中嫡长子，要么父亲亡故，单凭着传袭下来的光杆爵位，能有什么出息？但凡有那么一丝半点的上进之心，不可能不在乎前程。

    大丈夫不可一日无权。

    如今朝中储位之争愈发剧烈，太子好不容易这几年将储位稳定下来，魏王、吴王渐渐放弃了夺嫡之争，却又有晋王异军突起，甚至得到了李二陛下的默认，使得太子之位陡然不确定起来。

    变革便意味着机会。

    有些人固然在这等激流面前明哲保身，脱身于派系之外，唯恐押宝错误导致惨重结局，可照样有些人将此视为崛起之机，主动站队，竭尽全力支持自己的目标，只为了胜利之后收获丰硕的果实。

    直至目前为止，虽然晋王有着李二陛下的默许，但朝中主流的风向依旧倾向于太子能够保住储位，将来继承大统，毕竟如今的太子已经不是几年前根基肤浅、不能承受半点风浪的时候，有了李绩、萧瑀、房俊等一干大佬的倾力支持，晋王想要逆而夺取，难如登天。

    屈突诠喝了口酒，放下杯子，目光灼灼的看着房俊，沉声问道：“二郎有什么章程？不妨划出道来，吾等兄弟定会追随二郎便是，兄弟齐心，其利断金，大家一起搏一场富贵！”

    他老爹蒋国公屈突通死得早，家中爵位由大哥屈突寿继承，自己无所事事游手好闲，将来若是分家，倒是能够分得一些田产钱帛，自可生活无忧，可若是想要前程，那就得自己去拼。

    还有什么前程能够比跟着房俊更好？

    大家从小玩到大，这些年房俊犹如彗星一般崛起，脚踏青云扶摇直上已经成为与自家父辈一般的当朝勋臣，心里除了羡慕之外，更多的便是信任。

    房二郎重情重义，跟着他混，定然有个好前程。

    房俊却摇摇头，郑重道：“如今朝中局势，大家也都心知肚明，将来终究是太子即位，亦或是晋王逆转，谁也不敢打包票。这种站队之事，风险着实巨大，站赢了固然收获丰收，可若是站输了，纵然性命无忧，可这辈子大抵也就是投闲置散，再无出头之日。咱们兄弟一场，情同手足，但是有关于各自前程，莫要感情用事。即便将来各为其主，咱们这份感情却不会有所变化，更毋须因为某站在太子一边，你们便有所顾忌，碍于颜面也委屈自己跟着某的脚步。只要你们深思熟虑，即便支持晋王，照样还是好兄弟。”

    他想要给大家一个被太子重用的机会，可这种事却不能感情用事，更不能因为大家都是兄弟就得跟我一样支持太子，否则便兄弟反目，这不是帮助兄弟，而是绑架。

    更何况如同屈突诠、程处弼这样虽然不是家中独子，可政治立场却照样对家族有着严重的影响，不可能因为你房俊支持太子，我们便亦是如此。

    各家有各家的立场，更有这各自的谋算，谁敢肯定将来太子亦或是晋王能够百分百的成为储君，顺利登基？

    风险绝对存在，自己不能因为兄弟感情，便将大家都绑起来跟着自己一起。

    一旁默不作声的程处弼忽然蹦出一句：“二郎你说怎么干，某跟着就是。”

    房俊就一脸黑线。

    娘咧！

    你跟着我干到时可以，可你回家问过你爹没有？

    你爹那老狐狸可是个墙头草随风倒，谁有优势就向着谁，而且还能够稳稳站在胜利一方的！

    历史上李治逆而夺取登基为帝，朝中勋贵不知多少遭受牵连打压，似长孙无忌等人身败名裂阖族遭殃，即便是李绩这等大佬虽然得了善终，却也死后收到子孙牵累一世英名尽丧，可唯有程咬金始终屹立不倒，家族倍显荣耀、与国同休。

    现在我倾尽全力支持太子，这在你爹看来根本就是愚蠢的行为，谁当皇帝不是当？只要在紧要关头站在胜算更多的一方就行了，何必拿着身家前程去冒这么大的风险！

    程处弼性格迟钝了一些，却绝对不傻，居然看到房俊心里话一般，又说道：“胜败生死不足为惧，某就是要跟着二郎你并肩奋战。”

    房俊抿着嘴，不说话，心里却很是感动。

    这才是同甘共苦以命相托的兄弟啊……

    屈突诠也表态：“吾家大兄是个没主意的，可不会掺和进争储之事，更不会去管某站在哪一边。如处弼所言，咱们是兄弟，自当并肩协力一起奋斗，闯一闯自己的前程！”

    李思文击节赞叹：“能够与兄弟并肩作战，生死胜败又何足惧？没说的，纵然父亲打断我的腿，也要与弟兄们一起！”

    张大象更是直接：“要如何做，二郎言语一声即可，某无有不遵。”

    与这些个次子、庶子不同，郯国公张公谨死了很多年，可张大象作为嫡长子已经袭爵邹国公，算是一众“废物兄弟”当中的另类，不过正因如此，他完全可以自己给自己做主。

    张大象虽然有兄弟三人，可张家却是人丁单薄，其父郯国公张公谨是他们这一房的独苗，虽然追随李二陛下立下赫赫战功，如今人死多年，这份圣眷也渐渐淡泊，家族风光不再。

    张大象看似随和淡然很好说话，可心底里的志气却不小，怎容得往昔风光赫赫的郯国公府渐渐衰落，没出两代便陨落下去？

    大不了就是一个不入眼的国公爵位，若是能够拼上一把，自己则将复制父亲的光辉荣耀，然后再多活个几年，便能够使得魏州张氏煊赫一时，子孙数代都将因此受益。

    很值当。

    当然最重要的原因，还是因为他对于房俊的信任……

    众人相继表态，意见一致，李思文忍不住问道：“二郎，到底有何章程何不速速道来？莫要卖关子。”

    房俊举杯，大家一起饮了一杯酒。

    放下酒杯，房俊方才说道：“如今朝中之形势，诸位想必心知肚明，争储之激烈，已经影响到更深层次的局势。可以说，如今的长安便是一个大炮仗，全凭着陛下的威望震慑，才能够安然无恙，可隐藏在水面之下的潜流却并未消失，反而愈演愈烈，迟早有一日，会彻底爆发开来。”

    几个人虽然平素纨绔了一些，可都不是白痴，温言齐齐吓了一跳，张大象骇然道：“难不成武德九年的‘玄武门之变’会重演？”

    当年太子李建成为了剪除威望日甚、势力日增的秦王殿下，于玄武门设下埋伏，试图在秦王殿下入宫之时将其一举擒杀，以绝后患。却不料秦王殿下早已经洞若观火，居然策反了玄武门守将常何，在李建成与李元吉信心满满之时反戈一击，一举反杀，问鼎皇帝之位。

    如今太子与晋王争储，与当年之形势几乎如出一辙，若是最终也引发一次“玄武门之变”，并不会让人觉得意外……

    房俊忙摇头道：“大郎，慎言！”

    张大象一脸无辜，摊摊手，那意思是说谁叫你说的这番话容易让人误会呢？

    程处弼不言语，在一旁默默给房俊斟酒。

    房俊婆娑着酒杯，缓缓说道：“如今太子殿下看似占据上风，有大义名分在手，可诸位也知道关陇贵族们的操行，素来不讲规矩，只从数次暗杀于我，便可见他们如今行事依然恣无忌惮，谁也不知他们下一步会如何暴烈，所以，太子殿下务必保卫自身安全。”

    几人都默默点头，关陇贵族素来强横霸道，令人深感威胁。

    唯有屈突诠有些尴尬，屈突氏亦是鲜卑古姓，虽然百余年来已经人丁单薄，可毕竟在外人眼中，亦是关陇的一份子……