
　　滴过血，透过水晶球，精神力探入其中，听到轻微的‘啪嗒’一下，金属书页变得层次分明。天籁小说网

　　果然，巫师笔记要用专业手段才能打开。

　　各种目光灼灼，落在自己身上，罗克收敛了神情，翻开金属书页，略微扫视一眼，快速翻到下一页。

　　一页一页掠过，他突然停下了动作，仔细阅读起里面的内容来。

　　周围的人不由地安静下来，看着擂台中央的人，心思各异，不少人跃跃欲试，丝毫不掩饰自己的欲望。

　　但是，这里是执法队的大本营，没有敢轻举妄动。

　　半分钟后，罗克合拢了笔记本，他环视一周，看着想探头张望的人，各种形态的神情，心里有了计较。

　　他的目光落在了查理身上。

　　“查理，海顿留下的秘境信息，你要来一份吗？”

　　“什么？”

　　听到他的话，一时间，查理没有反应过来。

　　“二十个魔石，所有隐秘的秘境信息，你不是渴望得到吗？”不管他是装傻还是如何，罗克继续说道，一边晃了晃手中的巫师笔记。

　　“答应他。”沃伦替他回答了，直接给了他二十魔石。

　　“那你过来吧，让你自己抄写。”罗克朝他招招手，想了想，他又对雾之女说道，“能帮忙做一个见证吗？”

　　相比雾狼的不近人情，雾之女的性格一向活泼。

　　“没问题。”果然，雾之女欣然允下，她对隐藏秘境也有兴趣。

　　查理立下一个严格的‘不外传’誓约后，罗克才将笔记本放置到木箱上。

　　为了表示自己的清白，他从头翻开金属书籍，让两人看了一眼前面的内容，一直翻开到记载隐藏秘境信息的那几页。

　　海顿的私人物品中，有笔和纸，方便查理记载下来，两分钟后，他就全部抄写完成。

　　“没问题吧？”

　　“没问题。”

　　查理将魔石递给了他，完成了交易，甩头走远。

　　“罗克，我愿意出二十魔石，我们交易吧。”一名老学徒突然说道。

　　“没错，我也愿意交易，多一份也没什么。”不少人附和，都是老学徒，有积蓄的。

　　听到周围的声音，罗克暗暗心动，想到上面的信息，他还是遏制住了内心的渴望。

　　再次环视一周，没有认出谁是桑克家、切尔家的人，穆尔家现在肯定没魔石，只能作罢。

　　“抱歉，我必须遵守信息出售的规则，不能坏了规矩。”

　　“什么规矩？”

　　“哪有什么狗屎的规矩？那些信息贩子弄出来的，谁会遵守---”

　　顶着周围的谩骂，罗克向雾之女道了一声感谢。

　　“我叫莫迪娜。”雾之女的声音很柔和，它们一族的特性。

　　“感谢你，莫迪娜小姐。”罗克再次郑重地说道。

　　“需要我送你回去吗？作为你让我得到大量知识的报酬。”莫迪娜笑着说道，“你可能不知道，我能过目不忘呢。”

　　“呃---”罗克愣住了，暗道，不会这么巧吧。

　　“咯咯咯，骗你的，你居然相信了。”见他一副傻了的模样，莫迪娜轻笑起来，发出银铃般脆笑。

　　“无所谓，反正我不可能收你魔石，你也看不上那些信息。”罗克摆摆手，表示自己不在意。

　　在雾之女的陪同下，他带着遗物回到宿舍，才感觉安全了一些，重重地舒了口气。

　　相比其他地方，学徒宿舍才是最能给予他安全感的地方，这里管理最严格，稍有动静，执法队会很快赶到。

　　想到外面的纷纷扰扰，罗克准备躲几天风头，等风头转移了再说。

　　另一个遗物箱子，如他所料，有实验器械、学徒袍、书籍、寻常的备用武器，并没有太多价值。

　　翻遍了两个遗物箱，半个魔石没找到，很符合黑巫学徒的作风。

　　唯一让他欣慰的就是金属笔记。

　　巫师笔记作为最私人的笔记，可以传承给后辈的，记载的东西不可能是无用的信息，海顿的巫师笔记正是为班博拉家的后辈准备的，难怪查理想得到。

　　里面记载很多学徒之间的隐秘，学徒需要注意的事项，学徒各种手段，学徒之间各种市场。

　　这些信息价值难以定义，除非是同一家族的人，老学徒大多不愿将它们传授给新学徒。

　　罗克先通读一边，里面的内容让他如获至宝。

　　“原来学徒入院十年后，就能更换一份轻松的契约，不需要执行学院强制任务，靠缴纳大量魔石就能常驻学院。”

　　十年以上的老学徒必然有一份赚取魔石的手艺，或药剂学，或魔化器学，或者其他，没法缴纳魔石的学徒会被驱赶出四大学院范围，除非愿意签订更苛刻的契约。

　　离开学院范围后，寻找资源极为不容易，相当于放弃了最后一丝晋升正式巫师的希望，谁有甘心呢？

　　“原来部分老学徒可能只有二、三十岁左右，看起来苍老是因为燃烧了大量的生命力和寿命，沸血药剂和枯骨药剂是这么回事---嘶，学徒的身体强度这般重要！”

　　“原来学徒之间隐藏了一个庞大的毒剂市场，毒剂不是药剂，就是高浓度混合毒液，用来培育毒虫---

　　雾也是可以提升的，换器官比想象中重要。”

　　海顿记载信息，大部分是他未曾打探到的，让他对黑巫学徒有了更加明确的认知，仿佛隐藏在学徒间的一切奥秘在他眼前展开。

　　据海顿所悟，罗克的理解，黑巫学徒如同被养殖的蛊。

　　对于学院来说，一批新人200多人，只要培育出一两名正式巫师，外加几名十年老学徒作为劳工，就已经达成了培育目标，其他绝大部分学徒是蛊王的养料。

　　房间内，他一边阅读，一边发出惊叹声，脸色也越发凝重。

　　“黑巫师的世界真是残酷，成为正式巫师的真正概率是百分之一。”

　　乍一看，他被概率给惊到了，转念一想，自己的超五等天赋，其实比其他学徒占据了太多的优势，这个概率对于自己来说不适用。

　　想通后，他开始审视自己入院后的所作所为，发现了不少问题。

　　“这么说起来，自己犯了不少错误，包括选择的药剂学，没能发挥自己的优势。”罗克喃喃道。

　　金属笔记像是一个导师，拉开了他眼前的大门，徐徐打开他的眼界，脚下的路更加明晰。

　　在药剂学方面，他倒不后悔，对提升精神力还是有帮助的，再说，药剂学入门费是最低的，除非一定能够保证成功，极度缺少魔石的情况下，冒然进入那些昂贵的行业是不明智的。

　　罗克沉浸在笔记本的世界里，直到敲什么声响起。

　　“谁？”他没有直接开门。

　　“我，米娅，找你要报酬。”米娅的声音在门外响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第78章 黑巫学徒免费阅读。https://xs.23sk.com 