    “哦？这么说来，颜梨是将夏老夫人赶出去了？”颜菀卿微倾着身子，手持毛笔正一点一点地给宣纸上的牡丹花涂色。

    冬雪点头应道：“正是，还有夏杼姑娘，奴婢还打听到那柳儿现在帮着二姑娘做事了，据说将夏老夫人和夏杼姑娘赶出的时候似乎是动了手。”冬雪挽起袖子持着墨锭帮颜菀卿研墨。

    听到柳儿帮颜梨做事，颜菀卿波澜不惊地继续描着纸上的画，“到底是个不安分的。”

    不待冬雪应声，冬清步履急匆匆进来，朝着颜菀卿行了一礼，脸上的神情惊魂未定，冬雪看着冬清问道：“可是出什么事了？怎地形色如此匆忙？”

    冬清捂着心口，气喘吁吁道：“奴婢刚刚听到赶马车的陈三说夏老夫人已经去了。”

    颜菀卿闻言手上的动作一顿，抬眸望向冬清，“好端端地怎就去了？”

    也不怪颜菀卿疑惑，瞧着那夏老夫人也不像是短命之人。

    只听冬清继续道：“具体的奴婢也不清楚？听陈三说夏老夫人是倒在大街上的，他也是出去给马儿买草料才看到的。”

    “想办法看，能不能从芙蓉阁的丫环口中探知今天发生具体的事？还有那夏杼现在人在何处？”颜菀卿对着冬雪说道，两个丫环中，冬雪办事比较谨慎妥当，因此，某些事情上，颜菀卿更愿意用冬雪。

    冬雪闻言便懂了颜菀卿的意思，“姑娘放心，芙蓉阁的蜜儿与奴婢私下交情倒是不错。”

    “小心点，别让颜梨知道了。”想起颜梨深沉的心思，颜菀卿不禁嘱咐。

    冬雪点了点头，继续帮着研墨，冬清见姑娘把事情交代冬雪去做，不由抱怨，“姑娘，你都给冬雪任务了，那奴婢做什么？”

    冬雪看着冬清嘟嘴生气的模样，不由掩嘴一笑，“姑娘，你快看，冬清吃醋了。”

    颜菀卿抬头看着冬清，忍不住打趣道：“最近，周嬷嬷不是在帮你相看吗？你还是好好地待在紫竹院比较好，若是觉得满意，记得和我说一声。”

    今儿，周嬷嬷来紫竹院请示自己想给冬清请一天假，相看相看，颜菀卿这才想起冬清比自己还要年长几个月，也是到了相看的年纪，便也没有拦着，只让周嬷嬷先相看起来，有了合适的人带到自己面前过目，考察一番。

    听颜菀卿提起这件事，冬清立马红了脸，捂着脸嗔怪道：“哎呀，姑娘连你也取笑我。”

    “真的啊，周嬷嬷要给冬清相看，那人是谁？”冬雪笑着好奇追问。

    “是，周嬷嬷的远房侄儿姓秦。”颜菀卿也很期待周嬷嬷给冬清相看的事情，毕竟，她现在手上没有合适的人选，若是周嬷嬷的远房侄儿是好的，颜菀卿自然是不介意成全一番好姻缘。

    “冬清，你见过那人没？”冬雪拉着冬清的手问道。

    冬清低垂着头，羞涩不已地摇了摇头，“还没，不过，听我娘说秦堂哥他生得一表人才，文采也很好，此次，来京周城也是为了参加科考的。”

    冬雪听了之后由衷地替冬清高兴，笑着打趣道：“啊，那要是考中的话，冬清以后不就是官夫人了吗？”

    “奴婢还要伺候姑娘一辈子，管他什么官夫人不官夫人的。”冬清红着脸，跺着脚说道。

    “我可不要你伺候一辈子，你给我乖乖地相看，若是喜欢就回来禀了我，届时，姑娘我定让你风光大嫁。”颜菀卿伸手点了点冬清的鼻尖说道。

    冬清听着颜菀卿的话十分感动，但，打定了注意要在姑娘身边多留两年，姑娘的婚事都还没着落，她一个丫环怎么能先嫁人？相看且先相看着，届时，秦堂哥若是与自己投缘便与秦堂哥商量晚两年成婚也无妨。

    “姑娘，你可不许想着赶奴婢走，等姑娘有了心仪的婚事后，奴婢才能放心嫁人，冬雪你也别想赶我走，然后，你就可以霸占姑娘一个人。”冬清说着话朝冬雪拌了一个鬼脸，自然，这后半句是冬清开玩笑的。

    “好啊，你个小蹄子，竟开起了我的玩笑，看我怎么收拾你？”冬雪说着话作势挽起袖子，抓住冬清就是一顿咯吱挠痒痒，挠地冬清直呼求饶，“哈哈~好冬雪，我错了······哈哈·····我错了，你饶了我吧······”

    看着冬清和冬雪笑颜如花的笑颜，颜菀卿也忍不住跟着愉悦起来。

    转眼，半月过去了。

    这半月里，颜梨出奇的安静，没有来寻颜菀卿表现姐妹情深，反倒只待在芙蓉阁中抄写佛经，好似一副幡然悔悟的模样。

    没有颜梨在面前晃悠，颜菀卿也乐得自在。

    上次，周嬷嬷来给冬清请假相看，不想冬清的远房堂哥秦楼旻自到了京周城后就大病了一场，说是水土不服，直到这几日才逐渐好起来。

    “周嬷嬷，这次来是给冬清请假的吧？”颜菀卿手持着热茶杯，轻轻抿了一小口道。

    周嬷嬷脸上挂着极深的笑意，“是，大姑娘明察，其实也不用多久，一炷香的时间便够了，让两个孩子见个面。”

    自家大儿成婚后，幸得大姑娘恩典已经赎了身，现在两小口日子过得不错，他们老两口也高兴，唯一放不下的便是冬清这丫头，现在远房的堂嫂子表示愿意再续两家的姻亲，周嬷嬷两口子可乐坏了，她那侄儿是个读书人，文采不错，小小年纪便已经是秀才，此次，上京周城便是为了参加三年一届的科举。

    若是能将冬清嫁给秦侄儿，将来冬清的好日子便不远了，自个一家子的日子也将蒸蒸日上。

    颜菀卿瞧着周嬷嬷脸上喜悦的笑容，便笑着道：“将人领到紫竹院吧，正好我也能远远瞧一眼你那侄儿。”

    听到颜菀卿让人带到紫竹院，周嬷嬷不禁犹豫了，“大姑娘，这会不会不太好？老奴那侄儿毕竟是外男。”周嬷嬷隐晦地提醒颜菀卿。

    “无妨，我只在屋里并不出去，你只管将人领到院子里的石桌那，我会令人备好瓜果茶点，冬清，是我身边的丫环，自也是要我这个做姑娘的替她掌掌眼。”颜菀卿也想看看周嬷嬷的侄儿到底有何优秀？

    周嬷嬷心知这是大姑娘抬举冬清，也有不让她那侄儿小看冬清的意思，周嬷嬷心下感激，“是，是，老奴谢大姑娘。”

    颜菀卿淡淡地挥手道：“去吧。”

    周嬷嬷应声退下。

    冬雪走上前来，给颜菀卿添了热茶水，只听大姑娘吩咐道：“将我那面纱寻出来，一会儿我戴上。”那秦楼旻到底是外男，颜菀卿想了想还是准备戴上面纱。

    “姑娘，放心，奴婢这便去。”冬雪应声道。

    “画儿，你进来。”颜菀卿冲着廊下正在打扫的画儿唤道。

    画儿放下扫把，进了屋，福身道：“大姑娘请吩咐。”

    “去准备点水果、点心、茶水放在院子里的石桌上，其他人都打发下去，没有我的命令不许出来。”颜菀卿思量着说道。

    画儿闻言微微诧异，但没有多问，只是点头领命下去。

    不多时，那秦楼旻在周嬷嬷的带领下跨进了紫竹院，瞧着院落极大且处处透着低调奢华的紫竹院，秦楼旻心中暗自震撼，那一旁的灌木丛里不知名的鲜花竟在临近冬季时开得正艳丽，四季常青的大榕树更是处处透着生机勃勃，仿若不知冬季的到来，绿的肆无忌惮。

    周嬷嬷示意秦楼旻坐下，笑着道：“你且在此休息，我去唤冬清过来。”

    那秦楼旻生倒也是个知礼的，对于这个远房的婶婶也是客气的很，只点头让周嬷嬷尽管去，不用担忧他。

    周嬷嬷这才朝着紫竹院的下人房走去，去唤冬清来。

    很快，身穿青色襦裙的冬清跟在周嬷嬷的身后过来，冬清微微垂着头，不敢抬头看秦楼旻，周嬷嬷见这孩子如此羞涩不禁着急，笑着介绍，“楼旻侄儿，这便是我那不争气的闺女冬清。”周嬷嬷又扭头将躲在身后的冬清拉了出来，“你这丫头，还不快和你秦堂哥见礼，平时的机灵劲都去哪里了？”

    躲无可躲的冬清，只得硬着头皮给秦楼旻行了一礼，“冬清见过秦堂哥。”并飞快地抬首瞄了一眼秦楼旻，冬清发现她这个秦堂哥长得十分俊秀端正，身着一袭湛蓝色的长衫将他欣长的身姿映衬更加笔挺，冬清只瞧那么一眼便悄悄红了脸。

    而在冬清抬眸的瞬间，秦楼旻便已经被眼前的女孩吸引到了，一张圆乎乎清秀的小脸看起来格外得可爱，令人不禁心生好感，秦楼旻笑着抬手虚扶，道：“冬清堂妹不必多礼，都是自家人。”

    虽然秦楼旻极尽将自己的稳重展现出来，可，冬清还是敏锐地发现她那秦堂哥耳根子红得快滴出血来了，不由感到好笑，原来，秦堂哥并不如他表现出来的镇定，想来他和自己一样的紧张吧？这么一想，冬清瞬间感觉就没有那么紧张了。

    周嬷嬷见状，找了借口先离开，将地方留给了冬清和秦楼旻，怕自己在年轻人不自在。

    瞧着石桌上摆着茶具，冬清上前亲自倒了杯热茶推到秦楼旻面前，笑着道：“秦堂哥，喝茶。”

    秦楼旻点头端起茶杯，吹了一口杯中的热气，缓缓地抿了一口，“好茶，平时难得能喝到这么好的茶水，多谢冬清堂妹，冬清堂妹你也坐啊。”

    这样好的茶叶，竟是自己这辈子第一次喝到，秦楼旻不禁感慨，同时心中也暗自决定要更加努力地念书，争取在这次科举考试中取得好成绩。

    冬清听到秦楼旻的话，笑着点头坐下。

    紫苑阁主屋内的颜菀卿戴着面纱正站在菱形雕花的窗前注视着院子里的冬清二人，“姑娘，奴婢瞧着冬清的堂哥样貌倒是生得不错，和冬清站在一起也甚是般配，想来冬清应该还是挺满意的。”冬雪抿唇笑着看着外面相聊甚欢的两人。

    颜菀卿眉目含笑着，说道：“一会儿，等冬清回来问问便清楚。”

    良久，等冬清和秦楼旻说完后话，将人送出侯府后这才来见颜菀卿。

    看着脸上红彤彤的冬清，冬雪不禁露出笑意，打趣道：“呀，有情况哦。”

    “姑娘，你看冬雪。”冬清羞涩地咬着唇瓣朝颜菀卿告状。

    颜菀卿正倚靠在软塌上的金丝软枕上，眉目含笑地对着冬清招了招手，示意冬清坐下。

    冬清给自己搬了一个绣墩，屁股只坐了一半在圆凳上，双手交叠放在身前，“姑娘？”虽然心中知道姑娘会问什么？可冬清还是情不自禁地腼腆起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更献上，比心（明天见咯）

