    天子愿意行王道，又践行承诺放权，虽不是尽善尽美，总算向王道迈了一大步。

    君臣各如所愿，这顿饭吃得很满意，对未来充满了希望。

    总而言之，这是一场团结的大会，和谐的大会，成功的大会。

    苦恼的只有荀彧。

    要让河东九万户百姓过上丰食足食、安居乐业的美好生活，还要供养朝廷及两万大军，这个责任不是一般的重，难度不是一般的大。

    即使荀彧是王佐之才，也觉得棘手。

    施政不是论道，动动嘴皮子就行。

    他之前也没有类似的实践经验，天子突然要将践行王道的责任交给他，他压力山大。

    这顿饭吃了些啥，他根本没印象。

    晚宴结束，大臣们依次告退。不止一个人走过来，或是对着荀彧行礼，或者勉励荀彧几句，希望他能抓住这个机会，治理好河东，实现儒门几百年来的夙愿。

    但荀彧最希望看到的荀攸没有出现。

    宴会一结束，荀攸就回帐去了。

    他是侍中，天子近臣，帐篷就在御营里，离天子的帐篷很近，以便随时咨询。

    这也让荀彧想见他变得极不方便。

    荀彧想了很久后，还是决定回城，不见荀攸了。

    ——

    刘协站在御帐门口，看着荀彧走出了大营，向安邑城方向缓缓而去。

    “他能行吗？”

    一旁的唐姬轻声说道：“若他不行，臣妾也想不出谁能行。”她想了想，又补充了一句。“或许王道终究只是理想，无法践行。”

    刘协转头看了唐姬一眼。“嫂嫂对他很有信心。”

    唐姬笑了，低下头。“自臣妾记事起，就觉得他是天下第一等聪明人，王佐之才名至实归。”

    刘协笑而不语。

    他不知道荀彧是不是天下第一等聪明人，但他知道这个时代还有一个奇才，眼下正在南阳耕读，只是太年轻了，可能还没成亲。

    他们应该是同龄人，甚至有人猜想他们是同一个人，卧龙即真龙。

    如果荀彧不能成功，他不介意再让那头卧龙来试一试，看看这王道究竟有没有实践的可能性。

    你们吹的牛逼，自然要由你们负责实现。

    “希望他的家人能早点来，身边有人照顾，不至于这么辛苦。”

    唐姬转头看了刘协一眼，嘴角轻挑。“陛下真打算聘他女儿为美人？”

    “有何不可？只要能让他尽力，朕不介意多娶一个两个。”刘协耸耸肩，又道：“虱多不痒，债多不愁，反正这后宫里也不会安静，多一个声音也无所谓。”

    唐姬叹了一口气，拱手告辞。

    至尊不易，欲为明君的至尊更不易，欲再兴大汉的至尊简直比登天还难。

    天子小小年纪，就承担了他不该承担的责任。

    ——

    刘协回帐，伏寿已经准备好了洗漱用品，侍候着刘协洗漱。

    “陛下那四句说得真好。”伏寿忍不住说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。能成就其中之一，便是圣贤。能大成者，其唯圣王乎？”

    刘协放下手里的布巾，瞅了伏寿一眼，笑而不语。

    算你识货。

    如果不是吹牛逼的最高境界，又怎么会成为穿越者必备杀器。

    你们不是一个个哭着喊着要王道么，老子就给你们吹个更大的，看你们有没有胆量践行。

    吹牛逼谁不会，能把吹过的牛逼变成现实的，那才是真牛逼。

    无知者还在口嗨，聪明人只怕已经在颤抖。

    “再过几天，朕就要远征。后宫的事，皇后多费心。”

    “再过几天？”伏寿吃了一惊。

    再过几天就是新年，新年后还有一系列的典礼要天子亲自参加，这时候远征，合适吗？

    刘协点了点头，表示自己没有说错。

    但他没有解释。

    有宋都的先鉴在前，相信伏寿会守口如瓶。

    之所以决定过几天就走，是因为他最近了解到匈奴人有一些新的习俗，比如喜欢像汉人一样过新年。一到冬天，他们就会大批入塞，在水草丰茂的塞内过年，而不是在苦寒的草原上。

    如果想重创匈奴人，这是一个最好的机会。

    用不了多久，匈奴人就会收到他进入河东的消息，提高警惕。再加上天气回暖，不少人会离开塞内的牧场，回到塞北，想追就难了。

    出其不意，抢在他们反应过来出击，才有成功的可能。

    原本的计划并非如此，因为条件不具备，铁官来不及打造足够的军械。

    裴潜使用了水排后，生产效率得到了成倍的提升，能有几天内交付所有的军械，条件突然具备了。

    他自然不会因为过年而放过这个难得的机会。

    伏寿没有再问，侍候刘协上了床。

    刘协累了一天，一会儿就睡着了。

    伏寿坐着看了一会儿，忽然听到前帐有声音，连忙起身。来到前帐一看，原来是令史蔡琰。她誉写好了记录，来请刘协过目。

    “陛下休息了。”伏寿说道。

    蔡琰很是意外，随即又自责地说道：“是臣妾疏忽了。今日小年，君臣大宴，天子饮了不少酒，理当早些休息。臣妾不该来打扰。”

    伏寿摆摆手，从蔡琰手中接过记录，翻看了一遍。

    “天子北狩，令史会随行吗？”

    蔡琰看看伏寿。“臣妾尚未收到通知。能记录起居注的人很多，未必需要臣妾随行。”

    伏寿将记录交了回去，一声轻叹。

    “若令史能够承受行军之苦，还是随行吧。能记录起居注的人的确很多，但能陪陛下读书的却很少。陛下能有如此高远的志向，离不开令史的指引。且行军在外，我等不能随行，侍卫、郎中难免照顾不周。有令史同行，我也能放心。”

    蔡琰一下子红了脸，期期说道：“殿下，臣妾……从未有如此野望。臣妾只是……”

    伏寿按住蔡琰的手，轻轻拍了拍。

    “令史的品节，我是清楚的。这不是皇后的命令，只是为人妻的请求。正如荀府君担任着王道践行的重任，令史也是女子为官的榜样，本不该麻烦你。只是人言可畏，纵使令史一心为臣，又有几人相信令史与陛下只是君臣？与其负虚名，不如名实相副来得坦荡。”

    蔡琰尴尬得满脸通红，不知道怎么回答才好。

    这是她从来没想过的局面，一向警惕，生怕有人争宠的皇后竟然会将天子托付给她。

    我也没和天子有失礼之举啊。

