    第304章 小黑屋

    “行了，省点说话的力气吧，李跃是什么人我清楚，全大唐最为闲散的人, 等闲之辈他都不愿意多管，一定是陛下给他交待了要好好磨练你，没看见你唐将军脸上也没有好颜色吗，一个只想着置身事外的人，还有一个只知道执行命令的人，他们都开始发狠，背后一定是占着父皇的, 父皇之前也交待我看着你们, 我是不想多然这么几圈，我就是怕你脾气起来了和李跃犯横！”

    李愔听到这话原本还想着嚷嚷两句，但一看到面前凶神恶煞般的唐展顿时没了脾气。

    李跃也没闲着，拿了一把折扇开始在人堆里边进出。

    他进去可不是为了拉仇恨的，主要是怕有学生中暑，他这样也好提前把不行的学生换下去休息。

    路过李愔和李佑的时候，两个熊孩子整齐划一的狠狠瞪着李跃，看那样子好像要把李跃吃了一样。

    这个态度可不是书院学生该有的，不过李跃就喜欢这种愣头青。

    “哟呵，意图恐吓院判，扰乱书院正常教学秩序！唐将军这该收拾吧？”

    李跃笑呵呵的，开口就是一顶大帽子扣在了这两个熊孩子身上。

    一旁的唐展也是很严肃的点了点头，“不错！小小年纪竟有如此凶性，这要在军中一百杀威棒是绝对免不了的，这样好了，念在二人年纪尚小，送他们一人禁闭一日半以儆效尤！”

    很多时候身体上的痛苦，总好过精神上的折磨。

    一群纨绔，身体素质都是不错的, 要是上了战场，书院里的几个人指不定还能捞个军功乐呵乐呵。

    但再厉害的好汉也顶不住小黑屋的恐怖，不过三天的时间，就能让原本牛气哄哄的好汉瞬间败下阵来。

    肉体的折磨，挨一挨还是能过去的，真正痛苦的，绝对是小黑屋，刚刚唐展一说禁闭室所有学生都下意识恐慌了起来。

    不为别的，实在是小黑屋的威力太过可怕。

    禁闭室的指令从下达的那一刻起生效，李佑和李愔以为自己占了大便宜。

    而书院的一群纨绔们纷纷投来不忍的目光。

    “一群傻子，本王爷终于不用受苦了，比你们多休息一天半还用这种眼神看我，真是脑子不好使了。”

    李愔和李佑心里想着。

    两个涉世未深没经历过社会毒打的王爷被愉快的押走了，这一切李跃都看在眼中，也不知道过上一天半以后这两个小王爷还会不会这样快乐。

    “李跃，这样会不会太重了？”一旁吃西瓜的李泰有些不忍道。

    “你心疼了。”李跃从李泰手里抢来香瓜，“人不打不成才, 玉不琢不成器，道理陛下肯定也明白，你放心好了, 咱做的一切有理有据，更何况还有人撑腰。”

    “我还没见过小黑屋是什么样的，据说这东西好像是一种很可怕的惩罚。”李泰因为品学兼优没有进去过，只能听别人口述，现在的他显然对这里边充满了好奇，“李跃什么是小黑屋？”

    “胖子，嗷不青雀，小黑屋就是操场里边那三个全黑的小屋，然后将人关押进去，里面没有任何动静，只有他一个人。”

    “这就没了？”

    李泰感觉这样不就让人在里边度假了吗，“能行吗李跃？”

    趁着休息不知道什么时候凑到二人身边的长孙冲连忙说道：“青雀，一开始我们也是这么认为，可是当亲身体验之后，这里边人真的不愿意再来第二次了。”

    程处默眼中也是有着恐惧：“没错，待在里边半个时辰就是对人精神的折磨，我在里面待了两天，但我感觉像是过了两年，每次明明感觉过了很长时间，但实际上就过去那么一会。”

    李泰思索了一下，“既然如此，那会不会让他们两个出什么问题，毕竟再不争气，他们两个也是皇子。”

    “放心吧。”李跃似乎早有安排一样，“我和唐将军商量好了，关12个时辰是我们的底线，这两个小子要是进去先睡觉，要是睡的死起码会躲过六个时辰的痛苦，给个教训就够了，没必要把他们折磨出病来。”

    李泰听到这个安排瞬间放松了下来。

    随着唐展的一声令下，就有士兵飞快将二位皇子带到了小黑屋的跟前。

    往常学生进小黑屋不是骂骂咧咧，就是面如死灰。

    像李佑和李愔这样笑嘻嘻进去的的还真的不多，伴随着二人得意的目光两个小子被扔了进去，小黑屋的房门也随之紧闭。

    不一会里面还能传来两个小子打呼噜的声音，看那样子多半也是累了。

    “你们两个。”李跃对着门口看守的两个士兵说道，“切记不要和两位皇子说道，另外记得今晚让他们丑时起来，早上从门洞里把水给够就行了有水喝饿上一天也不打紧，其它的不用我在交待，想必什么流程你也明白。”

    “是！”看守的两个士兵立马应承下来。

    夜晚丑时，两个皇子终于从梦乡中醒来。

    他们明明知道附近有士兵看守，但任凭他们叫破喉咙，也没有人去搭理他们。

    李愔足足喊叫了半个时辰，总算是从找人状态退出，因为他喊叫累了。

    此时的李佑正在学院另一头的小黑屋里大放厥词。

    “该死，狗奴才快把我从这黑暗的地方放出去。”

    李佑环顾四周，没有一点光线，而且四周都没人。

    咕！

    他肚子的叫声，清晰无比。

    没办法，只能忍。

    第二日清晨，李愔忍不住了，大吼：“快把我放出去！你们这群该死的贱人！”

    没动静。

    李愔感觉这个时候，饥饿和孤独开始吞噬着他的全身，而他此时耳旁也没有一点噪音。

    他能听到自己的心跳声，他能感觉到那种饥饿在吞噬自己。

    好痛苦。

    李愔昏昏沉沉睡过去，等到再度醒来，发现还是身处黑暗。

    过去了多久？

    李愔没有反应。

    突然一道门板声传来，李愔听到这声瞬间就像抓到了救命稻草一般。

    一道光亮照了进来，李愔连忙跑了过去，“哈哈，本王就知道有人的，快过来陪本王说话，不然本王出去就把你杀了。”

    听到这话原本从门板处伸进来的手迟疑了一下，随后快速从外面塞进来一小坛水快速又缩了回去。

    “该死，你们这些贱人。”

    李跃在外面听着李愔的怒骂，拍了拍李恪的肩膀，“你这个弟弟呀，全身上下就嘴巴最硬了。”

    (本章完)

