    第154章 修罗神位与海神神位（第二更）

    杀戮之都。

    墨天行此时已经成为杀戮之都的新王，原本掌控杀戮之都是为了更好的沟通地底世界。

    结果令他怎么也没有想到的是，他被神界的修罗神给盯上了。

    他没有主动去继承修罗神位，是修罗神位主动黏上他了。

    非但如此，原本在唐晨手里的修罗魔剑凭空降临在他眼前，摆明了就是想让他接任。

    这一切迹象都在表面，神界的修罗神对他很满意，从普遍撒网变成忽然对其中一条网里的鱼格外重视。

    其实原因很简单。

    原本神界的修罗神也是本着，自己的神位大把竞争者，原先的继承人传承失败，没关系，还有下一个嘛。

    而且他还注意到下界新冒出来一个人选，他还挺感兴趣的，他想着，打瞌睡的时间，那小子也应该开始传承神位，接受神考了。

    结果他一觉醒来，发现自己的神位并没人接任，从上一代神考失败，失去资格后，就再无动静了。

    这是怎么回事？

    修罗神内心产生了一丝好奇，于是就盯上了墨天行。

    墨天行也能察觉到，自己被修罗神亲自标记了，他的地标直接暴露。

    这样一折腾，他原本去地底世界的计划直接腰斩；非但如此，古月娜也必须远离墨天行，以免被修罗神窥探察觉到。

    墨天行将这件事情告诉古月娜。

    “你继续留在外界，我自己去地底世界探寻。”古月娜倒是直接明了。

    她需要迅速的恢复实力，地底世界是一个让能让她迅速回复力量的地方，墨天行不能去与她有什么关系？

    “确定没问题吗？”墨天行开口道。

    修罗神的探查打乱了他的计划。他暂时不宜乱跑；若是让古月娜一个人待在地底世界，当真没问题吗？

    古月娜听到这句话，反倒有些狐疑。

    “我能有什么问题？”

    她虽然旧伤未愈，但怎么也拥有三级神祇的力量，而且她掌控元素之力，只需要小心行事，那里并不算太危险。

    反观斗罗世界，不但深渊位面入侵，神界还有可能投来目光，对她而言才是高危之地。

    “你留在斗罗世界也好，随时注意深渊位面的动静，若是有什么紧急的事情，直接通过契约传达给我就好了。”古月娜说道。

    他们之间存在着共生契约，自然能感受到对方的存在，也能通过这个契约传递信息。

    墨天行也知道确实是这个理。

    他如今的修为与实力，在斗罗世界已经属于魂师界的顶流了。

    他手里的妖丹也足以让他随时跨入十万年的修为，现在去不去地底世界，还真没有太大的影响。

    对此，他也只好就按照她说的办了。

    原先古月娜在杀戮之都建立的传送门已经拆了，留在此地不安全，只能通过原来的方式前往地底世界。

    墨天行送古月娜再度来到火山口为她送行。

    “你在地底世界注意安全，第三层世界很可能真的有神祇，一切小心。”墨天行再度提醒道。

    古月娜只是微微点头，最终还是问出了心里的话。

    “你要继承修罗神位吗？”

    她问这话的时候，下意识的拨动耳畔的发梢，假装随口一问。

    她的内心还是挺排斥墨天行继承修罗神位的，毕竟算起来，修罗神当初可是主导斩杀龙神行动的神祇之一，是她明确的死敌。

    墨天行自然知道她内心的顾虑，轻轻摇头。

    “我手里还有海神继承人的传承信物，会预先选择海神神祇。”

    瀚海乾坤罩就在自己手里，他还有海神之位可以选择。

    古月娜听到他这话，很明显的愣了一下。

    “好了别说了，去吧。”墨天行直接赶人了。

    别跟我说什么海神也参与讨伐龙神，那我还玩不玩了？

    古月娜也知道对方误会了，只是淡然一笑。

    “再见。”

    她说完，不带任何留恋，直接跃入岩浆池子中消失不见。

    墨天行看着岩浆池面泛起的几层涟漪，心中空落落的。

    他当即摇了摇头，清醒一下自己的脑袋，自己都在想些什么东西呢。

    他再度操纵古木虬根，将火山口封起来，转身飞往杀戮之都。

    在深渊位面入侵的这种大背景下，斗罗世界需要自己，他应该紧盯着才是。

    至于古月娜的事情，暂时就先放下吧，是时候该回去了。

    回到杀戮之都的上庭，墨天行坐在那杀戮王座之上，他的眉心逐渐浮现猩红的杀神印记，身上逐渐散发着浓郁的杀戮气息；整个人的气场变的诡异，有声音在他耳边催促，让他尽快接受修罗神考。

    修罗神殿内的修罗魔剑在颤鸣，似乎在等待着新主人入手。

    修罗神有他自己的傲骨，自然不可能亲自来求着墨天行继位，但却能放大神祇的影响力，借助杀神领域不断影响他的意志。

    墨天行却完全不为所动，目光很是清明。

    当身上的杀戮气息达到一定程度的时候，他自身忽然散发出浓郁的生命气息，直接将杀神领域所自然释放的杀气席卷，眉心处的杀神印记逐渐隐去。

    他从储物戒指中取出一个长方体的金丝木盒，这个正是当初他前往极北之地时，雪玉璇亲自送给他的，里面装着瀚海乾坤罩。

    他重新打开金丝木盒，里面静静的躺着一块巴掌大小的蓝色三棱锥晶体，上面铭刻着些许蓝色的古老符文，流淌着湛蓝色的光晕，闪烁着水晶般的光泽。

    他将瀚海乾坤罩拿在手心。

    这东西称之为海洋之心更为贴切，是海神留下的传承之物，只有精神力足够强大的人才能激发其中的奥妙。

    墨天行当即将自己海量的精神力逐渐灌入到海洋之心当中，与它表面的古老符文产生沟通。

    下一刻，海洋之心内部被精神之火点燃，从中扩散出一层蓝色的能量波动，席卷整座修罗神殿！

    海洋之心被完全激活，烙印着墨天行的精神印记，自主的悬浮在墨天行身前，散发着蓝色的能量波动。

    同时，墨天行的眉心处缓缓浮现一道蓝色三叉戟的印记。

    ……

    与此同时。

    神界的修罗神整个人都懵了。

    在自己的传承神殿内，怎么会有海神那家伙的气息？

    ?  ?以前写偏了，写了好多原创内容，现在回归正轨了，准备前往海神岛。

    ?  

    ????  

    (本章完)

