    第770章 人祖战青天   

    浩瀚无垠的星空中。

    

    不知是何星域，这里有颗璀璨至极的星辰，绚丽的星辉不断绽放，朝四面八方覆盖，像是照亮了整个星空。

    

    仿佛黑夜的光，尽皆由此星辰绽放而出。

    

    此刻，在这片璀璨星空，在这颗最亮的星辰中，同样爆发着一场惊天动地的大战，其激烈程度，远在天渊峡谷诛天之战上。

    

    “人祖，此次博弈是你赢了，不过你赢的代价却也很大，究竟谁轻谁重，很难言说。”

    青天傲立星空，妖俊的神色显得无比阴沉。

    

    终究还是被骗了。

    

    第十人不在此处，此时再想入侵古天路，已然来不及了。

    

    他败了。

    

    却仅仅只是败在这步棋上，没有看清人祖的棋路，但从结果而言，究竟能不能说败，很难言明。

    

    此次没能摧毁第十人，但人祖阵营依旧损失惨重。

    

    凤祖的陨灭，还有瞳祖和星空之主也被重创险死，未来很长一段时间，都难有作为，特别是瞳祖，道意缥缈，虽说凝而不散，怕也难有恢复的可能。

    

    一下子损失三位无敌天尊，换来第十人继续偷生，谁轻谁重？

    

    “噗。”

    

    夜神和瞳祖无力的倒在地上，不断吐血，气息衰竭到极点，道威都是絮乱不堪。

    

    夜神的身躯布满裂痕，就像是一面落地的镜子，已然破碎，仿佛只要随意拿一下，就将支离破碎般。

    

    瞳祖的状态更加糟糕，巨大的眼瞳布满裂痕，有些地方甚至已经裂开，好似被分解了般，凭借着一股道意凝而不散，维持着本尊不灭。

    

    天族族长，诸天万界数一数二的强者，即便人祖有寂灭最强天尊之称，但想要压制青天，也是极难，可见青天之强。

    

    从深渊离去后，青天顺利找到夜神的星空，他和瞳祖都没能恢复巅峰，只是大天尊圆满层次，即便拥有顶尖道器，举世无双的幻境道意，也挡不住青天的道。

    

    青天踏足而来，发现第十人只是凝聚的道影，瞬间知道被骗了，怒然出手下，更非夜神和瞳祖能敌。

    

    好在人祖紧追不舍，及时赶至，救下了夜神和瞳祖，没有让他们当场陨灭，但那惨重的伤，依旧触目惊心。

    

    “为了最终之局，一切牺牲都是值得。”

    人祖执天之剑，横挡在青天对面，神色淡漠的道。

    

    “真的值得吗？”

    

    青天冷笑，问道：“天道已经崩塌，宙神已然不再，何不顺应天命，重聚天道？”

    

    “天道若是崩塌，自会重聚，这是道的秩序，非你我能够触摸，又何必操心。”

    人祖依旧淡漠道。

    

    “垂死挣扎罢了。”

    青天冷笑依旧，道：“百万年过去，这是你们最后的机会，此次失败，你们将彻底失败，人祖，何必执迷不悟，莫要到头来，连自己的退路都没有。”

    

    人祖笑道：“我若需要退路，何至于博弈百万年。”

    

    青天轻轻点头。

    

    他和人祖博弈百万年，自然深知人祖是什么样的人，若是能够说服，也就没有这百万年的博弈了。

    

    “这盘棋扑朔迷离，但最终的局只有一个，那最后一颗棋子终将落在既定的轨迹上，因此，你所做的这些实则并没有太大作用，为了争取那虚无缥缈的机会，反而损失三位无敌天尊战力，再加之始龙归于死寂，即便真有落子的机会，你们还有力量护这棋子落下吗？”

    青天再道，阴沉的神色间渐渐浮现出笑意，自信的笑。

    

    仿佛至始至终都没有担心过结局，和人祖的博弈，只是享受这种博弈的过程般。

    

    人祖深邃的眼眸微微内敛了下。

    

    百万年过去，最后的落子，的确是最大的考验，也是最难的一步。

    

    但他们绝不会退缩。

    

    “能否落子，拭目以待吧。”

    人祖坚定道。

    

    “拭目以待吧，不过……”青天轻轻点头，正欲说什么时，忽然收到传讯，神色不由得变了。

    

    那是无天跨越无尽虚空的传讯，当他细细聆听，知晓天渊峡谷的消息后，本已阴沉散去的脸上，瞬间又显得无比阴沉起来，可怕至极。

    

    喀喀。

    

    他双拳紧握，爆发出喀喀的爆响，恐怖道威从他身上激荡而出，席卷这片星空，若非有人祖在前，就凭这股道威，恐怕就能摧毁此刻的夜神他们。

    

    饶是如此，夜神他们也是再度吐血，倍感沉重。

    

    身后的燕轻舞等人，更是满脸煞白。

    

    自青天到来后，那股恐怖压迫便始终未散，直让他们感到窒息，有种随时都会陨灭的恐怖感。

    

    “很好，真的很好！”

    

    青天狞声道，低沉的声音中蕴藏着磅礴的怒杀之意。

    

    局中局，棋中棋，这一次博弈，人祖的棋路蕴藏着太多变幻，沉淀百万年的力量和星空之主等人互为诱饵，让人难以抉择。

    

    本以为，人祖这步棋也有赌的成分，但现在看来，人祖却也是某谋定而后动。

    

    古天路竟连通着他们深渊大本营，暗中还有设伏，即便他做出另一种选择，入侵古天路怕也会遭到冲击。

    

    届时胜负依旧难料，恐怕极有可能提前开启决战。

    

    但最终他依旧选择了这里，此乃一败，而古天路的设伏，则覆灭了无天等十余位天族，令天族损失不小，此乃二败。

    

    人祖的此间布局，将他的心性完全算计在内，这一次博弈，他可谓输的彻底。

    

    再加之无天他们的陨灭，让他生出磅礴无比的怒杀之意。

    

    “人祖，即便你们有最后落子的机会，我倒想看看你还有没有资格执这步棋。”

    青天怒杀道，随即俯冲而出。

    

    一双眼眸绽放出两道璀璨青芒，蕴藏着极致毁灭之道，只一瞬间，这片星空便被可怕的毁灭道意所取代。

    

    那是青天的绝学之一。

    

    青天之眼，开天道之眼，目光所及，道毁万物，其威恐怖到极点，真正的最强道威之一。

    

    青天直接爆发这等绝学力量，可见此刻的怒杀之意有多强烈。

    

    人祖神色肃穆，迎面青天也不敢有所小觑，天之剑在他手中觉醒，一股远超道器的器蕴剑意绽放，仿佛蕴藏着天道之意，剑如天道，直斩青天。

    

    人祖战青天。

    

    这可谓寂灭最强两位天尊，真正的巅峰对决。

    

    两人交手的瞬间，狂暴的道威便崩碎寰宇，大地毁灭，四周悬浮的小星辰，都被打得四分五裂，瞬间黯淡。

    

    激烈之战，可怕至极。

    

    “我从天道蜕变而出，与天道同属一脉，我就是真正的天道，真以为凭借天之剑，就能抗衡天道吗？”

    

    青天双手划动，星空破碎，几次压制住人祖剑意。

    

    此刻的青天完全是在暴怒的边缘，杀意如涛，出手毫无保留。

    

    连续博弈失败，加之无天他们身陨，让青天生出无限的怒杀之意，哪怕最终之局还未显现，他要也让人祖失去执棋的资格般。

    

    

