    李岩没把所有精力集中在周启明身上，报仇虽重要，但不能被仇恨迷了心智，该过的生活还是要过。

    他没忘记主播的身份，既然是一名主播，那么首要任务就是带给观众们快乐。

    无奈李岩会的才艺太有限，许多都是半吊子水平，表演了几次就江郎才尽，只能另寻他法，以其他方式给粉丝们带去愉悦。

    换做天暖之时，射鱼倒是一项不错的娱乐项目，可惜眼下进入冬季，鱼儿都不知缩到哪里，护城河几乎看不到活鱼。

    看着窗外夜色，李岩在直播间里说道：“老铁们，认识大家这么长时间，好像很少带你们去看现代城市的夜景，今晚小帅就陪大家出去耍个够！”

    郑板桥：“天寒地冻的，大家都懒得出去，窝在家里看直播，小帅要多陪陪我们这些老头子。”

    蒲松龄：“早上晚上温度骤降，门外的积雪堆起厚厚一层，没法出去活动，能做的也只有看直播了。”

    阴间居然下雪了，李岩很是惊讶，旋即就释然，想起前几天北方的同学在QQ群里聊天，有人发了那边下雪的照片，兴许阴间和人家一样，有南北方之分。

    穿起外套，李岩走出小区，顺着大马路边走边说道：“南方之地少有机会看雪景，有机会小帅倒是想欣赏一番银装素裹的美景，大城市的灯红酒绿我早已看腻。”

    唐伯虎：“阴间多苦寒之地，一年十二个月都覆盖在冰雪之中，老夫曾随友人一起去过一次，不禁怀念人间江南温和气候。”

    他的话让李岩想到南北极，那两处就是常年酷寒，等赚够了钱，可以带家人一起去领略极地风光，运气好的话，说不定还能看到北极光。

    说话间，李岩漫步到一个小广场，喷泉在灯光的点缀下绚丽多彩，广场中央还有一些大爷大妈在跳广场舞。

    祝枝山：“这水居然能喷起将近一丈高，是如何做到的，难道底下有水怪在操控不成？”

    李岩不禁发出吭哧吭哧的笑声，解释道：“老铁误会了，此物叫做喷泉，具体原理小帅也不是很懂，不过可以肯定与水怪无关。”

    难得看到如此整齐的广场舞，李岩将镜头对准大爷大妈们，跟着旋律扭动腰肢。

    “老铁们，现在你们看到的舞蹈叫做中老年广场舞，有兴趣大家可以学一学，挺有意思的。”

    龚自珍：“几十岁的人当街如此出洋相，成何体统！”

    蒲松龄：“这个老夫还是不学了，看得我一脸尴尬，要是跳这种舞步，传出去还不贻笑大方。”

    孟婆：“老婆子倒是觉得这舞姿颇为销魂，闲来无事跳一跳，既能打发时间，也能疏通筋骨。”

    李岩哈哈一笑，说道：“老铁们闲来无事，也可以组建一支阴间广场舞队，小帅找个时间给大家弄一套广场舞教程，很快就能学会。”

    看了一会儿，背景音乐一变，广场舞也随之改变，换成男女搭配的三步踩舞蹈。

    看到男女手拉手，有时还有搂腰的动作，思想老套的观众们更加难以接受。

    在他们的观念中，男女授受不亲，何况这是在大街上，搂搂抱抱勾勾搭搭着实有伤风化。

    看着大爷大妈们手牵着手跳得乐不思蜀，李岩摸了摸鼻尖，想着他们跳着跳着，会不会跳出人生第二春。

    在观众们的催促下，李岩只好匆匆离开广场。

    刚走出去没多远，忽然听到身后“嘭”的一声巨响，急忙转身一看，两辆小车迎面撞到一起，车头严重变形，是一起非常严重的车祸。

    李岩和其他人一样围了上去，有好心人打电话报警叫救护车，还有几个热心群众试图打开车门救人。

    事故一方是一辆奔驰商务车，李岩无意间看到车牌，隐约看着有些眼熟，只是一时记不清在哪儿见过。

    在一众好心人的努力下，奔驰车车门被打开，陷入昏迷的司机被拖出来，看清司机的面容，李岩大吃一惊，竟然是有段时间没见的吴沧海！

    难怪车牌看着眼熟，吴沧海的车牌有好几个八，寓意着“发财”，李岩曾多看过几眼，有一些印象。

    李岩和吴沧海关系不错，不能置之不理，他当即拨开人群，高声喊道：“让一让，我是医生，伤者是我朋友！”

    一听有医生在场，围观者纷纷让路，李岩给吴沧海把了把脉，陡然心头一惊，吴沧海竟然没有脉搏！

    “不会吧，就这样走了……”

    李岩心头一酸，摸向吴沧海心脏位置，没有跳动的感觉。

    搓了搓发酸发涨的眼睛，李岩跑进旁边的药店买了一盒银针，试着用针灸抢救。

    他把自己所学的抢救技巧全部用上，结果无济于事，吴沧海没有半点反应。

    李岩眼圈渐渐发红，他已经尽力了，可依然无力回天，默默收起银针坐到路边。

    尽管和吴沧海交往不深，但怎么说也算是朋友，看着他命丧面前，李岩却无力挽救，有种深深的无力感。

    手机直播还开着，发生这种事，李岩没什么心情继续直播下去，打算和观众们说一声就下线，然后送吴沧海最后一程。

    突然，他看到黑无常的一条评论：“奇怪，那一片区今晚应该没有人丧命，怎么会出这种事……”

    崔判官也在下面说：“看着不像短命的面相，怎么死得这么早，看着还不到五十岁。”

    李岩心中燃起一道希望的火焰，走到角落央求道：“判官大人，还请您帮忙查一查我这位朋友的阳寿！”

    崔判官：“你把他的基本信息说一下，如果不清楚生辰八字，其他信息尽可能详细一些。”

    李岩对吴沧海了解不是很多，只能把自己所知的都说出来。

    几分钟后，救护车赶来，将另一个伤者以及吴沧海的尸体拉走，警方在附近拉起警戒线。

    在焦急的等待中，崔判官那边终于传来消息：“根据你提供的信息，找到两个叫吴沧海的男人，条件比较符合，一个阳寿七十八，另一个六十九。”

    李岩眉头一皱，他不清楚吴沧海具体多少岁，但可以肯定不到六十九，如此说来，岂不是阳寿未尽就死了？

    他将这个情况向崔判官询问，后者想了想回答道：“一般来说，阳寿未尽地府不会接收，可偏偏人死了，那只有一种可能，就是魂魄意外飞出体外。”

    得知这个结论，李岩有些无语，但也不是不能接受，连地府鬼魂都存在，那灵魂一说肯定也是成立的。

    以前在农村，听村里老人说过一些奇谈，其中有一则就是小孩子遭受惊吓，魂魄被吓飞，通过招魂把魂魄招回来。

    这故事是真是假有待考证，李岩急忙问道：“判官大人，魂魄飞离身体，可有办法找回？”

    崔判官：“要分情况而论，如果魂魄没有飞远，过段时间自己会返回体内，可如果是有人恶意将其魂魄拘走，那就麻烦了，我怀疑你这个朋友就是遇到小人作祟。”

    李岩心头顿时一凛，吴沧海在商场混得风生水起，光鲜亮丽的背后势必也得罪过一些人，极可能就是有人用巫蛊之术害他！

    这并非没有可能，商场如战场，有些黑心商人在公众面前正义凛然，暗地里指不定什么阴招都使得出来。

    如果是正常死亡，魂魄到地府报道，还有转世投胎的机会，可若是被怀有歹意之人抓走，将永世不得超生，灵魂还可能遭受折磨！

