    取消了美塔领域，源泉在第一时间就取消了变身，因为在当时那种危机的情况下，他为了保护崛井他们，是用自己的身体挡在了宇宙开发局之前。

    如果开盾的话，圆形的护盾无法保护住脚下的宇宙开发局，所以他只能选择用身体硬抗。

    这样也不是没有效果的，虽然宇宙开发局还是被破坏的严重，但崛井和千鹤，还有沙耶香三人也全都活了下来。

    虽然或多或少都带着一点伤，但毕竟人还活着，这就足够了。

    就是源泉在解除了变身之后，感觉到浑身上下剧痛无比。

    没办法，美塔领域内部的承受力取决于奈克瑟斯自身的身体，梅塔莫尔加的爆炸对奈克瑟斯的身体造成了严重的负担，源泉绝不像他表面上表现出来那样的平静。

    推开面前的石块，解除了变身，乃至于解除了美塔领域之后，源泉第一时间要做的，就是要把崛井他们从废墟里刨出来。

    虽然身上很痛，但源泉表示还能扛得住。

    “救命啊！谁来救救我们！”

    能够从废墟内部听到一把好听的女声，很陌生，不像是千鹤的，那就只能是良介的女朋友沙耶香了。

    在美塔领域内部，源泉用身体挡住爆炸的时候，隐约看到了一个怪兽的虚影出现在另一侧，也用自己的身体挡住了爆炸的威力。

    那是幻觉吗？

    火系

    或许可以称得上是幻觉，但那对沙耶香和崛井而言，则是良介对于自我的救赎。

    他绝不是自愿成为凶暴的怪兽。

    双手不断的扒拉着废墟，那些过分大块的碎石源泉没有办法，只能沉下甚至拉开架势，运转光能重重的一拳打上去，在光能爆发中将碎石击碎成为数块碎片，以此开路。

    要不是周围没人，源泉才不会用这么无法解释的力量来开路。

    很快，源泉就突破了一路上的阻碍，打通了被遮挡住的道路，他一眼就看到了被堵在另一处，背着头破血流的千鹤的崛井的身姿，还有始终在给千鹤打气，不让她昏睡过去的沙耶香。

    “源？！是你在现场的话真的太好了！”崛井放下心。

    这个时候看到源，那么比什么都要好。

    相信能够如此快速的突破面前这些废墟的阻碍，源的力量是必不可少的。

    崛井十分庆幸是源泉，要不然的话，千鹤再耽搁下去可就...

    “你们没事就好。”源泉松了一口气，要是崛井因此出事的话，他可原谅不了他自己。

    “我都看到了，奈克瑟斯最终还是选择消灭那个家伙，因为除却怨恨，它再也没有其他的理智。”

    “可能对于人类而言，这又是一次需要忏悔的体悟。”崛井低垂着脑袋，但终究还是打算把未曾说完的话说完。

    “可是，人类真的会因此而醒悟吗？源，我相信奈克瑟斯也是察觉到这一点所以才会犹豫。”

    “他不曾经历过良介的事情，但我相信他一定知道，所以看到三年后的现在，再一次出现的艾勃隆细胞实验，奈克瑟斯对人类，是否会有那么一瞬间的失望？”

    崛井的脸色很阴沉，同时也很黯然。

    他一般不会走进牛角尖，可一旦走进去了，想要走出来可就不容易了。

    “还在这和我长篇大论，快把千鹤送到医院去！”拍了一下崛井的肩膀，源泉瞪着眼睛喊道：“你还要不要你女朋友了？！”

    “啊？哦哦哦！”崛井被这么一提醒，这才从懊悔与消沉的状态里走了出来，急急忙忙背着千鹤跑远了。

    比起那些人类的未来，存亡，奥特曼的失望什么的，还是背在背上的千鹤更加重要。

    崛井虽然平时把工作什么的都放在嘴边，看起来很忽略千鹤，但其实千鹤一旦出事，他是无论如何都会去到千鹤的身边，并且拼尽全力。

    千鹤说过，崛井不懂得浪漫，但其实对于崛井而言，他的这些所作所为才是真正的浪漫。

    一如千鹤为何会喜欢上崛井，都是如此。

    目送着崛井离开，并且二话不说坐上了自己的座驾，源泉的嘴角抽了抽，没有说什么。

    人命重要，一辆车而已，相信崛井的驾驶技术好吧。

    “这边这边！”而就在此时，源泉的耳边也传来了其他人的声音。

    不是胜利队的大家，而是陌生的人。

    等到过了拐角，源泉这才看到了从宇宙研究中心的外面，走进来一群人。

    看样子应该是之前撤离出来的工作人员，在梅塔莫尔加被消灭之后，他们重新回到了这里。

    “主管，都出现怪兽了，我看那个实验，还是不要继续下去了吧？”

    “说什么胡话！两年前被认为死亡并且丢弃的实验体，都能苟活到现在并且变成怪兽，这恰恰不是说明我们的研究方向是正确的的吗？只要我们能把它可控化，只要我们...”

    “可是，我们真的还有那个资金能继续下去吗？”

    “看好吧，我不相信没人会会对这样的力量东西，只要...”

    后续的话没有说完，因为从拐角处走过来的源泉以一个人的姿态，强势让这些回归的工作人员们纷纷让开身体为他让路。

    一直到他站在了混迹在人群里，小声说话的两个人的面前。

    真以为说话声音小我就听不见了？那你可真是小看了奥特曼啊。

    “你就是这宇宙开发局的主管了吧？”盯着这个几乎和源泉差不多大的年纪的青年，源泉平淡的询问着一个问题。

    “TPC地面部队的？独自一个人来这里是想要干什么？你没有权利干涉我们宇宙开发局的...”穿着西装打着领带的男人推了推眼镜，不屑的对着源泉说着话。

    但后续的话还没有说完，带动着呼啸的风声降临的拳头重重的打在了他的脸上，将其一拳打飞了出去。

    凌空翻转了五六圈，打着旋儿从半空落到了楼梯上，然后一路滚到下去，一直撞到了喷泉的花坛才算是结束。

    就这，源泉甚至还收了不少力气。

    但即使是这样，他的一条命也去掉了差不多一大半的程度。

    “这是为那些死在艾勃隆实验里的生命们打的一拳。”居高临下的看着这个快要失去意识的家伙，源泉冷哼一声。

    “那个家伙，虽然被奈克瑟斯奥特曼消灭了，但你们犯下的错误，难道每次都要奥特曼来为你们兜底？”

    “你们还真是不把奥特曼当外人啊。”

    对于这种人，源泉一向是没什么耐心的。

    即使看着他已经很凄惨了，但源泉的心仍旧是冷的。

    “那个怪兽的确是死了没错，但你犯下的过错，别以为受害者死亡就可以一了百了。”头也不回的从这个宇宙开发局的主管身边离开，源泉就这样大摇大摆的离开。

    根本没人胆敢阻止他的步伐。

