    说来缓慢，实际上秦羽动作却是非常快。一出现便闪电般直接夺了姜梵手中的万民印。

    “秦羽！！！”

    周霍、周显二人眼睛不由瞪得滚圆，眼中有着愤怒以及恐惧。他们此刻根本动弹不得。

    “秦羽，你终于来了。”雷罚天尊看着秦羽出现，心底有的却是兴奋与激动，按照当初的规则。他只能出手这么一次，如果在这一次中，他杀了秦羽。根本不算违规。

    “时间静止，不过儿戏。”雷罚天尊对时间法则精通的很，心意一动便要解除掉这时间静止。

    “恩？”

    此刻被‘时间静止’困住的雷罚天尊心底不由惊咦一声，“这是什么时间静止，怎么不受我控制？”雷罚天尊心底顿时急了。

    这时间静止，乃是新宇宙时间之力静止住时间流速的。

    新宇宙时间之力，又岂是雷罚天尊所能控制的？

    解除时间静止，只有两个办法，一个是靠对时间静止的领悟，另外一个便是靠暴力强行破解。不过靠暴力，一般都是要消耗一些时间的。

    “不好，不好！”雷罚天尊心中一下子紧张了起来。

    “雷罚天尊，对不起了。”

    秦羽那冰冷的声音在雷罚天尊脑海中响起，只见秦羽在从姜梵手中夺取万民印之后，手中突兀出现了一柄古朴的黑色长枪，那玄黄斑点在枪杆之上。

    正是残雪神枪。

    “咻！”

    秦羽身形猛地射出，整个人如同弓箭一般极速射出，手中的残雪神枪枪尖直指最靠近姜梵的‘周霍’。数米的距离，实在太短了。

    “不——”

    雷罚天尊体内已经引动了本源之力涌动，连天尊灵宝‘原罪剑’的能量也在澎湃。时间流速也仿佛一根崩到极限的弦一样时刻都要断了。

    可雷罚天尊即使再强，要破这源自于‘新宇宙’的时间静止，都要那么一点时间。那一点时间，足以秦羽杀死周霍了。

    “不——”周霍盯着在眼前越来越大的枪尖，心中尽是不甘。

    这一刻，他想到了之前死去的南极圣皇端木云，端木云同样是被人刺穿了脑袋。而他周霍的结局，也是一样。

    “父亲！”

    “噗哧！”

    在周霍死前的时候，他还盼望着他的父亲雷罚天尊可以救他。可是，来不及了。

    那冰冷的残雪神枪，无情地直接刺入周霍的脑袋，残雪神枪中恐怖的气劲轻易撕裂了周霍灵魂表面本源之力的防御。

    “蓬！”

    周霍的‘真灵’直接消散了。

    血海女王的‘血叉’攻击力，连一流鸿蒙灵宝都是不及的。更别说跟秦羽的‘残雪神枪’相比。残雪神枪，配合‘时间静止’，杀圣皇简直轻而易举。

    “咻！”

    残雪神枪在刺穿周霍的那一刻，长枪的速度丝毫不减，极速刺出。

    “蓬！”残雪神枪附属的‘碎体’功能发动，周霍整个人直接爆裂了开来，化为了无尽的血水跟碎肉碎裂的白骨。而一袭黑袍的秦羽，如同死亡之神，携着残雪神枪极速刺出。

    残雪神枪只是微微方向一变。

    “咻！”

    残雪神枪，直接朝旁边不远处的周显刺去。残雪神枪速度依旧那么快，秦羽的手很稳，一点迟疑都没有。目光更是死死盯着周显的眼睛。

    “不，不要。”周显看着极速刺来的残雪神枪，心中尽是惊恐。

    在前一霎那，自己的父亲西北圣皇周霍就化为了碎肉，真灵溃散。而他周显的实力，比之西北圣皇，更是遥遥不及。

    根本不用怀疑，这残雪神枪如果一枪刺入脑袋，会是什么结果。

    “不——”周显心底尽是不甘。

    看着眼前一袭黑袍，冰冷无情的秦羽，周显只感到老天跟他开了一个大玩笑。当初那个凡人界的小子，自己第一次见到他的时候，周显只感到，这个秦羽只是一个蝼蚁而已，自己翻手间便可以杀死他。

    可是两万年不到。

    这个秦羽，便成为神界的新的匠神，举足轻重的人物。并且后续的几年，秦羽的实力更是以惊人的速度增加着。未成神王，秦羽便可以击败周通。成为神王，秦羽更是杀死了周无恋、周通等人。

    实力之强，比之修罗神王，更胜一筹。

    如今，更在自己的爷爷‘雷罚天尊’面前，欲要杀自己！

    “爷爷！”

    在残雪神枪距离周显眼睛只有数十公分的时候，周显心底不甘地怒吼着。

    “蓬！”

    约束时间流速的新宇宙时间之力陡然崩溃了，时间再次恢复了正常状态。‘时间静止’被破了。秦羽脸色一变：“这个雷罚天尊，好强的实力，比我预料的还要快。”秦羽不由加速刺出残雪神枪。

    可是——秦羽再也刺不出了。

    “时光倒退！”

    一道听似平淡，却蕴含无尽怒火的声音，在秦羽的脑海中，如同九天雷响一般响起，秦羽整个人脑袋一阵轰鸣。

    同时秦羽只感到一种极为诡异的事情发生了，周围的时光变幻，自己的残雪神枪离周显的距离竟然越来越远。

    自己在后退！

    不，不是后退。而是回到过去！

    “秦羽！”

    雷罚天尊那锐利的目光，死死盯住秦羽。他心中的震惊根本无法言表，此刻他的疑惑非常的多。比如——秦羽为何不需要通过浮雕通道，而能够直接进入天尊山。

    就是天尊，也是需要通过浮雕通道的。

    神界的空间之力在天尊山中被束缚了，无论是谁，都无法瞬移进入天尊山。

    除了这一个，他也疑惑，秦羽的‘时间静止’，为何跟正常的‘时间静止’不同，他为何破解不开，只能靠暴力强行破开。

    不过再多的疑惑，也抵挡不住雷罚天尊心中对秦羽的怨恨以及无尽怒火！

    “死去吧——”

    雷罚天尊手中出现了一柄宽厚的巨剑，这柄巨剑正是传说中至高的天尊灵宝‘原罪剑’，原罪剑只是微微一动，顿时一道剑气射向了秦羽。

    原罪剑的剑气速度实在太快了，秦羽还处于‘时光倒退’中，便被剑气击中了。

    ……当初秦羽跟雷罚城四大神王一战，杀死周无恋、周通的时候。那雷罚天尊出手了两次，一次施展‘一气八元’。不过一气八元，无法破掉‘空间冻结’。第二招，便是原罪剑的剑气，那剑气恍如刀子切割纸张一样，轻松地将冻结的空间给切割掉了。

    剑气攻击力之强，比之‘一气八元’还要恐怖的多。

    ……“必死无疑。”雷罚天尊解除了‘时光倒退’，他非常自信，就是天尊中了原罪剑一剑都要重伤，而神王肯定是必死的。

    “噗！”

    剑气入体，秦羽就如同一个凡人被雷电击中一样，全身猛然剧烈颤抖抽搐了起来。

    “噗——”仿佛廉价的水一样，秦羽口中不断地朝外吐出鲜血，整个人直接在空中不断地颤抖抽搐着、鼻子中、眼睛中不断地渗透出鲜血，脸色更是苍白如金纸，恐怖的吓人。

    中了原罪剑的剑气，必死无疑！

    “呼！”

    那七窍流血的秦羽，整个人忽然凭空消失了，在雷罚天尊、众多圣皇、神王的眼皮底下，凭空消失在了天尊山。

    ……“爷爷，追，我们快去追，杀了这秦羽。”周显眼中尽是怒火、悲愤。

    雷罚天尊点了点头，冷声说道：“这秦羽的确有点厉害的神通，竟然可以不通过浮雕通道，瞬移直接离开天尊山。”

    要出天尊山，必须通过浮雕通道。

    这几乎成为一个定理。可是秦羽刚才却连续两次破坏了这个定理。所谓的‘定理’，实际上就是被一些天才人物来违背的。

    “咻！”

    只见那一颗雷电环绕的灵珠从碎裂的血肉当中忽然飞出，直接朝周显飞去。这灵珠，正是周家的镇族灵宝‘雷源灵珠’。如今周家只剩下一位神王‘周显’，这雷源灵珠自然要落到周显头上。

    “显儿，先滴血认主。”雷罚天尊说道。

    周显心中明白，手指指尖立即一滴鲜血飘出，直接融入了这雷源灵珠，这雷源灵珠而后便直接悬浮在了周显的头顶。

    新任西北圣皇‘周显’。

    “雷罚天尊前辈，那万民印就在秦羽手上，我们快快去追。”姜梵急切地说道，他舍弃了多少，万民印就是他的心头肉。秦羽夺走了万民印，他当然要夺回。

    雷罚天尊淡然点头道：“放心，那秦羽中了原罪剑一剑，灵魂真灵定然溃散，必死无疑。他不过是临死之前瞬移逃走罢了。现在恐怕已经魂飞魄散死去了……哦，我这就陪你们——”

    “师弟！”

    一道冰冷的声音在雷罚天尊脑海中响起。

    “姜澜拜托你的任务，你已经出手做了。你出手过一次，便不能再出手第二次。现在你不得参加到神王之间的争夺当中，速速回来。”飘羽天尊的声音，一点商量的余地都没有。

    雷罚天尊脸上一肃。

    “是，大师兄。”雷罚天尊立即神识传音回答道。

    雷罚天尊一点都不敢违背飘羽天尊的命令，如果违背，那后果飘羽天尊虽然没说，可是雷罚天尊却可以想象。

    雷罚天尊忽然看向周围众圣皇、神王，淡然说道：“那秦羽必死无疑，你们去迷雾城将万民印夺来即可。如今的迷雾城，真正的高手也就姜澜一个，修罗神王跟那个小姑娘二人，都是领悟了‘时间静止’神通的高手，他们二人联手可以轻易击败姜澜。你们一群人去，夺走万民印，是毫无疑问的。我就无需参加其中了。”

    雷罚天尊说完，跟周显微微点头，而后便直接飞到了浮雕通道，通过浮雕通道出了天尊山。

    “雷罚天尊前辈。”修罗神王不由恭敬行礼。

    此刻众神王神王的束缚都被解除了，而刚才雷罚天尊最后的一句话，连外面的修罗神王、血海女王都是清晰听到了。

    秦羽死了，有威胁的只剩下一个姜澜。还怕什么？

    “呼。”雷罚天尊直接一个瞬移消失在了所有人眼前。

    而八大圣皇、修罗神王、血海女王眼中都有了一丝冷光，秦羽已经死去，万民印自然是手到擒来。

    ……迷雾城城外。

    秦羽凭空出现在这，秦羽并没有立即瞬移回到紫玄府，秦羽是害怕自己的亲人担心。

    “噗！”

    秦羽又是一口鲜血喷出。

    “这天尊灵宝的攻击，威力还真是够恐怖的。”秦羽不由感叹了一声。身体受到攻击，要恢复只是眨眼功夫的事情。对秦羽伤害最大的，是对灵魂的伤害！

    秦羽的脑海当中。

    那隐隐有着八种光芒闪烁的灵魂元婴此刻光晕不断地流转，在受到原罪剑剑气攻击的时候，灵魂元婴便仿佛被刀子切割出一个大伤口一般，那一刻，秦羽真的感觉到自己接近死亡了。

    幸亏八大本源之力和灵魂元婴完全融合后，那恢复力之强，达到前所未有的地步。并且秦羽灵魂跟新宇宙完全契合，新宇宙宇宙本源一下子便不断地传递来本源之力帮助秦羽的灵魂。

    “呼。”

    擦拭一下嘴角的血丝，秦羽嘴角有着一丝笑意，“这雷罚天尊攻击威力不小，他们恐怕都以为我必死无疑了。”

    “哦，一群神王都要来？也是该好好迎接他们一番。”

    单手一翻，那件人人争夺的万民印便在秦羽的手心当中。而后秦羽微笑着身影一动，便直接回到了紫玄府当中。

    （未完待续）

