    我叹了一口气，对他念道静心神咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    一阵柔白的光芒从我的手中出现，涌入到了韩翠身上，紧随着缓缓消散。

    光芒消散之后，韩翠的情况肉眼可见恢复了起来，不仅仅是她的状态，就连她的气色也好了不少。

    看到韩翠的变化，旁边的人们都惊呆了，下一刻，他们眼中不约而同的绽放出来了光彩。

    这个宁顾问真的是大师啊！

    他的手中竟然能够召唤出来白光！

    刚才看起来还萎靡不振的韩翠，此刻小脸都红润了起开。

    而且他们都知道，韩翠并不是什么所谓的托，而是实实在在被脏东西缠身了，刚来到灵异事件办案所时候的状态，大家都历历在目。

    所以说，他们的心中涌向出来了兴奋和喜悦，他们找对人了。

    而且，他们的心中也不禁对于刚才那个大妈的倨傲感觉到惋惜，好好的大师你不去求助，你非得去装暴发户，真的是牛马。

    此时此刻，我的大致知晓了这个名叫韩翠的小姑娘的状况。

    这是遇到卖命钱了，就是在午时三刻的时候在十字路口点燃三炷香，并且把早就准备好的钱财，里面赛上一张纸条，写上借你多少年寿命，随后随意扔在十字路口，等待着有缘人捡起。

    如果是一个普通人的话，那么几乎都会对于地上有几百块钱感兴趣，捡起来也是人之常情。

    但是，其实这个卖命钱大多也就是恶作剧而已，就算是真的有脏东西作祟，那么也不可能直接把你的性命抽走。

    他可能会直接要了你的命。

    我眼神带着凝重，看来这个韩翠和那个名叫老张的人遇到的事情并不是一回事，一个是摆脱不掉的传单，一个是半夜卖命钱。

    虽然都是歪门邪道，但是其中确实大有区别，但是这个时候我也没法去仔细研究其中的差距，先帮助韩翠解决问题才是最关键的。

    我思索来片刻，对着韩翠说道：“哪你在遇到这种事情的时候，你采取了什么解决措施吗？”

    韩翠点了点头，他说道：“我刚开始好慌张，我想着把这个买命钱偷偷的放入功德箱里面，这样子就有可能让我摆脱脏东西，也能够让佛祖来保佑我。”

    “但是万万没有想到，在我把这个钱放到功德箱里面之后，我每天更累了，出现的幻觉也越来越多，每天怎么都睡不够。”

    我点点头，我已经知晓了其中的原因是什么了，如果他只是把钱随意的放入一个功德箱之中，而且这个寺庙的香火并不是太过于旺盛，那么他这样做只会引起缠上她的脏东西的怒火，这就是为什么他再把钱放入功德箱之后，感觉到自己每天更累的原因所在。

    而现在，我询问道：“那你现在来到我的灵异事件办案所之后，有什么感觉吗？”

    韩翠听完我的问题，脸上露出思索之色，过了许久，他有些不确定的说道：

    “我感觉有一点奇怪，自从我来到大师得身边之后，我就感觉神清气爽了不少，而且那个无时无刻缠着我的黑影也消失了一样。”

    “大师，那个黑影是不是害怕您呀？”

    我点点头，应该是如此吧，毕竟我的气息摆在这里，我敢肯定我的方圆一公里之内不会存在任何一只不干净的东西。

    而这个韩翠既然来到了我们的灵异事件办案所里面，那么看着他的黑影也自然是不敢来到这里，否则，他的下场必然是灰飞烟灭。

    但是，就如刚才他把钱放入功德箱之中的作为一样，一旦他脱离了我的庇护，那么等待他的必然是邪祟更加凶猛的报复。

    这些都是我心中所想的，韩翠并不知道，于是我让他暂且坐到一边，然后询问下一个人，这是一个中年男子，看样子似乎还是老张的朋友。

    还不等我开口询问，他便主动的交代了自己的情况。

    “宁大师，我的名字叫王友德，你也可以叫我老王，我跟他们每个人都不一样。”

    “我并没有捡到传单，也没有去捡丢在路边的钱，我是在梦里梦见我到了一个地方，好像是一个学校。”

    “在这个学校里，我成为了一个学生，但是恐怖的事，这里除了我，其余的竟然全部都是脏东西。”

    “在梦里，我总是竭尽全力的想要逃出来，想要逃出这个学校，但是不管我躲藏到哪里，都能够被那些脏东西发现，然后被他们杀死。”

    “每当我醒来之后，我的床单几乎都被我的冷汗打湿，并且和他们的情况一模一样，都是精神不振，昏昏沉沉的，根本就睡不够。”

    听到这个王友德的叙述，我的口中不禁倒吸了一口凉气，越来越感觉这个事情好像不简单。

    这看似有很大关联的几件事情，但我觉得其中并没有太多的联系，就反而像是三件毫不相关的事情，而做出这三件事情的人也不一样。

    现在，在洛州市之中，至少已经有三股邪祟了。

    接下来，最后两个人也说出来了，她们所遇到的经历，一个是半夜遇到脏东西敲门，打开门之后外面空空如也，随后第二天便高烧不退，幸亏家人及时送到医院，才保住了一条命。

    另外一个是收到了取快递短信，然后当他在取快递的时候，他发现这个快递站竟然在好几年前就已经已经关闭了，但是在废弃的快递站之中，竟然有一个快递，上面写的就他的名字。

    而他在得到这一份快递，打开之后竟然是一搓骨灰，刚开始他以为是恶作剧，但是后来他经历的一件件不正常的事情，才让她发觉到了他可能是被脏东西给缠上了。

    这基本就是老张带来的五个人的基本情况，至于那个大妈的话，我并不是太清楚。

    而现在，整个洛州市已经有了五个不同的邪祟，他们都在吸食着这里老百姓的精气神，助长他们修炼。

