    随着明景焕的一声怒喝，方圆几里的所有人都被瞬间掀翻了出去。

    滔天的气浪和碾压式的气息威压，几乎压得在场所有人都难以动弹。

    轰！佛陀怒目狮吼功！陈枫身后闪过一抹紫白色的光芒。

    一个栩栩如生的偌大狮头张开了血盆大口，朝着明景焕怒吼。

    自从陈枫修为有了突破之后，自身的那些神通技能也都跟着水涨船高，得以爆发出比先前更为强大的威能。

    滚滚音浪几乎将明景焕周围的虚空都震得动荡起来。

    然而，令他感到意外的是，这一招，对于明景焕而言，并没有起到多大的用处。

    他身形诡异，陈枫从未见过此类身法。

    这还真是个意料之外的对手。

    明景焕注意到陈枫微微挑起的眉，看出他的惊讶，唇角不由得勾起一抹冷笑。

    “我道你有多少厉害的手段，原来也不过如此。”

    说话间，两人再次胶着在了一起。

    陈枫没有回复，心中却没什么波动。

    他确实出乎意料，但也仅仅如此而已。

    面前的这人，终究不是他的对手！陈枫甚至没有动用天地反覆轮回神功。

    他只攥紧了手中这把从天枢剑宗拿来的长刀，心中对于太上诛神斩跃跃欲试。

    先前斩杀须子晋的时候，就连他自己也有些诧异。

    正好趁着这个机会，再熟练掌握这全新的神通，方便在日后的碎玉大会中，更有把握！一声震天大响，方圆百里一阵剧烈颤动。

    满天尘沙扬起又散去，一道又一道宽大、狭长的深沟出现在这片深渊底下。

    也幸亏此地的星辰元石矿脉，已经被尽数开采完毕。

    不然，这样肆虐的破坏，将会令多少星辰元石毁于一旦！远处观战的众人只感到阵阵惊恐。

    二人如此恐怖的破坏力，换了他们任何一人都万难坚持到现在！更为可怕的是，大战中的二人，看上去都如此年轻。

    这让他们一边惊恐、拜服的同时，心中又感到一丝绝望。

    而大战的正中心，陈枫将手中实质化的银白色长刀挥舞得光影四射。

    明景焕或许可以抵挡他的一记精神攻击，但肉身强度、修为实力上又怎可能是他的对手！就在一个罅隙间，未等明景焕腾空而起，陈枫周身气息陡然一变。

    太上诛神斩！他高高举起手中的长刀，狠狠地将其劈砍而下！轰！手中长刀迸射出惊天一斩！银白色的光芒就像是突然出现的一轮灼日，与先前杀须子晋时的光景又截然不同！明景焕面色大变，再要逃离时，却突然惊恐地发现，他的身体就像是被虚空定格了！根本无法动弹！时间和空间在陈枫挥下那一刀时，就离他而去。

    他只能眼睁睁地看着一道灿白的银光，破空而来。

    而后，就什么都不知道了。

    轰！明景焕最后发出一声惨烈的悲啸，声音不断回荡在昏暗的深渊底下。

    血水漫天飞溅，破碎的尸体从高空坠落。

    明景焕，卒！陈枫脚步轻盈地落在地上，扭头看向自己握着的那把长刀。

    就在他视线转过来的一瞬间，那把银白色长刀，突然自行崩碎成了齑粉，自他手掌缝隙间滑落。

    看着这一幕，陈枫不由得摇了摇头。

    “神器碎片还未成长完毕，普通武器果然承受不了太上诛神斩这样的压力。”

    他心中暗道。

    要知道，这把长刀虽然算不得顶级，却也是当初他从天枢剑宗借用的。

    论质量绝非凡品。

    却依然只能支撑两次。

    陈枫不再去想那些，来到明景焕的尸体旁边，摘下了他的储物戒。

    然后，他转身看向远处的众人。

    “诸位，交出星辰元石吧。”

    众人早已被陈枫先前强大到逆天的实力所震撼，此时此刻，哪里还敢犹豫。

    他们纷纷臣服，将自己花了半个时辰开采来的星辰元石，老老实实交到了陈枫的手里。

    收下所有人的星辰元石之后，陈枫不再停留。

    他转身就准备离去。

    就在此时，远处陡然传来一个霸道的声音。

    “你们一个也走不了。”

    短短一句话，却足够听出来者绝对的嚣张、霸气和强大。

    本来就不轻松的氛围，在这突然响起的声音之中，顿时变得更加凝重、肃穆。

    所有原本打算赶紧离开这个是非之地的众人，顿时浑身一震，停了下来。

    就连陈枫，在听到这个声音之后，也停下了脚步。

    他转身，朝着声音传来的方向看去。

    一头上百米长的吞天狂蟒妖神，远远出现在了众人视线当中。

    它高高扬起上半身，碧绿色的竖眸泛着肃杀的寒意。

    张口吐出极长的信子，伴随着的，还有周边变色的毒气。

    耳畔顿时响起一连串倒吸冷气的声音。

    “吞天狂蟒妖神！”

    “它怎么会出现在这里？”

    “难道是他们……”离陈枫近的几人，脸色顿时极为难看。

    陈枫听到他们的话，心中也微微一动。

    再次看向那头巨大的吞天狂蟒妖神时，视线聚到了它的头顶之上。

    只见一个披着长发的黑衣男子，傲然立在其上！定睛细看，男子面色苍白，像是多年不曾晒过太阳一般，阴柔，甚至有些雌雄莫辨。

    狭长的丹凤眼中，毫不掩饰自身的嚣张与放肆。

    更为诡异的是，这个阴柔男子的体形竟也如蛇一般，举手投足之间，令人感到不自觉的恶心与阴冷。

    他冰冷的眼眸像蛇一样扫视了一圈之后，突然以袖捂嘴，冷笑起来。

    “哎哟哟，今儿个真是什么好日子。

    ?我们恰好在附近山脉猎兽，就听到剑神荒丘突生变故的动静。”

    “没想到，居然还能有此收获。”

    吞天狂蟒妖神像是懂得主人心思一般，缓缓伏下了身子，让众人都能看清楚这个青年男子的模样。

    只见男子缓缓走下吞天狂蟒妖神的头颅，走向众人。

    “既然我出现在了这里，现在，这里就是我们的地盘了。”

    他阴冷的眼眸从人群中缓缓掠过，在看到陈枫的时候，突然停了下来。

    “你的身上，有星河剑派的气息。”

    

