    打完了太阳，公牛下一个对手是——洛杉矶湖人。

    在这轮比赛没有开打之前，湖人依然是那个胜率百分百的存在，帕特莱利很得意，他觉得又一个总冠军和最佳主教练向自己招手。

    本赛季的湖人，在自己的调.教下，无论是进攻还是防守，都是无可指摘的存在，比起前面两个赛季的湖人，根本就是两个层次。

    湖人的球迷们对于湖人本赛季的表现还是很满意的，目前的他们是唯一保持不败的存在，森林狼在客场击败了公牛，可是在主场直接的被湖人给屠杀了，凯文加内特面对卡尔马龙打的唯唯诺诺，毕竟后者的大肘子不是一般厉害。

    卡尔马龙的状态也正是从那场比赛开始复苏的，在那之前马龙一直都是浑浑噩噩的。

    比起前世同时期的湖人，这支湖人爆发出来的战力更强，那支湖人，在初期是很一般的，因为马龙和佩顿的篮球智商属实一般，这导致他们在三角进攻的领悟上是很慢很慢的，而这一世完全没有了那个烦恼，因为湖人的主教练不再是禅师，而是神算子。

    斯台普斯中心本场比赛的入场人数是一万九千名比起上一场的美西球馆多了三之一的人数，洛杉矶不愧是国际性的大都市，而且本赛季他们的门票收益再次的排在了联盟的首位，公牛在他们的后面。

    比赛是全国直播，科比和奥尼尔赛前都放了狠话，这场比赛一定会雪耻。湖人一定要把公牛给击溃。

    但比赛的第一个球，公牛那边就展现出了不错的防守态度，马龙内线接到球，想要强打拉希德，拉希德没有呼叫钱德勒，单防马龙，等到对方转身投篮的时候，直接就是一个追身大帽，马龙似乎忘记了拉希德这家伙虽然在大前锋位置上一直都是被人忽略的存在，可是这不代表他的身体天赋很弱。

    邮差上来就打被拉希德打了个措手不及，公牛这边的第一攻，佩顿面对李雷飚起了垃圾话，“小子，有本事你不用投篮和老子一决胜负。”

    佩顿和基德对李雷的烦闷程度是最高的，他们俩作为控卫位置上的铁闸，每次面对李雷，即使是赢球都会被打的很惨，久而久之都有心理阴影了。

    李雷没有管佩顿，湖人的这个阵容，防守还是可以的，至少李雷并没有看到可以传球的机会，李雷这球没有去突破，而是后撤一步，跳了起来，科比在一边放掉了面具侠冲着李雷就来了，因为李雷的那个后仰给他印象不是一般的深刻，但是当科比冲过来的一刹那，面具侠消失在了原地，而李雷手里的球也甩了出去，德文乔治想要补防，但慢了一步，他以为面具侠在原地不动呢。

    刷，面具侠在外线接到了球，直接选择了出手，科比知道自己被李雷这个混蛋给骗了。

    佩顿和科比急于找回场子，在下面的回合里不断的单打，他们俩的状态真心不错，前面两节硬是轰下了30分，让湖人和公牛打平。

    不过他们俩是打爽了，可是内线的马龙与奥尼尔完全成为了工具人，当然那两人没有去闹，因为他们俩都知道总冠军比什么都重要，尤其是马龙，干脏活累活就脏活累活吧，只要能赢就行，自己的要求真的是一点不高。

    禅师没有什么表情，虽然看起来湖人半场打的出色，可是那都是用科比和佩顿的大量出手换来的，科比可以理解，在当打之年，而佩顿是什么鬼，你特么的已经过了巅峰期这么打真的好么，而且这些进球百分之九十都是突破，投篮对于佩顿来说，依然不是个好的选项，如果不是逼不得已，他是不会去选择投篮的。

    下半场比赛很快就开始，李雷上半场得分只有6分，但是却送出了10次助攻，面具侠是最大的受益者，他上半场砍下了14分是和科比，佩顿一时瑜亮的存在，当然他的命中率比那两人高多了。

    下半场比赛科比和佩顿的命中率果然是下来了，尤其是佩顿，他来了个3-0开局，这三次不进被公牛打成了三次快攻，比分一下子就被拉开了。

    帕特莱利在场边急的抓头发，如果把佩顿这个点换成李雷，那么湖人就真的无懈可击了，佩顿什么都好，就是投篮稳定性不够，当然在李雷之前，所有的控卫都是这么打球的，而李雷的出现，完全把控卫的打法引领到了另外一个方向而去了。

    两者之间不能说谁强谁弱，可是就目前的表现来说，李雷的威胁性还是大于佩顿的，虽然他的得分没有佩顿高，但是佩顿的出手数比他多，到现在为止佩顿的出手数和科比不相上下，更别说内线的奥尼尔两人了。

    这种危难时刻，肖沙克的救赎开始上演，禅师在场边露出了迷之微笑，他换下了体力消耗巨大的钱德勒，换上了雷吉埃文斯，后者上来不干别的就是和奥尼尔去硬抗，扛不住就犯规。

    所以肖沙克的救赎只救赎了一次进攻，就被禅师给化解了，作为这项战术的发明者，禅师当然明白怎么去应对，当然这个应对方法是个NBA主教练都会——让奥尼尔去罚球。能够阻止奥尼尔的只有罚球线。

    奥尼尔恨恨的看了菲尔杰克逊一眼，对方真的是太坏了，自己的状态刚刚有所好转，就被这些犯规给打乱了，f.u.c.k。

    湖人那边，科比和马龙开始发力，但公牛也不是吃素的，他们的整体性完全压垮了湖人，而且上场的人数比湖人多多了，湖人只有8个人，而公牛则是有11个人，当何塞卡尔德隆命中了一记罚球后，湖人这场比赛已经是落后了8分，比赛还有不到五十秒的时间，意味着湖人想要翻盘，根本就是不可能的事情，他们打了半场的好局，但依然无法阻挡公牛的强势，湖人的不败金身打破，公牛的战绩来到了11-2上。

    