
　　“你是不是疯了？”红心问道。

　　贺阳秋很是强硬的回道：“不劳挂心，好着你，我今天带他来也就是给你们介绍一下，这是我黑桃内部的人员安排跟你们没有关系，你们也管不着，四大派系各扫门前雪不要越界了。”

　　“你他妈这么作死还各扫门前雪，有你这样的吗！”红心一排桌子站了起来，“这个人不许进组织！”

　　阮沭冷笑：“我进不进好像你做不了主吧。”

　　“你信不信我让你不能活着离开这里！”红心恶狠狠的警告，他身边的几人也都怒目而视。

　　双方关系剑拔弩张，这时候要是谁先挑衅一下怕是立马就能干起来了。

　　贺阳秋要的就是这个效果：“吵什么吵，我的人你想动就动，当我死了”

　　说完，他好像还嫌不够，直接从腰间把枪掏了出来放在桌面上，手摁住后往阮沭那个位置推：“咱也不是怕事的人，真要是有人犯头上了就是干。”

　　阮沭拿起桌上的枪现实先是检查了下子弹情况，随后直接上膛在手里打转全然不怕会走火的嚣张样。

　　“今天可算是从你狗嘴里听到一句阳间话了”阮沭回道。

　　贺阳秋：“在外人面前给我点面子你能死啊？”

　　两人有一句每一句的搭着，全然没理会红心那帮人越来越黑的脸色，旁边的梅花虽然没有那么夸张的反应但脸色也不太好看。

　　不得不说贺阳秋今天给他们玩了票更大的，心理生理双重刺激，感觉着实酸爽。

　　两方人马争锋相对时，梅花q出来打了圆场他会和红心那老家伙一起去抢人完全是因为想要试探一下贺阳秋这小子对黑桃的掌控能力，只不过让他没想到的是他会这么狠辣的直接把去的人给灭了。

　　“闹什么闹，是来开会的还是来打架的？”

　　中气十足的呵斥声让阮沭瞥了他一眼，感觉到他打量的视线梅花q也看了回来，两人视线对上谁也不让一步。

　　贺阳秋看到这画面别提多开心了，闻景忠心有余权谋不足，没有办法面对这些老家伙的勾心斗角，所以能把他放到黑桃十的位置上已经是他能给与的最高位置，可阮沭不一样。

　　贺阳秋却一副为难的样子：“那你也不看看是谁先挑事的。”

　　梅花q深吸一口气：“都坐下，有什么事等会开完了再说。”

　　闻言，阮沭一挑眉对他们接下来要谈的事情非常的好奇，尤其是在看到红心咬牙坐下的时候感觉就对他们接下来要谈的事情更加好奇了。

　　梅花q眼神示意旁边站着的黑衣人打开投影仪，屏幕亮起后出现了触目惊心的画面。

　　血淋漓的凶案现场，画面凶残到让人无法直视，梅花q道：“买家出价一个亿要2年前入室抢劫凶杀案的所有信息，包括涉事公职人员。”

　　在说到公职人员四个字的时候还看了阮沭一眼，却发现这厮好像没在听，一直在研究手里的枪，就他那造作样子实在让人担心他会不会失手对着谁来那么一下。

　　贺阳秋问道：“要所有信息包括案卷卷宗？”

　　“是，包括卷宗。”梅花q说道，“买家怀疑当年背后是有人在操纵这件事情。”

　　“就算卷宗信息麻烦了点也不至于开价就是一个亿，他还有什么附加条件吧。”贺阳秋问道。

　　梅花q：“是，他要找到背后操纵人员然后要我们配合他把人除掉。”

　　当即贺阳秋一副我就知道的表情：“我就知道，黑哨做的是卖消息的活，灭口可不是随随便便接的活。”

　　在涉及灭口上黑哨一般是不会轻易接单的，毕竟卖消息好藏杀人可没办法，警察可不是吃素的，下午发现尸体晚上就能给你老底都掀起来，要动手脚谈何容易。

　　红心k问道：“买家信息和案件情况了解过吗？”

　　“做了简单了解。”梅花q将买家的信息放出，资料一张张过去阮沭不经意的抬头都被吓到了。

　　资料相信的怕是他们系统里调出来的都没有他们的详细，在这背后到底是做了能够查的这么清楚。

　　梅花q：“这单接还是不接？”

　　红心在看过信息后表决可以接，梅花q则同样表示接，方块代表不在剩下没有表决的贺阳秋则成了焦点。

　　可谁知这主突然转向阮沭：“你说我们是接还是不接？”

　　阮沭一挑眉，这孙子绝对是故意的。

　　“成事概率是多少？”阮沭问道，“四个组织又怎么分工？”

　　阮沭没有直接回答接还是不接，而是先问了一个非常实际的问题，作为第一次参会的人员，不知道组织内部的分工也是正常。

　　“梅花负责组织接单，考察买家背景、信用、经济条件，购买内容的可行程度进行一系列评估，通过审核的任务单千万级别的项目会进行会议商讨情况，千万以下梅花邮件告知各个派系，由黑桃制定可行计划后实施行动，红心负责接应和善后，方块漂白资金。”

　　贺阳秋毫无保留的把组织内部四大派系的分工都给他简单介绍了一遍，听的另外两个派系的人是频频皱眉，恨不得上前堵他的嘴。

　　阮沭却像是没有看到他们的眼神一般问道：“所以整个行动计划里黑桃占据主体地位负责行动和策划是吗？”

　　“嗯，可以这么说。”贺阳秋回道。

　　阮沭直接一个白眼：“怪不得人家想灭了你。”

　　贺阳秋：“……”艹，你要不要这么直接说出来。

　　不仅仅的贺阳秋，其余人脸色都变了，梅花率先说道：“你胡说八道什么？”

　　阮沭：“胡说八道的话你又生气什么，莫名其妙。”23sk.Com

　　“小子，你别太狂妄了。”红心k恶狠狠的说道。

　　瞥了他一眼后阮沭直接无视掉，将头转向贺阳秋：“你做评估这单有多少的成功率？”

　　贺阳秋嘴角微微扬起：“百分七十的成功率。”

　　阮沭：“那接吧。”

　　贺阳秋：“好。”

　　红心k：“……”

　　梅花q：“……”

　　虽然他说接了单子，可不知道为什么两人的心理觉得非常的膈应，总觉得不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十七章：百分七十的成功率免费阅读。https://xs.23sk.com 