    有什么问题？

    此人除了外表冷峻一些外，三火正常，气场正常。

    他的身上、周身均无邪祟污垢之气，相反，此人一身正气浩然，他没见到对方有什么问题。

    单银立即会意。

    他们二人所说的问题属于不同的范畴。

    她指了指自己腰间挂的小盒子，里面装的是小粉，它一定是它发现了什么，此时正在闹腾得厉害。

    它刚才见那个笑呵呵的店员没反应，见那个胖嘟嘟的大叔也没有什么任何反应。

    唯独见到了这个高冷的男人，它才有如此大的动静。

    这，太不正常了......

    夏星辰了然，此问题非彼问题。

    他自然是相信单银不会感应错的，随即示意她安静，自己又不动声色地凑上前去了。

    其实，单家人在茶馆这段时期，夏星辰还有一个任务。

    帮对方攒收功德！

    单家人需要极大的功德量，他也不懂这是何故。

    听了半天后，夏星辰才弄明白，原来这个男人今日前来并不是来出手里的物件的。

    而是拿过来让吕广林帮忙掌眼的。

    这就很......夏星辰已经预见了过后吕老板全身哪哪都疼的现状。

    他遇到了一件大宝贝，但却不能够拥有，光是想想就心肝脾肺都疼......

    确定是真品之后男人便把瓷器收起来，寒暄了一下之后便离开了。

    果然，对方人一走，吕广林便瘫坐到身旁的座椅上，独自伤痛了起来。

    夏星辰趁着没人注意，便转身追了出去。

    追到大门外他叫住了刚才的男人。

    “魏先生，请稍等一下。”夏星辰刚才听吕广林是这么叫他的。

    魏长斌听到有人唤自己便停下了脚步，好奇地转过了身，见追上来的人是刚才厢房里的青年，微微愣了一下。

    这个年轻人，吕老板好像对他挺恭维的，称兄道弟，不知二人何关系。

    “请问你有什么事吗？”魏长斌问道。

    夏星辰喘了一下粗气，递过去早已准备好的名片，“想和魏先生交个朋友，我觉得，你以后可能需要到我。”

    没头没脑的一句话令魏长斌好看的眉峰不知觉地挑了几下。

    现在的年轻人，都这么轻狂的吗？

    确定不是什么中二病！！

    这是魏长斌的第一想法。

    他看着对方递过来的名片，没有伸手要去接的意思。

    夏星辰见状微微一笑，淡淡说道：“其实我对您真的没兴趣。”

    随后他话锋一转，一改之前随和的神态，语气有些严肃，说道：“但是，我却对你身上的东西很感兴趣。”

    魏长斌听到这句话，以为他说的是自己手里的汝窑器。

    但后来发现不是，不禁微微蹙起了眉。

    好奇怪的家伙。

    和他说一些莫名其妙的话，自己也是真的闲，居然一直在耐心交谈......

    就在魏长斌准备转身离开之时，夏星辰突然说道：“魏先生，我专治一些疑难杂症，不骗你。”

    魏长斌堵在喉咙里的话终是没有说出来。

    他伸手接过了名片，还未等自己说什么，对面的青年留下一个笑容便转身离开了。

    一脸懵圈的魏长斌：“......”

    他看着远去的奇怪的人，又看着手中奇怪的名片，终是没丢，胡乱塞进了包里。

    就很，莫名其实~

    夏星辰回到店里，吕广林已经正常了。

    一见夏星辰来又吐槽道：“夏兄，你不知道，我长这么大，还是第一次见到真的汝窑瓷器。”

    可惜了，对方不出货，好心痛——

    “对了，这小姑娘真是你新收的徒弟？”吕广林狐疑道。

    夏星辰震惊于对方的跳跃如此之快，明明前一秒还心疼地要死要活的，是他太年轻了。

    “收徒还能有假。”夏星辰端起香味溢出的茶杯轻饮一口。

    好吧，他就是假的......

    单银性格好很是讨人喜欢，很快便和珍宝斋的人混熟了。

    “小姑娘我跟你说，你这师父小小年纪就一副老气横秋模样，他那茶馆没什么好玩的，你要是在他那无聊了，欢迎随时来珍宝斋啊，吕数给你管吃管住。”

    夏星辰没想到自己就去沏壶茶的时间，回来他们的关系就如此突飞猛进了。

    离开珍宝斋的时候，吕广林还给单银送了个小把件——岫岩玉。

    单银自然是欢欢喜喜的收下。

    觉得师父的朋友好大方，要不要送他只宝贝蛊虫？

    夏星辰像是察觉了小姑娘的心思，连忙把拉走了。

    她这个自来熟的性格倒是很令夏星辰羡慕，不过羡慕归羡慕，他却不想拥有。

    出了珍宝斋后夏星辰又顺道去了一趟杂货店。

    买了些制香的材料，朱砂和黄纸。

    一边往包里拿材料，一边感叹钱是真的好用。

    进了一趟小店铺，小三万就这样没了......

    晚上的时候二人待在茶馆里互不干扰，各忙各的。

    夏星辰看了一眼远处的单银，她此时正在翻阅着一本厚重古老的书籍，边看边记着笔记。

    唉~~

    都不容易啊！

    随即又调整自己的心态，认真抄起了经书。

    刚才那一瞬浮躁的心立即慢慢又沉浸了下来，这样的场景让他突然想到了离开多时的姬月。

    也不知道她现在怎样，有没有找到那个想要找到的地方。

    另一边，一处古老森林里。

    姬月正在慢慢地行走着。

    这条路她出去的时候走过，如今不知道隔了几百上千年。

    有些地方已经彻底变了样，有些地方，突然多出了些东西。

    她顺着脑海里模糊的记忆一路走，有些记忆慢慢清晰显现在脑海里。

    她记得，当初她走出这里的时候，身边还有一个人影跟着的......

    可是对方的模样，现在却忆不起了。

    眼前是深不见底的黑夜，这里连风都渗透不进来。

    但莫名地，姬月越往里走，心里便越发地安心。

    她总觉得那个召唤她的声音，自己开始离得越来越近了。

    不知不觉中，脸上竟然挂出了笑容。

    深夜十一点半的时候，大同茶馆。

    “师父，你每天的生活都是这样的吗？”单银停下了翻阅纸张的手，好奇地抬头问道。

    怎么感觉比她学习文化课还枯燥乏味呢？

    夏星辰闻言微微翘起唇角，为自己斟了杯热茶，他从未觉得现在的生活枯燥。

    “也不全是。”

    单银：？？？？

    “那还有什么样的？”单银心中泛起了一点点好奇的感觉。

    “有时候会有客人来。”

    客人？

    单银不知道为什么，隐隐有种期待的感觉。

    “什么样的客人？”

    就在她还想再问点什么的时候，门外突然响起了一阵风铃声。

    风铃的声音很急促，沉闷沉闷的，沉闷中夹带着一丝清脆。

    夏星辰挑眉，看向门外，“客人来了！”

    离得有点远的单银被这个声音惊吓到了。

    她怎么感觉师父说的客人和她理解的客人，不太一样呢？！！

    被吓了一跳后她才反应过来，连忙站起了身，往外瞅。

    她想要看看前来的人是什么样子的。

    可是借着月光，却见不到半个人影。

    没有人来啊？

    【作者题外话】：啦啦啦啦啦

    假期来啦~

    希望大家开开心心

    过个愉快的第一天！

