    第一百六十三章

    陆离今天过来影视城，真的是顺路。

    他之前跟苏酥说过好几次要过来。

    但是苏苏嫌天太热了，不愿意他来回折腾。

    今天终于路过可以来看看，他已经快一个多月没见苏酥了。

    “你就不想我？”看到这个没良心的丫头，陆离本来想问一句。

    可一抬头他脸就变了。

    “怎么回事？谁打的？”

    “是那个蒋小鱼！”豆豆一股脑的把蒋小鱼从开始不背台词，顶撞苏苏，阴阳怪气，到今天故意借着拍戏打苏酥耳光都说了一遍。

    陆离越听脸色越难看。

    “行了。”苏酥拍了拍豆豆。

    豆豆气呼呼的下了车。

    陆离拿起鸡蛋，在苏酥嘴角轻轻滚动。

    “没想到有一天还能看到你被打的样子。”

    苏酥斜睨他一眼：“你是不是也想被打一顿？”

    “你是怎么让她打到的？”

    “不是说了在拍戏吗？之前说好的角度她突然变了。”

    苏酥突然哎呦一声。

    “这可是世界上第一个打我耳光的人，我觉得她应该载入史册。”

    “听你这么说，我也想见见她了。”

    陆离来到片场，周礼正带着人给大家发下午茶。

    “弄些清淡点儿的菜，让他们送到酒店去。”

    陆离交代完才又到导演旁边。

    乌导和他握了握手。

    “陆爷您好，抱歉……苏酥她……”

    乌导甚至不敢看陆离，生怕这位冲冠一怒为红颜把他整个剧组都给灭了。

    陆离却客客气气的说：“我给苏酥请个假，让她早点回酒店休息行吗？”

    “当然当然！”乌导急忙点头。

    陆离要走的时候，又问：“剧组资金还够？”

    乌导：“……”

    陆离把苏酥带走了，刚出剧组就看到蒋小鱼跑过来。

    “苏老师……”她红着眼圈：“您的脸还疼吗？”

    连你都换成您了！

    苏酥看着她表演。

    蒋小鱼的目光有意无意的瞟向陆离。

    这就是传说中的陆财神啊！

    长得比商天赐还帅。

    比起她那个所谓的后台，强的不是一点半点儿。

    凭什么苏酥能有这样的男朋友，又帅又给她钱，还给她资源？

    自己却要伺候一个地中海老男人，才能得到今天这么点东西。

    这个世界太不公平了……

    蒋小鱼掩住眼底的神色又上前一步：“听导演说您请了假要回去休息，我一定要送您回去，不然我心里不好受。”

    说着她就伸手去扶苏酥。

    苏酥没躲，任由她扶住自己。

    “好啊那走吧！”到了门口陆离要开车门，苏酥把他推进去。

    “你开车回酒店，我们走过去。”

    “要走半个小时……”陆离看了看天上的大太阳。”

    苏酥用特别作的语气说：“你觉得我走不了半个小时？”

    “你脸受了伤……”

    “这点伤对我来说不算什么！”

    陆离没办法，只好自己开车走了。

    蒋小鱼看着眼前的一幕，越发有信心自己能把苏酥比下去。

    她问苏酥：“我们为什么不坐陆爷的车回去？

    “因为我想散散步啊，不是你自己说要扶我吗？”苏酥撇了她一眼。

    蒋小鱼心里咒骂：有病吧？谁他妈想扶你了。

    她是冲陆离来的，可现在人都走了她还留下做什么？

    “哎呀，我突然想起来乌导刚刚要给我加一场戏，我要先回去了！”蒋小鱼说完就想走。

    苏酥一把拉住她。

    “苏老师？”蒋小鱼挣脱不开。

    苏酥笑了一下，蒋小鱼被她美艳的笑容晃了神。

    下一秒，一巴掌狠狠拍在她脸上。

    “啊！”蒋小鱼不可思议的捂住脸。

    苏酥拍了拍手：“我这个人心眼很小，别人打了我怎么可能不打回去呢？”

    直到苏酥离开，蒋小鱼才哇的哭出声。

    然后她惊恐的发现自己被打掉了两颗牙。

    苏酥转弯就看到陆离的车。

    “收拾完了？”陆离打开车门。

    苏酥坐上去：“这才开始。”

    这一巴掌是先还给蒋小鱼的，等回头还要好好收拾她。

    尽管苏酥一直说她的脸没事，但回到酒店陆离还是小心的给她涂了药。

    “要不把她换掉。”陆离说，“我可以加钱进来把她的后台赶走。”

    见苏酥斜眼看他。

    陆离笑着补了句：“我说错了，就算没有我，你自己也可以。”

    苏酥现在可是有几十亿的富婆，而且这些钱自己都在帮她投资，只会越来越多。

    “让她再玩儿两天吧。”苏酥说，“等我收拾完她再说。”

    因为第二天还有事，陪苏酥吃完晚饭陆离就得走了。

    他刚走，商天赐从剧组回来。

    “我操！她真敢打啊？”他下午在B组那边拍战场戏，回来才知道蒋小鱼打了苏酥。

    一开始商天赐都不相信，那可是苏酥啊！

    可现在看到苏酥嘴角的伤口，顿时觉得蒋小鱼已经是个死人了。

    “你打算让她怎么死？”

    苏酥看他一眼：“你这么兴奋干什么？”

    “我能不兴奋吗？那可是第一个敢打你的人呐。”

    “应该叫她一声英雄！”可惜这个英雄要英年早逝了……

    商天赐并不知道苏酥已经打了蒋小鱼一巴掌，第二天到了剧组发现蒋小鱼不在。

    “她不会吓跑了吧？”

    “你不知道？”徐璐璐嘻嘻嘻，“她昨天跑回来满嘴是血，说苏酥打她了。”

    可没人理她，最后还是乌导安排人送她去了医院。

    “掉了两颗牙。”徐璐璐呲呲嘴。

    大家以为蒋小鱼会趁机休息好几天，结果她晚上就回来了。

    看到苏酥还笑了笑，仿佛之前的事没有发生过。

    “苏老师！”蒋小鱼肿着脸说，“这件事能过去了吗？我失误打了你，你也还了回来，就到此为止了吧？”

    苏酥挑眉：“过不过去是我说了算，你既然开了头，剩下的就交给我。”

    蒋小鱼脸一变，还想说什么，导演让她去化妆了。

    因为蒋小鱼一边脸是肿的，所以导演临时换了一场戏。

    不知道是不是巧合，这场戏是苏酥要把蒋小鱼推到地上。

    “摄像组注意，不要拍到蒋小鱼左边的脸！”乌导大喊，“开始！”

    两个人针锋相对吵了半天，一开始都挺好。

    等到苏酥突然抓住蒋小鱼的手腕，将她拖了半圈后丢到旁边的软墩子上时。

    “啊！”蒋小鱼惨叫了一声。

    “咔！怎么回事？”

    蒋小鱼眼泪的出来了：“疼死我了，你干嘛呀？”

    她坐在地上质问苏酥。

    苏酥：“我不过轻轻一推而已。”

    “你胡说！”蒋小鱼揉着大腿，“我的后腰肯定磕破了。”

    她叫助理过来看，可是助理却说什么都没有。

    “不可能！”蒋小鱼不可置信的喊，“真的很疼啊。”

    乌导黑着脸：“你能老老实实的别作妖了吗？”

    蒋小鱼只好忍着疼又来了一遍。

    这次，当苏酥把她丢到地上时，蒋小鱼几乎是撕心裂肺的喊出声。

