    思及至此，君陌玄的心情更加愉悦了起来。

    他将冒着热气和香气的鸡腿推回到容欢的面前，脸上的笑容越发深邃，“我不吃，小欢儿你自己吃便是。”

    容欢有些狐疑的看了看君陌玄，这么好吃的东西君陌玄都没有兴趣吗？

    后来她看到这鸡腿上泛着的油光，转念一想：

    君陌玄惯来是养尊处优惯了的，纵然是平日里吃饭都十分的优雅，恐怕从来没有像自己这样，直接用手拿着啃的经历。

    她在脑中脑补了一下那样的场面，顿时打了个寒颤。

    果然，油光水亮的大鸡腿，和君陌玄这种绝色媚惑的人间富贵花，是怎么都不匹配的。

    如此想着，容欢倒也不再逼君陌玄吃鸡腿了，人各有志嘛！

    她盯着手中的鸡腿，吞咽了一下口水，接着就是嗷呜一口，才撕下了一块鸡肉，还没尝出什么味道呢。

    便看见眼前人影一闪，唇上传来温软的触感。

    等到她回过神来之际，她方才刚撕下的鸡肉已经被君陌玄给吃到了肚子里。

    她又气又羞，结结巴巴的指着君陌玄想要说他几句，却又不知道该说些什么。

    末了，也只憋出来细若蚊声的一句：

    “你不是说不吃的吗？”

    “这不一样。”

    君陌玄脸上带着笑意，却让容欢更加羞愤起来。

    她娇哼了一声，转过头去不再搭理君陌玄。

    君陌玄倒也不在意，知道容欢不是真的生气，只是有些抹不开脸面罢了。

    此时的水会也已经进行的差不多了，他看了看乌篷船里满满当当打包好的小吃。

    轻笑一声，摇着船桨，乌篷船稳稳的打了个弯，载着二人朝另一个方向而去。

    这期间里，容欢一直背对着君陌玄低头吃着手里的鸡腿，脸颊绯红，根本不敢抬眼看君陌玄一眼。

    而且拜君陌玄所赐，本来食欲大增的她，即使面对着香喷喷的荷叶鸡也提不起任何兴趣了。

    脑中浮现的只有方才他们在乌篷船上发生的一幕又一幕。

    不知过了多久，乌篷船终于摇摇晃晃的停了下来，容欢这才发现他们似乎离方才举办祭祀水会的地方已经很远了。

    “小欢儿，出来看看。”

    就在此时，君陌玄的声音在船头响起。

    她的脸上虽然还有些发烫，但听到君陌玄的呼唤还是试探的从乌篷里露出一颗小脑袋朝外面看去。

    只见君陌玄不知何时竟然将乌篷船摇进了一方芦苇荡之中，乌篷船稳稳的在河面上打转。

    此时正值初夏，芦苇虽未开花，却也长的足足有一人高，小小的乌篷船摇荡在其中，若不仔细去看，根本无法窥见其身影。

    容欢有些新奇的看了看周围，将方才的害羞与不满抛到了脑后，仰着头问着优雅坐在船头的君陌玄。

    “你怎么好好的想要带我来这芦苇荡了？”

    “嘘。”

    君陌玄将食指轻轻放在唇上，示意容欢噤声，接着拉着她坐到自己的身边，将船上点着的那盏灯笼吹灭。

    他们二人瞬间便陷入了黑暗之中。

    这突如其来的黑暗让容欢有些无所适从，下意识的朝着君陌玄的方向又靠近了一点，小手紧紧的攥着君陌玄的衣服。

    许是察觉到容欢的不安，君陌玄伸手揽住她的肩膀，将她整个人圈在怀中，另一只手又将她紧紧攥着自己衣服的手给握到掌心。

    “小欢儿别这么紧张，放松点。有我在你怕什么呢？再等等，仔细听听有什么声音。”

    不知道是君陌玄本身的存在就足够让容欢心安，还是君陌玄有着一股令人放心的魔力。

    被君陌玄抱着，感受到他身上传来的温度之后，她原本有些焦躁不安的心也渐渐平静了下来。

    在黑暗之中，她抬头看向君陌玄那近乎完美的侧脸，心中微微渗出丝丝的甜蜜，一点一点在心尖漾开。

    其实她没那么害怕，方才的不安只不过是人在黑暗的环境中本能的戒备而已。

    只不过也许是因为君陌玄在自己的身边，也许是因为她内心里太喜欢君陌玄，所以在喜欢的人身边，自然而然的就流露出了小女人的姿态。

    毕竟女孩子，在喜欢的人面前总是矫情的。

    容欢抿起嘴角，心情很好的样子，也听话的去注意听周围的动静。

    除了偶尔有夜风吹过芦苇的沙沙声，以及脚下潺潺的水流声，时不时的还夹杂着几声蛙鸣。

    夏天到了呀！

    而此时，容欢的眼睛也慢慢适应了这片黑暗，能见度也慢慢清晰了一些。

    嗅着清新的河风，容欢在君陌玄的怀中拱了拱，半晌后才找到一个舒服的姿势，将脑袋轻轻的搁在君陌玄的肩窝处。

    虽然她还没明白君陌玄带她来这个地方的用意究竟是什么。

    但来到南蜀国之，她也好，她看到的君陌玄也罢，似乎永远都在为自己或是身边人的事情在不停的奔波着。

    若是偶尔能像此时这样，找一个没有人的安静地方，就他们两个人这么静静的靠着，享受这难得的静谧，好像也挺不错。

    就在容欢靠着君陌玄享受这难得的偷闲时光之时，从芦苇荡里突然升起了一点一点的荧光。

    起初只是几小点，并不可见，可随着时间的推移，那荧光也越来越多，渐渐的将君陌玄和容欢二人笼罩其中。

    容欢的睡意在这一刻消失的无影无踪。

    是萤火虫！

    虽然现在已经是夏天了，有一些流萤并不稀奇。

    可这芦苇荡的流萤却像是满天的星星一般将他们二人笼罩其中，如同一盏盏小型的灯笼，霎时间便照亮了他们周围的一切。

    容欢的眼中闪着亮晶晶的光芒，笑容纯真的仿佛一个不谙世事的孩童。

    “你怎么知道这里有这么多萤火虫的？”

    容欢一只手摇晃着君陌玄的手问他问题，一只手时不时的伸出去触碰着那些飞来飞去的流萤。

    即便是在二十一世纪，因为工业的发展，生活中根本就看不到这些萤火虫。

    唯一能看到萤火虫的途径便只有电视，这还是第一次，她亲眼看见这么多的萤火虫。

    晶晶亮亮的，仿佛碎星星撒到了人间一般。

    君陌也顺势将头靠到了容欢的脑袋上，二人相互依偎在一起。

    “之前听允洛无意中提起过，觉得你可能会喜欢，便记下了，想着有机会便带你来看。”

    容欢心里的甜意就和化开了一般，嘴角是止不住上扬的笑容：其实君陌玄有时候，还挺浪漫。

    “我很喜欢。”

    “我也是。”

    喜欢这个夜晚，喜欢这漫天流萤的芦苇荡，更喜欢你。

