
　　“哎哟！”

　　“萧听寒！”

　　傅生狠狠揉了揉手臂，都还没坐下呢，拉着傅生的手，她朝着就是一口，这次都稍微用了点力。

　　留印子了。

　　咬完，人就扭过头，看窗外去了。

　　车上今天助理不在，经纪人也不在，驾驶室也是隔开了的，此刻密闭的环境下，就只有萧听寒和傅生两个人。

　　萧听寒没说话，傅生也就安安静静的了。

　　保姆车缓慢的前行。

　　“你......你生气了？”

　　不争气，忍不住的萧听寒过了没几分钟就用她的小手指戳了戳傅生。

　　“没有。”傅生摇头，“我有那么小气嘛。”

　　看了傅生两眼，在心里默默说了一个字，“有。”

　　然后萧听寒很机智的右手有些许颤抖的牵起了傅生的左手，“疼吗？”

　　傅生扭过头，盯着萧听寒，两人大眼望着小眼，大概对视个几秒钟后，傅生手轻轻用力一拉，嘴巴张开，闭下。

　　露出大白牙，笑道：“不疼了。”

　　萧听寒愣了一下，隔了几秒才反应回来，脸不只是车内太热了还是怎的，突然多了点红晕，“你还舔！”

　　傅生此刻像个二皮脸，很诧异的说道：“舌头不用来舔，用来干嘛？”

　　奇怪哎！

　　萧听寒气不过，推了傅生两下。

　　“好了好了，我错了，再让你还一下。”傅生此刻很大大方方的把手......不对，只是一根手指放到了萧听寒嘴巴前，“来吧，咬吧，不用和我客气。”

　　！！！

　　闻言，萧听寒短暂的失神，感受到嘴唇前仿佛能感受到热度的手指，不知道为什么，真的不知道为什么，她竟然......恍惚的吐出了小舌头，红色的小东西轻轻的那么一舔......

　　“！！！”

　　这一舔，把傅生都整惊了。

　　湿湿的，滑滑的，软软的......

　　也是不受控制的，傅生鬼使神差的把大拇指也伸出去，两根手指就那么一合，在萧听寒瞳孔微缩的眼神中，他用两只手指把她舌头捻住了。

　　然后几乎是那瞬间，萧听寒脸在发烫，傅生也挨锤了。

　　她锤了傅生胳膊两拳！舌头被抓了呀！

　　没脸看了。

　　萧听寒这次真的别开头，看着窗外，不理人了，不是生气，单纯的不好意思。

　　她......居然主动用舌头舔人家。

　　羞死了！

　　“咳咳。”感受着手中残留的触感，此刻也有辣么一点害羞的傅生清了清嗓子，赶紧扯开话题，“今天这么晚了，吃火锅都当是吃宵夜了，哈......哈哈。”

　　强行扯话题。

　　耳根好像都有一点红色的萧听寒玩着车窗，当做没听见。

　　“对了，明天节目组还是请大家玩......你们也要和我们一起哎。”

　　萧听寒听而不闻，不过却有些想笑。

　　原来被傅生主动找话题聊是这种感觉呀。

　　“嗯。”今天是高冷份小萧，她收回了放在车窗上画圈圈的手，转过身子，神色已如常。

　　“节目组决定好去玩什么了吗？这种娱乐活动，应该也要拍摄录制，出出周边视频的吧？”傅生这次好奇的接着问。

　　“没定好的，杨宁导演说等下会给几个选项在群里，然后大家投票决定明天的活动，这活动就是要录制几期选手福利生活视频的。”萧听寒语气恢复正常的解释道。

　　刚刚傅生还在诧异呢，为什么节目组会突然想着让选手们玩，原来还是为了节目，为了《明日盛世》热门选手的热度的。

　　毕竟，正片没看够，周边视频也是必须的，靠着周边出一些刷屏短视频的名场面的情况也并不少见。

　　“有哪几个选项呀？”

　　“游泳，抓气球，小型运动会吧。”节目组之前开过会和他们星推官们商量，“反正应该会是竞技性的活动。”

　　傅生点点头，也对，毕竟还是选秀综艺，无论何时竞技性都还是要搞起来的。

　　加上这种额外的节目，肯定也不能干正事，唱歌跳舞啥的，当然运动就成了首选。23sk.Com

　　运动啊。

　　傅生想了想，他之前好像抽中了一张游泳技能卡。

　　“如果选游泳，这就派上用场了。”

　　心里嘟囔一句。

　　而且，选游泳的话，星推官也是一起的......

　　傅生眼睫微动，“那什么，你们星推官一块儿的话，也是一起参加运动，一起比赛吗？我记得你游泳还不错呀，高中参加过比赛的，你游不游呀？”

　　嗯，基本等同于，你穿不穿泳装呀。

　　“你似不似傻，都是男选手......”萧听寒给了傅生一个小白眼，“我和伊人姐明天是裁判，刘老师和魏宇他们两个会参加。”

　　“哦哦。”可惜了，说实话，在萧听寒彻底长大之后，他还没有看过人穿泳装来着。

　　目光静静地落在萧听寒的身上，在傅生面前，她一直都不会刻意的去凹形象，都是以她最真实的状态，高跟鞋踢了下来，赤足偏左盘在了座位上。小腿裹着肉色丝袜，精致秀气的脚趾上点着朱，乌黑的长发披散，逐渐模糊的记忆中，以前好像并没有这么凹凸诱人。

　　而当她注意到傅生的目光，挽了挽头发，轻轻低头，一切是那么的自然。

　　泳装......想看。

　　可怪异的是，又不想让别人看。

　　“你干嘛一直盯着我......”她眯着眼睛，改变了一下坐姿，表情有些小傲娇：“我腿上有脏东西吗？”

　　“是的，我帮你弄干净。”傅生平静的收回视线，然后甚至大大方方的伸出手去。

　　“手！”萧听寒把腿别来，然后没好气的拍了他一下。

　　光想占便宜，又不给承诺。

　　“渣男。”萧听寒轻轻啐了一声。

　　“我不是，你瞎说。”傅生当然不承认，“真有脏东西，你看看，你脚趾不就红了。”

　　“......”萧听寒又想咬人了，“那是指甲油！”

　　“不让你摸！”

　　“小气，都是兄弟。”

　　“都是什么？”

　　“......兄弟”

　　“你下车！老娘现在不想看到你了！”

　　“......”

　　两人吵吵闹闹间，火锅店也快到了。

　　车子慢慢停稳。

　　萧听寒先下车，然后等着傅生下来，换成平底凉鞋的她，用后跟亲切的和傅生脚背打了一个招呼，然后头也不回的进了火锅店。

　　“可惜了，没摸到。”

　　傅生啧啧嘴摇摇头，跟着也进了火锅店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第四十二章 舌头不是用来舔的？免费阅读。https://xs.23sk.com 