    正当洛奇自我调侃时，远处那被半淹的神庙大门忽然打开。

    里面幽幽暗暗，隐约能看到有水光的折射。

    显然，这座神庙的内部也已经被水淹了。

    “尊敬的主人···不然我们绕开这里？没必要为了那位黎明之神做到拼命的地步吧？”

    菲奥多略带忐忑的开口，对主动敞开门的神庙越发畏惧。

    洛奇沉默片刻，拍拍恪摩多巨鹰的脑袋道：

    “你就在这附近盘旋，别靠近也别飞太远。”

    说着，他踩踏空气奔向那座被水半淹的神庙。

    菲奥多见状，急忙开口道：

    “尊敬的主人，不如我和您的爱宠留在这等您吧？以我刚降生不久的实力，面对这种层次的敌人，确实起不了什么作用。”

    洛奇边在空气中奔踏边摇头道：

    “你附身到我身上，我能走的话，你也不会死。”

    菲奥多纠结了两秒，还是不甘的道：“···好吧，遵从您的意愿。”

    说完，紫色光华闪过，坐在洛奇左肩上的玩偶失去灵动，洛奇眼前则多了个‘邪灵附体’的异样状态。

    洛奇顺手将玩偶收进次元戒，停在距离被半淹的神庙还有两百米的位置，对着神庙的门口道：“古老的旧神，不知如何称呼您，能交流吗？”

    “哗哗···”

    水流声涌动，神庙的门前，一个纯粹由水流形成的身影浮现。

    从体征上看，这身影是个女性。

    浓郁的水元素扩散，震颤得空气散发出水雾的同时，一个清越的声音响起：

    “我是水神，远古主神之一，你呢？没有信仰，但却拥有和黎明之神类似神力的人，你从哪来？来这做什么？”

    洛奇踩着空气落到湖边的草地，不卑不亢的道：

    “我来自其他世界，曾和黎明之神一起将暗物质位面的黑暗泰坦赶出这个世界，目前，应黎明之神的邀请，来这里净化被污染的旧神神庙。”

    “呵。”

    水神轻笑一声，笑声包含着无奈、落寞，以及不屑。

    笑完，衪沉默了几秒道：“所以，你现在要净化我吗？”

    说这话的时候，湖水变得死寂，原本在湖边的水鸟惊起高飞，水中的鱼虾钻入深水中。

    洛奇耸了耸肩，语气轻松的道：

    “我要净化的是被污染的旧神，但您的状态，似乎很正常？”

    水流凝聚的身影微微摇头，转过身，衪背对着洛奇，看着被半淹的神庙道：

    “不，我确实也遭到了污染，但我还能保持理智，所以你要怎么做？立刻动手吗？”

    闻言，洛奇略显疑惑的道：

    “稍等一下，您刚才主动打开神庙的大门，我以为您是在邀请我进去交流，但您现在似乎很想立即和我动手？”

    水神轻笑一声，转过身语气森然的道：

    “我之前感应到你和黎明之神相似的神力，以为你也是衪的神使，以往衪的神使来到这，都是什么也不说便冲进来送死的。”

    洛奇眨了眨眼，略显好奇的道：“这么说黎明之神也曾派过神使来过您这？”

    “你可以在湖里找到他们的尸体。”

    水神轻飘飘的开口，但阴冷的气息却悄然散发，且有股神力扩散。

    随着神力的扩散，湖中水流涌动，一具具被泡得浮肿发胀的尸体浮上来。

    这些尸体显然已经在水中泡了很久，但却诡异的没有被鱼虾啃食，也没有自行腐烂，只是皮层被泡得皱褶鼓起，看起来极为恶心。

    洛奇收回看向湖面的视线，眉头微皱的道：

    “那这么看来，我确实该净化您了。”

    随着他宣战般的话语，湖水暗流涌动，空气中的水元素急剧增加，令这里升起浓雾。

    本就湿润的草地，此刻更像是浸泡在水中。

    不，严格来说是大量的水流从草地下渗起，迅速淹过洛奇的脚踝。

    洛奇脚下轻点，在水流中的束缚成型前，跃到天上的浓雾中。

    而水神的话语也在浓雾中回荡：

    “净化我，你凭什么？我虽然遭到了污染，但我还保持着基本的理智，这些死在湖里的人，都是他们自己找上门来送死的，我从未主动伤害过任何人。”

    洛奇眉头微挑：“那您有吸收新的信徒吗？”

    水神嗤笑一声，语气冷漠的道：

    “我不是靠神火成神的，对信仰之力的需求并不像其他神祗那么强烈，信徒有或没有，对我来说都无所谓。”

    洛奇闻言眨了下眼，有些不解的道：“既然这样，您当初为什么也要自封？”

    水神见洛奇没有立即动手的意思，语气稍有缓和：

    “你不是看到了吗？我也遭到了污染，仅凭我自己，无法怯除神力中的污染，加上当时众神一致决定自封，如果我拒绝，那被打残扔出来的就不是‘暮光之神’了。”

    被打残扔出来可还行···

    洛奇默默腹诽，而后疑惑的道：

    “当初究竟发生了什么？而且现在过去了这么长时间，解封后您的污染也没减轻吗？明明这个世界的污染已经被黎明之神清除了。”

    空气中安静了数秒，空气中的浓雾渐散，湖中的暗流也缓缓平息。

    纯粹由水流形成的身影再次出现在洛奇眼前，衪意兴阑珊的道：

    “当初我们深入暗物质位面，杀了无数掌控黑暗法则的异神，以横扫的姿态，将暗物质位面的异神打得不敢返回那个世界。”

    “我们沉浸在远征胜利的喜悦中，并在暗物质位面停留了数个月，试图改变暗物质位面的规则和世界意志，想将那里改造成也适合人类生存的世界，可惜我们失败了。”

    “是的，在当时我们只是觉得有些可惜，完全没有意识会有难以承受的后果。”

    “修改暗物质位面的规则数月，我们其实已经被暗物质规则侵染。”

    “拥有部分黑暗权柄的黑夜之神在离开前就疯了，但我们当时没有意识到问题的严重性，直到回到我们的位面。”

    “最开始，我们只是脾性变得易怒，但到了后来，我们开始钟爱血腥祭祀。”

    “也是在那个时候，善良之神发现了问题。衪以善良著称，并借此信仰成神的神祗，脾性变残暴易怒，加上血腥祭祀，都在冲击衪自身的神格。”

    “但衪当时只以为是自身出现了问题，没有将此事传开，直到衪的神格被冲击得破裂，衪终于看到纠缠在衪神格深处的暗物质规则。”

    “可惜衪知道得太迟了，神格破裂，加上暗物质规则的荼毒，衪知道自己已经没救了，所以干脆找到公正之神，燃烧神格唤醒对方的本我认知。”

    “公正之神被唤醒后，极具正义感，且是当初远征发起者之一的衪，内心十分愧疚。”

    “衪也燃烧了自身的神格，用‘绝对公正’的权柄，将诸神们被蒙蔽的善意，强行规正到和残暴同等的位置，借着衪的牺牲，我们才勉强清醒过来。”

    说到这，水神的话语带着明显的悲伤，仿佛在追悼某位熟人。

    洛奇眨了眨眼，什么都没说，安静的等待水神讲述下文。

    早在水神讲述到旧神远征，是被暗物质规则侵染时，他眼前就跳出了虚幻文字：

    【触发新的支线任务——了解副本世界观（可选）】

    而且随着水神的讲述，这个任务的进度迅速攀升，此刻已经来到32%。

    对此，洛奇并不觉得意外。

    毕竟副本名叫‘旧神再现’，那了解当初旧神们自封的起因，能拿到这点进度非常正常。

    正想着，水神从悲伤中脱离，叹了口气道：

    “我们清醒后，得知自身的问题，自然是想办法怯除神格中的污染。”

    “可惜，我们的神力已经被污染太严重，而且也已经成为了污染源头，凡是信仰我们的信徒，都会被悄然污染，脾性变暴躁。”

    “通过他们反馈回来的信仰之力也是被污染的，导致我们被反向影响，所以不管我们用什么办法，都没办法清除神格中的污染。”

    此时，洛奇左肩上探出个英俊的面孔，菲奥多好奇的道：

    “你们为什么不干脆把所有的信徒杀掉？没有他们的反向污染，你们不就没事了吗？”

    水神看了眼菲奥多，语气漠然的道：

    “杀光信徒，那些靠信仰成神的神灵，很快就会被规则同化，且在同化前会疯掉，况且这么做的话，只会加剧神格中暗物质规则的侵蚀，好不容易恢复的清醒将再次陷入混沌。”

    “呃，所以说依靠信仰成神的神是真弱。”

    菲奥多嘀咕一句，见洛奇面无表情的看着它，当即耸了耸肩道：

    “抱歉主人，请原谅我的多嘴。”

    说完，它立马缩回洛奇体内不敢再冒头。

    而洛奇则是将话题拉回正轨：“那这么长时间过去，那些靠信仰成神的神灵，没有了信徒，是不是都已经被同化了？而且污染没有减弱吗？”

    水神摇了摇头，不见衪有什么动作，湖中暗流涌动，将那些被泡得浮肿的尸体再次拖到了湖底。

    看着平静的湖面，水神的语气变得有些空洞：

    “还没有，自封让衪们神格里的神力得以保存，但神力终究有消耗完的一天，所以衪们都在急着发展信徒，尽一切可能的发展信徒，不管是人还是动物，亦或是植物。”

    “至于污染，没有从根源上解决的话，只会与神力纠缠越来越深，不可能减弱。”

    “而你刚才说这个世界的污染，那算得了什么，那只是暗物质那些异神带来的污染，与暗物质位面规则和意志带来的污染，完全不是一个级别的。”

    “黎明之神没办法净化我们体内的污染，或者说，硬要净化掉的话，会连同我们也一起净化掉。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：37%】

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇眨了眨眼道：

    “意思说，您和其他旧神们，已经和黎明之神沟通过了？”

    水神微微颔首：“对，黎明之神可以说是我们利用环境和残余人类制造出来的神祗，目的就是为了让新神净化我们体内的污染。”

    “可惜，衪也净化不了我们体内的污染源，我们的计划失败了。”

    “而衪为了庇护衪的信徒，将我们挡在星空外，不允许我们彻底回归。”

    洛奇略觉不可思议的道：

    “很难想象，有您这样的高位神祗在，黎明之神居然能挡住你们全部。”

    水神摇摇头，语气有些落寞：

    “时代不同了，世界规则变了，黎明之神应规则而生，掌握着这个时代的规则，配合世界的意志，挡住我们并不是什么难事，特别是我们这边很多神祗几乎不能出手。”

    顿了顿后，衪语气多了几分恼怒：

    “我们诸神有什么错？我们也曾庇护过无数人类，更是为了人类的发展打到暗物质位面。”

    “现在我们只是想延续，想活下去。黎明之神却要阻拦我们，如果衪不阻拦我们回归，那些依靠信仰而生的神祗，也不会用强硬甚至逼迫的手段来吸收信仰。”

    “毫不夸张的说，是衪黎明之神，逼迫得一部分旧神被迫使用逼迫的手段来吸收信仰。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：42%】

    ······

    洛奇抿了抿嘴，正想开口时，水神便侧头看向他道：

    “我们也都知道，衪要庇护信徒，因为衪由信仰而生，庇护信徒是衪的本能。但新的世界规则之下，衪怎么确定我们如果能延续下来，能不能找到解除污染的办法？”

    “还是说，你也觉得我们应该放弃？就这样逝去？”

    洛奇耸了耸肩：

    “你们都没错，错的只是双方立场不同。就我而言，我不是你们这个世界的人，所以不会站在任何一个立场上，只是按照黎明之神的委托，来净化被污染的神庙。”

    听到这话，水神身上水流涌动，周围的水元素又有暴动趋势。

    但洛奇紧接着开口道：

    “至于是否被污染这点，我有我自己的判断，比如说，利用不光彩的手段，逼迫或蛊惑他人成为信徒的，我会认定为这个神灵被污染了，对于这种神灵，我会净化掉。”

    闻言，水神定定的看着洛奇，许久后，衪身体溃散成普通的清水落入湖水中。

    敞开的神庙大门缓缓关上，空气中回荡着衪的声音：

    “谢谢，我会和其他神灵说一声。”

