    第47章几年后：十二岁的四人

    左边的粉衣姑娘黑色头发梳起成长长的蝎子辫一直垂到小腿，一身粉色的套裙显得娇俏美丽，身材纤秾合度，恰到好处。

    而细到让人咂舌的蛮腰，和占了身体比例一大半的修长纤细美腿更是拉足了视线，是会让腿控窒息的程度。

    配合上那张漂亮可爱的小脸以及活泼阳光的气质，这个萝莉真是可爱到爆表。

    她身边的小姑娘走的是另一种路线，如果说粉衣女孩是个可爱俏皮的长腿萝莉，那这个紫衣小姑娘则是个仙子似的清新佳人。

    她一身浅紫色的衣服缥缈出场，不看脸仅仅是身姿就脱颖而出与众不同，一举一动优雅古典，每走一步都摇曳生姿。

    那纤细的身姿袅娜轻盈到不可思议，宛如那水墨画上走出来的仙子一般清冷空灵，高高在上不容亵渎。

    这样的一个小姑娘，单单身段就足够吸引人了，还长着一张精致到毫无瑕疵的空灵脸蛋，没一处不美，像个精灵一般出尘。

    而且最妙的是她的气质，气质空灵干净的姑娘眼睛却微微狭长，眼角上扬挑起，眼波流转间风情万种，媚而不俗，艳而不妖。

    清冷和妩媚两种气质同时集合起来，不仅不矛盾反而让她极度诱惑力，又软又甜，妩媚空灵，堪称颠倒众生！

    而这几人正是唐三和唐凝、萧炎小舞四人。

    几年时间处于成长期的几个孩子身躯迅速拔高，俩姑娘算得上顶级小美人，反而是两个男生还是不起眼。

    唐凝扫了扫远处遥远的城楼，回头：“已经快入夜了，这个时候进城估计早就关城门了。

    嗯，不如我们先在城外那座小山临时休息一下？”

    大夏天本来就热，连续赶路一天，两个姑娘都有点吃不消。闻言小舞狂点头，急忙转头看唐三，撒娇起来：

    “三哥，哥哥，我知道你最好了，休息一晚上好不好？”

    两个娇气鬼！唐三无奈摇头，对上两个女孩子亮晶晶的美目，终于点头了，两个女孩子欢呼一声，冲了出去。

    萧炎忍不住调侃：“你也太惯着他们了，明明索托城是大城，关门很晚甚至还有夜间巡逻的，根本不会进不去。”

    唐三叹气，摊手无奈：“那我还能怎样？若是不同意又得跟我闹，女孩子的小脾气可比魂兽可怕多了！”

    魂兽至少能打，这俩打也打不得，骂也骂不过。算了，反正报名考试还有几天，没必要太着急。

    “而且，你不也没反驳吗？”唐三转头看萧炎。

    还说他，萧炎自己也宠唐凝宠到没边了，一向冷静谨慎跟个老妖怪似的家伙，比自己还高冷，却总是拿妹妹没办法。

    萧炎：“……”

    “咳咳，我去帮忙烧烤！”

    唐三点头：“行吧，那我去打猎，打只兔子……啊不，这个不行，就野猪或者野鹿吧。”

    爱屋及乌，小舞也是小兔子嘛。

    等小舞和唐凝搭建好帐篷生好火，唐三也满载而归了。

    这附近的野味还真不少，足足达到了两只野鹿和一只野猪，以及野菜菌菇若干。

    小舞对肉类不算感兴趣，眼前发亮看着野菜和菌菇，急忙道：

    “凝凝，快快快，你做的蘑菇汤超好喝超鲜，又有蘑菇了，做一一点呗？我喜欢那个！”

    唐凝点了点她的瑶鼻：“你啊你，就知道吃。”嘴上说着，还是拿出小锅倒水煮开，明显也是纵容小舞的。

    “嗯嗯，我就知道凝凝最好了！我也不能闲着，来帮大家做菜吧！”小舞搓搓手兴奋？

    小舞？做菜？

    这两词语连接在一起，三人纷纷抖了一下，不约而同想起那可怕感人的霸道味道。

    几人急忙阻止：“不不不，你要实在想做点什么就洗菜吧！”

    “好吧。”小舞扁扁嘴，抱着野菜蘑菇以及其他能吃的青菜清洗。

    唐凝整理调味料，小舞走到她身边，拿起洗好的野菜：“你看这样可以吗？”

    唐凝蹙眉，面无表情接过那把野菜，抖了抖。

    窸窸窣窣一阵声响，隐约可见地上一小撮泥沙和一只落下来蠕动的青虫。

    唐凝：“……”

    “你坐着等吃饭吧，好意我心领了。”唐凝扶额，算了，果然小舞只会吃。

    吃完饭后，几人围着篝火坐下闲聊，聊着聊着唐三见萧炎不见了，低声询问妹妹：“萧炎要的那味药材还没找到吗？”

    这段时间赶路的途中，萧炎在寻找几味药材，只要人不见了就是去找药材了。

    唐凝摇了摇头：“那种级别的丹药，材料确实难寻，希望今天能找到吧。”

    萧炎现在已经到达三十七级，相当于七星大斗师。

    而天道对他的限制，也伴随着实力恢复逐渐减弱。

    他现在除了拥有三个魂技之外，还能使用当初大斗师这个阶段所有的斗技作为自创魂技，纳戒里的东西也能拿出来。

    萧炎这次一路上寻找的正是三纹青灵丹，大约是此方世界的能量水准远远不及得上斗气大陆，哪怕是大斗师级别也能轻易使用这种丹药提升实力，且毫无后遗症。

    萧炎就打算用青灵丹一举突破四十级魂宗，达到斗灵级别。

    斗气的质量远远高于魂力，萧炎若是突破到四十级，足以和魂帝对打，甚至胜算颇高那种。

    毕竟这个世界的强度不高，就算是神王也就相当于斗尊的样子。

    可惜的是，三纹青灵丹的药材并不算好寻，有一味青灵参怎么也找不到，几人走遍大量拍卖会都无济于事那种。

    过了一会儿，萧炎回来了，面色平淡，唐凝一看，知道又是无功而返。

    她正欲上前安慰，忽然想到什么，眼前一亮，不怀好意转头看唐三。

    ？？？唐三一头雾水，被她不怀好意的视线看的下意识打了个哆嗦，总感觉有危险。

    他硬着头皮和妹妹对视：“怎么？忽然看我做什么？我又找不到青灵参……”

    他叫唐三！不叫阿拉丁神灯或者心想事成万能三！

    唐凝打了个响指，嘿嘿一笑。

    从某种意义上说，一个世界的男主就是气运之子，各种奇遇天材地宝拿到手软，所以……

    唐三头皮发麻，一脸警惕往后退。

    (本章完)

