    西留斯总算是明白为什么原作中红发前一天都还在新世界和百兽海贼团开战，第二天就能够来到顶上战争让所有人都给他一个面子了。

    天王的飞行速度属实是非常的迅速，虽然还远远比不上经历了四年星空航行磨砺的天狼星号，但是也是请海上数三数四急速。

    为什么不是数一数二？

    当然是因为数一数二的是闪闪果实和响雷果实啊。

    所以西留斯就很好奇，香克斯这混蛋之前是怎么让自己等那么久的？

    摆谱是吧？

    “喔哦！这个真厉害！”

    天狼星号上，红发戴着一个头盔大呼小叫着，“这就是外星球的模样？”

    “吵死了啊你这个笨蛋船长！”

    他的声音着实太大人，让旁边同样戴着头盔的胖子拉基·路非常的不爽。

    他们是在看电影。

    即使宇宙之中存在了很多能够大幅缩短航行路途的星路，但是航行途中的无聊也是存在的。

    所以星空之中的娱乐产业很发达，西留斯也不介意让自己的航程变得有趣一点。

    这头盔就是其中的手段之一。

    和青海上通过电话虫看电影完全不同，宇宙里面流行的电影都是VR的，格调很高。

    戴上头盔之后几乎有身临其境一样的感觉，就像是和电影中的主角并肩而行一样，甚至还能够任意选取片中角色的视角进行观看。

    布莱克随便给红发一伙放了一部外星球很流行的电影，就让这些家伙激动的不知所以。

    一部电影结束之后，红发激动的摘下了头上的头盔，兴冲冲的跑来找西留斯，“西留斯！宇宙里面，好像很有趣哦？”

    “超级有趣！！”

    正在和西留斯在游戏室里面玩游戏的大和马上大声道，“前所未见的景象，前所未见的种族，所有的一切都是新鲜的！所有的一切都是让人激动不已！”

    “这样啊——”

    红发的眼睛里面有光。

    “怎么样，香克斯，”

    西留斯不断的搓动手柄，虽然已经有更高级的技术了，但是果然还是搓手柄更让人愉悦，“等一切都尘埃落定之后，要和我们一起去星空里面吗？”

    “……”

    红发逐渐睁大双眼。

    “啊！西留斯！好卑鄙！趁我说话的时候吃了我想要的道具！”

    “这就是战场啊大和，容不得半分的放松！”

    “你少来啦！！”

    两人吵吵闹闹的时候，红发脸上的笑容已经抑制不住了，“这不是当然的吗？冒险，怎么能够就这样结束！”

    西留斯当然知道红发会毫不犹豫的答应。

    他们是一样的人。

    永远都渴望着冒险！

    渴望着去探索未知！

    “那就这么说定了。”

    西留斯轻轻一笑。

    “我有些明白为什么你如此着急的想要终结这一切了西留斯。”红发笑着道。

    有更棒的冒险在等着，怎么能够再浪费时间呢？

    红发绝对自己也开始着急起来了。

    “那就赶快战胜那个家伙吧！”

    大和哈哈大笑。

    嗯？

    是不是立了个FLAG？

    算了，真男人从不怕FLAG。

    天王的飞行速度很快，红发一伙人看完了一部电影之后，距离和之国就已经没有多远的距离了。

    然后也就是这个时候。

    “布鲁布鲁布鲁。”

    电话虫的声音响了起来。

    西留斯掏出电话虫接通。

    “嘿嘿，好机会！”

    大和眼睛一亮，开始疯狂地按动手柄按键。

    西留斯翻了个白眼，直接伸手把她揽入了怀中，把她按在了自己的胸膛上。

    “哇！西留斯！现在的你真的很卑鄙！”

    “打扰到你们了吗？”

    那边传来了有些戏谑的声音。

    “泰佐洛？”

    西留斯一只手镇压大和，眉头微微一挑，打电话过来的居然是才刚刚分别没有多久的泰佐洛。

    他意识到了什么，有些激动的问，“所以，石头有消息了？”

    “参与了那次行动的海军很多，所以消息要比预料之中来的容易的多。”

    泰佐洛的声音也郑重了起来，“准备好迎接好消息了吗西留斯？”

    “好消息？”

    知道现在在说正事的大和也不再挣扎，脑袋凑了过来，“难道说石头没有落在政府手上？”

    “就是这样没错。”

    泰佐洛道，“据说是白胡子很早之前就已经把石头藏了起来。”

    “干得漂亮白胡子！”大和忍不住大笑一声。

    确实是干的漂亮。

    西留斯都忍不住露出了笑容。

    石头没有落入政府手中就好。

    虽然说是不怕伊姆，但是实际上伊姆可还完全没有露底呢。

    要知道，八百年前，乔伊波伊哪怕有着三个古代兵器结果依然输掉了那一场战争！

    鬼知道伊姆的手上还隐藏着什么样的恐怖后手。

    必须要先去最终之岛，弄清楚那个家伙的底细才行。

    “现在可还不是高兴的时候！”

    泰佐洛认真的道，“无论怎么说，白胡子被抓了是事实，现在的他恐怕正在经受政府的严酷拷问，万一他忍不住把石头的下落说出来了呢？”

    “他不会！”西留斯和大和异口同声的道。

    他们相视一笑，“因为，他可是白胡子啊！”

    “希望就像是你们说的那样吧。”

    泰佐洛道，“总之，现在的情况就是我们要把白胡子给救出来，我已经去打探白胡子此时的下落了。”

    “一旦有消息我马上联络你。”

    “好。”

    真是个可靠的朋友啊。

    不过想要营救白胡子恐怕也不是一件容易的事情啊。

    于此同时，玛丽乔亚，盘古城的某处宽阔的房间里面。

    白胡子海贼团的干部们都被关在了这里，一个个穿着白袍的CP0正在对他们用刑。

    各种残酷的刑罚都用在了他们的身上，所有人都已经遍体鳞伤。

    不过，所有人都一声不吭，仿佛他们所有人都是哑巴一样。

    隔壁的另一个房间，白胡子被关在这里，他的身上满是高纯度的海楼石锁链，所以即使是强大如他此时也动弹不得。

    他的面前是一扇单向透明的玻璃，通过玻璃能够看到隔壁房间的情况。

    白胡子并没有受到什么拷问，但是他的眼神之中却蕴含着远比受到拷问更加剧烈的痛苦。

    某个披着白袍戴着面具的家伙站在他的面前，“真是狠心的父亲啊，就这么眼睁睁的看着自己的儿子受苦吗？”

    白胡子沉默着。

    “真是让人头疼啊，这也就是说，要让我们用更加残酷一点的手段吗？”

