    完了！

    马库斯脑子里出现两个字，真要被中子星撞上，复仇号绝对会被撕碎。

    中子战星速度非常快，还没等马库斯反应过来下达攻击命令，就仿佛瞬移一般从曲速泡状态回到大宇宙，并近距离的挡在复仇号前面。

    但却没有撞上复仇号。

    这时候科学官回头看向马库斯，一脸难以置信的表情道：“长官，中子星表面距离我们仅2.1公里！测出来了，引力场消失了...强大的磁场也没有显示...”

    对方将自身的引力与强大的电磁场都屏蔽掉了。

    马库斯闻言倒吸了一口冷气，冷汗直冒，他一脸阴郁的站起来，抬头看向大屏幕。

    由于凑得太近，此时复仇号大屏幕上在X光波段显示的是一片光滑如镜的中子星表面。

    那绝对光滑的表面真是太美丽了，它完全由中子构成，不存在正常的原子结构，更别提什么分子表面了，电子都被强大的引力压进原子核内。

    马库斯甚至能从屏幕上面看到自己的倒影。

    这时候他忽然发现，这颗中子星没有自转，没有自转还不要紧，关键是没有自转的情况下，中子星居然没有坍塌。

    “长官！长官！是否攻击目标？”这时候马库斯听到一个很莽的炮手在喊话。

    “不许攻击，发送视频通讯请求！”被拉回思绪的马库斯深深吸了一口气，仿佛下定决心一般，他继续道：“降下护盾。”

    降下护盾是为了表示诚意。

    到了这时候，马库斯也明白自己这艘引以为傲的最新式复仇号根本不是这颗中子星的对手了。

    因为在这个距离上，只要对方开启引力，复仇号分分钟会被撕成碎片。现在对方将引力屏蔽了，也恰恰说明对方暂时没有攻击复仇号的打算。

    要不然，就凭刚才的速度，复仇号已经变成中子星的一部分了。

    是的，马库斯知道，任何掉进中子星的物质，都会被那股强大的引力压扁，最终所有物质都被撕碎变成中子态物质，不论是什么金属都一样。

    马库斯也想不到任何攻击中子星的办法，作用于原子层面的相位炮对中子星肯定是没有效果的。至于光子鱼雷...只有搭载反物质弹头才有用，但区区那点反物质，对整颗中子星来说连九牛一毛都算不上。

    即便正反物质湮灭爆炸了，对中子星也没什么影响。

    至于护盾，在中子星面前就跟纸糊没什么区别，那可是比太阳质量都大的中子星，只要撞上来，护盾分分钟过载。

    马库斯是主战派，但却不是莽夫。

    他已经知道自己追不上进取号了，又不敢动这个忽然出现的诡异中子星。

    所以这时候他选择沟通。

    事实证明，他是对的，如果他刚才下令开炮，估计就被迷云开着中子星撞上来了。

    这时候科学官汇报刚才的操作：“长官，对方没有回应视频通讯请求，也没有进一步采取行动。”

    该不会真的是中子星生命吧...马库斯想了想，说道：“将我的话通过高频段电磁波向对方发射。”

    “好了，长官！”

    马库斯点了点头，对着麦克风说道：“你是谁？来干什么？”

    视频通讯没有得到回复，但这句话倒是又了回复。马库斯刚说完不久，复仇号传出一阵音频：“我们保护进取号。”

    这当然是复仇号接受到讯息之后翻译的，因为迷云根本没学过英语。

    此时，科学官神情紧张地提醒道：“长官，依旧无法扫描到对方。但...对方用的是似乎是古老的华夏语。”

    古老的华夏语？

    马库斯闻言一脸懵逼，谁要是在这之前告诉他一个中子星传过来的语音居然是古老华夏语，那他肯定对上帝发誓说这决不可能。

    “不用扫描了。”

    马库斯摆了摆手，扫描不到就意味着传送不了，那么最后跳帮战的希望也没有了。

    他随即按下通话键，继续问道：“你们为什么用几百年前的华夏语言？为什么要保护进取号？”

    “这是我们多元宇宙神舟文明语。至于为什么保护进取号，当然是因为我们喜欢。”

    马库斯闻言立即让船员们查找相关多元宇宙神舟文明的信息，但相关神舟的，只找到星联的部分以东方文化命名的神舟...

    他又问了几个相关多元宇宙和神舟文明的问题，但迷云并没有回复。

    沉默许久，马库斯问道：“我们什么时候能走？”

    “等着吧！”

    什么叫等着吧...马库斯怒火中烧，他差点就下令开炮了，但为了星际联邦的未来，他忍了。

    事到如今他已经放弃对进取号的追杀，但始终认为自己的政策和在政策下诞生的复仇号战舰是星际联邦的未来。

    所以不能折在这里。

    至于计划的事只能以后再另想办法了。

    马库斯依旧没有放弃针对克林贡的计划，他仍然觉得只有自己的军事化方针才能保证星际联邦的安全。

    至于自己会不会被柯克告上法庭，他并不担心。因为柯克没有证据，即便有也是可汗的一面之词，谁会相信一个重犯犯人的话呢。

    况且，柯克已经在克林贡的星球上歼灭了一个巡逻小队，以克林贡人的个性，他认为战争就要到来了。马库斯自傲的认为到时候星际联邦除了自己，没有人能胜任战争的指挥官。

    而眼前的中子星...因为迷云的语音，马库斯现在已经知道其并非一个生命体，而是某个文明用他不敢想象的技术将一颗中子星改造成的飞船。

    不，应该说是一艘战舰。

    马库斯想象不到对方是如何做的，但他知道现在星联绝对办不到，那是星联不可企及的技术。

    “给星联总部传讯，就说我们在联邦星域遭遇一颗中子星拦截......”

    马库斯还没说完，科学官就插嘴道：“长官，信号发不出去，我们靠中子星太近了，通讯信号被受到了某种干扰。”

    “某种？什么叫某种？”被中子战星搞得十分憋屈的马库斯终于压不住怒气，将怒火喷向自己的部下。

    “给我弄清楚，某种是那种！我要恢复通讯，现在！马上！立刻！”

    不想继续在什么时候能离开的问题上继续下去的马库斯大喊着，他必须给船员们找点事做。

    “明白，长官！”

    复仇号就这样幸运的被堵在了这里，而进取号则押着一脸失望和迷茫的可汗到了地球。

    可汗的路到头了。

    如果没有奇迹的话，他将永远没有自由，也许是被重新冰冻起来永远沉睡。

    但这些都跟岳原舟没关系，他此时已经开着基建号溜达到星际联邦的约克镇基地了，据他所知，老史波克就在这里。

    岳原舟想见见老史波克，他觉得如果能从老史波克得到一些有用的技术的话，也许就不用在这个宇宙等一百来年那么久了。

