 “咳，叶姑娘，您不要激动，容老朽慢慢的说，”看到叶飘零的表现，老者微微的一笑说道。

“你说吧，看看这个消息对我们消息坊有没有帮助，也许能卖个大价钱也说不定，”叶飘零平复了一下内心的激动，神色恢复正常道。

“嗯，是这样，老朽派人前往邪宗附近一带打探了一番，得到了确切的消息，据说玫瑰夫人带着失踪五百年的陈忠升回到了邪宗。

陈忠升是大罗境界，似乎性格大变，一回来就废了一直追求玫瑰夫人的核心弟子于化成的手下的几大真仙，更是成为了邪宗的第四副宗主。

而那个玫瑰夫人也晋级成为了大罗境界的强者，成为了邪宗的第五副宗主！但那个陈忠升不知何故，在玫瑰夫人晋级大罗境界时，就离开了邪宗，说是要历练，”这个老者把打探来的消息，一五一十的告诉了叶飘零。

“他离开了？

去了哪里知道吗？”

叶飘零追问道。

“谁？”

“自然是洛——陈忠升啊，”叶飘零差点没有说漏嘴。

老者摇头苦笑，道：“这个就不知道了，毕竟那是大罗境界强者，来无影，去无踪，诸多万界皆可去得，属下没有打探到，”“好吧，我知道了，”叶飘零有些失望的说道，不管如何，洛天能够从邪宗脱身出来，她已经放心了。

“听说，玫瑰夫人在邪宗之中已经奠定了她的地位，那个于化成据闻是邪宗之主的私生子，但是，他也不敢再打玫瑰夫人的主意了，因为邪宗对大罗境界极为重视，”老者想了一下接着说道。

“哼，想不到那个老巫婆还如此吃香，竟然还有人追求，世间之大，还真是无奇不有，”叶飘零轻声哼道，一想到玫瑰夫人那个模样，她就头皮发麻。

“老巫婆？”

老者听了不由的一怔，道：“据老朽所打探而来的消息，这个玫瑰夫人在外以一个老太婆的形象出现，其实，她是魔道八宗的第一美女，惊为天人，甚至不比仙道十门的凌波仙子差，”“什么？”

叶飘零不由的吃了一惊，她怎么也无法想像那个老巫婆和魔道八宗的第一美女联系在一起。

“这件事千真万确，”老者凝重道。

“原来如此——”叶飘零恍然大悟，她甚至怀疑洛天早就知道玫瑰夫人的真实容貌，故意甩开自己跟着她走的。

叶飘零突然有原来的担心，变成了浓浓的醋意。

“对了，有关飘渺战场有消息么？”

叶飘零想了一下问道。

“飘渺战场的消息倒是不少，只不过老朽只是道听途说，并没有验证真伪，不知是真是假，”老者想了一下说道。

“但说无妨，”叶飘零淡淡的说道。

“飘渺战场牵扯的强者太多，各种势力齐齐涌进，算起来近二年的时间了，不知道有多少强者陨落在其中，有仙道十门，还有魔道八宗的人，听说连神界的人都进去了，仙道十门的巡查使地九也带人进去了。

听说还有一个神秘的组织仙刺，最让人意想不到的是断魂宗，以生杀魂为首，竟然全军覆没有一个人出来。

另外，还有九鼎仙宗的金池长老，据说身受重伤，听闻，他带着一个女人冲了出来，不知去了何处——”老者不愧是擅长打探消息的人物，对于外界的消息知道的不少。

“金池，他还没有死么？”

听到这里，叶飘零不由的咬牙哼道，她想到金池就想到了孤独飘雪，为孤独飘雪的所作所为感到痛心，金池明明是陷害孤独一家的罪魁祸首，可是，她却是——“这个，他没有——”“好了，我知道了，你辛苦了，下去吧，”叶飘零打断了老者的话，有些疲惫的说道。

“是，”而此刻，就在距离望归仙岛不远处的一处虚空之中，一男一女出现在那里，男的一身白衣，上面绣着剑意纹理，面容有些苍老，脸色有些苍白，正在那里盘膝打坐，一看就是受了重伤。

而另处一个女子，长的极美，此刻却是神色有些木然，站在此人的身边为她护法。

这一男一女不是别人，正是从飘渺战场出来的金池长老和孤独飘雪。

不得不说，金池长老的实力强横，在被神界强者阻止的情况，竟然还能带着孤独飘雪冲了出来。

“该死的神界——”此刻，金池长老睁开了眼睛，一双眸子充满了剑意神光，不过很快的恢复了正常，他虽然受了得重伤，不过身体状态还不错。

“主人醒了，”孤独飘雪看向金池长老恭敬道。

“嗯，”金池长老看了一眼孤独飘雪，淡淡的点头，他辛苦几十年，祸害了整个孤独家族，到头来，虽然得到了孤独一剑，他却是无法修练，唯一让他满足的是得到孤独飘雪这个女人，这让他还是有很大的遗憾。

不管如何，孤独飘絮是九鼎剑过的弟子，他是长老，而且两人辈分差别极大，所以，虽然拥有了孤独飘雪，不过，也只能偷偷摸摸的，在外，仍然让孤独飘雪称自己为师叔。

“轰——”远处传来轻微的能量波动，由远而近，速度极快，瞬间就到了金池面前，正是仙道十门的巡查使头领地九。

“金长老别来无恙，这次传我前来，我想应该是好消息吧，”地九一身黑衣，气息阴沉，此刻，看了一眼孤独飘雪，似笑非笑的问道。

“孤独一剑的修练法门到手了，按照约定，本长老自不会失言，这是修练之法，你拿去吧，”金池扔给了地九一块玉佩。

“孤独一剑！”

地九的眼中闪过一丝火热，伸手接过，一道神识入侵，同时一心二用，看向金池：“你受伤了？”

“一点小伤无所谓，和神界的强者遭遇了，”金池随意的说道。

“嗯，”地九淡淡点头，突然一掌向着孤独飘雪压去。

“地九，你想做什么？”

金池不由的大手，想出手阻止已经来不及。

“金兄，我总知道这孤独一剑修练法门的真假，”地九竟然在强行获取孤独飘雪的神识记忆。

“修练法门是不错，不过没有想到不能轻易修练，”地九的速度很快，他是半只脚踏入大罗境界的强者，实力强大，三级真仙的孤独飘雪根本没有任何反抗之力，所以识海的一切尽数被他所获取。

“地九兄，我不会骗你的，我们合作不是一次了，岂会在这一个小小的神通仙术上藏拙么？”

金池有些不悦的哼道。

“你不能修练，也许我有办法修练，不过，金池兄，我没有想到你还真够无耻的，连一名弟子都不放过，竟然——”地九看向金池，眼中出现一丝不屑。

 