    比教会提供的方式快很多的方式，教会这边不是没有应对的方式，只要足够强力的防护魔法就能让人进去跳舞，但是这招的代价不小的，血湖附带一种侵蚀性，那种侵蚀现在甚至能够对魔力产生效果了，一个高阶施法者放出来的护盾在那里面坚持的时间只有两分钟。

    这还是持续输出魔力的前提下，若是换成了正常的护盾，很快就会崩溃，所以方式是有，但是承担不了太多人，也不怎么稳妥，而物理上的防御，对于学神的侵蚀抗性虽然足够，可是密封性却是个问题啊。

    现在问题解决了……一些十七年个也能够正式的去做了。

    蒂茜娅等的无奈，实际上怎么说呢，郑逸尘等的也是差不多了，这个衍生魔女活动的时间足够久了，一开始他还想要看看对方能够折腾出来什么，比如石林的一些新的变化啥的，到时候或许有机会趁机弄点什么。

    可是之后石林除了融化之外就没有任何的变化了，那些石柱依旧石柱，如此的一成不变，还等个锤子，直接开始推本了，郑逸尘手里已经掌握这对方的一项弱点了。

    至于装甲这种东西，三百个的确是郑逸尘目前能腾出手制作的最大限量了，至于砍性能？啊……那个嘛，能用就行了。

    “你决定了？”丹玛丽娜听郑逸尘想要动手了，有些诧异的说道。

    “难道说不是时机？”

    “没有什么时机一说，早点动手更容易晚点动手更麻烦，不管怎么变化，她终究是衍生魔女，而不是真正的魔女，所以即便是最麻烦的情况也不会比遇到魔女更麻烦。”

    这就是丹玛丽娜不着急的原因啊？郑逸尘不由的扯了扯嘴角，即使是这样，他也没有丹玛丽娜简简单单的一番话就去，马上行动，该准备的依旧要好好的准备的，只是这个衍生魔女挺麻烦的，要想一个好的方式针对她一下。

    注意力转移到了地下基地，郑逸尘看了一眼正在辛苦忙碌的两名魔女，直接来到了图书馆这里，找到了管理员女仆，说出来了自己需要寻找的书籍大类，这次他要寻找的是封印魔法，还都是顶尖的那种。

    这名幽魂女仆点了点头，带着郑逸尘来到了他想要寻找的书籍区域，这个地方让郑逸尘诧异的是竟然只有一个书架，书架上面的书籍还没有放满，这个可就厉害了，要知道郑逸尘对萝丽丝的图书馆最深刻的印象就是，多……多的太多了，或者说魔女的图书馆都是这样，现在却看到了没有填满的书架。

    郑逸尘随手拿出来了一本书籍看了起来，这是一个高阶的封印魔法，仅仅只是记录了一个魔法就占据了整本书，和梦魇魔法差不多，封印魔法的魔法阵纹更加的复杂，这类型的魔法阵纹，外行人看就是更加复杂的图案，并且头会更晕，内行人看的话就能看出来封印魔法就像是环环相扣的锁一样。

    每一个小部分都是一个独立的体系，体系之外又有所延伸，最终形成了一张大网。

    放下了这本书，郑逸尘换成了别的魔法书，恩……好吧，也不是自己需要的，将整个书架翻了一遍，郑逸尘才找到了自己想要的东西，对魔女有效的封印魔法……不，是秘法才对，这些书籍上面的字迹郑逸尘看着颇为的熟悉，俨然就是萝丽丝写的字。

    书上面标注了这些秘法的来源，不出所料的，这些秘法的来源全都是圣堂教会里曾经流露出来的那部分，萝丽丝通过一些方式和别的魔女交流得到了这些封印秘法。

    这东西在魔女这里的价值很高，多了解一些属于圣堂教会的东西，就能避免被教会针对，郑逸尘将这一类型的书籍全都给搬到了一张桌子上面，随后取出来了一张纸，这张纸记录的是关于石林那里被丽莉娅用预言银盘弄出来的‘阵纹’，对比着这些资料，郑逸尘逐步的完善着这个秘法的阵纹。

    没错，从预言银盘上面记录下来的阵纹是不完整的，这一点嘛，当时蒂茜娅即便是看出来了也不会轻易的高速郑逸尘的，但这不影响郑逸尘之后对这个进行完善测试。

    测试很简单，郑逸尘手里有不死魔女力量，将这部分力量给抽取出来一部分，然后用自己尝试完成的魔法阵纹去怼就行了，不能启动的肯定是失败的，能够启动但效果很差的，那就是完善不合格，或者是错误的，将大量的对比结果凑齐后，挑选出来效果最好的，然后进行后续的完善……

    丽莉娅的预言术还是很准确的，这个缺失的阵纹少说有着八成的完整度，剩下的两成想要弄清楚还是比较容易的，至于这东西会不会被淘汰？年代久远？

    这个嘛，就算是硬件旧了一点，郑逸尘的魔力特性也能够弥补这样的缺点了，能用就行，对付的又不是真魔女，而是衍生魔女，完善好了这个秘法阵纹就行了。

    “唔？这样的效果应该就是极限了吧？”郑逸尘看着面前的一个运作的封印秘法阵纹，一团灰色的力量处于秘法阵纹的中心，完全丧失了活跃性，被挤压成为一团，看起来就像是一颗光滑的灰色石头一样，之后郑逸尘后续的注入不死魔女的力量也没有多大的反应，只是稍稍的翻腾了一下又重新恢复了原状，恩……体积变大了一点点。

    之外就没有什么新的变化了。

    记下来这一次的尝试结果，郑逸尘后续的翻着那些秘法书，尝试继续填充完善，结果也没有让这个秘法阵纹变得更加的强力，最多就是多出来了一丁点的额外的效果，一丢丢的那种。

    额外效果是让那一团力量压得更加紧致一点，郑逸尘继续调试……恩，这次没有紧致的效果，有的是一种流失的效果，被封印镇压的那一团力量在缓缓的流失这，流失速度大概在万分之一的幅度吧，细微的观察了一会，郑逸尘点了点头，虽然这个流失的速度会随着这团力量的增加而导致流失速度进一步的降低，可胜在这样的效果足够独特。

    就这个了。

    点了点头，郑逸尘继续记下来了剩下的一些秘法，这些秘法之后就用于打补丁好了，该准备的都已经准备了，至于丹玛丽娜才能够给他的那个特殊的秘法，当做压轴使用也用不了。

    那玩意主要是对付灵魂的，对于实体的存在一点用处都没有，况且那个类似于富江的衍生魔女还没有灵魂这种东西，无魂，意味着免疫精神攻击，精神系的魔法，直接作用于目标影响的幻术魔法也没用了，至于产生幻象的幻术魔法倒是有点用处。

    所以，对付这个衍生魔女，还是用物理上的封印方式吧。

    解决？直接毁掉人家的身体都没用，怎么解决？

    “这是什么东西？”

    看着郑逸尘制作出来的一个容器，安妮好奇的问道，他是被叮叮当当的声音吸引到了。

    “呃？这个世界竟然没有这样的东西？”看安妮竟然没有认出来自己做出来的东西，郑逸尘惊奇的问道。

    “没有，某种刑具吗？看起来挺残忍的。”安妮看着这具‘铁处女’说道。

    “好吧，看来你们的想象力也是不怎么丰富啊。”郑逸尘摇了摇头说道，铁处女这样经典的东西竟然异界竟然没有，实在是……呃，好吧，挺正常的感觉。

    “那是你没有见过更加折磨人的东西。”安妮摇了摇头：“你继续干活吧？这是打算对那个衍生魔女动手了？”

    “恩，不等了，在等也没有看到石林那里有什么变化。”郑逸尘点了点头，不打算等待，之后当然就是一系列的准备了，这之前郑逸尘就准备了很多东西，比如冰魄做成的保险箱。

    以冰魄的特性，带有特殊波动的东西，装进去了，即便是再大的波动，想要被发现也要很近才行。

    这东西郑逸尘为了保证能够应对各种情况特意的做薄，做了两个1X1X1规格的，就是为了避免找到的东西比起自己预想的要大很多，而现在做出来的这个铁棺材怎么说呢……他用的是一种黑魔钢的魔化材料，上面的黑暗特性能让接触者持续的陷入虚弱的状态。

    随着接触的时间而放大效果，至于刺入体内的话，那效果更好，因此这种材料很受一些特殊的牢欢迎，专门用这种魔化材料制作一些刑具，郑逸尘使用的这个是精炼后的，性能超出原有的一半多，就算是这样，他对这样的魔化材料能过不能对那个衍生魔女产生效果也不能确定。

    所以打造完成后，他在上面刻印起来封印秘法阵纹，每一个尖刺上面都有一个独立的！即使体积很小，效果会削弱，但是拿着数量怼上去不比一个大型的差劲，里面几十根尖刺呢……这些尖刺郑逸尘到没有下流的弄一些特别部位的，全都是限制关节活动的尖刺，这些尖刺有着黑魔钢的效果，但更主要的附带的封印秘法。

    之后外层更是被郑逸尘刻印了大大小小的查阅到的封印秘法……恩，这些都不是所谓的超位魔法……那玩意，只是依琳弄出来的新的理论魔法，所以郑逸尘使用起来在，还要怼魔力就行了，毕竟是秘法嘛……条件苛刻也不是不能用，要么用命，要么就是大量的魔耗，后者郑逸尘不怵，工作的难点就是避免秘法的冲突性，要排列好这些秘法的位置，这个是最浪费时间的！

