    这么大的手笔，莫不是专程在这里等我的？

    孙杰的心中升起一丝疑惑。

    收起心思，带着几个随从朝着前面走去。

    想要去大同，就必须经过雁门关。

    要么，就从附近的山里往过绕。

    这样不仅浪费时间，还要多费不少手续。

    远远比不上从雁门关过去来的简单。

    风险是有的，可这天下间, 做什么事情没有风险？

    岂能因噎废食？

    停在了城外两三百米处，几个随从拿着一个大喇叭，朝着前面走去。

    来到城墙边上，一个随从弄举起手中的大喇叭，朝着城头上大声喊道：“我们是陕西中路参将的兵马，不是贼寇！”

    城头上陈新甲自然能听到这人的声音, 悬着的心放下不少。

    但担心还在，于是让手下的随从，朝着外面大喊, 问清楚他们的目的是什么。

    旁边的城头上凑出来一个士兵，朝着下面大喊：“你们想要干什么？你们要干什么去？”

    “我们要北上勤王，我们不是贼寇，还请我们过去，我家大人说了，要是让我们过去，重重有赏！”

    拿着喇叭的那个随从接着大喊道。

    城头上的那些普通士兵一听重重有赏，瞬间来了心思。

    留守的这些人不过是一些杂兵，平时连饭都吃不饱，现在一听重重有赏，如何会不兴奋呢？

    反正又不是流贼建奴，是陕西那边过来的兵马，都是一家人，放他们过去也无所谓。

    财帛动人心，在这种乱世当中，没有人能够忍受这种程度的诱惑。

    城墙上的士兵人头攒动, 眼睛中精光四溅。

    陈新甲倒是不想放孙杰进来，可看这架势，压根拦不住。

    他也不敢拦，士兵要是闹起来，管你是谁。

    崇祯元年辽东兵马因为欠饷兵变，当时的辽东巡抚毕自肃被兵变的士兵绑在木头桩子上游街示众，他可是当时户部尚书毕自严的弟弟。

    这种身份的官吏都被士兵如此玩弄，更别说自己这一个小小的兵部侍郎了。

    饿极了的士兵可不管这些，反正都是朝廷的兵马，加上坐镇的精锐以及主要将官不在，很难约束住他们。

    陈新甲还想说什么，可旁边的那些士兵已经等不急了。

    没办法，那就顺应城墙上的士兵吧。

    好歹，孙杰并没有把反旗竖起来，好歹，他现在还是朝廷的兵马，应该不会出什么问题。

    没多久，雁门关的城门大开。

    陈新甲有几分眼力见，带着城中守军，在城门口静静的等待着。

    孙杰策动战马，带着士兵朝着前方而去。

    看着朝自己过来的孙杰军队，陈新甲内心忐忑无比。

    猛虎没有露出獠牙之前，没有人知道它是不是病猫。

    孙杰走在最前面，陈虎率领着亲卫营士兵将孙杰团团包围在里面。

    无人机已经升空，将城池中的布防看的一清二楚。

    确认没有什么威胁之后，速度快上几分。

    很快就来到了城门口，站在城外的陈新甲深吸一口气，带着身后随从，迎了过去。

    并不认识孙杰，自然不知道孙杰是哪一个。

    朝着走过来的人群胡乱拱了拱手，也不管哪个是哪个。

    “本官兵部侍郎陈新甲，奉陛下之令，在此等候多时！”

    声音洪亮，可要是仔细听的话，却能听到微微的颤抖声。

    显然，心里还是忐忑。

    孙杰从战马上跳下，在亲卫营士兵的簇拥下来到了陈新甲面前。

    “陈大人！”

    朝着陈新甲拱了拱手，开口说道。

    孙杰自然知道陈新甲，在明末历史上，很难绕过这个人。

    一方面，他和卢象升的死有很大的关系。

    若不是他听信杨嗣昌的安排，催促卢象升进军，卢象升也不会进入埋伏。

    又是主和派官员，最后惨死狱中。

    看着面前的陈新甲，孙杰心里想到了这些。

    陈新甲看着站在自己面前的孙杰，忍不住感慨。

    年轻，这是最直观的感受。

    个头很高，足足高出他一个个头。

    面容端庄，容貌甚伟。

    纵观整个大明朝，很难再见到像孙杰这种人。

    “阁下便是孙将军？”

    陈新甲问道。

    “这还能有假？”孙杰笑道。

    “敢问将军，此次无令统兵北上，有何目的？”

    陈新甲忍住心中的忐忑，问出了此行最大的目的。

    “还能干什么？当然是北上勤王了。听说最近建奴南侵，我辈武将，当然要为国卖命，还这天下一个朗朗乾坤。

    正所谓，收拾旧山河，朝天阙！”

    孙杰一脸正气，眉宇间英姿勃发。

    倒是让陈新甲高看几眼。

    明末大环境在这里，大部分武将甚至都不认识几个字。

    可到了孙杰这里，不仅人长的英俊潇洒，甚至还能说出几句诗文，看来读过书。

    “将军可读过书？”陈新甲再次问道。

    “倒是读了几年书，四书五经涉猎一二，诗词文章也读过几本！”

    孙杰还是一如既往的随和。

    看到这里，陈新甲终于放下心来。

    这般随和不逼迫，甚至还文质彬彬的人，怎么看怎么不像是反贼的样子。

    “我也说，像将军这般英雄人物，怎么可能会行不忍事呢？

    若是天下武将都能像将军这般，何愁天下不平？”

    连连赞叹着孙杰，各种绝美的词语从他嘴里说出来。

    不造反好啊，不造反，自己的命就保住了。

    “快快请进！”

    陈新甲急忙转身，带着孙杰朝里面走去。

    身后的兵马也跟着孙杰往里面走去，在进去之后，孙杰告诉陈虎，将军中的粮食给城中守军一些，同时再给一些钱财。

    早就想到了这事，军中还携带了一些钱财。

    不过是身外之物，给出一些倒也无妨。

    毕竟，和从京畿之地弄百姓相比，不过九牛一毛。

    片刻后，两人坐在了守将衙门的大厅里。

    陈新甲态度热烈，不断的在说着孙杰好话。

    ......

    夜深了，忙了一天的陈新甲写了一封奏疏，让人往京城送去。

    上面说，孙杰并没有造反之意，因为感念陛下恩德，加之痛恨辽东建奴，所以在无陛下的调令之下，出兵北上勤王。

    当然了，除此之外，他还着重的说了，自己是如何英勇，为了搞清楚事情真相，“三入孙杰兵营”，以及各种英勇事迹。

    总而言之一句话，臣也是有功劳的，陛下您可不能忘记。

    在雁门关休整一天，孙杰领兵再次出发。

    和孙杰一起出发的还有陈新甲。

    孙杰的兵马数量不多，仅仅四千来人，可陈新甲能当上兵部侍郎，也是有几把刷子的，自然能分清兵马实力如何。

    孙杰的四千兵马人人有甲，还都是明光闪闪的铠甲，光是这些铠甲，便超越了明朝绝大部分兵马。

    人都是趋利避害的生物，孙杰实力如此强悍，到时候肯定会勇立战功，自己和孙杰搞好关系，说不定还能捞一些好处。

    这边是明末的悲哀，官员们想的永远都是捞一把好处。

    孙杰对此心知肚明，并没有说什么，任由他这样去。

    和这种人计较，除了浪费时间之外，几乎没有任何其他的影响。

    牢牢的握住兵权，谁还能怎么样？

    进了大同境内，速度快上不少。

    也不用再管秦商之事，可以全力行军。

    一伙人，在大同镇城附近等着孙杰。

    他们便是谭泰等人。

    他们伪装成明人模样，在晋商的掩护下，游弋在去宣化的必经之路上。

    人数不多，加上有晋商的掩护，自然不会有人怀疑。

    大同、宣化等地，晋商经营这么多年，影响力根深蒂固。

    据说，大同总兵王朴，在晋商中就有产业。

    山西籍的官吏和将领，或多或少都和这些晋商有着千丝万缕的关系。

    功夫不负有心人，谭泰终于等到了孙杰。

    带出来的这些人都是精锐，探查功夫了得，老远就发现了孙杰。

    消息传回营地之后，谭泰喜出望外，带着剩余随从出发了。

    不得不说，这个谭泰也是大胆，竟然在孙杰的必经之路上等待。

    散布在外面的夜不收瞬间发现了他们这行人。

    谭泰没有任何害怕，还大声的喊着，让这些夜不收带着他去见孙杰。

    这些夜不收也疑惑，便把这是告诉给孙杰。

    孙杰也不知道来者是谁。

    他在这里没有认识的人，实在想不通，会有谁在这里等他。

    既然想不明白，那便见上一见。

    很快，谭泰便被夜不收带了过来。

    孙杰止住战马，看着站在自己面前的谭泰，问道：“你们是什么人，在这里干什么？”

    谭泰拱了拱手，看着孙杰，道：“敢问可是孙将军？”

    “不错，正是在下！”孙杰回道。

    谭泰心中一喜，道：“还请将军能够进一步说话！”

    陈新甲身上的官服也换成了常服，所以谭泰也没看出什么古怪来。

    不过，所说之事还是比较私密，所以想让孙杰换个地方商议。

    孙杰皱着眉头，看着眼前这人。

    尽管会说汉话，可是那浓重的辽东口音不会骗人。

    心里已经有了猜想，恐怕是从辽东那边过来的人。

    只是有些不明白，这皇太极怎么还往这里派人？而且，自己的行踪皇太极还一清二楚。

    心中除了疑惑之外，便是震惊了。

    没想到皇太极对大明渗透已经到了这种地步。

    表面上没有什么过激的反应，孙杰骑着马，朝着不远处走去。

    谭泰急忙跟在孙杰身后。

    陈新甲一脸疑惑看着远处的几人，心里不停的嘀咕着。

    只见远处的孙杰和那人不知道在说些什么，距离太远，听不清楚。

    过了没多久，便看到孙杰又往回走，他的那个人高马大的侍卫留在了那里。

    紧接着，侍卫带着刚才拦路的那人，以及随从往后面走去，不知道干什么去了。

    孙杰弄清楚了谭泰的主要目的，也搞清楚了皇太极的打算。

    心中没有任何波澜，既然人头送了过来，那收下便是，没什么好说的。

    陈新甲本来想问，可是看孙杰那沉闷的表情，全都憋在了肚子里。

    孙杰的兵马逐渐远去，地上多了几堆带着血迹的土堆。

    空气中的血腥气味在西风之下开始蔓延，远处传来了狼叫声。

    谭泰带来的那些战马、马车以及各种物资，全被孙杰笑纳。

    陈虎回到了孙杰身旁，身上的铠甲上还带着没有擦拭干净的血迹。

    走在一旁的陈新甲看着陈虎身上的血迹，心中不免担心起来。

    “大人，办妥当了！”

    陈虎朝着孙杰拱了拱手，声音低沉。

    孙杰点了点头，没再说什么，策动着胯下战马，渐渐远去。

    陈新甲跟在孙杰身后，回过头看了一眼身后的军队。

    刚才的那人以及随从消失的一干二净，只剩下他们随身携带的东西。

    到底发生了什么事，陈新甲不用想都能明白。

    忍着心里的好奇没有去问，他知道，好奇心会害死猫。

    陈新甲的奏疏送到了皇宫，送到了崇祯手中。

    看到上面的内容后，松了一口气，有一种说不出来的轻松。

    也是悲哀，这种事情崇祯不仅没有发怒，反而是轻松。

    这可不是他第一次遇到这种事。

    崇祯二年，皇太极绕道喜峰口入寇京城。

    因为袁崇焕的误判以及建奴的离间计，惹恼了崇祯。

    于是，袁崇焕被崇祯凌迟处死。

    在知道这个消息后，袁崇焕麾下大将祖大寿生怕自己被牵连，连夜跑回了辽东。

    崇祯当时那叫一个愤怒，想要狠狠的处罚祖大寿。

    可环顾四周，悲哀的发现自己竟然没有任何手段能够反制。

    不仅如此，若是京城周边没了祖大寿的兵马钳制，建奴只会越来越嚣张。

    没办法，只好往辽东去了一道圣旨安抚祖大寿。

    可祖大寿压根不听，压根不搭理。

    若不是崇祯搬出孙承宗，恐怕事情只会更难以收场。

    打那之后，崇祯便悲哀的发现，自己能使唤的人，除了这个小小的皇宫中的太监之外，几乎没有多少。

    那些领兵大将们不兵变造反就已经烧高香了，哪里还敢逼迫过甚？

    也正是因为这些原因，崇祯在收到陈新甲的这封奏疏之后，才会如此放松。

    

