    第949章 第二届互联网大会

    “一年又过去了。”

    方既明有点感慨，第一届互联网大会他到场了，那时候还感觉办得不太正式，也太过仓促，效果不算很理想。这一届互联网大会，却一改以往的缺点，不仅变得有“科技感”了起来，展示会方面也多了很多新意。

    方既明名下的飞讯、百度、hao123、360、东方中文网、淘宝……都参加了这一次互联网大会。甚至，方既明还被邀请做报告。

    这也是应有之意了，这两年的互联网发展，绝对绕不开方既明。

    当然了，在这个瞬息万变的互联网时代，方既明都不敢说自己是完全正确的。

    毕竟科技树的发展，可能会有很多分岔。一旦某个节点突然有了新的突破，那么互联网往另外一个方向走也是可能的。所以这一次，方既明更多的是带着学习的心态，来听听同行是怎么说的。

    这一次互联网大会开两天，12月6号到7号。安排方既明的发言，是在6号开幕式的结尾。这也算是尊重了方既明在互联网界的地位吧，毕竟陈大磊都能在靠前位置发言了。

    方既明从来没想着跟谁争排名，那些都是虚的。

    按照中国的惯常做法，重要会议的主持人，通常是二把手。而一把手呢，发言是在最后，总结性的发言。而方既明的位置挺尴尬，他的发言虽然是靠后，但也不是最后，后面还有几个正府管员的讲话。

    不得不说，这一次的互联网大会，让方既明大开了眼界，同行们都很有创造性。

    比如一直跟淘宝死磕的叮叮网董事长李修勤，就做了《贸易效率化与电子商务实践》的报告，报告很有前瞻性地指出，中国外贸的规模必将会越来越大，且一定会站上世界第一外贸量的地位上，这是由于中国工业生产的地位、数量决定的。所以，要趁着外贸这一股东风，积极开拓电子商务的海外市场。

    不得不说，李修勤的眼光确实毒辣。

    方既明也知道，在中国玩电商，那是真的在内卷，一旦用户被开发完了之后，就是拼存量了。或者说，很多用户都有两三个电商购物平台的账号。所以，跨竟电商似乎成为了最受瞩目的一个话题。

    然鹅，让李修勤没想到的是，中国在跨竟电商方面，其实并不占优势，甚至很可能是劣势。

    毕竟互联网的话语权，现在还是掌控在鹰酱手中的，或者说，是被爱美讯电商所占据大部分市场份额的。而中国的跨竟电商，份额少得可怜。

    要想做到跨竟电商赚大钱的地步，非得下十年苦功不可，牢牢夯实基础。最重要的还是中国工业的发展，脱离了实体，跨竟电商也不过是做转手商贩罢了，赚不到大钱的。

    李修勤说的东西，方既明同意很大一部分。但也不用驳斥人家，因为这互联网大会本来就是一个分享会，对方也不会预见未来，能看到跨竟电商的大发展已经很不错了。

    九州网络的董事长凌常赟也做了分享报告，说的是《中国网络游戏业务概况与发展》。

    这个报告就务实很多，预言了未来中国网络游戏业务的总量，会超过一百亿。

    虽然这个预测很大胆，但方既明觉得还是保守了。

    要知道，一百亿这个数字，只需要一款游戏就够了，看看上辈子的王者农药，用日进斗金都不足以形容。要知道，王者荣耀一年可以能收入24.5亿美刀的，换成软妹币都超过一百亿了，足足有147亿之多。

    虽然现在网游市场不算大，收入远远没到达到百亿之多，可问题是网民也不够啊！

    要是网民突破了三亿，你再看看网游市场？

    那时候的目标就不是百亿了，可能是五百亿，甚至是千亿。

    不过，方既明还是听出了凌常赟的想法，他是想做一款风靡世界的游戏。这个想法挺不错，有梦想谁都了不起，反正这个成就方既明都达成了——《穿越火线》已经风靡世界了，甚至世界冠军赛都在积极筹办中，确定了12月25日在中国深城举办。

    不仅如此，还会在深城卫视上全程录播。

    这样的赛事，简直是全球网络游戏的巅峰！

    这不，凌常赟都是眼红的，但他知道，即便再开发同一款游戏，都不能呈现这种盛况。再说了，凌常赟的脑子里，网游都还是打怪升级的套路。枪战游戏什么的，他都觉得有点“离经叛道”了。

    凌常赟做完报告之后，易快网的董事长易浩德上去了，作了一个叫《将电子邮件反垃圾进行到底》的报告。

    其实在这方面，飞讯是做得很好的。

    虽然别人不知道，但方既明很清楚，飞讯做了一个垃圾邮件识别引擎，能自动拦截99.8%的垃圾邮件，并且放在回收站里面。还添加了举报功能，让用户跟飞讯一起，联手围剿垃圾邮件。

    易浩德也很大方，他居然把飞讯的垃圾邮件识别引擎和自家的垃圾邮件隔离引擎做了个对比，说两家在技术上“殊途同归”，希望各家的电子邮件联合起来，做一个反垃圾邮件的联盟。

    不得不说，这个呼吁很大气，哪怕是方既明都要为之鼓掌。

    中国的企业家，虽然有这样那样的小毛病。可得益于中国的教育，社会的影响，很多企业家是有大格局的。这跟其他国家的企业家很不一样，这就是大国国民的眼界，胸怀天下。

    易浩德还说，垃圾邮件给中国的互联网经济、实体经济带来的损失也不少，足足有48亿之多。特别是诈骗类的钓鱼邮件，更是重灾区，很多对网络不熟悉的网民，通常就这样被骗取了钱财。

    “报告显示，目前中国网民每年收到的垃圾邮件总数为460亿封，约占全球垃圾邮件的10.4%，垃圾邮件给我国造成的经济损失高达48亿元人民币。而且，垃圾邮件在我国还以每年30%的速度持续增加。我国垃圾邮件的类型主要是网上购物、网上赚钱、Q趣用品和其他广告信息，其中网上购物的比例高达72.6%。”

    易浩德的这番话，引起了在座的大佬们注意。

    没错，数字的力量就是这么强大。

    (本章完)

