    “此次比武，获胜者飞蓬！"飞蓬听到裁判的话，嘴角露出笑容。

    随着这一声宣布，所有的观众都沸腾了起来，他们纷纷朝飞蓬投来崇拜的目光，仿佛看到了一个英雄一般。

    不过飞蓬可没有闲工夫搭理众人，他接下来还要面对第二场的比武。

    经过了一会儿的休息，又再次轮到他上场。

    等到上了擂台之后，飞蓬发现自己的对手是一个大胖子，见到对方那胖胖的样子，飞蓬马上嘲笑起来。

    “哈哈，你的体型真是太胖了，你的脑袋是不是长到肚子里面去了？怎么看起来像一颗球？"飞蓬讥讽道。

    听到飞蓬的话，擂台下的观众们顿时哄堂大笑起来。

    那名胖子听了飞蓬的话，气得差点吐血三升，他怒视着飞蓬，恨不得和对方决斗。

    两人之间很快就针锋相对起来。

    这一次飞蓬一上来就用仙力汇聚了两把宝剑，而对面的胖子则是拿出一把大斧头。

    他们手中的宝剑和大斧头在空中激烈的碰撞，不断的发出剧烈的响声，仿佛要把天地都要掀翻了一般。

    两人的实力相差无几，一时之间也难分高下。

    飞蓬和那个大汉战斗了几个回合之后，便渐渐感觉到了压力。

    他知道，再继续下去的话，恐怕自己的实力真的会被对手消耗干净。

    于是他的眼珠一转，计上心来。

    接着，他突然将手中的宝剑收了回去，然后迅速的将身体里面的仙力全部调动起来。

    感受着飞蓬身体内涌动的仙力，胖子脸色一变，心中顿时生起了一股不祥的预感，连忙催动宝剑朝飞蓬刺了过去。

    飞蓬见状，嘴角泛起一抹笑容。

    他的身体迅速的向右闪躲过去，躲开了胖子的宝剑。

    胖子见飞蓬竟然躲开了自己的攻击，他连忙将宝剑一横，拦在自己的面前。

    飞蓬见状，嘴角泛起一抹冷笑，手臂骤然抬起，一掌拍在了大斧头上面。

    "砰！"的一声脆响，胖子的大斧头顿时应声碎裂，变成一堆废铜烂铁掉落到地上。

    飞蓬的这一掌，威势十足，将大斧头击毁之后，依旧余势不减，狠狠的轰在了胖子的胸膛上面。

    "噗！"一口鲜血从胖子的嘴里喷了出来，他的脸色顿时变得煞白。

    飞蓬看到这一幕，脸上闪过一抹狰狞之色，冷冷一笑，道："胖子，现在知道我的厉害了吗？我劝你最好赶紧给老子滚蛋，否则的话，就别怪我对你不客气了！"胖子看着飞蓬，眼中尽是惊骇之色。

    他没有想到飞蓬竟然会这么厉害。

    他刚才明显看到飞蓬是在试探自己的实力，但是自己竟然没有发现，反倒是一不小心中了对方的暗算。

    飞蓬这家伙的实力实在是太强悍了，远远不是他所能够对付的。

    他心里很清楚，自己不是对方的对手，如果继续留下去，只有死路一条。

    想到这里，胖子的脸色瞬间就变了，然后急忙扭头逃离了现场。

    看到胖子落荒而逃的背影，飞蓬顿时笑了。

    他终于将这胖子给击败了，心中的一块石头总算落地了。

    看到飞蓬再一次取胜，众人沸腾了起来，欢呼声震耳欲聋，仿佛要将整个苍穹掀翻了一般。

    飞蓬看到众人如此热情高涨，心里不禁暗叫爽快。

    这种被人追捧的感觉实在是太美妙了，让他忍不住沉浸其中，不愿意醒过来。

    接下来的比武来到了第三场，飞蓬上了擂台之后，他发现自己的对手竟全身上下都穿的黑色衣服，看上去十分的神秘。

    飞蓬冷笑道：“神神秘秘的，不知道你是否有几分实力。”

    听了飞蓬的话，黑衣人手中拿出一把黑色匕首。轻蔑的看了飞蓬一眼，道："废话少说吧！"说完，他手中的匕首猛然飞射出去。

    飞蓬见状，不敢怠慢，他迅速的挥舞手中的长剑挡下了飞来的黑衣人的攻击。

    两把武器在空中发生剧烈的撞击，爆发出强劲的力量波动。

    两人各退一步，互相看着对方，眼中充满了凝重之色。

    "好强的实力，我竟然看不透你的修为！"飞蓬看着面前的黑衣人说道。

    黑衣人闻言，冷哼一声，然后再次举起了手中的匕首。

    看到黑衣人竟然再次冲了过来，飞蓬脸上闪过一抹惊讶之色，他连忙提着武器迎战。

    两把仙器不停的撞击在一起，发出激烈的响声。

    飞蓬看到这里，嘴角泛起一抹笑意，看来这次自己要赢定了。

    他手中的仙剑再次挥舞起来，带起一阵风暴，朝对方袭杀过去。

    两人不断的打着，一股一股强大的气流在两人的周围肆虐着。

    周围的人们看到两人的交锋，都不由得瞪大了双眼，眼中满是震撼。

    这是他们第一次看到如此激烈的交战！

    飞蓬和黑衣人不停的进行着肉搏战，一个个都使出了浑身解数，但是却无法奈何对方，只能眼睁睁的看着对方越战越勇。

    “哈哈，你快撑不住了！”飞蓬看着对面的黑衣人得意的大喊道。

    "你以为我输了吗？告诉你，不会，我的实力远远不止如此！"说完，黑衣人手中的匕首忽然亮起一丝红芒，他的眼睛微眯起来，然后身形一晃，便出现在飞蓬的面前，然后挥舞着手中的匕首狠狠的刺向飞蓬的胸膛。

    这一招速度极快，令人防不胜防！

    看着黑衣人的匕首刺向自己，飞蓬的脸上闪过一抹惊慌，他连忙向一旁闪避开来，险险的躲过了对方的攻击，然后迅速的挥舞长剑，朝对方砍了过去。

    "铿锵！"的一声，飞蓬的长剑斩中了黑衣人的胳膊，但却没能伤及他的皮肤，黑衣人的胳膊只是微微一颤，便恢复原样，并未受到任何损伤。

    飞蓬看到这一幕，不由得愣了一下，他没想到这人的肉体竟如此的坚硬！

    这时候，黑衣人一脚踢向飞蓬，飞蓬连忙挥舞着长剑格挡住黑衣人的这一脚，然后他趁机向后退去，与黑衣人拉开距离。

    "呵呵，我说过了，我还有一些底牌没使出来呢，你现在知道自己不是我的对手了吗？"看到飞蓬向自己后退，黑衣人冷笑一声，然后继续向飞蓬冲去。

    "我呸！不自量力的家伙，你还是乖乖认命吧！"看到黑衣人再次向自己冲来，飞蓬冷笑一声，然后一个箭步窜到对方身边，挥舞着手中的仙剑刺向对方。

