    在阿斯加德人崇拜以及感谢的目光之下，大超径直来到了托尔跟前。

    “嘿，托尔，班纳博士。”

    克拉克·肯特上前很自然的打过招呼。

    毕竟都是同为‘光明阵线’的战友，彼此自然是不陌生，只不过在这个时空中，雷神和班纳博士自然是不认识他的。

    班纳博士有些惊奇的打量着他：“你认识我们？额，我很好奇，你看起来像是人类，但你刚刚的表现……”

    克拉克·肯特笑了笑：“他们都叫我超人，我确实认识你们，只不过是在另一个地方。”

    托尔上前拍了拍大超的肩膀，“好，克拉克，你是我们阿斯加德永远的朋友！客套的话等我作战归来后再说吧！”

    扭头又冲班纳博士以及海姆达尔说道：“保护好他们，拜托了！”

    大超一把拉住了他：“我和你一起去，灭霸很难对付，你一个人摆不平的。”

    托尔略作犹豫之后，也没有逞强，点头答应了下来。

    准备好了另一艘逃生舱后，可还没等他们出发，又有一群战舰包围了过来，看到这一幕，托尔、克拉克都是面色大变！

    他们没想到灭霸竟然还是穷追不舍，一副赶尽杀绝的态势，宇宙魔方对他们来说不是更重要吗？

    难道说……洛基那边失手了？

    两人对视了一眼，都意识到了情况不妙，情况危急，克拉克已经来不及解释，直接撞破了逃生舱飞了出去。

    阿斯加德难民船此时已经没有了保护屏障，一旦再遭受炮雨的洗礼，肯定是抵挡不住，到那时候整艘飞船的人都得死！

    密密麻麻的战舰从四面八方包围了起来，炮口一致对准了难民船，就在大超飞出来的一瞬间，炮火齐发！

    密密麻麻的炮雨几乎形成了密集的弹幕，从全方位的覆盖了难民船。

    大超主动冲进了炮雨弹幕之中，以超越了光速的速度，再加上钢铁之躯，来硬抗这些炮火袭击。

    可他终究是一个人，分身乏术，顶多只能护住一面，其他方向的炮雨就有心无力了。

    相比起努力奋战的克拉克·肯特，托尔这会儿却只能够干着急，他虽然能直接暴露在太空中，不至于送命，可也难以像大超那样，在太空中行动自如、战斗。

    失去了雷神之锤的他，这会儿甚至连飞都飞不起来，太空中的战斗压根帮不上忙。

    难民飞船开始不断震颤，船内的阿斯加德人们顿时一片慌乱的大吼大叫，他们刚刚还以为能够逃脱劫难，结果一瞬间又被拉入了绝境之中。

    托尔只得赶过去帮忙安抚，做些自己力所能及的事。

    在连续不断的炮火洗礼之下，阿斯加德难民船就宛如暴风骤雨中的一叶扁舟，眼瞅着就要被彻底淹没。

    大超心急得很，但也无能为力。

    但就在这个时候，一道彗星疾驰而来，从侧翼猛地砸进了战舰扎堆之处，从一艘艘战舰中间穿过，紧接着，宛如引爆了炸药桶，静寂无声的太空中立刻爆发出了一朵朵耀眼的焰火。

    另一侧，克拉克·肯特压力一松，他同样迎着炮火冲进了战舰群中，双臂高举，如同利剑，亦或者无坚不摧的长枪，将这一搜搜战舰给贯穿。

    两颗‘彗星’一左一右清空了周围的战舰，最终十分默契的在阿斯加德难民船上方汇合。

    “克拉克·肯特？”

    “嘿，卡罗尔，你来得很及时！”

    惊奇队长周身散发出光晕，金发飘舞，用惊奇的眼前打量着眼前的大超，很显然，她也是第一次碰见路数和自己这么接近的人，甚至以为遇见了另一个自己，当然是男版的。

    简短的寒暄之后，克拉克·肯特直接说道：“你来了我就能放心的去找宇宙魔方了，尽量把这艘飞船带远一些吧，他们已经经不住打击了。”

    惊奇队长上下打量了他一圈，“还是我去比较好，你在这儿看着？”

    她觉得大超现在的状态不太好，既然还有更重要的任务，那还是让自己去吧。

    克拉克·肯特笑了笑：“没事，你留下来吧。”

    他这会儿看着很狼狈，但其实问题不大，待会儿照照太阳就没事了，顺带还能充电一波。

    惊奇队长来的这么匆忙，尼克·福瑞那边肯定也顾不上解释太多，她不一定了解灭霸那边的情况，大超觉得还是自己亲自去一趟更稳妥一些。

    卡罗尔·丹佛斯点了点头，倒也没有坚持，只提醒了一句，让他注意安全，自己这边把难民船送走后，立刻就去找他。

    而后，她就飞到难民船底下，继续先前大超的工作，扛着飞船走了……

    难民船中，班纳博士目瞪口呆：“这……我猜他们是超人夫妻？”

    今天不论是对班纳博士，还是阿斯加德人来说，无疑都是个极为难忘的日子。

    平白无故就遭遇到了灭霸战舰的突然袭击，以一种强悍到近乎不讲道理的碾压攻势，让他们感受到了死亡临近的威胁。

    好在大超及时出现，并挺身而出。

    能够在太空中行动自如，并且还能以一人之力，扛起庞大的飞船跑路……

    班纳博士也算是见多识广了，可依旧被这种超人类惊得不轻，更让他难以置信的是，这种超人类居然又跳出来一位。

    亲眼目睹了大超和惊奇队长在太空中，随意肆虐那些战舰，班纳博士在感到劫后余生的庆幸和喜悦之余，也觉得十分荒谬。

    人类长久以来对于璀璨星空的渴望和追求，使得他们集中高端的科技，打造出了能够在太空中航行、作战的飞船、战舰。

    可以将其称为人类文明的瑰宝了，结果现在一个个人类文明的结晶，在两个超人类面前，却成了随手就给打爆、拆卸掉的玩具！

    相比班纳博士的复杂感想，托尔以及其他阿斯加德人，此刻就只剩下了劫后余生的喜悦和轻松了。

    “呼……”托尔长舒了口气，一屁股坐到了地上：“真是该死！我受不了了，以后再也不想来太空航行了！”

