    萧家。

    “差不多可以离开了……”

    一击过后，纳兰嫣然看向右下角衣袍上缺口，深深看了一眼对面两尊斗皇。

    心中一动，空间之力出现。

    一步踏出，瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了箫战等人跟前。

    “空间之力，拦住她！”

    魂殿来人看到纳兰嫣然竟然掌控空间之力，顿时感到不妙，再看下方已经聚集的箫家众人。

    顿时明白了一切，刚才这尊神秘斗皇的出现，就是为了给箫家众人争取汇聚的时间。

    为的就是接下来带所有人离开。

    他们上当了！

    “哼！”

    纳兰嫣然轻哼一声，宽大的袖袍一挥，道：

    “我想走，你们拦不住！”

    话毕，空间之力震荡，在两道恐怖锁链汇聚的瞬间，纳兰嫣然带着众人消失不见。

    “该死！”

    见纳兰嫣然在自己二人眼皮底下带走了箫家众人，魂殿来人发出一声低沉的怒骂。

    然而就在此时，一声怒吼自天际响起。

    一道周身爆发着恐怖气息的人影瞬间来到半空，引起了二人的警觉。

    “箫焱？！”

    看到来人竟然是箫焱后，魂殿二人对视一眼，下意识的站在了一起，这个少年有古怪。

    他们不得不防，那一身堪比九星斗皇的实力，令他们胆寒，更别说他们身边还有一个斗宗，美杜莎女王。

    “走！”

    二人当即立断。

    可就在他们准备离去的时候，却发现周身被一道气机锁定，是美杜莎女王！

    “没有感知到箫家众人的气息。”药老的声音在箫焱心底响起。

    听见药老说没有感知到箫家众人，再看眼前几乎化作焦土的箫家住宅，箫焱身体不由自主的一晃。

    险些从半空掉落下去。

    两名斗皇出手，箫家最强不过大斗师境界，又怎么可能生还？

    “父亲……”

    想到父亲可能身死，箫焱周身涌动着暴虐的气息，此刻的他，好比一头恐怖的高阶魔兽。

    一转身，赤红色的眸子看向眼前的两名斗皇。

    “你们，真的该死啊！”

    低沉的声音响起的瞬间，一道残影闪过，箫焱已经出现在了两名魂殿斗皇身前。

    一拳轰出！

    九星斗皇的实力，魂殿这二人最强也不过是七星斗皇左右，又怎么能抵挡的住箫焱的攻击？

    “啊！！！”

    一声惨叫，那名六星斗皇直接被轰杀。

    而就在箫焱准备动手的时候，药老的声音突然响起，“冷静点，或许箫家众人还没死！”

    “老师是说……”

    关心则乱，看到一片生机灭绝的箫家族地，箫焱已经先入为主动的认为箫家被灭门。

    现在听到药老的提醒，他顿时冷静了下来。

    仔细打量之下，这才看清楚，除了一片焦土外，空气中并未有血腥味，也没有族人死后的痕迹留下。

    “父亲还活着……”

    心中重新燃起希望后，箫焱也恢复了冷静。

    同时看向静立在一旁的美杜莎女王，投向一个感激的眼神，他知道刚才应该是对方出手了。

    否则自己就算是九星斗皇，也不可能一拳轰杀一名高阶斗皇。

    对于箫焱的道谢，美杜莎女王很高冷的没有回应。

    对此，箫焱也不在意，而是转身看向另外一位斗皇，面上一片冰寒。

    “我给你一个把一切说清楚的机会，否则后果是什么，不用我多说，你明白！”

    说着，骨灵冷火“腾”的一声出现在手中。

    “这些人的来历不简单，不可大意！”药老是跟魂殿打过交道的人，自然知道这些人的来历。

    “桀桀，小子，敢对我魂殿出手，无论你逃到哪里，这斗气大陆，都将没有你的……”

    “聒噪！”

    一声冷喝，在美杜莎女王的控场之下，箫焱一把就掐住了对方的脖子，同时在心底对药老，道：

    “老师，能探查他的记忆吗？”

    “可以……”

    一股澎湃的灵魂之力涌入魂殿之人的灵魂深处，斗尊巅峰的炼药师灵魂冲击，就算是斗圣也不敢轻易对轰。

    区区高阶斗皇的灵魂瞬间就被瓦解。

    而药老也知道了魂殿之人来此的目的，以及箫家发生的一切。

    “没想到箫家竟然是箫族后裔……”药老也惊了一下。

    很快，药老便将探查到的一切，告诉了箫焱。

    魂殿、箫族、陀舍古帝玉……在知道这些后箫焱虽然震惊，可他最在意的，还是那保护了箫家斗皇。

    “老师，那神秘斗皇是……”

    “是纳兰嫣然。”药老的声音响起。

    “是她！”

    箫焱瞳孔一缩。

    他没想到危难之际，保护箫家免受打击的，竟然是纳兰嫣然。

    “可她为什么这么做？”箫焱皱眉。

    他跟纳兰嫣然之间要说关系，那绝对是敌对面，云岚宗一役，他可以说让整个云岚宗颜面扫地。

    虽然有纳兰嫣然放水的嫌疑，可即便如此，纳兰嫣然也没有理由不远万里，来乌坦城保护箫家才对。

    “她是为了云岚宗……”药老的声音响起。

    然后，药老便把魂殿斗皇的计划说了出来，其中自然包括了云棱要报复箫家的事情。

    以及纳兰嫣然杀了云棱等人……

    “云岚宗一役，你表现出了绝对的天赋，或许，她不想因为误会，而与你交恶。”

    药老到底是药老，很快便看破了纳兰嫣然的意图。

    闻言，箫焱眼神中有复杂之色浮现，而后不禁自嘲一笑，道：

    “天赋吗？或许在此之前我会自得，但在十八岁的斗皇面前，这点天赋值得骄傲吗？”

    药老沉默了。

    纳兰嫣然无论是城府，又或者是天赋，就算是远古大族中，也不可能出现。

    恐怕只有远古之时，各族辉煌的年代，才有可能出现与之比肩的存在。

    如今的斗气大陆，无人能与之相比！

    “嗡！”

    就在此时，空间波动出现。

    一袭黑袍的纳兰嫣然出现，在她身后，则是完好无损的箫战等人。

    “父亲！”

    见箫战出现，箫焱心中一动，瞬间来到近前，见箫家众人没有事后，箫焱不禁松了一口气。

    “焱儿，我没事。”

    看着箫焱，箫战宽慰道。

    而后看向纳兰嫣然，道：“此次能保全箫家，全靠纳兰侄女，我们应该感谢她。”

    纳兰嫣然太神秘，天赋也太强了，箫战之所以这么说，也是让箫焱不要与之交恶。

    箫焱自然明白父亲的苦心，事实上三年之约后，她们之间的事情已经一笔勾销。

    现在，纳兰嫣然能出手救人，虽说是因为云棱，可也的确是出手保全了箫家，这个人情，他是承的。

    “多谢。”箫焱眼底复杂之色闪过，而后对纳兰嫣然抱拳道：“此次，是我欠你一个人情……”

    然而箫焱话还没说完，就被纳兰嫣然挥手打断。

    “我出手是因为有人要嫁祸云岚宗，此事说到底是因为云棱引起，救箫家本是应该，另外……”

    说到这里，纳兰嫣然转身，头上头蓬褪下，看向箫战，道：“当初年少不懂事，让箫家蒙羞。”

    “以势欺压长辈，本是我不对，这次相救箫家，算是弥补，希望箫叔叔可以理解。”

    见纳兰嫣然看向自己，箫战身体一怔。

    当日的恩怨，也在纳兰嫣然此刻的正式道歉弥补后，算是彻底了结了。

    “一切都过去了。”

    箫战深吸一口气后，道。

    这是他以箫家族长的身份说的。

    纳兰嫣然点头，而后看向箫焱，目光平静，道：“此间事了，此后，云岚宗与箫家再无瓜葛……”

    “你意下如何？”

    被纳兰嫣然看着，箫焱有些恍然，他没想到纳兰嫣然竟然会向箫家道歉。

    不过此时，他也释然了。

    三年之约，他扫了云岚宗的颜面，击败了纳兰嫣然，证明了自己，个人恩怨已解。

    纳兰嫣然也对箫家正式道歉。

    事情，确实了结了。

    他箫焱与纳兰嫣然，与云岚宗的恩怨，也在此刻，全部结束，从此，再无瓜葛！

    “我同意！”箫焱洒脱道。

    点点头，纳兰嫣然不再留恋，一步踏出后，消失在了天际。

    看着离去的纳兰嫣然，箫焱眸光闪动。

    “纳兰嫣然，虽然恩怨已了，但我还是会以你为目标，我箫焱不输任何人！”

    “我想，我们还会再见的！”

